    “卡尔你可知罪？”

    恍如神话之中无上神王的朱庇特高坐在金光灿灿的王座之上，瞧着如同一只臭虫一般，无论是部队还是留守的势力，都被清洗一空的卡尔，沉声质问道。

    “罪？我有犯了什么罪吗？”

    卡尔站在书院的大门口，微微昂起下巴，用着他那双平淡且没有一丝波澜的眼神, 望着天空中的诸神之王朱庇特。

    “愚蠢，即便是到现在，依然不知道你自己都犯了一些什么错误吗？”朱庇特瞧着卡尔似乎有些失望，“我真是为你们的文明，你们冥河星系有你这样的主神而感到悲哀！”

    “你又不是我文明的人，怎么知道我的文明不会因为有我这样的主神而感到庆幸呢？”

    卡尔摇了摇头，反驳着朱庇特的话。

    “嗯……”

    朱庇特在听了卡尔的话后眉头为蹙，似乎在思考着什么。

    “哼……”

    卡尔瞧着沉默的朱庇特，嘴角微微一扬，哪怕朱庇特拥有无上力量又如何？在理念上，还是他比较超前，即便是诸神之王没有一个合适的理由，直接就对他们冥河文明动手也有些不太合适吧？至少不符合诸神之王的身份。

    “准备大审判！这个逼太能说了，已知宇宙不允许有比我还能说的人！”

    朱庇特发现自己在嘴巴上讨不到任何好处，直接下达了大审判的准备，瞬息间一道道炽热的火焰，在书院的天空上绽放开来。

    “你……”

    卡尔瞧着说不过就直接准备动强的朱庇特，瞪大了眼睛，他那波澜不惊的心中升起了一丝愤怒。

    “卡尔，你犯的罪只有一个，那就是一而再再而三的挑衅我！”

    “已知宇宙内挑衅我的存在该寄的都已经寄了，你为什么还不寄呢？”

    朱庇特望着卡尔反问道。

    “你这样霸道且不讲道理，最终只会给宇宙招来大恐怖，使得已知宇宙内一切文明破灭, 让终极恐惧降临世界而已！”

    卡尔握紧了拳头, 双眼充斥着对朱庇特的怒火。

    “哈哈哈……”

    “所以你认为你才是给宇宙带来未来的人吗？”

    “你认为已知宇宙的文明, 可以把未来托付给你吗？托付给你一个写日记的人？”

    朱庇特坐在高高的王座上，眼神中充满了对卡尔的不屑。

    “写日记？正经人谁写日记啊？”

    一直拿着小扇子，站在朱庇特身后扇风的凉冰闻言，眼神带着几分不屑，她最瞧不起那些写日记的人。

    “那写出来的日记，能叫心里话吗？”凉冰摇了摇头，“都心里话了，谁又会往日记本上写？放在心里的，才叫心里话。”

    “朱庇特你写日记吗？”

    凉冰瞧着朱庇特问道。

    “我不写。”朱庇特十分肯定地回答着，并反问凉冰道，“你写吗？”

    “我也不写！”

    凉冰摇了摇头，她才不写那玩意，写那玩意有什么用？况且她的日记，那不就是一部被凯莎暴打的血泪史吗？题目就叫《被凯莎爆杀的一万年？》别扯淡了……

    “下贱！”

    凉冰与朱庇特相视一眼，随后看向了地面的卡尔，语气中带着几分戏谑。

    “……”

    卡尔人已经麻了，他发现了，这就是一对狗男女。

    “你们对真正的力量一无所知！”

    卡尔双眼亮起了一阵光芒。

    “我将告诉你们伟大虚空的力量！”

    朱庇特与凉冰二人的嘲讽, 就像是压死骆驼的最后一根稻草，硬生生帮助还在犹豫不决的卡尔做出了决定, 他要利用大时钟，让真正的虚空降临！

    “呵呵……”

    朱庇特冷冷一笑，他高坐王座之上，用着一副好似在看傻子，在看马戏团小丑的眼神，望着身下的卡尔，哪里有什么终极虚空？！

    “嗡！”

    随着大时钟的高频率运作，整个书院都震动了起来，恐怖的时空波动，甚至影响到了天空中的一众天使们。

    “我王！是否现在对这位不敬神之人使用大审判？”

    本来已经足以横扫宇宙的天使们，瞧着身体亮起银色波纹的卡尔，她们莫名感到心里一阵不安，其中越是强大的天使，越能感受到已知宇宙内那不断崩腾的规则，这让站在朱庇特身侧的冷有些坐不住了，她单膝跪在朱庇特身前，试图请求朱庇特批准她们对卡尔，对整个书院使用大审判，将卡尔的书院，乃至整个星系摧毁干净。

    “不急！”

    “我倒要看看他所谓的虚空究竟是什么样子的！”

    朱庇特似乎一点也不着急一般，他依然静静坐在王座上，淡定地望着手握宇宙的钥匙，准备打开《雄兵连》宇宙与外面大门的卡尔。

    “这……”

    “我知道了！”

    冷虽然还想说些什么，但是瞧着朱庇特那锐利且富有绝对信心的眼神，她原本想要说的话，瞬间卡在了嗓子里，最终冷只是轻轻点了下头，站在了朱庇特的一侧。

    “淡定点，不过是一位书生最后的癫狂而已！”

    彦拍了拍冷的肩膀，她也感受到了心中的不安，但是她对朱庇特有着绝对的自信，所以即便心中如何不安，她都会保持着自己的从容与优雅，静静站在她的男神身侧，观望着一切灾难。

    “我明白……”

    冷微微点了下头，表示自己知道了。

    “狂妄，自大，便是你们这些天使最大的劣根性！”

    卡尔放声谴责着天使们。

    “呵呵……”

    “所以你疯够了吗？准备好接受我的审判了吗？”

    朱庇特嘴角一扬，不屑地望着卡尔。

    “审判我？已知宇宙内没有任何存在可以审判我！”

    “睁大你们的眼睛看好了！伟大虚空的诞生！”

    “这才是真正的终极恐惧！”

    卡尔身体上的银色光芒，轰然达到了巅峰，他闪亮的就像是一块闪闪发光的银元宝。

    待卡尔身上的光芒达到顶峰的瞬间，无尽的光芒以卡尔为中心朝着整个宇宙扩散而去！

    天空中忽然打开了一扇巨大的门！

    “不好！快使用大审判！”

    这一瞬间，天使们，纷纷本能的做出了释放审判的准备。

    然而……

    “太晚了！一切都太晚了！”

    卡尔大喊着，瞬间，整个宇宙的时间仿佛停止了一般。

    无论是天使，亦或者高高在上的朱庇特，他们的时间似乎都被卡尔掠夺了……

    不，并不是被卡尔掠夺了，而是被卡尔使用的大时钟停住了！

    “呵呵……”

    卡尔瞧着一切暂停的万物，冷笑了一声，继续操纵起了大时钟。

    “打开吧！门！”

    他高高举起双手，大声地呼喊着。

    随着卡尔的呼喊，那通往外界，超越宇宙的门，终于打开了！

    “门开了！”

    卡尔双眼牢牢地盯着打开的大门，他内心期待着，他想要知道，伟大的虚空生物都是何等模样。

    当大门打开的瞬间，映入卡尔眼帘的，是一位身穿古希腊白色长袍的光头。

    光头的身体散发着耀眼的白色光芒，行走间便能让宇宙的规则磨灭新生，毫无疑问，眼前的这位光头是完全超越了这个宇宙的存在，只要光头想，也许重启或者摧毁宇宙，都只是在对方的一念之间而已。

    “神！”

    “虚空神！”

    卡尔虽说已经与光头沟通过无数次了，但是这还是他第一次在物质界瞧见光头，当卡尔瞧见光头的瞬间，他便知道，眼前的光头就是他所追逐的存在，他的梦想就是可以变成像是光头那样，不死不灭超越一切宇宙万物的存在。

    “严格意义上来讲，我并不是神！”

    光头在听了卡尔的话后，摇了摇头，严格意义上来讲，他不仅仅不是神，还是部分宇宙神的敌人。

    “那您是……”

    卡尔抬起头，有些困惑，对于他们这些微末存在来说，光头毫无疑问已经是如同真神一般的存在了。

    “我只是一位行走在诸天万界无数宇宙的观察者而已！”

    “我从来不会去干涉，只是默默的观察！”

    光头解释着自己的身份，他并非神明。

    “观察者……”

    卡尔有些难以理解，不过如果只是按照观察者这个概念去理解的话，那他觉得自己也是一位观察者。

    他经常会制作一些试验品，然后高高在上的观察这些生物的自生自灭，如果观察者和他理解的一样的话，那卡尔决定也当一位观察者。

    “真是恶心的家伙……”

    然而，卡尔不知道的是，他眼前这位看起来无比和蔼的观察者，脸色却万分不悦，因为在观察者的眼里，卡尔做的事情，并不是观察者该做的事情，卡尔做的事情，和那群该死的宇宙天神们一样，让观察者感到无比的恶心。

    “观察者请您赐予我无上的智慧！”

    卡尔朝着观察者微微弯腰，他恳求观察者可以给予他无穷无尽的智慧。

    “呵呵……”

    “都说了，我只是一位观察者，我没有能力给予你力量！”

    观察者摇了摇头，表示自己对卡尔的情况感到无能为力。

    “这……”

    卡尔似乎有些失望，因为在他的眼里，观察者就是伟大的神，如果连观察者都无法赐予他智慧的话，那谁还能赐予他智慧呢？

    “难道就没有可以让我学习到的知识吗？”

    “哪怕只有一点也好啊！”

    卡尔一把拉住了观察者的手，认真询问道。

    “也不是没有……”

    观察者瞧着攥住他手臂的卡尔，眉头一挑，摇了摇头。

    “也不是没有，我可以给你提供一点小小的帮助，让你去见一个人！”观察者不动声色的将卡尔的手，从他的胳膊上甩掉，“如果你们对神的定义是全知全能的话，那么他才是你们定义之中的神！万能的宇宙神！”

    “真的？！”

    卡尔有些激动，全知全能，这是所有生命都在追随的一个境界，神的最高状态。

    “当然……”

    “为了显示你对神的尊敬，请你下跪吧！”

    观察者点了点头，并拍了拍卡尔的肩膀，示意卡尔跪下，迎接真神。

    “遵命！”

    卡尔想都没想，直接单膝跪地，等待着伟大神明的降临。

    卡尔不知道过去了多久，他只感到，似乎有东西在从门里面出来，天空震动，空间时间都在发生哀鸣，就连时空门都在吱吱作响，似乎随时都要不堪重负被摧毁一般。

    “嗡！”

    当金色的光芒闪耀在卡尔头顶的时刻，低着头的卡尔可以知晓，那位伟大的存在已经降临了！

    卡尔很想抬起头瞻仰神的全貌！但是又害怕因此冲撞了神，所以不敢抬头。

    “伟大的神啊！”

    观察者瞧了一眼紧张的卡尔，露出了一丝奸笑，接着大声地呼喊了起来。

    “请您指引这迷途之中羔羊，让他快快觉醒吧！”

    观察者似乎戏精上身了一般，他像是一位无比虔诚的信徒，向着伟大真神祈祷着。

    “我知晓了……”

    “抬起头来，我的孩子！”

    “一切痛苦已经随着我的到来而远去！”

    “你将获得你想要的一切！”

    虚无且缥缈的声音，忽然传入了卡尔的耳中，在卡尔的心灵，神智已经耳朵间不断回荡着。

    “伟大的神啊！我……”

    卡尔闻言，他激动地抬起了头，双眼似乎有些湿润，他是一个求道者，然而今天，他终于完成了自己的道！

    这种心情直到卡尔抬起头，看清了‘神’的瞬间……

    卡尔的心情在短短的瞬间完成了，激动，失落，又激动，最后绝望的连续转换！

    “……”

    卡尔抬着头，瞧着那坐在金色王座上的男人，沉默着。

    男人那熟悉的外貌，桀骜不逊的眼神，浮夸的王座，已经侧露的霸气让卡尔感到无比的熟悉。

    是的，就在刚刚，卡尔才刚见过眼前的男人，那正是击败了凯莎，艹翻了天使，把一个个美丽的女天使都艹服了的，艹！天使之王朱庇特！

    “surprise~motherf*cker！”

    那坐在金色王座上的伟大神明，金光闪闪，桀骜不驯的朱庇特！

    笑看着像是吃了三斤茶杯犬拉得粑粑一般，绝望而无助的卡尔，并竖起了他右手的中指。

    “无所谓了！宇宙无所谓了！”

    卡尔抬起头，望着天空，眼神充满了绝望之色，一切都无所谓了，他已经对这个世界的一切都感觉腻味了。

    “累了，毁灭吧！世界！”

    卡尔微微抬着头，望着天空中那无数闪耀的星辰，如果他还有下辈子，他只想成为一位没有脑子不需要思考的星辰，然后默默的生默默的死……

