    如果爷爷他们和队友在这个位面世界还在，不知道现在怎样了？前世本想退休定居后回山上看看，没想到却是一命呜呼，懵逼的穿越到这里。

    轻叹一声，转头看看还在沉睡的俩女，女孩八爪鱼般的四肢还缠围着林忆雪，大长腿格外醒目，平坦的小腹也在掀起的T恤下露了出来，春光有些外泄啊，林飞看的有些呆然，把女孩的一条玉腿从林忆雪隆起的腹部挪开后，拿着外套艰难的披在她们身上。然后在山上打了一通玄明拳，将浊气排出体外。

    他本想试着用吐纳之法将内气灌入经脉，怎奈这具身体的经脉完全堵塞，要想运气必须一个个的打通才行，来到这个世界一个多月，林飞每天都试着努力打通他们，怎奈这具身体天资太差，一月时间连一条脉络都没有通开，只打通了几个穴位，哎！依然任重而道远，要想成为前世兵王那样的存在，估计是遥不可及的事情。

    但他不会放弃努力，因为随着经脉几个穴位的畅通，他的身体内理越发康健了。

    总之，再不济也不能这个糟糠的身体拖累一生啊，革命尚未成功，同志仍需努力啊。

    “大叔，你还会打拳啊！”女孩已经醒了，拿着手机抓拍下林飞打拳的一幕。

    “没事不要乱拍！”林飞暗想万一林忆雪的家人知道自己和她在一起，说不定也会寻找自己的下落。

    “我又不乱发，只是自己留个纪念，我从小都大走过的地方都拍过视频留念呢。”

    “那你拍景色，别拍人！”

    女孩本又想说莫不是怕别人看到吧，但话到嘴边觉得不妥，又咽了下去，然后无奈的把视频删掉。

    林忆雪也醒了，揉着惺忪的眼睛道：“大叔，我们是不是该下山了？”

    “是啊，我们下山吧，不然那黑大巴真有可能不等我们。”

    三人立刻收拾了东西，林飞把昨晚剩下的烤肉也装进塑料袋放进包里，这将是他们路上的口粮。

    走时，林飞又回望了几眼那棵盘龙树，心中说道：我走了，以后再来看你。

    上山容易下山难，林忆雪的身体现在有些笨拙，下山小心翼翼的，林飞再次献出了他的虎背，背着她一路奔行下去，到达小镇时，大巴车已经准备走了，差点没赶上。

    很多乘客都不满的嘟囔着昨晚极为恶劣的居住环境，先不说什么苍蝇老鼠蟑螂蚊虫，就是那住宿费也很高，一晚上一百五十元，比那商务快捷宾馆都贵。

    售票员则解释说这是旅游风景区，能住到这样的便宜旅馆已经很不错了，不理众人的抗议，叫司机立刻开车。

    又是山重水复的一路颠簸，终于在下午四点钟到达了江城的龙井镇。

    车要在这里修整，让乘客去方便。

    而林飞和林忆雪正好准备下车离开，女孩有点依依不舍了，昨晚上山顶一夜拉近了她和他们的距离，女孩送他们走了一小段路，说道：“我叫明曦，可不可以留个电话或者私信，以后联系。”

    林忆雪犹豫了一下，留下了自己的号码，“我叫林忆雪。”

    女孩偷偷说道：“如果有人问起我，别说见过我，我是偷偷从家里溜出来的。”

    林飞和林忆雪顿时愕然了。

    这年头女孩子都这么大胆吗？林飞暗笑，他身边的这个林忆雪也是偷偷溜出来的。

    “以前都是跟着爷爷出去旅行，后来爷爷去世了，高中三年父母从来不让我出去玩，我快憋坏了，现在考上大学了，利用上大学前的这段悠闲时间出来单人旅游一下，但父母不愿意，所以我就偷跑出来。”

    林飞问道：“你父母从不陪你出来？”

    “从小到大，他们就是整天的工作挣钱，哪有功夫陪我！”明曦一噘嘴，样子有些生气。

    林忆雪闻言，生出同命相连的感觉，心中叹息着，“你一个人可要注意安全啊。”

    “放心吧。”明曦看向林飞，“大叔，昨晚谢谢你的峰顶美味野餐，有机会我也请你吃一顿。”说完向两人摆摆手，转身离去。

    “走吧。”林飞看向若有所思的林忆雪，“她和你不一样，她只是出来玩的，玩够了就回家了，她家里找到她也无所谓。”他旋即一笑，“她应该很快就会被找到的，除非她不用身份证买车票住宾馆。”

    两人行走在这条小镇，很古朴，充满着江南的风情。

    出了小镇，是一条一望无际的田野，地里种植着水稻还有他们标志性的农作物茶叶，一片片水稻和茶园纵横阡陌在山水之间。

    “真美啊。”林忆雪感叹道。

    “山野之间总让人心旷神怡，流连忘返，等我们找到住处，我再带你去看看西湖美景，看看什么叫烟雨江南。”

    “大叔很熟悉这个地方啊，以前来过这里？”

    林飞点点头，前世的一个队友王笑天的老家就在龙井村，王笑天生前休假时带着他来家里玩了几天，后来王笑天执行任务死后，是他带着王笑天的骨灰来到他家里。

    王笑天的家就在这个龙井村，这一路下来只见峰峦叠嶂，碧水如镜，青山浮水，倒影翩翩，两岸景色犹如百里画廊，两人踏过怪石卧波的一条清澈见底的小河后就到了一个炊烟升起的地方。

    岸上是一亩亩的绿油油的茶田，茶农们戴着草帽在地里忙着，看见他们都投来好奇的目光，走着终于见到一个雅致小院，往里看去，只见一位身着朴素的农妇在院中的平地上晒制着茶叶。

    林飞平复着复杂的心情，因为眼前的人正是王笑天的母亲，梅凤红。

    “你好阿姨，我们路过此地，想歇歇脚。”

    梅凤红抬起头来看着他俩，顿时放下手中茶筐，笑道：“快快请进。”

    她引着两人走进院舍，很讲究的充满江南风情的农家小院，青瓦白墙，颇有古风。

    走进客厅，让两人坐下，笑道：“我家那口子现正在茶地干活，你们先喝点茶，一会回来你们好好喝上一杯。”

    林飞谢道：“真是打扰大哥大姐了。”

    “不要客气，平时难得来人，我们高兴还来不及呢！你们尝尝我们种的茶叶，这是今年开春的新茶，我再去给你们拿水果去。”说完笑着出去了。

    “这阿姨真热情啊。”

    “此地民风淳朴，都很热情好客。”

    林忆雪笑道：“是了，刚进门就要留着吃晚上饭呢，还要喝一杯。”

    “喜不喜欢这里？”

    林忆雪点点头，然后想到什么，“大叔，你是想让我隐居在这里吗？”

    “这里山清水秀，环境优美，比之那个筒子楼可是强上一百倍，而且这里人都很善良，你在这里不会受到欺负，安全的很。”当然是因为林飞很了解王笑天的父母，老两口是个老实实在的人，否则培养不出王笑天这样的好儿子，只可惜王笑天英年早逝，让二老悲痛了很长时间，后来林飞认二老当了干爹干娘，只不过自己这个干儿子在那个世界也死了，二人听见了肯定很悲伤吧。

    林忆雪神色一黯，“大叔，这是要准备走吗？”

    “当然把你完全安顿好后才走，明天我还要去城里给你买些生活用品，为了安全起见，用我的身份证再办一个手机号给你。”林飞目光一转，看到屋内的一部电话，笑道：“有座机就更好了，以后可以用座机联系，而我只用公用电话给你打，这样你就更安全，手机号也可以不用办了。”

    “不行，必须得办，守着叔叔阿姨打电话的话可能有时会不方便。”

    林飞点点头，“也好。”

    说着话，梅凤红走进来，“这是我们自家种的葡萄，有点酸。”

    林忆雪笑道：“阿姨，我就喜欢吃酸的。”

    梅凤红眼睛看向林忆雪肚子，笑道：“大兄弟有福了，你妻子肯定是怀了个大胖小子，酸儿辣女，这很准的。”

    敢情把他俩当成夫妻了。

    林忆雪刚想解释，林飞却道：“借阿姨吉言。”然后向着林忆雪使了个眼色，林忆雪明白过来，毕竟这不是筒子楼，那里都认识林飞，自然不太相信林忆雪是他的媳妇，所以只能说是远房侄女了。在这里，没人认识林飞，说是夫妻更合理些，毕竟老夫少妻也算正常的事情。

    这时，院子里有人喊道：“孩他娘，我回来了！”

    梅凤红屋里叫道：“他爹，屋里来，家里来客人了。”

    一个五十岁左右的男人走了进来，他长得一脸朴实，这就是王笑天的父亲王又山，看见俩人笑道：“欢迎欢迎。”

    “路过此地，多有打扰。”

    “哪里哪里，我高兴还来不及呢，孩他娘，愣着干什么，赶紧去弄些酒菜来好好招待小兄弟和他妻子。”

    “我这就去！”梅凤红笑着去准备酒菜去了。

    三人坐下，王又山问道：“我叫王又山，老伴梅氏，从老祖宗至今一直在这个龙井村。”

    “我叫林飞，东山省泰山市的，妻子林忆雪，也是当地的。”泰山市确实是林飞真正的老家。

