一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第334章：文百灵，武画眉！

    鸟杠是什么呢？

    就是鸟站在上面的一根木头，要知道当年的八旗子弟那是会玩啊，光这么一根木头啊，就能玩出花儿来。

    陈锋对木料的材质很敏锐，一眼看过去，就从里头给看出来了，这木料不简单，是紫檀的，而且是最顶尖的小叶紫檀！

    紫檀木的分类也有不少，印度紫檀，大叶紫檀，小叶紫檀等等，其中小叶紫檀是最好的，也最难出现大料，但是好多小叶紫檀啊，张个二十年，就毛笔粗细，一般拿来做个烟斗的烟嘴，或者是鸟杠，是最好不过的了。

    “小伙子，看上那鸟杠了？告诉你，没戏，那东西可是老陈的宝贝！”

    这么大开门的物件，所有人都知道，陈锋一点儿都不奇怪。

    “看上倒是不至于，就想仔细看看！”

    “这好说，来，我给你说说，老陈，老陈，过来！”

    陈锋身边的这个摊主热情好客起来，简直是让任震惊，直接喊来了隔着好几个摊位的那位摊主，等到那位叫“老陈”的摊主，提溜着笼子过来，顿时笑着说道：“来，这位小兄弟可是一眼就相中了你的鸟杠，要不让他看看？”

    “行，小事儿，来，小兄弟，您上眼！”

    那老陈出乎意料的豪气，陈锋连忙感谢，人家这么客气，那自己也自然是得有礼貌，这和身份地位没有关系，人都是将心比心的，人家对你客气，对你豪气，那你拿出相对的礼貌，自然是需要的。

    陈锋轻轻弯腰，双手接过了鸟杠，一旁一些个摊主一看啊，心里头暗自点头，这津门人和首都人啊，其实不对付，两者都说自己是文化传承的主要地方，津门虽然比不上首都，但是严格来说，津门人也有自己对文化传承的骄傲。

    尤其是一样东西！

    叫规矩！

    严苛来说，津门里有许多的规矩，比首都规矩都要让人头疼。

    曲艺之乡这个称号，津门可是当仁不让的，有许多的北方曲艺啊，都是在这里发源或者传播的，相声，评书，京韵大鼓，津门时调，京剧，快板等等……

    都是在这里发扬光大的。

    而这些个里头，大家第一个想到的是什么？

    是专业，其次就是规矩！

    就好比相声和快板，快板和相声啊，就算是两者是同辈，快板的传人遇到说相声的，都得自降一级，郭德纲严格来说，得叫于谦师叔，可问题是，于老师的老师石富宽，而石富宽老师是高凤山，这高老先生啊，当年就是说快板，所以比同辈要低一辈，这样一来郭德纲就和于谦同辈了！

    这就是规矩啊！

    在津门最讲究这些东西了，当年老郭就是因为这些个规矩，吃尽苦头，但是依然咬牙传承了下来。

    陈锋拿起了鸟杠仔细的看了起来，一看之下，更是惊艳，轻轻的一闻，上面虽然有鸟类粪便的问道，但是有一股淡淡的紫檀香味，依然是在上面流转。

    然后看着那花纹，这玩鸟可是非常有讲究的，这鸟杠也是如此，好多玩鸟的，不一定会用鸟杠，不一定用得着，而鸟杠也是有讲究的，什么鸟配什么样的鸟杠，都是有说头的。

    “您这养的，是梧桐吧？”

    陈锋看向了那陈老板，陈老板眼睛一亮：“哟，行内人啊？”

    “这可不是，家里头没养这些小精怪，主要是伺候不来，不过多少知道一点！”

    “那也不错了，能看着我这鸟杠就知道养什么鸟儿的，一般人可没你这眼力劲儿！”

    鸟分文武，文百灵，武画眉！

    这文啊，说的就是叫声，一只好的百灵鸟，能被训练出“十三套”来，也就是十三种不同动物的叫声，这叫文！

    而武呢，就是真正的武了，画眉鸟爱打架，一群画眉鸟凑在一起，保准斗起来，打的是遍体鳞伤，不过现在很少出现这样的场面了，以前还有斗鸟，但是现在啊，人们养一个活物不简单，因此很少出现打的遍体鳞伤的画面，连斗鸟基本上都被取缔了！

    而在行内，还有一个词儿，叫“提笼挂鸟”，这是两个手段，所谓的提笼，就是提着笼子，这笼子也是有讲究的，后头细说，但是这笼子里的鸟呢，是被关起来的。

    而挂鸟呢，却正好相反，并不把鸟给挂起来，而是就这么一根鸟杠啊，让鸟给站在上头。

    所以啊，这鸟杠也成了主角之一，陈锋手中的鸟杠，比毛笔都要粗一些，这是有讲究的。

    鸟杠讲究的，是鸟爪的四分之三，就好像你的拳头，要握住一根木棍，而这一根木棍的粗细呢，是刚好，你这手掌握住四分之三的程度，这个程度是最牢靠的！

    所以说，能从鸟杠来看出来，这养的是什么鸟！

    首先，那些养不熟的，喜欢乱飞的，肯定不能用鸟杠，你这没笼子，直接鸟杠一上，鸟谁还站在鸟杠上啊，直接飞走了！

    其次，爪子不能太小，不然抓不稳这个鸟杠，挂鸟人也是要走的，这走来走去，难免会有抖动，鸟要抓不稳，直接掉下来，能被人给笑话死。

    所以这鸟爪也是有讲究的。

    所以看来，陈锋猜测这是一只梧桐鸟的鸟杠！

    为什么？

    首先，鸟类也是有自己习性的，一般鸟类呢，给一个鸟杠就好了，就能自由的站在上面，但是百灵等一些鸟类呢，属于沙漠鸟，沙漠哪儿来的树枝啊，所以百灵是要笼子，而且还要下面铺沙子的！

    其次，这鸟杠两头看，并没有挂扣，而一头包浆比另一头更浓，这意味着什么？

    这意味着，这鸟杠啊，是拿在手中的，而鸟就站在上面。

    再看陈老板，这明显右手更加有力量，这已经快入夏了，全国天气普遍在二十三十度，都穿短袖了，自然是能看清楚陈老板明显右手肌肉更发达。

    所以，这是不用鸟类，直接亲手架着的鸟杠。

    这也说明，这鸟不用笼子，而且和人非常亲近，而且个头也大，鹰是不可能的，鹰不用鸟杠，人家直接用牛皮，裹着自己的手臂和肩膀，让鹰站在上头。

    那剩下的鸟类就不多了，因此陈锋猜测，是最好养的梧桐鸟！