    三个轮回者察觉到楚枫的存在，皆是颇为意外，没想到在这里还能看到独身一人的轮回者。

    只是在最初的警惕和戒备后，他们见得楚枫右臂上的纹身字样，便彻底放松下来。

    不过是个落单的C级一等轮回者，全然不足为道。

    两个靓丽年轻的美女转过头，看向那个有着一头披肩凌乱长发、胡须拉渣的中年男人，似是在无声地试探他的想法。

    中年男人露出一抹狰狞而残忍的邪笑，两个女人也是会意地笑了。

    一切尽在不言中。

    楚枫将这一切尽收眼底，可心中却毫无波澜，甚至有点想笑。

    他眸中闪过一抹玩味之色，吐出袅袅青烟，随手将烟头扔在地上踩灭。

    “喂，那边的小子，给老子滚过来！”中年男子极为猖狂，落足在林中地面上，便对着楚枫喝声。

    “我数三声。”楚枫眼皮子都不抬一下，视线还在手机屏幕上，“滚过来磕头道歉，交上所有轮回道具，我可以考虑饶你们不死。”

    不仅如此，他甚至直接开始了倒数：“三。”

    他的话音落下，三个轮回者都傻眼了！

    在一瞬的懵逼之后，中年男人便被气得发笑：“好，真他妈有种！你一个C级轮回者，居然敢这么跟老子说话？”

    “二。”楚枫对他的话音置若罔闻，继续倒数

    两个女人都忍不住了，直接骂出声来，甚至对他竖起了中指，让男人赶紧杀了这个不自量力的煞笔。

    “你踏马找死！”中年男人的笑容更是消失殆尽，转而化为满脸阴沉难看之色。

    “轰！”

    他双脚肌肉紧绷，磅礴浩瀚的内力瞬间充斥全身，将地面踩出两个深坑，以雷霆之势挥动海碗大的铁拳，向着楚枫轰杀而去！

    电光火石之间。

    楚枫眸中闪过一抹凌厉之色，再不复先前平平无奇的感觉，浑身迸发出峥嵘肃杀的剑意！

    他瞬间将手机向斜上方高空抛飞，并反手按在剑柄，瞬间展现出十成爆发力。

    “锵——”

    一声剑鸣之音，尖锐刺耳到了极点，甚至让剑锋和剑鞘之间都擦出了一蓬绚烂的火花！

    这一剑快到了极点。

    如惊虹掣电，如春雷一闪。

    有去无回，一以贯之，尽显不是你死就是我亡的霸道气魄，毫不拖泥带水。

    “咔嚓！”

    在中年男人骇然欲绝的目光中，楚枫这一剑硬生生斩碎他笼罩着铁拳上凝实雄厚的罡气，将他的拳头从中劈开。

    不仅如此。

    这一剑锐猛无匹且精准狠辣，直接顺着拳面，将他的手臂横着从中段破开了！

    就像用一把宝剑，将竹子从中间一鼓作气地劈开那般干脆直接。

    真正意义上的“势如破竹。”

    “噗！”

    中年男人的手臂被整个从中劈为两段，坚固的臂骨也未能阻挡这一剑的可怖锋芒，残破的手臂更是被极寒玄冰冻结，鲜血都无法迸射出来。

    他那凄厉惊恐的惨叫，短促到了极点，几乎才刚发出声便戛然而止。

    因为楚枫的剑锋在劈到其手臂末端之时，已经无限接近其脖颈。

    所以他顺势斜斩，砍断中年男人的脖颈。

    “噗！”

    男人冰雕般的头颅当即飞了出去，无头尸体也有寒冰迅速蔓延开来，连刚涌出的血液也冻硬成了冰块。场面极为惊悚，让两个女人吓得花容失色，尖叫出声。

    楚枫却只是淡然地伸出左手，极其自然地抓住了从空中落下来的手机。

    “啪！”

    直到此时，中年男人的头颅和尸体才摔落在地。被冻结的头颅和胸腔部分，更是在瞬间摔成一地碎冰。

    秒杀。

    就是这么简单。

    甚至在中年男人死亡之后，被楚枫随手抛出的手机才刚好落下。

    而这种行云流水、一气呵成的感觉，恰恰是最令人恐惧的。

    因为不管怎么看，都像是楚枫早在出手前就已经算到了这一切：扔出手机，破招、劈开手臂、抹断脖子，刚好顺手接住落下来的手机。

    这不单是楚枫硬实力的体现，更展露出其剑道造诣的炉火纯青。

    传承自西门吹雪的经验，已经到了绝大多数轮回者无法理解的高度。

    楚枫随意地看向两个美女，却吓得她们近乎魂飞魄散。当即“噗通”一声向自己跪下了，磕头求饶。

    “大佬，不关我的事啊，都是他想要杀人夺宝，我根本没有这种心思！”

    “是啊大佬，其实我们也是受害者！只要您能够放我们一马，让我们做什么都可以！”

    她们说这番话语的时候，似乎全然忘却了先前对于楚枫的言语侮辱、也忘了叫嚣让男人赶紧杀了他的张狂傲慢。

    在两个女人的心中，只有对于死亡的恐惧。

    眼前这个年轻人能够秒杀B级3三等的赵正刚，怎么他妈可能才C级一等？！

    而且……

    如此年轻的超级强者、有着出神入化的剑术、剑锋附带极其强力的冰属性伤害……不管怎么想，都像极了一个威名震动全球的大人物。

    “你是龙王大佬？！”右边丰腴的女人念及此处，当即失声惊呼。

    轰！

    听得她的话音，左边苗条的女人只觉脑海中炸响了一道惊雷，满脸惊骇地看了过去。

    “锵——”

    两个女人只见一道绚烂摧残的剑光，伴随着一阵强烈的罡风闪过，脖颈便传来一阵冰冷刺骨的剧痛。

    “很不幸，你们猜对了。”楚枫背对着两人，随手挽了个剑花将剑上的冻成碎冰的鲜血挥落，反手“锵”的一声将飞虹插回剑鞘。

    两个女人瞪大了惊骇欲绝的双眼，在整齐的“噗通”声中倒在满是落叶的地面上。

    在临死前的一瞬，她们内心完全是崩溃的，简直是肠子都悔青了，恨不得狠狠给自己两个耳光。

    楚枫转身看向三具尸体，神情冷峻，没有丝毫情绪波动。

    对于这种想要置自己于死地的人，断不可有半点妇人之仁。

    楚枫以精神力催动空间戒指，扫出一道光芒，将三人身上的所有轮回道具收入其中。

    大概估算了一下，应该也值个三千多积分。

    虽然对于楚枫而言不算什么，但毕竟任务时间还长。

    倘若后续还有这种送人头的“暖心举动”，谁知道能有多大的收获？

    楚枫微微眯起了双眼，想想便觉得令人期待。

