        “翁嗡嗡。”巨大的卡车发动机的声音传来，两辆军绿色的解放牌卡车缓缓的开进了建华村。

        顿时吸引来了一村的男女老少围观，孩子们已经在跟着车跑了，等车一停下来就有人围上去了。

        一个熊孩子还歪着头用牙咬车轮胎，姜小白打开车门从车上下来，笑眯眯的看着这一幕也不制止。

        熊孩子想咬就咬，你要是能给咬坏了，算我输。

        “小白哥，你还会开车？”

        “小白，你这是开的什么单位的车啊？”

        “小白，这是什么车啊？”看着姜小白从车上下来，村民们顿时就围了上来，七嘴八舌的问道。

        “解放CA10型是以苏联莫斯科汽车厂出产的吉斯-150型载重汽车为蓝本制造的。空车重3900公斤，装备四冲程六缸发动机，最大功率71Kw，最高速度为每小时65公里，载重量为4吨……”

        姜小白嘴里冒出了一段众人听不懂，但是一看就高大尚的话语。

        听着姜小白的话语，熊孩子家长一把把还在啃车轮子的熊孩子拉了回来，一巴掌就拍在了穿开裆裤的熊孩子屁股上。

        “放开我，放开我，让我咬一下。”熊孩子也不哭，还在挣扎着。

        “什么东西你都敢吃，那东西咬坏了，老娘把你卖了都买不起。”熊孩子的母亲，一边打着一边说道。

        “快，赶紧回来，别把这么贵的车给你小白叔，弄坏了。”

        “小狗，你给我下来，赶紧的，欠收拾是不是又？”

        家长们赶紧纷纷开口招呼自己的孩子回来。

        “没事，这车啊，结实着呢，军队都用这种车。”姜小白笑着道。

        “那也不行啊，万一呢？”家长们说着，把自己家的熊孩子给弄了回来。

        “师傅，今天不早了，这样，就在我们村住一晚，等明天一早，我再让您人送您回城。”

        姜小白转身招呼着第二辆车上下来的司机说道，说来也巧，这司机正是第一次给姜小白他们送罐头瓶的司机。

        “行，住一晚。”徐林也不客气，点点头说道，天色已经晚了，回县城的大巴车早就没有了。

        晚上吃饭的时候，姜小白和徐林说了周末开车的事情，一听姜小白这只用工作周末的两天。

        就开出和县玻璃厂一样的工资，徐林想都没想的就答应了下来，还连声感谢。

        他一个月在县玻璃厂能够开40块钱的工资，这也就算是特殊人才的高工资了。

        如果周末的两天，在姜小白这里能够再挣40块钱，那可就发财了。

        每个月能够收入80块钱的工作，他听都没有听说过。

        至于周末的休息没有了，开玩笑，这个时候不知道多少人拼了命都吃不上饭呢。

        周末不休息算什么事。

        “好，那明天正合适是周末，你就开车跟着我们走一趟。”姜小白点头说道，既然答应了，那他用起来也就不客气了。

        “好的，小白。”徐林应了一声，他有这个觉悟。

        “嗯，王猛，销售人员的事情安排的怎么样了？”

        姜小白转头问道。

        “招够了，一共20个人，全部都不超过30岁，个顶个的机灵。”王猛说道。

        “好，我们分成四个销售组，张宣县，同流县，章子县，五张县。先从这四个县开始，张宣县紧挨着同流县，那么我们就在张宣县设置一个罐头仓库，方便随时铺货，

        而章子县和五张县离的比较近，那么就在章子县租借一个罐头厂库……”

        吃完饭，几个人一边喝茶姜小白安排着。

        茶当然不是什么好茶，就是一些茶叶末。

        “我负责同流县，李老三负责张宣县，王超负责章子县，王猛负责五张县，

        李老三你离的家里近，时常回来看看，照看这点家里，而且别忘了交给你的研发任务，一定要开拓新的罐头品种。

        等这四个县完了，我们再换其他的县城，在乡镇的时候，一定要物色构建乡镇的代理，如果有乡镇的代理，那么农村的代理，就不用我去建设了。”

        姜小白缓缓的说道，其实他最想的是构建最低级的代理商，直至每一个村。

        可是他这两天也考虑了一下，现阶段来说要想实现这个目标，根本就不可能。

        因为知青罐头的送货渠道根本就够不上，而且也没有时间和精力控制到村这一个层级。

        甚至就是乡镇这个代理商，姜小白都感觉控制起来费劲。

        以后知青罐头的销售代理商，应该是以县为单位，甚至是市为单位。

        一个市有一个代理商，而到外省开阔市场的话，说不定直接就是省级代理商了。

        等市场铺平了，然后再慢慢的构建底层渠道，摆脱代理商的控制。

        从小到大，然后从大到小，这是一个企业发展的必经之路。

        也是一个企业迅速扩张的必由之路。

        “好的，小白哥，我听明白了。”李老三点头到。

        “懂了，小白哥。”

        “明白了……”王超和王猛也跟着说道。

        “嗯，暂时就先这样，我们暂时的联系方式，订在县玻璃厂的销售科办公室，等到了各个县，落脚了，然后再更换联系方式。”

        姜小白点头说道，联系不便，也是制约很多这个时候的企业发展的原因。

        “行了，没啥事就散了吧。”姜小白说着站起来，出了知青小院，朝着shu记黄忠富家里走去。

        “汪汪汪。”刚到黄忠富家门口，就听见院子里传来了狗叫的声音。

        “谁啊？”随后，shu记黄忠富的声音从院子里传来。

        “我shu记，小白，找您有点事。”姜小白喊道。

        “小白啊。快进来。”shu记黄忠富打开门把姜小白让了进来。

        又给姜小白倒水。

        “喝点水，什么事说吧？”shu记黄忠富问道。

        “shu记，明天我们就要开始销售知青罐头了，我和王猛就不去上工了，知青们借的口粮钱，我还给村里。”

        姜小白说道，原来那一百块钱是大队提前给的粮食钱。

        现在知青们都走了，也不上工，那口粮钱自然也需要返还村里的。

