    第九十九节智请神棍

    第九十九节

    李天觉得很费解，神棍这又是发的哪门子神经？去兵营有什么事？

    这一年来，李天基本上已经习惯神棍在身边和他一起忙忙碌碌，在他身边吆五喝六的。有时候神棍也经常能起到意想不到的效果，而且他的神使身份也为李天增加了不少人气，也帮李天挡了不少事。

    李天正在为神棍的事迷惑不解，扬胜的信使哈尔多已经来到了大堂之上。

    “李大人早啊，小的哈尔多给您请安了。”

    “哈尔多，咱们明人不说暗话，鬼军师扬胜的父亲，在我这里过的很好。你可以转告扬胜，叫他不要牵挂，我会帮他照顾好老爷子的。”李天说完，眯着眼看着哈尔多。

    “大人，小的来时，我家主人已经交代过。您有什么要求，尽管说出来，只要不是太过份，我想，我家主人都会答应的。”哈尔多不卑不亢的说道。

    “噢？不知道什么是过分的条件？我想要半个贵和王朝，他扬胜能给我吗？”李天看着哈尔多。

    “大人，您真会开玩笑，我家主人只是个军师，贵和王朝当今的帝王是吾皇家丰大帝，我家主人当不了这个家。”

    李天知道‘家丰’大帝是钱富的尊号，类似于大清朝‘康熙’一样，钱富给自己起了个字号。

    “那好吧，我也不说什么条件，就只要一个人，大安的王平，这条件可是很轻松了吧。”李天也不想给哈尔多绕什么圈子，直入正题。

    “李天大人，您别忘了，我家主人是贵和王朝的军师，可不是大安的军师，这恐怕？？”

    哈尔多还没说完，李天就打断了他的话，“少给我打马虎眼，大安的国丈在你们手里，而王平又是我的岳父，大家正好交换一下，就这个条件，行不行的叫扬胜给个话。”

    “这？？好吧！我这就抓紧把此事禀报给我家主人，只是？？我们还有一位？您看是不是也一起交换？”哈尔多看着李天小声的说道。

    “还有一位？我怎么不知道？”李天心说你小子是不是想讹人。

    “大人，这您可不能不承认啊，那可是好多人都看着的，就是我们车骑将军张总兵的妹妹，张桂花大小姐。”哈尔多一双小绿豆眼一动不动的看着李天，就怕李天来个不承认。

    “哦，想起来了，是有这么一个女人，你放心，她好的很，先把正事解决了，她的事好办。”李天心说，我要是答应把张桂花给送走，神棍那家伙非和我拼命不可。

    哈尔多一听李天认账，也放心了，毕竟张大小姐长的不是如花似玉，给李天李天也不要。

    “多谢大人，小的这就马上回去，尽快的把消息给您回过来。”

    哈尔多这次来，本以为李天这次会狮子大开口，哪想到是这么个结果。当下也不敢怠慢，回到驿站收拾一下东西，直接奔向贵和京城。

    当天，刘大学士也离开了潮都，不过李天派郭静一路随行，他的任务就是把如烟安全的接回潮都。李天专门叫郭静给如烟带个话，回来时，李天将亲自在城外迎接。

    扬胜已经退兵，如烟也有了下落，老岳父王平的事情也算有了眉目。这几天李天的心情格外的高兴，只是五六天没看到神棍，他还真有点想知道这家伙在干什么。

    又过了几日，大安和鬼军师扬胜都回了消息，而且两方的书信几乎同时到达了潮都。

    李天看完后，当即回复，三方定于二十天后，在一个叫新野的地方举行三方会谈，每一方只准带一千人马。新野这个地方是三个势力的交界处，三方都有驻军把守，形成三角互相对立。李天在回复中强调，三方一定要派能做的了主的去。

    大安这次是元帅吴飞亲自出马，扬胜也是亲自挂帅前来谈判。双方都点名叫李天也亲自出马，省的其他人去了，做不了主还要请示。

    李天想了一下，现在郭静前去大安还没回来，他要是亲自出马的话，就错过了迎接如烟，还真不想去。不去的话，谁能代表他呢？李天琢磨了一下，决定还是叫神棍去最好，这家伙连老天的主都敢做，也算是能做的了主的人。但人家神棍现在和桂花正亲密无间的热恋中，这一去一回这么多天，李天还真不好意思开口，毕竟神棍不归他管，他的话神棍也不听。

    好多天没见到神棍，还真有点想这家伙。来到神棍住的院子，门口有几个兵卫在把守，看到李天过来，赶紧行礼。

    李天摆了摆手问道：“神使大人在不在？”

    “禀报大人，神使大人正在训练护卫。”

    “训练护卫？什么护卫？”李天疑惑的问道。

    “是这样的大人，神使大人在军中挑选了二十名护卫，已经训练好几天了。”卫兵答道。

    “靠！这家伙在干什么？”李天自言自语的说了一句，抬腿走进了小院。

    来到大厅之外，就听见神棍在大厅里用阴阳怪气的声音问道：“这个世上谁最厉害？”

    “太阳神！”

    “你们要忠心于谁？”

    “太阳神的使者。”

    “嗯，不错，这些天的训练效果不错，中午给你们做几道好吃的加餐。本神使再问你们一下，谁最关心和爱护你们？”

    “俺娘~”

    “俺二叔~”

    “俺舅姥爷~”

    “…………”

    “停！什么乱七八糟的，最关心你们的人是本神使。每人面对着墙喊一百遍，中午好吃的没了。下次再回答错连饭都不给吃，气死我了~！”

    神棍气哼哼的走了出来，看到李天站在那里，愣了一下，伸手一指，“走，去那边亭子里坐会，这群笨蛋，气死我了。”

    “你小子这是干什么？”李天抓住神棍问了一句。

    神棍嘿嘿的笑了两声，“洗脑！”

    天！这家伙是不是落下病了，随他去吧。李天无奈的摇了摇头。

    “小李子，这群人现在叫我训的，谁敢在他们面前说我一个不字，保证会揍的满地找牙。”

    “有病，病的不轻。”李天白了神棍一眼，接着说道：“扬胜那边还提了一个要求，就是你的桂花糕，他们要一起换走。”

    “什么？门都没有！那是我老婆，谁他妈敢换，我~~我骂死他！”神棍一听就急了。

    “唉！我也为难啊，你说这事怎么办才好？”李天把大安和扬胜那边的情况说了一下。李天就等着神棍自己上钩，主动要求去当这个代表。

    “所以，这次的谈判，我想带着桂花小姐一起走，先来和你说一声。”

    “不准！李天，你要是敢把我的花带走，咱俩恩断义绝，我就把你的潮都闹翻天，你信不信。”神棍一脸的愤怒。

    “信，我当然信，那你说怎么办，人家娘家人点名要人，咱们又不是土匪，我总不能耍赖吧。”李天无奈的看着神棍。

    “什么怎么办！这件事我去解决，你别管了，老子亲自去谈判，保证把你老丈人换回来就行。”

    “唉！好吧，这事就交给你了，过两天我给你好好送送行。那什么，我还有事，你继续给他们洗脑去吧。”说完，李天乐呵呵的离开了神棍的小院。

    神棍根本没在意李天的离去，还在那气哼哼的发着闷气，“妈了个比，扬胜你个王八蛋，上次放火烧我，还叫人拿箭射我，还想换我的老婆，我都给你记在黑本子上。这次老子当了这个代表，看我不敲诈死你，叫你也知道一下本神使的厉害！”

    神棍脑子里还幻想着怎么叫扬胜难受，怎么样才能阴险毒辣。他这一发狠，可真叫扬胜和吴飞见识了什么才是真正的地痞无赖。

