    第416章沈叔理解就好

    周兰芳越想越气，又扒拉了一下沈建华，“你倒是说句话啊？”

    贺南不给钱，这种时候，难道不应该身为男人的沈建华出面吗？

    “我说啥？”沈建华看了一眼贺南，又一脸正色的让周兰芳不要无理取闹：“钱是绵绵放他那的，没经过绵绵允许，他确实不好给我们，你别揪着贺南要钱，让他为难了。”

    沈建华觉得，这样说，显得他比较开明，而不是怕贺南。

    “沈叔理解就好。”贺南抬手看了一眼手表，“我还有事，先走一步。”

    说完，转身就走，不带一点犹豫。

    周兰芳想拦住他，又不敢，气的直跺脚，“沈建华，你在我面前狐假虎威要打要骂的，你在贺南面前咋就没本事了？就看着他这样把钱带走了？那么多钱，你不打算要了咋的？”

    一千多块钱啊！只要想一下可能要不回来，她胸口就闷的厉害，呼吸都困难了。

    “人家是什么人？你以为你这样大吵大闹，人家就怕了，把钱给你了？”沈建华瞪着周兰芳，大骂她没脑子，“钱是绵绵让他存着的，我们就在这等着，让她考完试，让她把钱要下来。”

    “你没听到啊？那死妮子都喊着要跟我们断绝关系了。”周兰芳气的上气不接下气，“早知道她是个害人精，当初说啥我也不同意养她，要是再不好好管管，我们俩迟早被她气死。”

    才十几岁就这么多鬼点子，再过几年还得了？

    想到沈绵绵之前的话，沈建华也是气的唉声叹气，“是我之前太惯着她了，我以为我们对她好一些，她多少会记着点我们的好。”

    “我之前就说不要惯着她，你不听，现在后悔了吧？”周兰芳咬牙，“我告诉你，这次把她带回去，不管谁来说，都不能再让她读书了，现在就这么野，要是再读几年书，她就要骑在我俩头上拉屎了，别人读书都是读的圣贤书，她读的都是茅坑里的大粪。”

    越想越气，她掐着腰继续说，“她今年也十六了，也可以说婆家了，就她这性子，也别招上门女婿了，我怕被她下老鼠药毒死，哪里远，就把她嫁到哪里去算了。”

    省的在面前碍眼。

    等死妮子嫁远了，他们再把周思雨的户口拉过来，一家人过着小日子，不知道多舒坦。

    “……”

    沈建华胸口剧烈起伏了几下，却没接周兰芳的话，也只当妻子说的是气话。

    他确实觉得闺女不服管教，很是生气，可再生气，以后老了还是需要人照顾的，面前还是得有个孩子。

    周思雨是要上大学的，留在身边的，还得是沈绵绵。

    正值六月，天气特别的炎热，沈建华和周兰芳在校门口大树下，待了好几个小时，衣服都被汗湿了，周兰芳热的头昏眼花，有几次都忍不住要回去，可只要一想到钱，硬是咬牙挺了过来。

    相比之下，经常在窑厂干活的沈建华，就没觉得那么苦。

    他在窑厂干活的时候，大冬天都热出一身汗，更别说是夏天了。

    (本章完)

