    第570章 大闹圣地，准帝兵出！

    “所谓的圣地天骄也就这般而已，我一人虐之又有何难？”

    虚空之上，秦尘傲视圣地天骄，他一人完虐这些圣地天骄！

    圣地众弟子沉默了，没有人再敢蹦出来，秦尘实在是太过强势了，接连击败圣地的诸多天骄，在年轻一辈中他已经是近乎无敌的存在，无人敢挑衅。

    场中，还有一位圣地圣女没有出手，不过此刻，她觉得已经没有出手的必要了，秦尘太强，战斗上限不可限量，似乎以准帝的实力还不足以与之抗衡，这不知道是哪里蹦出来的一位天之骄子，着实恐怖无比，圣地天骄在其面前似乎也只能低头！

    秦尘站在那里，傲视无双，是以真正的实力做到这一点，绝情圣殿之人此刻是没有什么话说了，接连被打脸，实在是没脸叫嚣了。

    圣子徐一飞从下方的断壁残垣中爬了出来，再次掠上虚空，再向秦尘的目光有些复杂，他乃绝情圣殿的圣子人物，天赋无双，是圣地年轻一辈中的领军人物，然而今日败在了一个同辈之人的手中，这着实让得他有些难以接受。

    这时，虚空一阵波动，一位老者身影浮现，白发飘扬，不过精神矍铄，周身也是散发出强大的气息，这是绝情圣殿中一位长老级别的人物。

    老者眸光锐利，扫一眼绝情圣殿的众弟子，众人都安静了下来，最后老者的目光落在了秦尘的身上，开口道：“小友实力超群，着实令人佩服，不知小友到底因何而来？”

    “我今日前来绝情圣殿，根本没有想与圣地年轻一辈切磋，是你们这些圣地天骄目中无人，所以我忍不住出手教训。”

    秦尘看向那位老者，淡淡说道：“我来此，是要找你们绝情圣殿的那位圣长老，有些事情需要当面问问，烦请通禀一声！”

    “圣长老在闭关，任何人不得打扰，小友还是请回吧！”

    老者平静说道。

    那位圣长老闭有没有闭关，众人不知道，但是这位老者想要送客的意思，所有人却是听得出来。

    此次秦尘一人横扫圣地天骄，让圣地颜面无存，而且还有如此多的人为之见证，不久之后消息估计就会漫天飞了，圣地威名必然会受到很大的影响。

    由此可见，圣地之人肯定是极为不待见这位神庭之主了，若是找到了好的借口，圣地不介意除掉这样一位外界的天之骄子，如此堂而皇之的上门打脸，圣地颜面无存，万古传承的圣地岂能如此任一个晚辈放肆？

    那位圣地长老眼眸深处有着杀意涌动，他倒是希望秦尘接着闹下去，如此一来，必斩此子！

    “我今日前来绝情圣殿，就是为了你们的圣长老而来，没见到人，我不可能离去！”

    秦尘冷漠说道，眼神很冷，已经来到了绝情圣殿的山门前，离去是万万不可能的，镇北王的失踪跟那位圣长老脱不了干系，他要尽快找到镇北王的下落，不然他寝食难安！

    “老夫已经说过，圣长老在闭关，任何人不得打扰！”

    那位圣地长老眸光冷冽，扫向秦尘，眼中有杀意涌现。

    “你们最好快去把你们的那位圣长老叫出来，不然今日我拆了你们绝情圣殿！”

    秦尘已经失去了耐心，他怕镇北王出事，之前秦皇后已经说出了他的身世，他有着一位心狠手辣的母亲，为追求大道，能够狠心杀丈夫儿子，如此女子，心肠该有何等狠毒，秦尘不敢想象，若是镇北王真的落在这样的女子手中，那还有命？

    “绝情圣殿！”

    之前听到这个名字时，秦尘心头便是一颤，这个地位超然的圣地，竟然跟他父亲的失踪有关系，这说明了什么，其中又隐藏了什么不为人知的秘密……

    秦尘心中有些隐忧，搞不好他的那个心狠手辣的母亲就是来自这座圣地！

    若不然，他的父亲怎么可能会跟这样的超级势力扯上关系呢？

    秦尘越想越觉得担忧，他心急如焚，此刻镇北王是生是死？

    “小辈！你放肆！你当我绝情圣殿是什么地方！这里可容不得你撒野！”

    听到秦尘放下狂言说要拆了绝情圣殿，那位圣地长老当即勃然大怒，恐怖的气息爆发，衣袍飞扬，一双眼眸如鹰猎杀食物时一般，锋利无比。

    只不过这位圣地长老哪里震慑地住秦尘，此刻秦尘担忧镇北王生死，哪里管得了那么多，今天他要大闹圣地！

    “赶快让你们圣长老那个老不死的滚出来！”

    “老东西！滚出来！”

    “老狗！”

    秦尘放声大喝，音波席卷八方，震荡天地，声势浩大！

    “这……”

    见状，场中所有人都是傻了眼，秦尘这一波操作简直让人目瞪口呆了，在圣地门前怒骂圣地的圣长老，这无异于是在老虎头上蹦迪啊！

    老不死？

    老东西？

    老狗？

    这可真是太猛了，众人震惊，这传出去，绝对震惊天下，圣地圣长老，那是何等尊贵的存在，在圣地中，那是仅次于圣主的存在，地位超然，今日竟然一个晚辈跑到圣地山门口放声大骂。

    “这尼玛…不愧是神庭之主啊，真猛……”

    “今日这事情怕是要闹翻天，神庭之主在圣地门前破口大骂圣长老，这简直就是丝毫没有将圣地放在眼中啊！”

    “牛批，今日这神庭之主要是活着走出了圣地，老子赶明儿就加入神庭！”

    “哈哈哈，算我一个！这么牛批的势力，那必须加入！”

    远处那些观战之人都炸锅了，秦尘这波操作让他们震撼不已，堵在圣地的门口大骂圣长老，谁敢这么干？

    绝情圣殿，气象恢弘，一座座岛屿浮空，神光弥漫，大气磅礴，秦尘的声音席卷这座古老的圣地。

    咻咻咻………

    此刻，有大部分岛屿都被惊动了，一道道身影迅速从岛屿中冲天而起，辨别声音的方位后，他们朝着山门这般疾驰而来，一些闭关的长老、弟子都被惊动了。

    绝情圣殿山门前的那些年轻弟子，早就暴怒了，秦尘太狂了，大骂圣长老，完全无视圣地，这是在赤裸裸地挑衅圣地，刚刚横扫完了圣地年轻一辈中的翘楚，现在这家伙竟然还要跟圣长老争锋不成？

    “你大胆！师尊名声岂容你肆意侮辱，我与你再战！”

    圣子徐一飞大怒，圣长老是他的老师，他非常敬重，而且这还是在圣地门前，岂容别人侮辱师尊，他当即化作一道流光朝着秦尘冲去，杀气腾腾，要与秦尘再次大战！

    秦尘眼眸锋利，眸中有天地崩塌的可怕景象，他右手伸出，探出一指，帝威激荡，天地风云变色，天穹之上有异象浮现，浩瀚天宇尽数崩塌，宛若末日一般，一根巨大的手指从崩塌的天穹中探出。

    那一指，崩天裂地，碎裂一切！

    无上帝威席卷，那是盖世强者的绝世一击，撼天动地！

    截天指，一指碎苍穹！

    轰！

    可怕的一指朝着徐一飞袭杀而去，滔天威势席卷，徐一飞面色凝重，催动绝情圣诀，施展绝情斩，锋利斩芒暴射，纵横天地。

    不过那截天指的威势太过恐怕，摧枯拉朽，崩碎一切，无尽绝情斩都在指威下湮灭，本就已经被重创的徐一飞哪里还有还手之力，瞬间被这一指击飞，身躯轰砸在了那一座恢宏的山门之上！

    此刻，绝情圣殿的山门前，已经人山人海，大批绝情圣殿的长老和弟子们赶到，看到场中情况，都是感到心惊，他们的圣子人物竟然被人这般虐杀！

    “此人到底是谁？”

    这些刚到场的长老、弟子目光皆是死死盯着秦尘，完虐圣子，怒骂圣长老，这般狂放不羁的年轻人着实令人震惊！

    “他自称神庭之主，来我们绝情圣殿找圣长老，不知其中到底有什么隐秘！”

    有人解惑。

    “神庭？这是什么势力，从没有听说过，附近有这么一个势力吗？”

    “圣长老德高望重，怎么可能跟这一介小辈扯上关系，这其中到底有着什么不为人知的事情？”

    “这就不清楚了，反正今日这事情是闹大了，这小子横扫圣地天骄，辱骂圣长老，无视圣地颜面，今天是不可能放过他了！”

    “也不知道这是从哪里蹦出来的混蛋，竟然这般生猛……”

    刚到的圣地之人得知大体情况后，议论纷纷，圣地威严无比，屹立西荒，无人敢犯，圣地高高在上，傲视群雄，具有超然的地位，平静了太久，已经很久没有人敢这般在圣地撒野了。

    而今日，圣地的平静被打破，外界天骄，强势登门，狠狠打着圣地的脸！

    “既然你小子找死！那就别怪老夫以大欺小了！辱我圣地，罪不容诛，今日老夫来灭了你这狂妄的小辈！”

    那位圣地长老发怒，他还正愁秦尘不挑事，此刻既然秦尘主动凑上来，他正好有理由出手杀之，侮辱圣地，岂能让这小子继续活着，圣地平静太久，或许很多人都已经忘记圣地有多么恐怖。

    话音一落，那位圣地长老眸光冷冽，他伸出一只大手，可怕的大手虚影射出，覆盖天穹，一手遮天，恐怖无比，大手迅速紧握，要直接将秦尘一把捏死。

    “老家伙！怕你不成！”

    秦尘无所畏惧，手持人皇笔，如持长枪，他身躯冲天而起，锋利的笔尖直指天穹，他体内的界力汹涌而出，汇聚笔尖，金光璀璨，弥漫无尽杀伐！

    秦尘眸光一冷，人皇笔刺出，笔芒锋利无比，快若闪电般地刺向那一只遮天大手掌！

    嗤！

    人皇笔绝世锋利，一笔之威，碎金裂石，金色的笔芒直接洞穿那一只手掌！

    秦尘再次挥动人皇笔，勾勒出数道锋利笔痕，笔痕纵横，瞬间将那一只残破大手掌撕裂。

    那位圣地长老眉头紧蹙，这小子的实力着实惊人，不过人皇境界，却能爆发出堪比准帝的强大力量。

    “竖子放肆！今日老夫必诛你！”

    这位圣地长老眼神冰冷无比，气势如虹，气血冲天，这是一位老准帝，是一位强大的圣地长老，挥手之间，便是崩天裂地的毁灭力量。

    “老匹夫！不过准帝实力罢了，也敢在我面前叫嚣！”

    秦尘踏立虚空，手持人皇笔，斜指南天，他浑身沐浴人皇笔的金光，像是一尊真正的人皇，绝世无双！

    “还真是狂啊……”

    听得秦尘这话，当真是惊掉一地下巴，面对一位圣地的老准帝，这家伙真是压根儿没有放在眼里，这是有多狂妄，如今外面的年轻一辈都已经强大到无视老一辈强者了吗？

    “神庭之主真是有着盖世王者之姿！放眼西荒年轻一辈，他已然是无敌的存在，强大如准帝也无法奈何他，大帝不出，谁与争锋？”

    “禁山出世，拉开新时代的序幕，神庭之主横空出世，便是这个大争之世的验证！后续，定然还有无数天之骄子逆天崛起！所谓的圣地，其地位也必将被动摇！”

    众人感慨着，禁忌之山出世，大争之世降临，天骄辈出，而这位神庭之主，无疑就是一位横空出世的绝代天骄，有着横推一切的气概，王者之气初成！

    “放肆！你个黄毛小儿，当初老夫纵横天下之时，你还在吃奶！如今虽说年纪大了，但也不是你这个小儿能够撒野的！”

    那位长老手掌一握，掌心光华闪耀，一柄血色长剑浮现，剑身闪耀血色，像是在淌血一般，无尽杀意从剑身上散发出来，此剑在颤鸣，像是知道即将要饮血一般，很兴奋！

    “那是一件准帝兵！饮血剑！”

    “此剑凶名赫赫，不少古籍中都有记载，当年落在一位大魔头手中，杀戮无数，令人胆寒！”

    有人认出那把剑，惊呼道，这是绝世利器，一件准帝级别的利剑，锋利无双，出则饮血，当年此剑被一个大魔头持有，血屠三千里，犯下滔天罪行，这一把饮血剑当时令人闻风丧胆。

    这是一把凶剑。

    此剑已经失踪了很长的时间，没想到落到了绝情圣殿的手中。

    此刻被一位准帝持有，可想而知能够爆发何等滔天杀威！

    这位出手的圣地长老，乃是一位执法长老，实力强大，是一位老准帝，在圣地中也是极有威严！

    此刻，执法长老手持饮血剑，这是一件准帝兵，剑在颤鸣，很兴奋。

    剑身上血色弥漫，无尽杀气涌现，这是一把饮血的剑，曾被魔头持有，血屠三千里！

    若没有强大的实力，强行持此剑，会被影响心智，从这个角度来看，这是一把可怕的魔剑！

    秦尘目光微凝，自然看出这一把剑的不凡，相隔很远也能够感受那剑身中散发出的浓郁杀意，非常恐怖，品质在人皇法器之上。

    这是一把饮过很多人鲜血的凶剑！

    “小子，受死！”

    执法长老手持饮血剑，踏空杀来，浑身杀气缠绕，非常恐怖，他宛若一尊杀神，眼眸中血色涌动，看秦尘的眼神像是看一个死人一般。

    “准帝兵，谁还没有……”

    秦尘冷笑，随即从须弥戒中掏出一把长尺，这把尺十分宽厚，一团团幽黑光华缠绕其上，使得这一把尺看起来透着诡异，尺中有着帝威散发，这同样也是一把准帝兵。

    屠魔尺！

    这是秦尘这个月打卡所得之物，除了这一件屠魔尺，秦尘还召唤了一位无敌人皇——黄忠，按照这个趋势，下一个召唤的应该就是关羽了，秦尘本来可以集齐五虎上将。

    只可惜，这一次赵云惨死！

    秦尘手持屠魔尺，浑身幽光闪烁，他化身屠魔人，非常恐怖，他有着准帝兵加持，挥手之间的威力同样是十分强大！

    轰！

    瞬息之间，秦尘便跟那位执法长老大战起来，饮血剑与屠魔尺对拼，金属火花闪耀，威势滔天，有着帝威席卷，两件准帝兵的对轰，威力太过强大，每一击都能够击杀一片无敌人皇！

    这二人大战，比之前圣子战还要来得恐怖，毕竟都是手持准帝兵。

    二人大战，惊天动地，九天惊起风云，天地失色，准帝兵对轰，空间成片的粉碎，秦尘和执法长老的战场极大，从天上打到地上，击碎长空，震裂大地，每一次出手都是毁灭性的攻伐手段！

    轰轰轰……

    屠魔尺幽光四射，饮血剑血色弥漫，二者硬撼之时，都有无上帝威爆发而出，落在大地之上，能够瞬间将一座大山打得崩塌。

    这还只是准帝兵，若是真正的大帝兵器对轰，那种威势估计更加的毁天灭地。

    轰！

    这一击，秦尘从虚空杀出，他双手握住屠魔尺当空劈下，绝世尺芒暴射而出，千丈空间被割裂，执法长老以饮血剑相抗衡，火光溅起，惊天风暴掀起，秦尘那一击极端恐怖，即便执法长老以准帝兵抵挡，依旧被那强大的冲击力给硬生生从虚空击落。

    咚咚咚……

    执法长老的双腿下坠到地面，大地剧烈颤动，恐怕的风暴席卷，飞沙走石，树木摧折，秦尘手握屠魔尺疯狂下压，眼眸中蕴藏绝世锋芒，执法长老奋力抵挡，不过依旧难以抵抗不断下坠的颓势。

    很快，执法长老的大半截身子都快下坠到了地面中。

    秦尘眼眸一冷，左手握尺下压，右手轰出一记六道轮回拳，拳意如潮，一重又一重朝着执法长老汹涌而去！

    执法长老大惊，仓促应对，冒着被秦尘的屠魔尺压到地下的风险，他也轰出了一记可怕的手掌。

    轰！

    拳掌对轰，秦尘的那一记六道轮回拳该是何等刚猛霸道，拳威无敌，可轰塌天地！

    咔嚓！

    执法长老仓促伸出的手掌，直接被轰得骨折，只听得一阵清脆的骨头碎裂声响起，执法长老也是发出凄厉惨叫。

    与此同时，六道轮回拳的霸道拳劲席卷而下，本就大半截身子陷进地下的执法长老，这一下完全入土了！

    那一处地面，被轰砸出一个数十丈深的巨坑，执法长老此刻就在深坑下面。

    秦尘不依不饶，再次轰出一拳，拳威滔天，大地震颤，不断开裂，那一方地面都被轰得塌陷了。

    那位执法长老直接被秦尘给活埋了！

    秦尘踏上虚空，扛着宽厚的屠魔尺，眼眸扫视着下方残破的大地，虎视眈眈，咧嘴冷笑。

    见状，绝情圣殿之人有种不好的预感……

    轰！

    一处地面炸裂，执法长老从里面冲出。

    然而……

    执法长老刚飞出来，等待他的就是一把宽厚的黑尺，秦尘上去就是一尺，宽厚的尺背重重地拍在了脑袋上，执法长老被拍得七荤八素的，轰的一声，这位倒霉的执法长老一下子又被狠狠地拍进了大地下。

    秦尘又扛着厚重的屠魔尺，蹲守在那处大地上空，依旧虎视眈眈。

    “这……”

    众人有些傻眼，还能这么玩？一位堂堂的圣地长老被当做地鼠来拍？

    “小儿！老夫要将你碎尸万段！”

    很快，执法长老的愤怒咆哮声响起，又冲了出来，不过是另一个方位。

    轰！

    然而，秦尘的速度何等之快，执法长老刚掏出脑袋，秦尘的屠魔尺便已经拍了过去，悲催的执法长老再一次入土……

    “小儿！老夫跟你没完！你拍一个试试！”

    “你个黄毛小儿！找死！”

    “竖子！老夫要扒了你的皮！”

    “……”

    这样的画面，没有停止，执法长老不停大骂，也在不断地被拍进地下，他骂得越凶，被拍得也更惨！

    秦尘就扛着魔尺，蹲点，冒头就是一尺过去！

    对于这个拍地鼠的游戏，秦尘乐此不疲！

    这本来是一个非常悲催的画面，但不知为何，让人看得想大笑！

    “哈哈哈……忍不住了，请原谅我不厚道的笑了，哈哈，这也太有趣了吧！”

    “哈哈，快笑抽了，这游戏很有意思，我喜欢！”

    “将一位圣地长老当做地鼠来拍，这普天之下，怕是也只有神庭之主敢这么做了吧。哈哈哈哈，笑死我了，好惨的圣地长老，我愿称之为史上最惨圣地长老！”

    “哈哈哈……”

    那群在远处看热闹的人，自然不嫌事大，看得津津有味，这是一出大戏，圣地长老被欺负地更惨的一次，被人当做地鼠来拍，着实搞笑，若不是场合不对，估计很多人都想亲自上去来两尺了，拍一位圣地长老，这可是前所未有的事儿。

    “哈哈哈，这位神庭之主真会玩儿……”

    看热闹的不嫌事大，一个个都笑抽了，觉得十分有趣。

    拍到最后，那位圣地长老也是怕了，都不敢再冒头了，脑阔都快被这混小子拍烂了！

    “混账小子！你给老夫等着！今日你拍得爽，明日就是火葬场！”

    “狗日的，老夫要把你抽筋扒皮！”

    “……”

    到了最后执法长老只敢在地下破口大骂了，出来是万万不敢了，秦尘在蹲点，随时准备敲他闷棍！

    这一幕真是令人啼笑皆非，堂堂圣地长老被人堵在地下不敢冒头！

    “今日这圣地的一世英名毁于一旦啊，圣地天骄被横扫，圣地长老被人锤在地下不敢冒头，哈哈哈，大争之世刚刚到来，没想到就有幸看到这样的场景！”

    “哈哈哈，别急，这才只是开始，在这个新时代里，肯定还有非常有意思的事情要发生！”

    “哈哈，某虽不才，但愿见证这万古盛世！”

    不少人拍手称快，大呼过瘾，神庭之主，一人之力，败天骄，困长老，绝代风华！

    “他娘的！你们都是死人吗，没看到老夫被这小子敲闷棍！！！！”

    这时，执法长老转移了注意力，没有骂秦尘了，转头开始在大地下破口大骂绝情圣殿的人。

    “一群榆木疙瘩，还不快出手灭了这狗小子！还愣着干嘛，给老夫上！”

    “快点啊………”

    执法长老破口大骂，声音不断从地下传出。

    绝情圣殿之人之前都是有些蒙圈，感到震惊万分，这位执法长老何等强悍人物，在众长老中都是名列前茅的存在，没想到今日载在了一个晚辈手中，并且此刻还在向他们呼救，这真是太不可思议了啊！

    所以很多人没有反应过来，难以置信，如此强大的长老呼救？

    不过绝情圣殿之人倒是没有犹豫，当即有三位强大的长老走出，皆是准帝级别的强者，他们冷冷盯着秦尘，眼中也是有些忌惮之色，秦尘的强大，他们刚才亲眼见证过，手持准帝兵的执法长老都不是其对手，此刻硬是被这小子堵在地下不敢冒头。

    见到这三位准帝走了过来，秦尘冷笑一声，踏空而去，出现在绝情圣殿上空，没有再理会那位执法长老！

    “执法长老可以出来了。”

    绝情圣殿的一位长老说道。

    “确定？”

    地下传来执法长老的声音，没敢第一时间出来，可想而知刚才被拍的有多惨，这是留下了心理阴影啊。

    众人面面相觑，觉得好笑。

    得到确认后，大地炸裂，那位执法长老方才从地下出来，不过早已经是鼻青脸肿，满头大包了，被胖揍得不成样子，差点让人没认出来，执法长老，变了呀！

    (本章完)

