    襄阳城，大秦国政务院驻地，原知府衙门内，一众文官从承恩寺回来后，脸色都是前所未有的凝重。

    “诸位，自古男尊女卑，大王雄才伟略，乃不世的枭雄人物，不可能连这种粗浅的道理都不懂，现在用女子管事，也不过是权宜之计罢了，只要大家今后勤勤恳恳，相信大王自会将政事交由我等来处理。”

    “钱阁老，话虽如此，可大王毕竟年幼呀，下官可是听说这次淑女学院要建十几座分院，招募的女童高达十万。”

    “嘶！”

    “什么，十万？”

    “难道…难道大王当真要行此千古未有的荒唐之事？”

    一众文官都是倒吸一口凉气，有几名更是惊的将桌上的茶杯都打翻在地。

    “如果真是这样，那这官不做也罢！”

    众人震惊过后，都沉默了下来，半晌后，吏部尚书才缓缓说道。

    其余官员也都点点头。

    上次他们撂挑子，最后逼的秦宇用妇人做事，他们也就认了。

    可如今他们已经下定了决心，并数次请示过，只要秦宇一声令下，他们绝对会在最短的时间内，将襄阳境内的所有土地都分给百姓，绝对比那些妇人干得好，干得快。

    然而，秦宇却一直说不着急，现在更是将南阳各镇的夫人都调来了，明显还是不相信他们。

    户部没有一分钱粮，其余各部也都是摆设，就连判案今后恐怕也得被法院抢占，加上原本就抵触华军的土地政策，让一众文官本来就忍无可忍，淑女学院的成立，更是犹如压垮骆驼的最后一根稻草。

    此刻，哪怕再看好秦宇，一众文官心里也都生出了离开华军，另谋他路的想法。

    “这样吧，本相再去一趟王府，开门见山的和大王谈一谈，如果大王真的有那般荒唐的念头，到时诸位要走，本相也绝不会再阻拦！”

    钱彬无奈的叹了口气，知道在这般猜测下去，人心怕不是就要散了。

    与此同时，王灿和一众手下同样忧心忡忡，没有心思在编撰法典了。

    而秦大王却是在王府内大摆宴席，为五百多名赶来的夫人接风洗尘。

    南阳各地，除了各县的县丞和商行银行的掌柜，所有的夫人都被调了过来。

    此刻，大殿前的广场上，足足摆了上百桌，一众夫人都显得有些局促不安，其实大多数人已经习惯了所在镇子的环境，心里都不愿意再折腾。

    “这第一杯，本王要敬桐柏县那三位以身殉国的夫人。”秦宇端起酒杯，语气低沉的说完，就一口喝干。

    其他夫人想起那三位姐妹的遭遇，情绪不免也低落了起来，都纷纷端起酒杯一饮而尽，导致一时间咳嗽声不止。

    “本王不会让她们白死，她们的女儿，本王会认做义妹，将来待本王得了天下，更是会册封她们三人为护国夫人，永享我大秦的香火供奉。”

    秦宇说完，众人都震惊到了，就连一旁的张嫣，李夫人几女，都不敢置信的望着他。

    震惊过后，一众夫人再也不像来时的患得患失，都是下定了决心，今后哪怕是死，也要报答大王的大恩。

    秦宇将众人的表情都看在眼中，心里也是嘿嘿一笑，这才继续说道：“这次除了分田分地，大家还有一个任务，那就是劝说各自辖地的百姓，将女儿送到淑女学院来学习…”

    如今淑女学院已经有了15座分院，就差女童了，让这些夫人分完田地后再劝说，绝对会事半功倍。

    而这些夫人，他也打算用两年之后，就给她们找个意中人嫁了，最好是找当兵的，然后可以去学院教书，继续发挥余热，毕竟三十多岁，正值虎狼之年，老是让人家守寡，也不太人道。

    “大王，钱总理，和王院首求见！”

    正当秦宇高谈阔论说的起劲之时，小翠跑了过来小声的禀报道，如今两千女兵成了王府的专属护卫，导致偌大的王府就秦大王一个男的。

    “嫣姐，夫人，你们继续招呼大家，我去一下。”

    秦宇冲着几女嘱咐了一句，就朝偏殿而去。

    而秦宇一走，几乎所有的夫人都松了口气，气氛一下子就热闹了起来，认识的也开始小声攀谈起来。

    满桌子的山珍海味，在张嫣的招呼下，也终于有人开始动筷了。

    偏殿内，看着两位文官之首，同时来求见，秦大王的眉头不由得就皱了起来。

    显然，即便是半路出家，帝王平衡之道他也是懂的，法院和政务院那绝对是不能搅合到一块的。

    “拜见大王！”

    两人赶忙行礼，都抱怨对方来的不是时候。

    “两位爱卿平身，不是跟你们说过吗？除了重大庆典和大朝，平日不用行跪礼！”

    秦宇坐定后，才一挥手，有些不悦的道。

    “谢大王！”

    “嗯，坐吧！”

    秦宇点点头，两人坐定后，待宫女上完了茶，这才沉声道：“王爱卿，法典编撰的如何了？”

    “回大王，已经编撰完毕，请大王过目。”王灿说完就从袖子里掏出了一本厚厚的册子，双手举着。

    “哦？这么快？”秦宇诧异的从宫女手中接过册子，翻看了起来，可只是看了一眼，眉头就是一皱。

    一目一页，大致看完后，也明白为何这么快了，这简直就是将大明律抄了一遍，不过也没怪他，毕竟当初自己也没提什么要求。

    于是说道：“王爱卿，这法典要重新编撰。”

    “请大王示下！”王灿一直在偷偷关注秦宇的反应，见要重编倒也没意外。

    “先提两点，第一，必须要用白话文，要让百姓一听就能懂是什么意思，而不是这种晦涩难懂的语句。”秦宇说着，再也忍不住，将册子在桌上拍的啪啪作响。

    两人在心里都直翻白眼，心说这大明律还较晦涩难懂？明明是你自己学问有限，但王灿的脸上却是恭敬的答道：“是，臣回去一定尽快译成白话文。”

    “光译成白话文还不够，还要进行分类，比如刑法，也就是偷鸡摸狗，杀人放火之类要偏一册，百姓之间的纠纷，要编一册，为民法，还有商法等等，而这造反，大不敬等，要抄家灭族的那是属于基本法…”

    秦宇喋喋不休的说了半刻钟，两人都是一脸的懵逼，似懂非懂。

    秦宇见状，也是头痛的揉了揉额头。

    “王爱卿你可明白？”

    “这…这…臣…”

    “到底明白还是不明白？”秦宇见他半天憋不出一个屁来，也是有些恼火了。

    这将王灿吓得半死，背后刷的一下就湿透了，赶紧跪下请罪道：

    “臣愚钝，请大王降罪，臣实在不知这法典该如何编撰，臣才疏学浅，恐无法胜任这法院院首一职，还请大王另择贤能。”

    王灿不是不想干，而是当真听不懂秦宇刚才说的那些一大堆法，听都听不懂，这院首还怎么当？所以为了小命儿，也只能大着胆子请辞，毕竟督察院可还空着。

    “本王又没怪你，你紧张什么？不懂，就要将它搞懂，而不是动不动就请辞，这是懦夫的行为，这样好了，你下去按照你理解的意思，重新在编撰一部拿过来，我看过之后再说。”

    秦宇见将他吓成这样，也只得放缓了语气，他也知道自己的思维有些超前，这家伙估计也就近期才接触大明律，不理解也正常。

    “大王教训的是，臣羞愧，臣这就回去重新编撰一部。”

    王灿赶忙拜谢，心里竟然有些感动，暗道这小大王，也并非不讲道理的人，确实有明主之相。

    一旁的钱彬也暗自点了点头，心道，除了用女人这点让人无法接受，这小大王还是很好伺候的。

