    “叶长命确实是柳三刀的亲孙子，但我实在想不通，叶长命为什么要放弃柳三刀亲孙子这块金字招牌，用散修的身份闯荡江湖，所以，我想知道江湖第一混毁了江湖第一婚的事情始末。”

    张五谷紧盯着武烈阳，沉声问道，“阎罗恨，你说的可是真的？”

    “千真万确，你是南剑前辈的亲传弟子，司徒忠是南剑前辈的侄儿，你应该知道个中细节，对吗？”

    “我明白了。”张五谷沉思片刻，摇头说道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“张五谷，你明白什么了？”

    “当年，柳尚平逃婚，让我师兄一家蒙受奇耻大辱，我师兄的长女司徒清霜对他恨之入骨，曾满世界寻找柳尚平，誓要亲手斩杀这个负心人，奈何，却始终没有找到柳尚平的踪迹，十年后，司徒清霜因为仇恨噬心，走火入魔而亡，长女惨死，我师兄一家自然不会善罢甘休。”

    “然后呢？”

    “碍于剑宗和武者工会的关系，我师兄并没发下悬赏寻找柳尚平，但却带着两个儿子亲自行走江湖，誓要将柳尚平碎尸万段，经过多年寻找，我师兄终于找到了柳尚平，虽然柳三刀曾出面力保，可丧女之仇不共戴天，柳尚平被迫在司徒清霜坟前自刎谢罪，作为条件，我师兄一家不得再找柳仲恒的麻烦。”

    武烈阳眉头微皱问道，“意思是你司徒忠一家都不知道叶长命的存在？”

    “是的，虽然我师兄答应不再找柳仲恒的麻烦，可杀父杀子之仇不共戴天，柳仲恒岂会善罢甘休？一旦时机成熟，柳三刀和柳仲恒必然会为儿子和父亲报仇，张家和师徒家也必然会有一场血拼。”

    “这么说，叶长命之所以会以散修的身份闯荡江湖，是为了避免柳家被师徒家斩尽杀绝，断子绝孙了？”

    “这只是原因之一，我怀疑，叶长命之所以要隐瞒身份，还有一个目的就是要秘密蓄积力量，将我师兄一家斩尽杀绝。”

    “既然这样，柳尚平为什么不将两个儿子都隐藏起来呢？”

    “柳尚平虽然混蛋，却也还算有点良心，为了让司徒清霜彻底死心，早日另寻如意郎君，他曾故意散播消息，说他已经娶妻生子，如果他将两个儿子都隐藏起来，我师兄一家必然会全力寻找这个孩子，难说不仅隐藏不住柳仲恒，甚至会暴露叶长命，既然这样，他还不如让一个儿子以武者工会核心弟子的身份高调出现在江湖上，吸引我师兄一家的注意力，这不仅能让我师兄一家投鼠忌器，不敢轻易动柳仲恒，还能更好的隐藏叶长命。”

    武烈阳沉思片刻，点头说道，“你的怀疑不无道理，司徒忠是南剑前辈的侄儿，他背靠武王，又还是江湖公认的武王之下第一人，跟柳家比起来，司徒家确实要强上很多，如果不蓄积起足够的力量就贸然复仇的话，断子绝孙的必然就是他们柳家。”

    “我师兄其实早就可以尝试渡劫了，但他却一直隐忍，就是害怕他渡劫失败，魂飞魄散后，柳家会疯狂报复司徒家，其实，我师兄也早就对柳三刀起了杀心，但碍于大局，他只能一忍再忍。”

    “我还有一个疑问。”

    “你说。”

    武烈阳将诸葛琴调查的信息和盘托出，才又缓缓问道，“柳尚平的妻子和郎舅，到底是不是师徒家人杀的？”

    “不是，如果我师兄找到了那个小山村，并杀了那两人，岂会至今都不知道叶长命的真实身份？”

    “也就是说，你师兄是在柳尚平重出江湖后才找到他的？”

    “是的。”

    张五谷的笃定答复，让武烈阳不禁微微皱起了眉头。

    柳尚平的妻子和郎舅为什么会双双坠崖而亡？

    是仇家所为，还是纯属巧合？

    从柳尚平宁肯冒着被司徒忠一家找到的危险，也要重出江湖来看，那两人应该是死于仇家之手。

    武烈阳忍不住问道，“张五谷，如果你师兄知道这个秘密，他会怎么做？”

    “司徒家和柳家已经接下不解之仇，我师兄自然会全力追查，绝对不会让叶长命将永生门发展壮大。”

    “敌人的敌人就是朋友，你替我转告你师兄，我会以药皇谷和妙手门的名义发布告悬赏，让江湖人全力追查叶长命的下落，我还会让白可人用蛊盟的名义发下悬赏，希望剑宗也能加入进来，至于天煞，因为它特殊性，我必须要先征得我二师父的同意，才可确定能不能用天煞的名义发布悬赏。”

    “我一定会把你的话传到。”

    “还有一件事情，我希望由剑宗出面处理。”

    “什么事情？”

    “想办法将叶长命是柳三刀亲孙子的消息散布出去，看看可能引蛇出洞，让柳三刀那只老狐狸动起来，只有他动起来，我们才能尽快找到柳三刀用武者工会的力量支持永生门的证据，就算不能趁机弄死柳三刀，也能让武者工会剥脱他的权柄，没有武者工会，永生门就好对付多了。”

    “我会原话带到，但具体怎么做，还是得由我师兄定夺。”

    至此，事情的始末和叶长命的身份之谜算是彻底揭开了，叶长命故意接近东方烈的目的也就昭然若揭了。

    柳家远远不如司徒家，想复仇谈何容易？除非柳家有人得到逆天奇遇，一举渡劫成王。

    东方家的神血和青龙伏魔剑一直被传得神乎其神，自然是柳家觊觎的目标，武烈阳很是怀疑，叶长命之所以高调宣布进入杀手界，并开启疯狂杀人模式，其目的就是为了制造一个被仇家追杀，意外落在东方烈身边的巧合。

    苦心铺排，终于如愿。

    最终，叶长命跟东方烈做了结拜兄弟，跟东方烈夫妇一起闯荡江湖，直到意外发现了千面郎君的墓穴，得到了千面郎君的传承，叶长命才终于露出獠牙，杀了东方烈，控制了南宫艳。

    叶长命的本意旨在报仇雪恨，但人的野心往往都会随之实力的暴涨而疯狂膨胀，就眼下的情况来看，叶长命的目的绝对不止替父报仇那么简单。

    他要称霸江湖，乃至一统江湖。

