    凶恶宇宙人扎拉布星人在宇宙间到处破坏，毁灭了很多星球，这次路过地球，兴起上来，特地降落来放个凶残的贝蒙斯坦搞破坏。

    　　贝蒙斯坦的特性是吸收能源，这个在琉依做实验的时候，跟他们说过很清楚。

    　　大地一边向基地的琉依获取贝蒙斯坦一族的情报，一边分析面前这只显得更加凶残的贝蒙斯坦。

    　　此时，明日奈和隼人已经分别驾驶着两架玛斯凯迪号到了现场。

    　　“先不要攻击，贝蒙斯坦会——”

    　　“砰！砰！砰！”

    　　大地的话还没说完，地面驾驶战车的明日奈和天空战机负责攻击的风间渡就已经一同发射炮火试探怪兽了。

    　　只见贝蒙斯坦肚子上的五边形器官发出红光，瞬间将袭向它的弹药能源全部吸收了。

    　　吃了个饱的贝蒙斯坦发出尖叫，紧接着从头顶的触角发射数发能量弹轰炸四周，碎石砖瓦炸裂的到处都是，在外面收集数据的大地慌忙躲到了车后面。

    　　追羽叹了口气，坐在驾驶位悠闲的倚靠在车窗上，笑道：“你快变身啊！”

    　　艾克斯也难得没有呛声，跃跃欲试的鼓励大地。

    　　“可是……”大地纠结的看了眼笑意盎然的青年，不安说道：“那个，羽桑，你不可以放加拉特隆……”

    　　“放心吧，加拉特隆现在正在被你们实验基地用呢，我不会叫它。”追羽点了点头，继续道：“而且就现在一个贝蒙斯坦，我也觉得足够揍你了。”

    　　大地：“……”不仅受到了打击，感觉还被小看了不少。

    　　性格再怎么温柔，大地还是有男子气概的，被轻看成这样的他心里憋着气，大声道：“艾克斯，我们上吧！”

    　　光芒瞬间闪耀，将大地包裹其中，携带着他冲天而起，紧接着，艾克斯巨大化的身姿轰隆坠落，震起冲天土幕，奥特曼的身姿在阳光下闪烁着光芒。

    　　追羽兴奋的从空间里掏了掏，结果只拿出了一张贝利亚的卡片，贝利亚，那就用不了了。

    　　见此情况，黑暗的力量开始蠢蠢欲动，谁说这张卡片不能用了？！可以啊！上啊！让我上！

    　　“别想了，你已经被关禁闭了。”追羽冷笑一声收回卡片，转而拿出了相机。

    　　黑暗：？！！

    　　上次让他停手不都停了吗？他又没打死艾克斯，凭什么？！这人没信用！

    　　“你停了吗？你炸掉了那座山。”

    　　黑暗：……。

    　　感受着体内沸腾喧闹起来的黑暗力量，追羽淡定的压了下去，相机对着被贝蒙斯坦拍了一翅膀的艾克斯按下快门。

    　　与大地融合的艾克斯，与艾克斯奥特曼融合的大地，说不出谁的意志占主动，但是双方的能力都很重要，艾克斯对于战斗并不陌生，毕竟也是个能把虚空怪兽格利扎打进太阳里同归于尽还能把自己数据化存活下来的奥。

    　　但是大地，他真的只是个会研究怪兽的文职人员，他连明日奈都打不过。

    　　哦，队里几乎没人打得过明日奈。

    　　追羽看着相机里的照片满意的点了点头，然而在他收起相机，准备自己上场搞事时，组织发给他的终端忽然传来了通讯。

    　　在队长的指令下达后，另一边的明日奈也赶紧出声说道，深知大地武力值的她，还真觉得那人过去太危险了。

    　　基地指挥室，橘小百合看了眼神木队长，见他没反对便也同意了，轻声回道：“既然这样，明日奈队员一同赶往S-4地区，你们小心行动。”

    　　此时在刺激的城市战场，坐在阿拉米斯特搜车里的追羽顿了顿，看了眼正在被贝蒙斯坦殴打的艾克斯后，笑了笑，回应通讯器：“收到，现在和大地过去逮捕扎拉布星人。”

    　　说完的追羽，在小白略微惊奇的目光下，真的发动车子，向着指挥室给出的位置信息驶去。

    　　“你什么时候这么听话了？”小白忍不住吐槽。

    　　“什么叫听话，我现在可是XIO的队员。”追羽轻笑，抬手将头顶的猫捉下来，搓了搓它柔软的脑袋。

    　　在阿拉米斯特搜车之后，是明日奈驾驶的博尔特斯车，因为视角关系，明日奈看不见副驾驶有没有大地的身影。

    　　在到达目的地后，追羽先将车停在了附近，接着装模做样的爆裂枪开始探进废弃制药厂。

    　　明日奈后一步到制药厂，很快看到了追羽贴在墙边角落的身影，连忙跑过来，有些不满说道：“你开那么快干嘛，不要擅自行动，大地呢？”

    　　“嘘……”追羽竖起一根手指示意她小声，接着笑道：“跟大地分开行动了，他正在沉迷于解析怪兽呢。”

    　　“等等！你把大地一个人留在战场？！”明日奈当即惊愕的瞪大了眼睛，声音徒然拔高。

    　　“哐！”

    　　制药厂内部忽然传来巨大的声响，昏暗的空间里似乎闪过了一道影子，伴随而来的还有难听的阴森笑声。

    　　“你看，你惊动敌人了，待会儿抓不到就是你的锅。”追羽说着，闪身进了工厂里，身形飘忽着到了集装箱的后面。

    　　为了不妨碍某人工作，小白早在这之前就已经离开了他头顶，此时正趴在高处无聊打着哈欠，不明白这人为什么还要陪着这些辣鸡玩潜伏游戏。

    　　明日奈心里憋屈，但现在也只得继续任务，无奈的拿出了爆裂枪，小心翼翼地从另一边探进工厂里，想的是两人一起包围对方的战术。

    　　她划开终端通讯器，正打算和这个新队员把进攻的暗号统一下。

    　　然而，就在这时——

    　　那个凶恶外星人说话了，声音从四面八方传荡在工厂里：“嗬嗬嗬~地球的防卫…啊！可恶！”

    　　“砰砰砰！”

    　　“哐当！”

    　　“可恶！你是谁？！”

    　　“嘭！哗啦啦！”

    　　正在警惕的明日奈呆滞的听着这一连串弹药攻击的声音，忽然的打斗声，外星人气急败坏的怒骂声以及整堆集装箱倒塌的巨大声响。

    　　整个过程半分钟都没有。

    　　等她回神后，面前光线昏暗的工厂隐隐约约一片混乱，而刚才的动静也都停了。

    　　明日奈：“……在？在吗？”

    　　不远处传来悠悠的回应：“在呢。”

