    一座大山出现在面前，山巅几乎要触及到天空的云层，高不可攀。
    这山就是奉仙山，七仙门的老巢。
    奉仙山有三座山峰，左右两座侧峰，中间一座主峰，构成了一个“山”字，最高最险峻的也就是中间那座主峰。
    一行数人从天而降。
    “师尊，这奉仙山是凡间来的仙人朝天之地，灵气充沛，也是极好的修炼之地。以前还有一个凡仙建立的门派，后来这仙界越来越乱，那凡仙门就被灭了，这个地方也就被七仙门霸占了。”宋清英给林涛做了一个简单的介绍，然后直盯盯的看着宁涛，那样子好像是在等待师尊大人的表扬。
    “嗯。”宁涛轻轻应了一声，然后举目眺望。他的视线在山腰处的一片建筑上停留了下来。那片建筑修得大气雄伟，千百盏灯火映照下，金顶生辉，给人一种皇宫一般的感觉。
    再看山门，那山门也修得又高又大。门柱雕龙，一柱九条龙，九龙抱柱。山门旁边立一石碑，好几十米高，上面龙飞凤舞的刻了“七仙门”三个字。
    山门前有仙武站岗，左右两个，穿银甲，拿长枪，好不威风。
    宁涛心中生惑，赢家七兄弟都挂了，这山门怎么还有人站岗？
    “金藏，那七仙门里除了赢家七兄弟还有什么厉害的人物？”宁涛出声问道。
    金藏，这是貔貅的名字。
    貔貅金藏说道：“七仙门里除了赢家七兄弟还有一个管账的，名叫奉鞠，深得赢德的信任，我估计现在七仙门里就是那个奉鞠在做主。”
    “大仙，那个奉鞠会不会不知道赢家七兄弟已经完蛋了？不然他早就该跑了，以前我来交税金的时候见过那家伙几次，尖酸刻薄，坏得很！”宋长龙补了一句，对那个叫奉鞠的人显然心存怨念。
    宁涛说道：“有可能，但也有另外一种可能，那就是他知道，但是舍不得手中的权力，想取代赢家七兄弟，自己做这七仙门的门主。不管是什么原因，现在他想走，已经走不了了。”
    人为财死，鸟为食亡。
    凡间如此，这仙界也是如此。
    “金藏，走，我们进山门！”宁涛说。
    貔貅金藏迈开四脚往山门奔去，脚下四团火，杀气腾腾。
    “跟上！”宋长龙一声招呼，带着宋轻音和几个弟子跟了上去。
    秘境小镇的几个散仙和仙武没有参与这次行动，还在后面护送秘境小镇的难民往这边赶路。不过，就算全来了也只是打酱油的角色。
    山门前，一个七仙门的仙武瞧见了火焰和人影，立刻出声呵斥道：“谁？”
    另一人说道：“你眼瞎了，那是金藏爷爷，它背上的人肯定是七爷！”
    他的话音刚刚落下，一团火焰便飞了过来。左边的两个仙武没回过神来便被火球击中，瞬间变成了两个大火球，轰然倒地。
    “那……不是七爷！”
    “快跑啊！”
    右边的两个仙武拔腿就往山门里跑去，其中一个一边跑，一边敲锣吼叫：“敌袭！敌袭啊……有人攻山啦！”
    当当当……当当当！
    貔貅金藏说道：“主人，我们直接杀上去吧！赢家七兄弟带走了绝大多数人手，这山上应该没有多少人，我估计也就三五十个而已。不用主人出手，我直接荡平他们！”
    宁涛说道：“先不忙出手，看看情况再说，上去吧！”
    “是！”貔貅金藏也不走山门后面的山路，纵身一跃，踏空而起，直接往半山腰飞去。
    宁涛坐在貔貅金藏的背上，意气风发，骑神兽打仗真他妈爽啊！
    将来要是能把貔貅金藏带到地球上去，敢问地球上的哪个傻逼还敢在他面前炫耀什么豪华跑车和私人飞机？随随便便打个响指，貔貅踏火而来，就问你牛逼不牛逼！
    一转眼，貔貅金藏和宁涛已经到了山腰上。
    山下的锣声也停了，那两个没有被貔貅金藏烧死的仙武最终没能逃过秘境小镇霸王花的毒手，被她用法器追风弩射死了。
    杀了人，迈过那两个仙武的尸体的时候，宋轻音不忘往尸体上啐了一口：“人渣！”
    山腰上，貔貅载着宁涛往七仙门总部走去。
    七仙门的总部竟然修建了七座大殿，一二三四五六七，一座接一座，每一座都好几十米高，雕梁画柱，金碧辉煌。每一座殿也都有各自的名字，依次是太虚殿、巨灵殿、伏云殿、一天殿、大德殿、仙君殿、无量殿，殿名都取自赢家七兄弟的道号。
    宁涛说道：“娘子，回头我们把这殿的牌匾全拆了，挂上我们自己的，第一座殿就取名寻仙殿，第二座取名青龙殿，第三座取名白龙殿，第四座取名好好殿，第五座取名天音殿，第六座取名清妤殿，你看好不好？”
    南门寻仙从宁涛的耳朵里探出了一颗小小的脑袋来：“那第七座是取狐仙殿，还是阴月殿？”
    这话还怎么接？
    宁涛不接，有人却接了。
    又高又大的宫门轰然打开，一大群仙人仙武涌了处来。为首一人穿着华丽的紫色法衣，头上也戴着一顶法冠，那法冠上镶嵌了许多鸽卵大的宝石，灯光一照，满头都是绚丽的光彩，骚气得很。
    这人一出来便冷笑道：“你们好大的胆子，好大的口气！这七仙宫的牌匾的确要猜，可是要换上我的名字！”
    “主人，他就是奉鞠。”貔貅金藏说道。
    不用它说，宁涛也能猜出这人的身份。
    这家伙不仅穿得骚气，还够嚣张！
    可他就想不明白了，权利这东西真的有这么大的魅力和毒性，不仅迷乱了这家伙的心智，还把这家伙的脑袋给毒坏了？这傻逼就没想过会与葫芦家的七兄弟一个下场吗？
    “宁郎，这七仙宫有法阵守护，看他们的站位，并没有超出宫门投下的阴影范围。”南门寻仙用心声提醒。
    宁涛用心声回道：“金藏应该知道怎么走位，无需担心，不过我会小心。”
    果然，貔貅金藏出声说道：“主人，这七仙宫有法阵守护，但我知道怎么破阵，现在就杀进去吗？”
    宁涛正要点头，那奉鞠就破口骂道：“金藏！你个忘恩负义的畜生，七爷待你不薄，你竟然背叛他！七爷的尸骨未寒，你居然又认了新主！我唾弃你！”
    “吼！”貔貅金藏张嘴喷出了一团火焰，炮弹一般向奉鞠飞射过去。
    奉鞠连躲都没有躲闪。
    眼见那团火焰就要击中奉鞠，一片金光忽然闪现，那团火焰撞在了金光屏障之上。轰隆一声炸响，爆炸的能量却被瞬间吸收了，连一粒火星都没有飞溅回来。
    “哈哈哈！”奉鞠大笑道：“想杀我？我不是你一头畜生想杀就能杀的！”
    貔貅金藏一声怒吼，迈步向金光屏障走去。如果不是那法阵屏障，它早就扑上去了，那奉鞠躲在法阵后面，当然不能猛扑。
    奉鞠冷笑道：“金藏，你以为我不知道你知道这法阵的生门吗？老子早就改了！”
    貔貅金藏说道：“不对……主人，那家伙真的把法阵改了！”
    宁涛皱起了眉头，这只苍蝇还真是讨厌啊，看来得亲自出手了。他从貔貅金藏的翻身跃下来，行走间，大日葫芦口轻轻一颤，吐出了一张法符来。
    错字版拔符。
    这符能隆胸，能减肥，还能开锁和破阵，在他掌握的几种法符之中.功能最多的也就是错字版拔符。
    看宁涛气定神闲的向法阵屏障走来，奉鞠的神色顿时变了，但跟着又强硬地道：“我知道你是谁，你就是那个借了捕仙者的刀杀了赢家七兄弟的不日真人！你的可耻行径终将传遍整个仙界，人人得而诛之！”
    宁涛伸手将错字版拔符贴向了法阵屏障。
    奉鞠的嘴巴还在动：“你以为我就这个法阵护身吗？你错了！我告诉你，我是地藏门的人，我妹是地藏门门主的七房，去年才给地藏门门主生了一个大胖儿子，你敢动我，地藏门必定灭了你！”
    宁涛的手僵在空中。
    原来，这才是这家伙的真正的倚仗。
    难怪他敢留在这七仙宫，自己想当三大王。那地藏门号称是仙界实力保存最好的打宗派，他的妹妹是地藏门门主的七房，还生了个儿子，这关系就很牛逼了。放眼东方仙界，知道他身份之后，还真没几个敢动他。
    “怎么，怕了吧？”奉鞠面露得色，“我告诉你们，我已经派人去地藏门请人过来接管七仙宫了！从今往后，这凡仙地也是地藏门的地盘，我为山主！”
    宁涛的手忽然贴在了法阵的能量屏障上，灵力激活，顺手一扯。
    哗啦！
    封闭整个七仙宫的法阵屏障顿时被扯开了一个大洞！
    就在那一瞬间，宁涛穿过了屏障，貔貅金藏也冲了进去！
    奉鞠的一张脸顿时白了，没了血色。
    他不是不知道不日真人有多大的本事，敢借捕仙者的刀杀赢家七兄弟和七仙门上千人马的人，那本事能差吗？他只是不相信宁涛在知道他的真实身份之后还敢破阵杀他。
    地藏门，东方仙界最强的大宗门啊，超级牛逼！
    他是地藏门门主的舅子啊，虽然是众多舅子之一，但是他妹妹给地藏门门主生了一个大胖儿子啊，那老神仙几千岁了才日出一个仔来，还不珍宝一样捧在掌心里啊！而他这个大舅子就等于是得到了一身螃蟹套装，完全可以在东方仙界横着走啊！
    谁敢惹？
    谁敢惹！
    可是……
    噗嗤！
    进入法阵的下一秒钟，宁涛手中的肉中枪就穿透了奉鞠的胸膛。
    他就没想明白。
    再牛逼的螃蟹也只是螃蟹。
