    看着桌上安妮自掏腰包点的皇家礼炮，许文心道这些营销果然上道。

    同时也有些感叹，她们做营销的，虽然有时候赚的多，但是付出的更多，遇到捧场的客人，你在权限以内可以送些优惠，权限以外，你总免不了自掏腰包送送小食酒水。

    大哥们喝完酒后抱着美女离开总要吃点夜宵吧？这肯定也得营销们请客，吃完之后还得负责接送。

    男营销们还好，可是女营销们，付出的可就不仅仅只是金钱了，遇到富二代们，想钓上，想人家捧自己场，少不得还得陪睡几次。

    值不值？从收入上来说，当然值。

    捧场一次，打个比方要是许文花上了十几万，少不得她们营销就可以抽水好几万。

    一个月下来，来这么几回，就能月入十几万。

    “酒你存着吧，还能要你请？”许文招招手，安妮心头狂跳，连忙凑了过去。

    “路易十三有吧？”

    “有的大佬。”安妮脸色绯红，呼吸急促。

    路易十三，大香槟干邑，陈化期五十年以上的人头马才叫做路易十三。

    不怕黑桃A洗手，就怕边卡喝路易十三。

    夜店里开神龙套耍帅的富二代多了去了，就在这个夜店，也几乎是每天都能看到开神龙套的场面。

    一整套神龙一共六个颜色六瓶酒，你能开几瓶？或者说你敢开几瓶？租神龙套充场面的多的是。

    一套六色神龙六瓶八万多，一瓶一点五公升的路易十三就要六七万。

    神龙套可以充场面开个一瓶两瓶，喝不完的还可以存着，但是路易十三上来那可是说开就开，这一开就是六七万下去了。

    最关键的是，神龙套牌面最足，钱花出去了，回本率最高。

    路易十三呢？没神龙套那种全场瞩目焦点的感觉，偏偏价格又比黑桃A高昂的多。

    那为什么有人点路易十三呢？这不是血亏吗？

    抱歉，真正的大佬，根本不需要这些表面的东西去彰显自己。

    一切荣辱，都已经看淡。

    “一点五升的，价格？”许文随口问道。

    安妮慌忙之中拿出PAD，心中疯狂激动，要发达了啊！终得大佬垂青。

    凯茜和丽雅模模糊糊看到，路易十三一点五升的价格，六万还是七万？

    随后，她俩就听到许文的声音，“来两支。”

    “好嘞大佬。”安妮一下子来了精神，语气中就像是打了鸡血一样，黑丝小腿一阵蹦跶，小西装下的胸脯一阵起伏。

    “你们不介意我这样点吧，我看夜店的女生们都挺喜欢开神龙套的男生，毕竟成为焦点的感觉谁不想？“许文将杯中的野格喝完，将空杯轻轻放在桌上。

    “不过，这热闹我就不凑了。”

    两个妹子拨浪鼓一样的摇着脑袋。

    怎么可能会介意？

    如果许文真的点一套神龙，她们当然也是高兴的。

    毕竟，没有女生不喜欢被全场瞩目的感觉。

    但是，可能她们会觉得有点美中不足，似乎这种做法不符合她们对许文的全部想象。

    她们也是不差钱的，单纯的神龙套砸下去，除了让她们为之一笑，未必能让她们多高看一个人。

    她们只会想，原来这么完美的男神，也免不了俗套。

    但是现在呢？

    一切都这么完美。

    一套神龙八万多，两瓶路易十三反而要十几万。

    更高的价格却没有浮夸的排场。

    瞬间，高下立分。

    这才是真大佬，真男神，不需要外物去衬托自己，一切全凭自己喜好来。

    没一会儿，安妮带着pos机过来，许文刷了卡，等吐单，顺手签了字，十几万下去了。

    不远处，不知道哪里的富二代叫了一套神龙，队伍绕行全场，举着灯牌，送来五光十色的六色神龙。

    许文饶有兴致的看着这一切，他也是看菜下饭，看两个女生也是不差钱的，应该不太喜欢千篇一律。

    哪些女生会喜欢神龙套呢？混圈的女生，或者那种涉世未深，没太见过世面的，神龙套是一开一个准。

    而这两个女生，谈吐之间就知道，大概率不是这两种人。

    此刻，许文的两瓶路易十三也被送了过来，没有什么欢迎队伍，没有什么排场。

    两大瓶路易十三，泛着奢靡的光泽。

    是低调的奢华。

    许文平静的请安妮开瓶。

    瓶盖一开，就是六七万下去了。

    这才是气度。

    看不少人吸引力被神龙套吸引过去了，许文这里的桌上，安静的摆放着两瓶路易十三，却没多少人注意到。

    许文一边笑着，一边礼貌的请两个刚认识的富家女喝酒。

    “你也来一杯吧？”许文邀请安妮道。

    安妮也不矫情，笑着道，“今天我算是沾光了。”

    两条黑丝小腿一并，大大方方的坐下，小倒了一点，随后一饮而尽，

    “感谢许总今天捧场，小妹先干为敬。”

    许文的名字，还是刚刚许文签名的时候看到的。

    随后，又倒了一点，热情的向凯茜和丽雅敬酒，“感谢两位小姐姐今晚的支持。”

    两个妹子黑发大长腿，此刻愉悦，挺开心的端起酒杯抿了一口酒，面颊的淡红瞬间晕染。

    这酒一口下去，都快大几百上千了。

    果然是金钱的味道。

    这下子，大家都开心了。

    两个富家小姐姐意外邂逅夜店男神，不虚此行，安妮喜得大佬关照，今晚抽水就得几万。

    至于许文，这下子，距离满分不远了。

    在夜店，男女之间，追求的就是最后能满分。

    丽雅和凯茜与许文几杯酒喝下去，眼神略有点迷离的看着身边这张完美的面庞，大长腿都是有些并不住了。

    许文这一左一右，总感觉两个妹妹在用腿蹭自己。

    只不过，这两人，自己一人，难不成今晚又得一箭双雕？

    看这两个富家女，也不知道是不是平时家教太严，现在一点酒下去，整个人都在贴在自己身边，浪就一个字。

    随随便便一句话下去，她们就笑的花枝招展。

    如果让现实中认识这两个女生的朋友看到两人此刻的模样，恐怕都会震惊吧？

    她们两人，哪个不是生活中开好车，用名表，用奢侈品，常人眼中的女神。

    家教的原因，她们在外人面前都是温和文静类型的乖乖女。

    现在，就这样？

    许文入眼所见，都是白生生的。

    洁白修长的手腕，戴着的手表都不便宜，要自己换成是个没啥钱的帅哥，今晚上分之后，恐怕会使尽浑身解数钓着两人吧？

    这样的女生，你还真别说，遇上喜欢的男生，肯定是舍得花钱的。

