    “贪食龙皇，咱们的同伴现在就算我们两个人了。

    当然，如果懒惰龙皇也站在咱们这一边，就有三人。

    可惜，咱们当初并不知道他的实力那么厉害。

    现在把他赶到了本体龙皇的那一边。

    实在是一个失误。

    现在我们要怎么办才好？”

    贪婪龙皇开口询问。

    之前愤怒龙皇的力量，足以打败本体龙皇，可惜他们嘴贱，非要去得罪懒惰龙皇。

    那懒惰龙皇的招术，竟能完美的克制住他们。

    失算了一步。

    如今，贪婪龙皇可没有太大的自信打赢本体龙皇跟懒惰龙皇的联手。

    “办法是有一个，那就是把大家的力量全部集中起来。”

    贪食龙皇淡淡的吐出了几个字。

    “聚集大家的力量？

    怎么聚集啊？

    这里可是踏天领域。

    我们存在的目的，就是阻止龙皇突破。

    根本无法聚集在一起！

    你的实力比我强一些，难道连你也不是本体龙皇的对手吗？”

    贪婪龙皇面色震惊，无以附加。

    本体龙皇除了拥有天道魂血和黑炎火的力量之外，跟他们没有什么差别。

    现在因为要战胜自我，甚至连不少情感都无法表达出来。

    这样的本体龙皇，他们却奈何不得，实在是痛苦至极。

    “我不是打不过他。

    但就是没有必赢的把握。

    把大家的力量汇聚在一起，这是最好的办法！”

    贪食龙皇说道。

    通过观察，他发现本体龙皇强是强，可强不出他们太多。

    只要小心天道魂血，他们就有很大的可能阻止龙皇成为天道鬼神。

    “那怎么汇聚大家的力量呢？”

    贪婪龙皇问道。

    “你去把愤怒龙皇以及骄傲龙皇给我带过来，等一下你就知道我如何汇聚了！”

    贪食龙皇故作神秘的回答。

    “好！”

    贪婪龙皇没有其他的办法打败本体龙皇，只得按贪食龙皇的指使去行事。

    林天佑远远看着贪婪龙皇在那里搬动几个已经失去战斗力的龙皇，眉头微微一皱。

    他下意识就认为不能让他们继续这么做下去。

    否则，会给自己带来极大的麻烦。

    手里的杀戮之剑高举。

    就要施展剑气，斩向贪婪龙皇。

    可这时，站在他这边的懒惰龙皇却一把按在了林天佑的手腕处，咧嘴笑道：

    “本体龙皇，你就这么心急灭掉我们吗？”

    林天佑却是反问一句：

    “怎么，你又反悔了？

    想回到你的那些同伴身边？”

    “那倒不至于！”

    懒惰龙皇摇头，“我拦你就是想让你能以最大限度的方式来战胜自我。

    仅此而已！”

    懒惰龙皇的话，让林天佑面色阴沉。

    什么叫最大限度的战胜自我？

    这分明就是借口。

    说到底，懒惰龙皇并不希望林天佑成为天道鬼神。

    “看你面色不爽的样子，莫非堂堂的龙皇鬼神，连战胜自我的自信都没有？

    这可不像是龙皇该有的气魄！”

    懒惰龙皇的话里带着一丝嘲讽。

    “哼，我等几分钟又如何？

    即便你们使用再多的招术，我也能打败你们！”

    林天佑冷哼一声，收回了杀戮之剑。

    懒惰龙皇满意的点点头，继续慵懒的站在一边，不知道在看些什么。

    “贪食龙皇，我已经把最厉害的愤怒以及骄傲龙皇都给你带了回来。

    你倒是快点给我展示一下，究竟如何把大家的力量汇聚在一处！”

    贪婪龙皇迫不及待的叫道。

    贪食龙皇只是笑了笑，没有说什么话。

    就见他探出一只手。

    而后握成手爪状。

    那锋利的指勾，好似尖刀一般，透着令人胆寒的气息。

    接着，贪食龙皇在贪婪龙皇的惊骇目光下，一爪刺进了愤怒龙皇的心口。

    噗嗤！

    鲜血喷溅，一颗神魂心脏，就这样被贪食龙皇挖了出来。

    那充满了力量的神魂心脏，在他的手爪之上还在跳动。

    可他却像吃桃子一样，一口将其塞进了嘴里。

    连嚼都不嚼一下，直接吞了肚子。

    然后，他又如法炮制，继续把骄傲龙皇的神魂心脏挖出。

    依然像吃水果一样，一口吞下。

    轰！！

    只在片刻之间，贪食龙皇身上的魂力波动暴涨！

    站在他旁边的贪婪龙皇竟被吹的坐在了地上。

    而远处的林天佑以及懒惰龙皇甚至需要用魂力屏障，才能挡下这团魂力风压。

    “嗯，真舒服！

    两个最强的神魂心脏，现在归我了。

    感觉现在就算面对开了天道魂血的本体龙皇，我也不会落于下风！”

    贪食龙皇将嘴边的血渍擦拭干净，一脸笑容的说道。

    “你、你、你竟把同伴吃掉了？

    疯子，你就是一个疯子！”

    贪婪龙皇抬手，指着贪食龙皇大叫，那声音非常的惊悚。

    “贪婪龙皇，我可是贪食啊！

    你既然也是龙皇，就知道，这一路走来，龙皇靠着贪食的本领，吃了多少强者的神魂心脏？

    所以我吃他们，你很诧异？”

    贪食龙皇踏步，朝着贪婪龙皇走来。

    似乎对吃掉同伴，他一点心理负担都没有。

    “他们可是我们的同伴啊？

    而且他们只是失去了战斗力而已。

    并没有直接消失。

    你现在吃掉他们，不就等于是杀了他们？”

    贪婪龙皇惊恐而又愤怒。

    “瞧你说的这么难听，我只是把他们的力量消化成为我的力量。

    把他们的情感也融合在了我的情感当中。

    他们虽然看上去消失了，但实际上，是以另一个方式存在于我的身上。

    对了，我虽然贪食，但却少了一些贪婪之心。

    正好，既然大家要把力量汇聚在一起，不如你也让我吃掉吧！”

    贪食龙皇咧嘴笑道。

    “你、你要吃我？”

    闻言，贪婪龙皇吓呆了，他疯狂的用手撑地，想跳起来逃跑。

    贪食龙皇，竟是所有同伴里最恐怖的存在。

    难怪一直不肯先动手。

    目的就是想在同伴失去战斗力后，好全部吞吃！

    “你逃不掉！”

    贪食龙皇面露不屑。

    吞食了愤怒与骄傲龙皇之后，他的力量已经得到了巨大的提升。

    身影一闪，下一刻，他便出现在了贪婪龙皇的面前。

    “啊，不要吃我！”

    贪婪龙皇眼睛失声惊叫。

    可没用，谁也没有出手救他。

    眼睁睁看着贪食龙皇将手爪刺进其心口，将其生生吃掉！

