    孙婧玉面色一滞，动了动嘴角，长睫半垂，看不清里面神色。

    容若眼珠子瞟了眼，暗暗点头，嗯，这个孙婧玉还算个人物，比郑佳人耐得住性子。

    “既然如此，这一百两算是我送容小姐的。”孙婧玉柔软的话语就好像春风拂过耳畔。

    “孙小姐，你有没有听过一个典故。”容若手中转着茶杯，慵懒道：“从前有一对师兄弟，一个姓道，一个姓貌，有一天呢，他们的师父生病了，病的特别重，没两天就差点嗝屁了，这个时候正好路过一个神医，那神医就说，你们师父的病要好不难，只需要一个阴年阴月阴时出生的人配上九千九百九十九只飞天蚂蚁，搅烂后混在一起做成药丸服用，就能痊愈。”

    孙婧玉不说学富五车，也是饱览群书的，但这个典故闻所未闻，不禁有些怀疑出自野史还是街头巷尾的故事。

    其他小姐听的有趣，但又不好发问。

    “要吃人啊，那必然是不行的。”周沁珠微微一笑，若风中柳絮，轻悠舒软。

    “是啊，所以道和貌就很黯然啊，可是师父待他们恩重如山，他们是万万不能见死不救的。”

    “那怎么办？”说话尖声尖气的小姐终于忍不住出口问了一句。

    问过之后，她左右看了看，立马捂住嘴。

    容若瞥了她一眼，倒是没说什么，接着道：“后来呢，他们真找到那个人。”

    周沁珠双手交握在一起，提着心道：“不会是杀了那人吧？”

    容若一笑：“没有。”

    众人顿时松了口气。

    “本来是准备杀了他的，可是毕竟一条人命，他们也下不去手啊，最后就想了个办法。”

    远离容若的一群小姐们不知不觉间靠近了，胃口被她吊的高高的，却不见容若继续说。

    容若慢悠悠饮了口茶，再往盘子里挑了块糕点，细嚼慢咽的咬着，还品评道：“面粉揉的劲道到了，就是甜味还欠点。”

    周沁珠抿唇笑，她看得出来容若是故意的。

    等容若吃完一块糕点，周沁珠问道：“容姑娘，那两位师兄弟后来怎么做的？”

    容若拍了拍手中糕点屑，再呷了口茶，挑了挑眉梢：“也没什么，不过就是用面粉揉了个假人和假蚁而已。”

    “假人假蚁？”

    容若点头，勾唇而笑：“对，就是假仁假义。”

    周沁珠本也是玲珑剔透的才女，从头到尾捋了一遍，才明白过来，这哪是什么典故，不过就是借机讽刺孙婧玉道貌岸然，假仁假义。

    既然周沁珠能想通透，孙婧玉自然也想明白了，抿起嘴角，面露不悦道：“容姑娘何必出口伤人。”

    容若四两拨千斤：“我又没说谁，有些人自动对号入座，那我也没办法了。”

    她又不是圣母玛利亚，被人挖苦讽刺还能笑一笑，说一声没事，如果您老不开心再揍我一拳吧。

    秋阳从正当中慢慢往西偏移，蓝天澄澈，白云轻淡的像是一缕烟。

    有一位小姐的丫鬟寻来，雅善堂那边准备妥当，棋艺比赛要开始了。

    众人起身，准备离开凉亭。

    周沁珠走到容若边上，道：“容姑娘知道与谁一组吗？”

    “都一样。”容若不是很在意，反正除了旁边这位周沁珠，她好像把谁都得罪了。

    周沁珠听了这话，以为容若对自己棋艺很有信心，所以都不在乎对手了，不禁暗暗佩服。

    “不过，我倒真不想和容姑娘一组呢。”周沁珠轻轻一笑，笑容真诚。

    容若拍了拍她的肩膀：“相信我，跟我一组的话，说不定你就赚了。”

    目前为止，容若也不清楚自己临时抱佛脚到底有用没用，虽然是赢了慕原澈几局，但在她看来慕原澈不学无术，棋艺差的估计整个大昭都垫底。

    尤为关键的是，她每次和慕北辰对弈，输的那个惨啊，到现在都怀疑人生。

    *

    两人刚走到院中，走在她们前面一位橙衣华服的姑娘叫道：“哎呀，我的鸳鸯佩不见了！”

    容若和周沁珠一同看过去，那位姑娘面如月盘，柳眉细长，只是鼻子长的不好，略微有些塌，使得整张脸就没那么分明灵巧，不过大体上还可算是一个美人儿。

    “那位是顺天府尹钱大人的嫡女钱桑雪。”周沁珠低声给容若介绍了一下对方身份。

    容若颔首，不太关心别人的事，只停留了一下，绕过人群，从旁边走。

    “鸳鸯佩是我钱家传家宝，怎么办，母亲会生气的。”钱桑雪懊恼着急的很，方寸大乱，在原地又哭又叫。

    “桑雪你仔细想一下，在哪里弄丢的？”

    “我刚才同桑雪一路过来，进院子的时候还见着了呢。”

    “对对，我也看到了。”

    ……

    七嘴八舌的话之后，孙婧玉冷静的声音响起：“既然如此，那肯定是丢在这里。”

    容若走到院门口，斜刺里突然窜出一条人影，拦在她面前。

    “不准走。”

    容若看过去，正是那位说丢了东西的钱桑雪。

    “我想起来了，刚才从凉亭下来的时候，你撞了我一下，一定是你趁机偷了我的鸳鸯佩。”钱桑雪语气肯定，怒目而视，已经认定容若偷盗了她的东西。

    容若眯眸，尽管有愤怒掩盖，可是她清楚捕捉到钱桑雪眼底的挑衅。

    “不好意思，我对你的什么鸡鸭佩一点兴趣也没有，请让开。”

    “这里除了丫鬟之外就属你最低等，不是你偷的还有谁。”钱桑雪口气讥笑，柳眉倒竖，使得原本尚算漂亮的脸顿失美感。

    容若并未因她的话动怒，脸上露出些困惑：“我还真不知道人按等级分，不知道钱小姐是几等人？”

    “我自然是一等人上人。”钱桑雪双手抱臂，眼眸轻蔑，看容若就看一个乡巴佬的表情。

    容若一笑，倾城绝色：“哦，一等啊，熊也是一等，你们亲戚啊？”

    钱桑雪幼年时稍胖，背部还有些微驼，所以有顽劣孩童给她外号熊熊，她这辈子可谓最讨厌听到熊这个字。

    虽然后来改善不少，加上她每次刻意挺直腰背走路，但容若这方面是专业的，从她刚才走路姿势就看出一二，故而如此讽刺。

    “贱人！”钱桑雪气的发抖，怒骂一声。

    容若挑眉：“贱人骂谁。”

    “贱人骂你！”

    “对，贱人骂我。”容若理了理衣袖，笑的风淡云轻。

    旁边有看戏的忍不住窃笑，碍于敌我立场问题，忍住不发出声音来，憋的满脸通红。

    “钱桑雪，你真是没用，人家骂你贱人你没听出来啊？”那位大惊小怪的小姐说话又尖又细，整个院子都是她的声音。

    钱桑雪脸黑的不行，她刚才气头上，等说完后，当然也反应过来，这会儿被那位小姐一说，气的直瞪过去。

    “瞪我做什么，又不是我说的。”那小姐扬起下巴，撇嘴哼了一声。

    孙婧玉缓步上前，轻飘飘的扫一圈，柔声说道：“大家都不要吵，把事情说清楚便好。”

    容若眸光落在孙婧玉身上，对方娴静文雅如初，内敛淡静。才发现这位女子就好似绿叶，平日在刘斯缈她们的光环下，孙婧玉丝毫不引人注意，但是当繁花凋落，只剩下这一片绿叶挂在枝头，她就完全盛放出独属于她的光芒，不会夺目，但绝对不容忽视。

    最重要的是，孙婧玉叫人看不透，所有的情绪都被她温和沉敛的气质所掩饰。

    “钱小姐误会了，刚才我一直与容姑娘在一起，并未看到她偷你的鸳鸯佩。”周沁珠站出来，说了一句公道话，虽然与容若接触时间不长，但看得出容若是一个孤傲清高的女子，不会做这样的事情。

    “区区一个吏部侍郎的孙女，这里有你说话的份吗？”钱桑雪吊起眼角，满脸轻蔑不屑。

    周沁珠雪白的脸冷了下来：“何必如此霸道。”

    “听你的口气，你爹好像很厉害啊？”容若看向钱桑雪，一脸受惊的表情。

    “哼，我爹是正三品顺天府尹。”钱桑雪很骄傲的把父亲的官职显摆出来。

    容若拍了拍胸口：“还好还好，你跟只公鸡似的雄赳赳的，我还以为你爹是皇帝呢。”

    钱桑雪脸部扭曲起来：“你偷我东西，我让我爹把你抓起来，先打二十大板。”

    容若笑眯眯的说道：“我好怕。”

    谁都看得出来，她话是这样说，但是完全就没有害怕的样子。

    钱桑雪跺脚：“来人，快把她给我按住。”她身后跟着两位丫鬟，听到话就要出手。

    “钱小姐，事情还没有说清楚，怎么可以动手。”周沁珠皱了皱眉头，很不满，若动起手来，容若单独一人肯定是要吃亏的。

    “周沁珠你给我滚一边去，今天谁要阻拦，就是跟我钱家过不去！”

    除了周沁珠之外，其他人本身就是看戏的，所以乐意的很。

    周沁珠身边就跟了一个贴身丫鬟，和半夏差不多大，看着也是个聪明伶俐的，她暗地里拉了拉周沁珠的衣袖，附耳道：“小姐，她们人多，不要多管闲事。”

    容若唇角勾起，淡淡笑道：“怎么，仗势欺人吗？”

    心里哼哼了一声，待会儿毒死你们。

