    “殿下、赵大人，沿着这条路一直往北就是义州。”

    说话之人面白无须，声音有些尖细。

    “这义州城内不会有奸王的爪牙吧？”

    汉城的惨痛教训让李倧心有余悸。

    曾几何时，汉城的一切都是那么顺利，在野的西人纷纷重回朝堂。

    司谏院、成均馆、奎章阁、春秋馆等衙门乃至议政府和六曹都出现了西人的身影。

    但四日前，他的好叔叔在宫中摆下宴席，邀请众大臣一起商讨退位事宜，众人酒酣之际，李珲突然翻脸。

    内禁卫从事官突然领兵出现，向宴席中手无寸铁的西人党大臣挥动屠刀，金瑬、李贵等人生死不明。

    李倧、赵兴邦二人幸得一名司仆寺内臣相救，趁乱逃出汉城。

    三人一路向西奔逃，途中丝毫不敢停歇，生怕被哪个奸臣抓到送回汉城。

    见李倧神色惊慌，赵兴邦连忙安慰。

    “殿下放心，此城有我大明天军驻守，断然不会有什么危险。”

    “但愿如此。”

    三人来到溪边，各自往嘴里捧了些清水，继续踏上逃命之路……

    “将军你看，路上来了三个要饭的。”

    一人附在赵义耳边低声提醒。

    赵义拨开面前的杂草，仔细瞅了两眼。

    “不对。”

    “你看这三人虽然穿着破烂，但步履匆忙，哪里像是饭都吃不上的饥民。”

    “会不会是马贼的探子。”

    手下提醒了赵义。

    根据内部消息，马贼头子郑三炮将要今天领人路过这里，因此赵义带着手下护民队的百八十号弟兄早早埋伏在这里。

    “很有可能！”

    赵义有些担心。

    “派几个弟兄去试探试探。”

    “诺。”

    很快，几个农夫打扮的朝鲜人出现在李倧三人眼前。

    见他们都扛着锄头，嘴里还不干不净地议论官府。

    李倧终于放心，递了一个眼神给三人中的宦官。

    宦官会意，满脸堆笑地走向农夫们。

    “这位兄弟，不知此地距离义州还有多远？”

    “顺着这条路，再往北走三十里，就到了。”

    “过了停马墩，便是义州。”

    几个民夫表现得十分热情，看得李倧有些惊喜。

    李珲如此暴政之下，朝鲜百姓依然能够保持着淳朴老实的心地。

    若是等自己这样的明主登上宝座，何愁国家不兴？

    李倧内心感慨之时，边上的谈话已经接近尾声。

    “不知天朝大军是否还驻扎在城中？”

    这最后一句话在“农夫”看来，可谓是图穷匕现。

    什么？开始打听义州城内的兵力了。

    这郑三炮莫非吃了熊心豹子胆，要来攻打义州？

    “这我不太清楚。你们是从哪来的？”

    宦官眼珠一转，随口编道：

    “我们是平壤来的难民，听说义州城内有天兵驻守，特地来义州避祸。”

    避祸？哪有到边地躲避战乱的。

    “农夫”心中冷笑不止，表面不动声色。

    “原是这样，你们快快出发，尽量在天黑前入城。”

    “多谢几位。”

    宦官扭头正准备将探知的一切告知李倧、赵兴邦两人。

    没走几步，便被一棍子撂倒在地。

    目睹淳朴老实的乡民行凶之后，李倧二人扭头狂奔。

    但平日里养尊处优惯了的二人哪里跑得了多快。

    追兵没有花多大功夫便赶上他们，将二人擒住。

    天要亡我赵兴邦！

    赵大人来不及感慨。

    便见一人抽刀，从李倧的衣物上割下两块布，塞进二人口中。

    三人组很快被带至赵义身旁。

    赵义只觉得其中一人有些眼熟，却记不起在何处见过。

    “将军，这几人竟然打听义州的兵力情况，必定是郑三炮派来的细作。”

    “呜呜呜呜……”

    “叫什么叫！是不是想给你们头领通风报信？”

    有一名性格急躁的朝鲜士兵对准李倧的后脑勺就是一巴掌。

    后者怒目以对。

    “哟呵，你小子还敢瞪我。”

    朝鲜士兵卷起袖子。

    “将军，郑三炮来了！”

    急切的声音突然响起。

    终于来了，不枉自己在地上这趴了一夜。

    “将这三人看好！”

    “诺。”

    马蹄声越发接近，六十多骑很快映入眼帘。

    为首一骑手中还提着两个圆滚滚的头颅。

    想来应当是路上的百姓正好遇见了这帮杀人不眨眼的强盗，不幸遭其毒手。

    马匪们地谈笑着走进伏击圈。

    一棵大树轰然倒下。

    匪首郑三炮差点被当场砸死。

    “有埋伏！”

    马匪仅有轻甲，寻常弓箭的杀伤力已经足够，还不容易暴露位置，因此护民队并未携带火器。

    两侧箭矢齐射。

    数名马匪当即跌落马下，到死也不知道要了自己小命的利箭是从什么人手中射出的。

    “快撤！”

    马匪们眼见去路被截住，无心恋战，拨转马头就要原路撤退。

    怎料后方又是一根巨木倒下。

    眼见退路皆无，马匪们准备殊死一搏，取下背上的圆盾，冲入林中与护民队厮杀在一起。

    刀剑相加，血珠四溅。

    积年老匪纵然凶残无比，但对上以经历过义州血战的两队镇江营官兵为主力的护民队，无疑是以卵击石。

    “我们愿降。”

    十几名马匪扔下兵器，跪在地上。

    “一个不留！”

    “诺。”

    余者很快便被斩杀殆尽，无一活口。

    “伤了多少弟兄？”

    赵义抹去脸上未干的血迹，看向一名队官。

    “咱们死了两个，朝鲜人死了十一个。”

    队官又指了指一旁被五花大绑的三人。

    “这几个怎么办？”

    赵义见其中一人不停扭动身躯，口中发出“呜”声。

    “将他口中的东西取下，看看他要说什么。”

    “诺。”

    那人猛吸两口空气，对着周围的士兵大声喊道：

    “我乃大明兵科给事中赵兴邦，这位是朝鲜绫阳君殿下，你是谁的部将？还不快快为我等松绑！”

    闹了这么大一个乌龙，众人都傻了眼，几名士卒匆忙上前为三人解开绳索。

    朝鲜士卒纷纷下跪，拜见李倧。

    后者至今未回过神。

    要不是被抓到林中，说不定自己已经是这帮马贼的刀下亡魂。

    “咳咳……”

    赵兴邦轻咳两声，李倧这才注意到眼前。

    “不知将军姓甚名谁？”

    见赵义还在发愣，赵兴邦出言提醒。

    “殿下问你，还不赶紧回话！”

    赵义连忙拱手行礼。

    “末将安奠所百户赵义参见殿下。”

    见到明军只用不到半盏茶的功夫便全歼了马匪。

    李倧万分惊讶，不禁对为首的将领产生兴趣。

    “安奠所？”

    “此人应是镇江游击赵安的部下，这次便是赵安领兵在义州击溃来犯建虏。”

    能打败建奴的一定是精锐。

    若是他李倧有这么一支精锐在手，他又怎么会沦落到如今地步；如果他有这么一支精兵，他的叔叔不过跳梁小丑罢了。

    就算是现在，只需这样的精兵两千，他也有把握打回汉城。

    一个想法在他的脑海中滋生。

    李倧郑重地看向赵兴邦。

    “还请赵大人替我上奏神皇陛下，请此人为我操练精兵一支！”

    两日后，赵兴邦重返安奠，向赵安透露了李倧的想法。

    赵安于座位上起身，假惺惺地朝着京师方向拱手行礼，义正言辞地说道：

    “在下世代承蒙皇恩，生为明人，死为明鬼，赵某虽然愚钝，却也知‘一臣不事二主’的道理……”

