    于此相比，阊黄亲卫队顿时面如土色，战意大消，甚至有部分士卒已经开始悄然逃跑。

    与刘猛正交战的那名光膀子鲜卑武将顿时吓得冷汗都出来了，当即一刀逼退刘猛，转身就打算逃跑。

    商戢轻蔑一笑，弯弓搭箭，瞄准那名鲜卑武将！

    顿时，鲜卑武将身子都绷紧了，额头上豆大的汗珠滑落，却丝毫不敢分神去擦拭。刚才他可是清楚看见商戢以平平无常的一箭射死阊黄。

    那一箭看起来没有丝毫的威力，但阊黄的人头就是最好的警示。他只当自己实力低微，看不出那一箭的玄妙之处，全身戒备，丝毫不敢大意。

    “嗖！”

    只听嗖的一声，箭矢向自己射来。鲜卑武将全神贯注，双手持刀，紧盯着“缓缓”飞来的箭矢。

    “哈！”

    大喝一声，手中大刀猛地一斩，只听“叮”的一声，飞来的箭矢被磕飞了！

    “挡住了！！！”

    鲜卑武将心中升起一阵狂喜，竟然挡住了杀死阊黄的一箭！

    然后，突然感觉脖子一痛，视线猛地拔高。然后他看到了一个光着身子，双手持刀的无头大汉！

    “这个身子看起来怎么这么眼熟？”

    这是这名鲜卑武将心中最后的念头！

    商戢对刘猛远远地一笑，赞许的点点头。

    “嘿！”刘猛傻笑一声，然后大吼一声，转身杀向快要崩溃了的鲜卑亲卫队！

    商戢端坐在战马上，冷眼注视着整个战场，也不再亲自出手。

    事实上，商戢这么做并不是摆谱或者装酷，简单的说，他是没能力再战了！

    之前透支了内力与体力，施展出平时没能力施展的【紫雷耀世】这一记大招。这一招式的威力还在其次，它真正的恐怖之处在于雷霆带来的麻痹能力。

    阊黄毫无防备，与商戢硬拼了一把。雷电能力瞬间将阊黄全身都麻痹了，只能端坐在战马之上，连话都说不出来一句。

    商戢射杀阊黄的一箭也不是什么精妙箭招，就是普普通通的一箭。但阊黄当时丝毫没有防护能力，端坐在战马之上，就是一个活生生的肉靶子。别说是商戢了，当时任何一名稍加练习过弓箭的战士就能取了他的性命。

    至于后来杀鲜卑武将的一箭也是普通箭矢。商戢使用过【紫雷耀世】后已经是强弩之末，完全没能力再使用什么大威力的箭招。

    本来打的主意就是牵制吸引敌将的注意力，真正的主力还是旁边的刘猛。

    刘猛是商戢最早的追随者，与商戢默契度也最高。当即就明白了商戢的打算，趁鲜卑武将被商戢吸引全部心神的那一刹那立刻出手，一击斩了他的人头！

    鲜卑阵营连续两员将领被杀，其中一名还是最高领袖，再加上外围厮杀声越来越大，火光也弥漫整个邑落，剩余的鲜卑士卒士气暴跌。

    再有刘猛转身杀入鲜卑士卒群中，一路如虎入羊群，无一人可当。鲜卑军队顿时崩溃了。

    “杀，一个不留！”

    商戢高坐战马之上，冷声下令道。

    鲜卑人商戢是不打算俘虏，俘虏后的鲜卑人不可能充入黑甲军，最后肯定要落到纳多兰德手中。这些都是钶壑氏的精锐之士，纳多兰德如果能消化吸收，实力立刻就能暴涨一大截。纳多氏实力太强不利于商戢计划，因此最好能将这些鲜卑士卒就地斩杀！

    黑甲军听令杀的更起劲了，但是鲜卑人就绝望了！按照鲜卑人一直以来的战争习惯，没有特殊情况下，胜利者会很乐意接受失败者的投降。毕竟鲜卑之间的战争大多是为了互相吞并，只有活人才能创造价值。

    结果现在遇到商戢这个不按套路出牌的选手。一般情况下，遇到绝境了无非就两个反应，绝地反击或者溃败逃跑。连失两员大将，外面火光冲天，杀声震耳，鲜卑士卒大部分选择了弃械逃跑，少部分鼓起勇气打算誓死一搏，最后也没能改变战局，被一一斩杀。

    “随我来！”

    见战事落定，商戢策马而走，直朝钶壑氏大帐而去！

    鲜卑邑落中的大帐就和大汉城池中的城主府作用相同，都是一个基地的核心建筑。钶壑氏的大帐就是阊黄所在的帐篷。

    商戢率领大军而来，轻而易举的斩杀了最后几名留守的鲜卑战士。

    “进攻！”商戢大手一挥，向部下下令道。

    刘猛等人提起武器，对着大帐中的一座丈高的巨大狼型雕塑发起攻击。这就是鲜卑族基地的控制中心，和之前攻破黑风寨时的旗帜作用相同，毁掉它就能彻底获得钶壑氏邑落的处置权。

    没过多久，在众将士的攻击下，只听“叮”的一声脆响，巨狼雕塑立即出现无数裂纹，然后随着刘猛的一击重击，雕塑顿时变成一堆碎屑。

    “叮，系统提示，恭喜玩家商戢攻破鲜卑钶壑氏邑落，请对此基地做出处置。”

    和攻破黑风寨时一样，出现了摧毁、占领、荒废三个选项。

    毫不犹豫的，商戢选择了摧毁！

    “叮。恭喜玩家商戢摧毁钶壑氏邑落，获得奖励基础材料石材……………………”

    一大串的奖励传来，但是商戢完全没心情去理会，这些基础材料大部分是要便宜纳多兰德了，商戢是没能力将这么多基础材料运回黑水塞了。再说，商戢现在的身份是叛军，你要些战马等东西还好说，但要海量的基础建设材料是什么意思？

    商戢没打算现在就和纳多兰德撕破脸，该披的皮还是要继续皮的，虽然纳多兰德早就不信商戢编造的鬼话了。

    “立刻搜索有价值的战利品，全部带到我这里来！”基础材料商戢不打算要了，但这么大一个鲜卑邑落，各个鲜卑贵族积累下来的财富商戢可没打算放过。等财富收刮一空，全部放入须弥纳戒之中，即使纳多氏心中疑惑，量其也不敢和商戢讨要。

    “是！”刘猛等人兴奋的大喝一声，立刻开始着收刮钶壑氏中的财富。

    黑风寨一个区区山寨，就能收刮出数万的金银财务和大量的武学秘籍，钶壑氏比之富裕多了，战利品肯定也更加丰厚。

    “派人去看看赵慎、杨承二位将军情况如何，是否需要支援。”

    “是！”一名低级武将出列，带着几十名黑甲玄骑奔腾而去。

    商戢端坐在原属于阊黄的座椅上，趁机闭目休息，抓紧时间恢复体力与内力，以防一会儿再发生棘手的战斗。

    “报！”

    一声通传声，打断了商戢调息，睁开双目，发现就是刚才出去的那名低级武将。

    “何事？”商戢沉声问道。

    “禀主公，赵杨二位将军已经完成任务，钶壑氏辎重粮草已经全被点燃，武库马场也全被控制了。目前杨将军正在镇守马场，赵将军在率军清剿残敌！”

    “好！”商戢大喝一声，高声赞叹道。钶壑氏基本失去翻盘机会了。

    “还有，主公，纳多氏的大军也已经赶到了，他们也已经投入战场。”这名武将继续汇报到。

    商戢眉头一皱，没想到纳多氏来的这么快，如此一来，留给自己收刮钱财抢占战利品的时间就不多了。

    “行了，我知道，你退下吧！”商戢挥挥手，示意武将退下。

    对于纳多氏的到来，商戢也没办法。总不能现在再和纳多氏火拼一场吧？再说，没有纳多氏押后，商戢区区两千人的队伍，可真没办法控制钶壑氏十多万的人口。（除了一万多士卒，还有大量的普通牧民）

    一个不好很容易掉进钶壑氏“人民战争的汪洋之中”，要知道草原异族可是充满狼性的，对中原汉人也有极强的仇恨感，等天亮了钶壑氏族搞清楚状况了，一个反扑很容易将商戢逐出此地。

    商戢也不打算阻止纳多氏进场，干脆继续闭幕调息。

    “主公，纳多头人求见！”不多时，有士卒前来通报。

    “让他进来吧！”商戢无奈的的叹了口气，彻底打消了继续调息的打算。不过【龙腾虎啸决】效果卓绝，这短短的功夫，商戢内力至少恢复了七成，体力也恢复了大半。再来一个阊黄式的对手也能勉强招架了。

    “哈哈哈哈！高襄兄弟干的漂亮啊！”还没见到人，就听到大帐外传来纳多兰德的豪迈大笑声。

    “将士用命罢了！”商戢淡淡的说道。

    “高襄兄弟谦虚了！”纳多兰德走进大帐，第一眼就看到了商戢手边的阊黄的人头。瞳孔顿时猛地一缩，面露惊骇之色。

    “高襄兄真是好本事！这阊黄可是颉鼓部数数一数二的勇士，想不到今日竟命丧于此。”纳多兰德一遍对商戢挑起一根大拇指，一遍赞叹，借此掩饰心中的惊骇。

    “侥幸罢了！！”

    “不知外面战况如何？大军是否已经彻底控制了钶壑氏？”商戢故意岔开话题，出声问道。

    “哈哈哈，还要多亏了高襄兄弟你和麾下的勇士们啊！没有你们打前锋，此战决不可如此轻易取胜，此战高襄兄弟当记头功啊！”想起商戢两千士卒，一场夜袭就打垮了拥兵上万的钶壑氏，纳多兰德对商戢更加忌惮，但表面上还是热情无比。

    “钶壑氏防备松懈，大战之前还敢聚众饮酒，自寻死路罢了，当不得头人如此夸赞！”商戢谦虚道。

