    随着双方战队阵容的正式锁定，陆浩然也趁着最后一分钟的准备时间，开始向选手们安排本局比赛的战术思路。

    “各位，虽然我们的这个阵容需要发育，但闪电狼的阵容是要比我们更加发育的！”

    “所以这一局比赛，我们战术的中心思想，就是打架！”

    “司马老贼小明和韦神, 你们三个人还是在线上稳住发育，等待小宁的gank。”

    “小宁，这一局我需要你做到非常活跃，一有机会就去进行gank，尽量在游戏的前期就打出足够大的优势！”

    “狼行，你这把虽然用的是慎，但打克烈你是有经验的, 所以对线的时候千万不用怂, 找机会和MMD换血, 同时尝试推线，但不要推的太过分，防止被卡萨gank。”

    “要注意大招释放的时机，同时尽可能找机会gank中路，帮助韦神建立中路优势。”

    “只要这一局我们一直打架，闪电狼是绝对扛不住我们的火力压制的，毕竟他们LMS赛区可不像是我们LPL一样喜欢打架！”

    陆浩然郑重其事道，世界赛MSI的首战虽然对战的是省队，但他已经坚定了心中的信念。

    那就是通过战斗，让世界重新认识一下LPL赛区的风采！

    老干爹战队要用一场比赛就让全世界明白，他们老干爹并不会像是曾经的EDG或者RNG一样委屈求全，而是会向一个勇士一样勇往直前！

    “放心吧陆经理，这一局我就让闪电狼见识一下什么叫做LPL式的gank！”

    “比如连Uzi都防不住的二级抓下，这个叫Betty的，不知道能不能防得住。”

    小宁的嘴角露出一抹邪恶笑容，随后迅速确定了一遍自己的符文天赋, 然后开始摩拳擦掌。

    确定每一名选手的状态都相当不错，陆浩然摘下耳机，朝着舞台中央走去。

    和时任闪电狼战队教练Steak牛排握手时，陆浩然是给了他一个善意笑容的，不曾想牛排的表情却相当冷漠，甚至都没有正眼瞧陆浩然一眼。

    于是陆浩然的嘴角也露出一抹冷笑。

    既然自己对省队同胞的示好让他们这么不领情，那么接下来，老干爹选手们毫不留情的下手，心中也就没有那么多的愧疚可言了！

    这一局，老干爹一定要狠狠打，放开了手脚的打，争取把闪电狼选手们直接打哭！

    ……

    随着两位战队教练的退场，本场比赛也迅速进入到召唤师峡谷当中。

    因为并不是在LPL主场，外加现场粉丝们并非是LGD战队或者FW战队的粉丝，所以他们对两支战队的加油声并不是特别大，只是礼貌性的呼喊了两句就草草结束。

    但这并不影响比赛当中的紧张气氛瞬间蔓延！

    因为是MSI小组赛的第一场比赛，所以双方战队的开局相对而言都是比较小心谨慎的，全部采取了五星连珠的站位方式。

    但不同的是，闪电狼战队这边设计了一个开局小套路, 打野卡萨开局后和辅助蛇蛇一起直奔下路草丛而去，企图蹲到前来视察的小明塔姆。

    不过小明和司马老贼对此早有警觉, 开局根本没有上线, 而是静静站在三角草丛内，随后便看到了从下路走进河道草丛的卡萨盲僧。

    “盲僧在下，他们应该没有在河道做眼。”

    小明立即将这个信息同步给了小宁。

    “明白，等一会儿我就去下路！”

    下一刻，回应小明的，是小宁的掷地有声。

    因为这一局司马老贼和小明选出的是老鼠加塔姆的组合，面对烬和婕拉的时候，前期是比较弱势的，所以一定不可能拥有线权。

    既然如此，卡萨的盲僧也大概率是要从上往下刷，继续给到LGD双人组压力，甚至尝试前期越塔的。

    那么在这样的情况下，小宁就要做到比卡萨盲僧更快！

    只要他先一步对FW双人组动手，那么遭受苦难的，就不会是司马老贼和小明！

    “全军出击！”

    下一刻，兵线出门，野怪刷新。

    从上帝视角中，观众们果不其然的看到双方打野选手全都选择红BUFF开局。

    但不同的是，小宁男枪是单开，而卡萨盲僧得到了MMD克烈的帮助。

    娃娃米勒两位解说第一时间并没有意识到老干爹战队的战术安排，但实际上，为了让闪电狼战队也误认为小宁男枪是蓝BUFF开，准备从上往下刷，狼行慎并没有选择第一时间上线，而是一直站在塔下。

    直到MMD克烈终于上线，他才缓缓走出战争迷雾，出现在闪电狼视野当中。

    而就在闪电狼众人确信小宁男枪此时就在上半野区的时候，小宁男枪，却已经交了惩戒，刷掉了红BUFF和F6！

    然后，通过韦神发条提前插在闪电狼F6的眼位，确定卡萨盲僧同样刚刚刷完F6后，小宁男枪直接走进下河道开始打河蟹。

    于是，当卡萨盲僧终于摸到蓝BUFF时，小宁男枪已经刷完河蟹到三级，走进了下路河道草丛！

    “三级抓下！”

    “小宁竟然在MSI的第一局比赛里，就用出了三级抓下的绝招！”

    解说席上，娃娃米勒大声惊呼着，所有屏幕前的LPL观众们更是瞬间沸腾，因为他们清楚，小宁的三级抓下从来就没有失败过！

    “上。”

    与此同时，眼看着红色方小兵进塔，已经就位的小宁一声令下。

    闪现！

    下一刻，小明塔姆虽然只有一级，可他仍旧二话不说，直接闪现向前。

    巨舌鞭笞！

    Q技能直接甩出，本是预判Betty烬的走位，可这个愣头青竟然根本没有走位，以至于小明塔姆一Q舔空。

    虚弱！

    但这个小失误并无大碍，随着虚弱的瞬间挂上，本就是瘸子的烬此时更是寸步难行！

    剧毒之桶！

    与此同时，司马老贼老鼠终于A掉了一个小兵，和小明塔姆一起升级到2级。

    W技能扔下的同时，烬和婕拉的移动速度便再次降低。

    烟雾弹！

    但这还不算晚，终于赶到兵线位置的小宁男枪同样甩出W技能，直接逼出了蛇蛇婕拉的闪现！

    “杀辅助！”

    更在此时，随着小宁的一声大喝，LGD战队立即放弃了位置靠后的烬，准备先杀掉这个失去了位移能力的辅助，再去杀烬。

    闪现！闪现！治疗！

    司马老贼和小明毫不犹豫，直接闪现治疗跟上，将四个召唤师技能全部交出。

    尽管蛇蛇婕拉立即将虚弱反手给小宁男枪套上，可随着小明塔姆将其舔红并用W技技能大快朵颐一口吞下，蛇蛇婕拉的一血人头，便瞬间在小明塔姆肚子里瞬间消化！

    LGD.Ming击杀了FW.SwordArt！

    First Blood！

    游戏时间2分53秒，一血诞生！

    直接创造了本届MSI季中冠军邀请赛的最快一血记录！

    尽快这个时候，已经放弃打蓝的卡萨盲僧终于支援到了下路，但LGD战队三人根本没有理会他，立即转火瞄准Betty的烬而去。

    Betty并不敢硬等卡萨盲僧的支援，只能赶忙交出治疗闪现加速离开，这才避免了三分钟下路就被双杀的天崩开局。

    ……

    “3分钟不到，一血到手！”

    “这就是咱们LPL的打法，这就是咱们LPL的实力！”

    解说席上，娃娃米勒虽然已经再三强调过这局比赛LGD战队一定会赢，却万万没想到，老干爹竟然开局就打得如此强势，直接三分钟就拿到了一血人头！

    别说是现场惊呼声一片的外国观众们了，可能就连死掉的蛇蛇此时都是懵的，根本无法想象男枪凭什么三级就会出现在下路。

    毕竟他可是一个毫无控制能力的男枪，是一个需要尽快刷野，赶紧到六的男枪啊！

    但老干爹战队就是利用了这种逆向思维，在闪电狼觉得小宁男枪不会前期抓下的时候直接三级抓下，然后帮下路拿到了这颗关键的一血人头！

    虽然遗憾的是，这一血并不是司马老贼拿的，但其实也不是小明不想让，而是因为这蛇蛇婕拉实在是太弱了，都等不到小明塔姆把他吐出来就死在了肚子里。

    “如果说比赛正式开始前我还有点担心老干爹会又像之前的几届大赛一样开局就翻车，那么随着一血的诞生，我现在是完全放心下来了。”

    “只要老干爹战队可以把他们在LPL的表现百分之百发挥出来，闯进决赛是绝对没有问题的！”

    “而且从老干爹选手们的状态看，他们能够发挥出来的绝对不只是百分之百，甚至有可能是百分之两百！”

    米勒心中狂喜道，多少年了，他从来没有看到过LPL的队伍开局就打出气势，今年，他终于等到了一种可能！

    游戏中，小宁男枪三级抓下后回头刷了石头人，然后直接回城前往上半野区，同时给狼行慎pin了一个正在路上的信号。

    因为在他gank下路的时候，狼行慎是提前去闪电狼石头人营地做了眼的，所以可以确定卡萨盲僧的石头人还在。

    “我去直接反野，你和MMD打架，如果有机会的话我也直接帮你抓他一波。”

    小宁冲狼行随口说道，然后直接路过了自己的三狼蓝BUFF蛤蟆，甚至路过了河道蟹，直奔闪电狼战队的上路三角草而去。

    “直接抓吧，绝对能抓死，我已经把他打到半血了。”

    狼行微微笑道，这一局虽然自己用的是慎，表面上看需要抗克烈的压。

    可不曾想，MMD给到狼行的对线压力，别说是不如Looper957了，甚至都不如前几天刚刚被降级的VG战队上单Loong！

    以至于仅仅是4分钟出头的时候，在狼行严格贯彻陆经理的换血安排后，在他的慎还是将近满血的情况下，MMD克烈的血条，就已经剩下了不到一半。

    更在小宁男枪即将走进三角草的瞬间，趁着MMD克烈下马，却准备上前补刀的机会，狼行慎的E技能嘲讽直接向前使用。

    AAA！

    Q技能加平A下去，更是将MMD克烈的血量瞬间打到只剩丝血！

    闪现！

    MMD见状不妙，赶忙闪现后撤，同时又用Q技能反向位移加速离开，来到一个狼行慎就算是闪现也A不到的地方。

    可就在MMD以为自己逃过一劫的时候，小宁男枪忽然从侧移窜了出来！

    先是E技能快速拔枪靠近，再用一个W技能烟雾弹轻描淡写扔下，甚至都没有打出一发平A，小宁男枪就轻松拿下了这颗人头！

    LGD.Ning击杀了FW.MMD！

    游戏时间4分26秒，闪电狼战队上单死于小宁男枪的突然袭击！

    “嘶……”

    整个比赛现场，外国观众们瞬间倒吸一口凉气，感觉MMD克烈这波死得太过于离谱了。

    所有人都根本想不明白，身为克烈的MMD，怎么可能差点儿被狼行慎单杀？

    这对线实力差距也实在是太大了吧！

    当然，就算MMD克烈对线血量保持的还算良好，他这波也绝对还是会死，毕竟同样没有人可以想到，这个LGD战队的打野小宁，竟然活跃到如此程度，刚刚在下路完成gank，就又直接跑来了上路！

    “稳了，这把已经稳了。”

    五分钟不到，小宁就帮助上下路分别打开局面后，娃娃米勒二人的表情终于完全绽放开来。

    毕竟以他们对LGD战队的了解，当他们在前期拿到优势，尤其是在这么早的时候就拿到两颗人头的优势。

    那么接下来，他们就将开始一局碾压局的屠杀！

    可尽管如此，老干爹战队的战斗力，还是超过了娃娃米勒，以及所有LPL观众们可以想象到的程度。

    游戏时间6分钟，当下路四个人仅仅升级到4的时候，双方战队上中二人已经升级到六。

    就在此时，再次刷掉河蟹升级到5的小宁男枪再次准备gank下路。

    闪电狼双人组是提前做好防守眼位的，看到小宁男枪再次出现的瞬间就立即撤退。

    虽然两个人都没有闪现，但只要更靠近防御塔的蛇蛇婕拉卖掉Betty，他就绝对可以活下来。

    但让全场观众们直接炸锅的是，就在小宁男枪走出草丛的瞬间，前一秒还在上路和MMD对线的狼行慎，此刻就直接将大招按在了小宁男枪身上！

    反观MMD克烈，此时竟然只有五级，甚至都没办法做到开大招打断！

    于是，随着狼行慎大招落地，闪电狼战队没有闪现的双人组，逃无可逃！

    LGD.XiaoAL击杀了FW.SwordArt！

    LGD.SMLZ击杀了FW.Betty！

