    第2016章虎毒不食子

    老头打开包袱皮，慢条斯理从里面抽出一根又细又长的银针来。

    楚老大惊得连连后退，瞪大眼睛惊恐地看着老头手里的银针。

    “爹！！我真的知道错了，我不敢了，再也不敢了！”

    撕心裂肺喊得都破了音。

    老头捏着银针朝前走一步，楚老大就双脚前蹬双手撑着地面往后退三步。

    老头不悦地拧了眉头，“三儿，过来把你大哥按住。”

    楚老三应了一声，有些同情地看了楚老大一眼，然后快走两步上前要按住楚老大。

    楚老大啊一声，转身手脚并用连滚带爬的就朝另一边爬。

    “茵儿，救救爹，爹真的知道错，茵儿，爹不敢，爹没碰她们，我喝醉了，什么都不记得了，不是我，不是我干的。”

    楚老大慌得语无伦次，冲过去一把就抱住了楚茵的腿。

    院子里的人看着这样的楚老大，除了同情之外，还有一丝嫌弃。

    一个大男人，竟然哭成这样，又是跪又是爬的。

    楚茵拧着眉头挣了挣，双腿被楚老大抱得死紧，她根本挣扎不了。

    “爹，你先放开我。”

    “不，我不。”楚老大就跟抓住最后一根救命稻草一般，紧紧抓着楚茵就不松手。

    老太太的脸色已经不能用锅底来形容了。

    “松手！”

    楚老大依旧抱紧楚茵摇摇头。

    “别让我说第二遍，你的手是不是也不想要了？”

    “娘！”楚老大一声惨嚎，一边松开楚茵，一面仰天大哭，后悔的肠子都青了。

    他要是今早不跟楚老三吵架，不一个人走就不会有后面这么多事。

    但眼下说那些已经晚了，两道阴影笼罩下来，在楚老大失神痛哭之际，楚凡不知从哪里摸出一条长绫来，趁着楚老大没注意，三两下就将人绑了起来，跟捆猪一样，捆得特别结实，院子里的一众人都看呆了。

    楚老大被绑住手脚挣扎哭嚎得更厉害了，声音大的，门口等着看热闹的人都听见了。

    “你们刚才有没有听见什么声音？”

    “好像有人惨叫，里面是杀人了吗？”

    “不会吧，青天白日的。”

    “不是杀人也是打人了，若不然怎么会叫得那样惨？”

    “那……要报官吗？”

    “报……吧。”

    外面发生的这些，里面的人都不知道，楚凡脱下楚老大的臭袜子，团巴团巴往他嘴里一塞，世界终于清净了。

    老头捏着银针笑吟吟地走过来，“看在你叫我一声爹的份上，放心，我肯定一下就扎得你再也不能人事，不会让你受罪的。”

    众人：“……”

    这是哪门子的爹？后爹吧？

    老头瞄准位置，作势手里的银针就高高举了起来。

    四周的男人们纷纷下意识的夹紧了双腿，有胆小忍不住捂住了眼睛。

    秦明啊一声，没忍住冲了过来，一把抱住了老头的胳膊。

    “老太爷，别，你三思啊！虎毒不食子啊！”

    这么长的银针扎下去，万一真的废了怎么办？

    楚老大见终于有人出来阻止了，激动得两眼泪汪汪，呜呜呜的直扭动身子。

    老头冷笑一声，声音比银针的寒光更冷，“放开！”

    ?  ?明天见。

    ?  

    ????  

    (本章完)

