
　　（154章被夹，已经申请鉴定了，不知道什么时候能放出来，改了四五百字，实在是让人不爽。）

　　————

　　第二日。

　　陈冲睁开双眼，正对上一双黑如墨、灿若星的眸子。

　　他定神观瞧，这不是阿珂又是谁？

　　四目相对好一会儿，两人齐齐露出一个微笑，似乎一切尽在不言中。

　　虽然昨夜操劳，今日醒的有些晚，但这会儿依旧是早上。

　　而早上会发生什么，相信各位猛男都懂。

　　看着近在咫尺的娇容玉颜，陈冲也心猿意马起来。

　　总之闲来无事，反正四下无人，他一不做二不休，当即逞了一番口舌之利。

　　阿珂来不及迟疑，只是略作抵抗，随即生硬的回应了起来。

　　内家高手的气息极其悠长，因此这场口舌之争的胜负，也完全没有悬念。

　　直到少女面红如血的翻起白眼时，陈冲才选择暂时偃旗息鼓。

　　而这时，少说已经过了半盏茶的时间。

　　阿珂杏眼圆瞪，檀口微张，大口呼吸着空气，胸脯夸张的起伏着。

　　刚刚那场战斗中，男人的战意十分浓烈，攻势也凶猛至极。

　　无比强烈的刺激，差点没让这位初承雨露的新妇昏厥过去。

　　好半晌少女才喘匀了气，随即立刻别过头，不敢再和男人对视。

　　太刺激了。

　　感受着背后的硬点子，阿珂故意望着墙问道：“冲哥你看，那里写的是什么？”

　　正常生理反应，陈冲也没有办法，乐呵呵故作洒脱，顺着少女视线看去。

　　阿珂看的地方，其实就是石头神像之前靠的那堵墙。

　　昨夜光亮不足，看不太真切，今日有了天光，这才发现神像背后的墙上，竟然还嵌着两块窄窄的石板。

　　这两块石板并不光滑，几乎和墙面融为一体，看着材质也比较一般，不像什么珍贵料子。

　　不知石板在此处挂了多久，斑斑驳驳尽是岁月留下的痕迹，上面刻的字也只能勉强能认清。

　　陈冲眯着眼细看半晌，这才连蒙带猜的念道：“五行幺老者，三才二先生......”

　　随即他恍然大悟：“怪不得用石头做神像，这里竟然是个土地庙。”

　　“土地庙？”

　　阿珂有些惊讶：“为什么这么说？”

　　男人笑问：“五行排第五的是什么？三才排第二的是什么？你自己算嘛！”

　　少女呆了呆，随即伸出手指数道：“五行金木水火土，排第五是土，三才天地人，排第二的是地......哦，我知道了！”

　　她眼睛一亮：“还真是‘土地’二字，那这么说这里是土地庙咯？”

　　陈冲点了点头，心说多半是这样。

　　在所有神中，估计神龛、神庙最小的，就是土地和山神这两位。

　　特别是土地神庙，有时候小的只能装下一只鸡，看着就可怜。

　　知道是土地庙，阿珂顿觉窘迫。

　　昨夜之事，虽出自男女之情，但做这种事也要看个场合。

　　她本以为这是野神淫祀，自己反正不认识，也就不用在意。

　　现在得知是土地庙，当即就有种类似和男友开房，正好被熟人撞见的尴尬。

　　嗯，在这个举目无亲的荒郊野外，土地爷好歹也算熟人。

　　随即阿珂在被子里穿好衣服，问陈冲要了香蜡纸烛，这才磨磨蹭蹭爬出被窝。

　　看着神神叨叨，对一块石头嘀咕的少女，陈冲不由觉得有些可爱。

　　寥寥青烟从香炉升起，顺着房顶瓦缝向屋外溜去。

　　只不过昨夜下了一整晚的雪，屋顶被积雪压得死死的，青烟根本不能快速散去。

　　听阿珂咳嗽连连，陈冲连忙收了铺盖，一把将小神庙的大门拉开。

　　冷风灌进屋子将青烟一卷而空，还裹着燃尽的纸钱残骸在屋里打旋儿。

　　少女捂着口鼻冲出屋子，却见男人正冲自己坏笑，不由得面色大窘。

　　她回头看了一眼，迟疑着问道：“陈大哥，要不你也去上柱香吧......”

　　“不了，我不喜欢求神拜佛。”

　　陈冲断然拒绝，表示对这种事毫无兴趣。

　　虽然是穿越者，但他并没有因此产生他对此根本毫无感觉，对少女在神前**的羞涩和惶恐，更是一无所知。

　　即便是知道了，也只会咂咂嘴，觉得很刺激，甚至还会想再来一次。

　　男人毫不犹豫的拒绝，阿珂只得撅着嘴哦了一声。

　　见少女有些怏怏不乐，陈冲坏笑着走进屋子，在阿珂惊讶的目光中，飞快将两块刻字的石板给撬了出来。

　　“既然你喜欢，那咱就把它带走，反正放在这儿也是浪费。”

　　说着他碰了碰被当作神像的圆石，瞬间将其收进了随身空间。

　　阿珂长大了嘴巴，随即苦笑一声。

　　自己想让他拜神，这完全是一厢情愿，连老窝一起端才是陈冲的性格。

　　昨夜一场好雪，将大地妆点得银装素裹，白茫茫一片看得人头晕目眩。

　　于是陈冲决定，这次不吃点心，烧火做饭烧菜。

　　就着雪水吃完饭，他扒开火堆弄了几根没烧完的木柴，挂下一大堆炭屑，抹在了自己和阿珂的眼下。

　　雪后初晴，如果不做些措施，多半要被雪光刺伤眼睛。

　　准备停当，两人再次唤出马儿，踏上了归途。

　　书说简短，两人从昆明往南，进了广西再转道直奔福州。

　　这条路比来时更长，但除了头里千余里，后续道路都十分平坦，因此两人归途所耗费的时间，却和来时也差不了太多。

　　再次踏入天地会总坛时，陈冲明显感觉到，气氛和以往完全不同。

　　玄天上帝宫的卫士，早已换下了粗布常衣，全身穿着一副棉甲。

　　这些卫士执矛挎刀，眼神坚毅而凌厉，身上有一股肃杀之气。

　　走进宽阔的前院，原本做道场的院子中，竖起了一根高高的旗杆。

　　旗杆上挂一红底黑边大幡，幡上绣着“还我河山”四个金色大字。

　　这四个字笔走龙蛇，一看便有种酣畅淋漓之感，显然书者功力不俗。

　　回忆着九难和阿珂的话，对自家陈总舵主的势力，陈冲又多了几分认知。

　　靠着青木堂副堂主腰牌，他穿房过屋毫无滞碍，很快来到了陈近南办公之处。

　　“陈兄弟、李姑娘，你们可回来了！”

　　陈冲还未走进屋子，就听到了陈近南的声音。

　　随即就见陈近南迎上来，大笑着一把将陈冲搂住：“云贵多毒虫瘴气，你们能安然无恙，着实是一件幸事。”

　　说着他使劲拍了拍陈冲的胳膊，感叹道：“看到龙教主带来的信，我就想着你们也差不多该到了，这才念叨几天，你们果然就回来了。”

　　“多谢总舵主挂念。”

　　阿珂抱拳行礼，随即笑着问道：“总舵主，不知龙姐姐在哪里？侗家兄弟们安顿的怎么样了？”

　　陈近南想也不想，似乎什么都记在心里：“龙教主带来的人不多，福州城便安顿的下，我让他们驻扎在城东平乐坊。建宁公主和两位双儿姑娘想走动方便，也昨天搬去了那边，李姑娘可要去瞧瞧？”

　　阿珂看了陈冲一眼，见男人点头应允，这才颔首道：“总舵主，你们男人说大事，我一个小女子就不掺和了，冲哥，我先去看看龙姐姐她们。”

　　说罢，她冲二人躬了躬身，在一个卫士的带领下向平乐坊而去。

　　目送少女离开，陈冲笑着试探道：“总舵主，兄弟擅作主张，邀神龙教全体入伙，你不会怪我吧？”

　　陈近南摇了摇头，一脸的儒雅随和：“陈兄弟哪里的话，汉奸走狗，一个都不嫌少，反清志士，亿万个也不嫌多。陈兄弟一片好心，陈某怎么会责备？”

　　“那我就放心了。”

　　陈冲拍拍胸口，故意作出一副松了口气的样子，实际上鬼才知道他怕不怕。

　　陈近南不以为意，挽着陈冲走进屋子，又亲手斟好茶，这才问道：“这一路走来，陈兄弟可注意到沿途卫士？”

　　陈冲点点头，赞赏道：“目光坚定、有杀气，都是好样的，不知是从哪里招募而来。”

　　陈近南端起杯子请茶，抿了一口茶汤，这才解释起来。

　　“狗鞑子倒行逆施，到处草菅人命，幸亏天地会遍地开花，这才能救下这些好汉子。

　　他们个个都与狗鞑子有血海深仇，因此训练十分用功，也从来不会偷懒，一心想要报仇雪恨，将鞑子赶回辽东。”ŴŴŴ.23sk.com

　　听到陈近南这番话，陈冲顿时吃了一惊，“总舵主，你说这些卫士，天地会都培养了几年？”

　　陈近南嘴角微翘，脸上露出一丝得意笑容，显然陈冲的惊讶让他十分满意。

　　“自我开始经营福建，便开始着手此事，细想起来，来得早的那些娃，已经为报仇等了十年了。”

　　玛德，算你狠！

　　想到这个世界的格局，陈冲再次无语了，郑克爽一招回手掏，挤走冯锡范、陈近南也就罢了，这陈近南怎么还种上田了？

　　随即他又觉得不对——既然陈近南掌握福建，怎么还这么穷？

　　福建可是沿海大省，走私海商、私盐贩子多得是，怎么会为区区军费发愁？

　　陈冲是个心里藏不住事的人，心里有疑惑，立刻就问了出来。

　　没料陈近南苦笑一声：“陈兄弟，我不是狗鞑子，更不是刮地三尺的贪官，怎么能横征暴敛呢？”

　　陈冲翻了个白眼，心说怎么古代领导都这个鸟样？

　　一想到前，立刻想到刮老百姓，那么多富豪你倒是去敲啊！

　　随即没好气道：“总舵主，福建富豪不少吧？盐商、丝商、粮商、海商，哪个家里不是富有千万？弄他们啊！”

　　闻言陈近南露出一丝苦笑，抬手指向一方问道：“陈兄弟，这是什么方向？”

　　“西南？”

　　陈冲看了眼太阳位置，在心里算了算，这才肯定的说：“应该是西南方。”

　　陈近南长长吐出一口气，叹息道：“那是广东，尚可喜驻守的广东，我若对福建富户动手，这些家伙多半会往广东跑，到时候咱们没了商人，货物进不来出不去，你说咱们该怎么办？”

　　杀了呗，还能怎么办？

　　腹诽两句，陈冲又问道：“总舵主，我虽捐了些钱，但只怕也不是长远之计，还是要考虑怎么吃饭。”

　　说到此处，陈近南面色顿时一冷，身上散发出的浓浓杀意。

　　这股杀气一现即收，他也再次恢复如常：“之前我们在本地驻守时，既要防备鞑子从北方杀来，又要提防背后的汉奸，精力显然不够用。

　　正所谓兔子不吃窝边草，若是早先对这些人下手，多半要起其他的风波，对弱小的天地会来说，实在是得不偿失。”

　　陈近南顿了顿，这才继续说道：“咱们兵力本就不足，若是因抽调人手收拾蠹虫，让尚可喜和鞑子捡了便宜，那就得不偿失了。”

　　陈近南面色极其平静，似乎讲的不是军机要事，而是在说家长里短一般。

　　但就是这幅口吻，才让陈冲不禁心中发凉——

　　福建多土楼，土楼上有藏兵洞、射击口，完全就是一个个堡垒。

　　在冷兵器时期，一旦土楼里弓箭充足，想要攻破这种碉堡，绝对不是一件简单的事。

　　以前不动手，是因为人手不够，现在训练多年的精锐，在陈冲帮助下已经准备就绪，那是不是已经可以动手？

　　对此，陈冲毫不怀疑。

　　陈近南之前的艰难，韦小宝反复说了许多次，显然这位福建明面上的主宰，日子并没有那么舒服。

　　而在杭州吃酒的间歇，他也听旁的会众说了一些事，总之都是陈近南的辛酸史。

　　连老实人都有火气，更何况还是天下第一民间势力的老大？

　　委屈自己这么多年，现在终于等到机会，陈近南绝对会报复回来。

　　然而正因如此，陈冲反而放心了。

　　如果陈冲一味向商人妥协，他反倒要重新考虑，这个人到底值不值得再扶上一把。

　　想到这里，陈冲笑道：“总舵主既然有了决断，兄弟我就不多嘴了，但有差遣尽管吩咐。唉，离开这么久，我都想双儿、建宁她们了，总舵主你先忙，我走先。”

　　“陈兄弟稍等！”

　　见陈冲站起身，陈近南连忙叫住：“陈兄弟，亏得有你资助，各位弟兄才装备起来，现在即便对那些硕鼠动手，陈某也自认不惧了。

　　兄弟于我于天地会，都如同那沈万三一般，如此大恩大德，陈某必有后报，还请先受陈某一拜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在诸天：赏善罚恶更新，155.沈万三免费阅读。https://xs.23sk.com 