
　　天元六年，燕皇赵牧兵变的第六个年头。

　　这一年，发生了一件在偌大南燕，引起了无边震动的事情。

　　那就是鄂王岳宏图于岳州府城之中，迎前太子之嫡女赵紫琼归，坐镇中枢，奉为正朔！

　　时年，鄂土六州之人道官印，其中气数尽汇于赵皇玺中。

　　维持了多年的平静，终于连表面都将不再遵守。

　　鄂王土，一处山庄内。

　　万卷藏书于架中陈列，这里算是此世乱象已起后，记载藏书最多最全之所，包罗万象，无论杂文经卷，旁门奇巧，皆有收藏。

　　其中几乎每一卷末尾，都有它们的主人亲自提笔注释，凡流传出去，于外界各处书院书塾之间，当为世所罕见的经典，为人珍藏拜读，不敢忘怀。

　　阳光正好，自外窗的缝隙透入，照在了那披着白袍，一身儒雅气息的儒士身上。

　　背着雪落之后的微暖阳光，年迈的儒士侧着头，将手中竹木所做的竹卷，放回了木质书架之上，随后念叨起了之前听闻的消息，语气不由有些感慨：

　　“过去了这么些年。”

　　“终于要开始了么？”

　　从怀中掏出了一枚玉佩，张子厚打量了眼那上面所铭刻的‘徽’，末了有些怅然的摇了摇头：

　　“可惜了，你若是不死于宫廷之争，这燕赵天下，又怎会落得如今这等四分五裂的局面？”

　　“本来，你才是我等选中的那个天子才是啊...”

　　前太子赵徽，曾为张氏门生，这个事情很少有人晓得。

　　而张子厚作为教授过赵徽一段时间儒学的老师，他很清楚那个当年于他门下求学的年轻人，是一个锐意进取，有志于天下的人物。

　　可自古皇家出无情，那般出彩的人物，终究还是死在了权位之争中。

　　张子厚本不欲掺和此事。

　　但近些年来的变化，却是叫他不得不出面，做出选择。

　　不然江山倾颓，江淮以北的六州再出动乱，绝非是玩笑之言。

　　老者叹罢。

　　是日捧一书卷，轻身离去，往南而行。

　　南燕的顶尖存在，儒脉以张子厚开辟显学为尊，天下州府文人，但凡取其经文一角，皆可自称一声张氏门下，为其门生。

　　而他今日往南燕一十二州。

　　所为的，不外乎就是铺路。

　　为了给那位继承了徽太子遗志的嫡系，重掌大位所铺。

　　他这今日这一去，十二州府的各处世家宗族...

　　谁不得给他三分薄面？ŴŴŴ.23sk.com

　　或许待到最后，终究还须得兵戈相见。

　　但在那之前，只要能为赵紫琼揽三分气数，那么大势所趋之下，民心所向为何。

　　自是不言而喻。

　　...

　　而北境之中。

　　北元苦苦等候了数年的机会，终于传出了确切的消息。

　　当鄂王岳宏图，终于真正在明面之上扶起了赵紫琼后，得到了讯息的北渊王，于府中不由冷笑：

　　“雄踞天下六分，终究按捺不住了么？”

　　岳宏图以抗击北元起家，一路南征北战杀伐无数，铁骑踏遍六州土，一路打到了燕门关前，将曾经被北元铁蹄践踏的土地，尽数复还。

　　这些年来兢兢业业，虽为王，但裂土一方自给自足，俨然与南燕越发疏远，这般行径，又在今朝扶持一女娃儿正名，究竟图谋是为哪般？

　　“打吧，且叫你们打吧。”

　　“待到尔何时起兵渡河而下，与那江南燕皇与十二巨室碰撞之时，便是我北元，真正一统天下之日！”

　　北元四王三圣，除却三圣为妖魔巨擘，听调不听宣各领一方疆土外，剩下的四王，都是出自北元嫡系，与那位天可汗一般，乃半妖之属。

　　他们虽实力不如称霸一方的大妖大魔，但却胜在忠心。

　　若北元天可汗真正下令，顷刻间，便足以汇聚五十万大军，陈列于燕门关前！

　　一旦南下，纵使是岳宏图当面，也绝然拦截不住！

　　作为嫡系的北渊王，等待了这个机会已经太久太久。

　　而眼下来看。

　　似乎战端将起，已不远矣！

　　反观燕门关内。

　　黄沙漫天，疆土边境，有肃杀之气弥漫。

　　千疮百孔又修补完全的古老边关，依旧巍峨耸立，一望无际的城墙上，身披甲胄气血充沛的兵卒，手持兵戈，向北而望。

　　“怎么样，还算是适应么？”

　　城关之内，驻守于燕门关内的主将张宪，看着那校场之中腰跨长剑，正面目严肃训练着手下黑压压兵卒的辛幼安时，迈步走了过去，淡笑开口询问。

　　作为被鄂王世子看重的人，辛幼安也不负各方所望。

　　单骑过燕门，请鄂王首肯后，又转而复回北境，将一手拉扯出来的十万义军，都一并带到了南境鄂土之上！

　　其中不少老弱年幼之兵，来到之后被革除下来，送于周边乡镇安定，但饶是如此，也留下了三万精锐。

　　这三万人，被张宪大手一挥，都交予了他自己掌管，在鄂王八部众外，又添了一部军职，号曰飞虎军！

　　而其主帅的人选，便是辛幼安自己，这也是当时鄂王岳宏图亲自拍板定下的事情。

　　如今大半年过去，这支新立的边军，已经算是初步适应了鄂王军的军旅生活。

　　他们在辛幼安的训练下，飞速的从本来散漫无组织，无纪律的模式改变，开始变得与其他兵卒一般无二。

　　甚至骨子里，还蕴藏着曾经于北境风霜磨炼出的坚韧与果决，这都是极为稀少而又可贵的品质！

　　此时，正当青年的辛幼安得逢明主，南下而来，可谓意气风发！

　　他执腰间剑训练士卒，待到听着一侧前来的燕门主将张宪询问出声，当即抱拳回应：

　　“好叫张帅知晓。”

　　“这大半年时间以来，辛某日日练兵，已是叫麾下将士洗去了往昔散漫，若有战，他们就将是战场之上，最为骁勇的兵卒！”

　　“这点，还请放心！”

　　说罢，右手握拳击胸，辛幼安目视着前方校场这些斗志昂扬的兵卒们，踌躇满志。

　　放眼望去，只见着千人为一方阵，足足十方大阵的兵士整齐划一，一双双的瞳孔之中，似乎燃烧着火焰。

　　那些火焰便是心气，若是汇聚在一起，当成燎原之势，燃尽一方！

　　而为兵者，最不能少的，便是心气！

　　张宪见此，当即哈哈大笑，面色带着些欣赏之意：

　　“不错，不错。”

　　“岳世子看人的眼光，还是很准的。”

　　“好好准备吧，幼安。”

　　这主将拍了拍他的肩膀，随后遥望北方，叹息一声：

　　“如今鄂王为小郡主正名，想来往后，北境将再不太平。”

　　“到了那时，必将有无边战乱连绵掀起。”

　　“你我既为军中之将，便当以死志报效明主，定不能叫元狗踏前一步！”

　　此时，张宪的语气沉重，可谓语重心长。

　　同时伴随着话语起伏，他那一身凝练到了极致的气血，也不禁稍稍散出了几分气息。

　　光是略一感受，便能察觉得到，已经是浑厚到了一种难以言喻的程度。

　　这是...筋骨皮膜肉淬炼圆满，几乎勾连天地，打通天象二桥的征兆！

　　当季秋逆天改命，再活一世，改变了鄂王府的命运后，随着这只蝴蝶煽动翅膀。

　　同时，还有着其他本该陨落的人物，也开始转变命运，开始了他那显赫的一生！

　　而张宪，便是其中之一！

　　作为与鄂王岳宏图同一时期崛起的人物，纵使不如，但得了岳宏图真传之后，他又岂会差上太多？

　　想来，至多不过再过数载。

　　他就将成为继鄂王岳宏图之后，这鄂王六府六州之内，第二尊的天象武圣！

　　未来还长。

　　至于这一直以来都默默守在岳宏图背后的将领。

　　当他真正证就天象后...

　　怕是整个天下，都得为之震惊罢！

　　来此巡视飞虎军，观阅不久，张宪微微点头罢了，便向远处而去。

　　作为燕门关守将的他，职责还有很多，自然不能耽搁太久。

　　而辛幼安看着那身材魁梧的将领大步离开校场，将目光收回，继续督视着操持兵戈的袍泽部下们，又念及季秋的赏识，心中豪情不由顿生。

　　不过片刻，作为舞文弄墨的豪放词家，一首千古名词，便在他目光向北而望之际，于脑海之中生出了雏形。

　　随后刹那间，当下脱口而出：

　　“醉里挑灯看剑，梦回吹角连营。

　　八百里分麾下炙，五十弦翻塞外声。

　　沙场秋点兵！

　　马作的卢飞快，弓如霹雳弦惊。

　　了却君王天下事...赢得生前身后名！

　　何须白发生？！”

　　充斥着豪情壮志的豪放之词，慨然自这眉目昂扬的披甲骁将口中颂出，响彻于校场之上，词句清晰，但听闻者，无不心血昂扬。

　　只见着校场上下内外，兵卒闻得其将帅之志气后，顿时挺起手中兵戈，高高举起，整齐划一，铠甲肃杀鸣啸，皆有不屈之志！

　　待到一声长啸罢了，辛幼安双眸锃亮，同时他那一身文道修行，也是愈发深厚！

　　隐约之间，甚至有于诗词之道上，开宗立派的造诣！

　　“若教眼底无离恨，不信人间有白头...”

　　轻声呢喃，辛幼安抽剑而出，向北而望，目光灼灼。

　　“总有一日，我要重现祖父所期。”

　　“叫得北境祖籍之土，重归人道正统！”

　　“而这，便是我辛某一生所愿！”

　　...

　　春秋倏忽过，旦夕之间，已去数载。

　　又是一年寒霜落，瑞雪发新芽！

　　岳州府城外，一处山野间，随着天地一声闷雷乍响...

　　顿时之间，滚滚雷劫无边而落！

　　在电闪雷鸣之中，有老道人迎劫飞身而起，沐浴穹天之上的雷光，周身道袍变得残破，浑身上下，都被漫天紫雷，劈的是焦黑不易。

　　但就算如此，他却依旧盘膝屹立于半空之中，一双浑浊至极的眸子，却似枯木逢春般，有了一丝明亮的光。

　　属于曾经紫霄真人华阳都的道韵，足足八年光阴过去，终究被清微子彻底悟透吃透。

　　而在八年后的今日，随着心念一起风云动，这老道人当即知晓，今时今天，就将是他证道金丹最好的时机！

　　若言大道之基乃道基。

　　那么由得道基蜕变而来的金丹，便是大道之根！

　　自古以来，法力的根本金丹，就只能成就一次，哪怕是夺舍重生，道意领悟已定，下一次成就的金丹，也一定是定数。

　　所以说，又有丹成无悔的说法！

　　虽说清微子取华阳都馈赠，成就丹境此生无望更进一步，然而，这一关他也不能有丝毫小觑！

　　随着内外火炼，丹道雏形烙印道意，清微子那本来有着几缕裂缝的道基，也开始慢慢愈合，随后变得圆润光滑。

　　当那象征丹道雏形的道基，开始变得玄纹缭绕，金光灿灿，灼亮圆润后...

　　就昭示着，金丹已成一半！

　　而剩下的，就要看着这天劫，究竟能不能撑过去了。

　　只要渡过，那就是得道年来八百秋，道一声真人，天地齐贺！

　　而渡不过去...结局自不必说。

　　当此时，天地雷劫齐落，声势浩大，几乎响彻方圆十里。

　　隔开老远，都能见得那不断被雷光洗礼的道人身影。

　　而在远处，正有几人在观摩着这一幕的发生。

　　其中，一身披云纹衣袍，着玉簪束发的俊秀青年，默默注视着这一切。

　　此时，他的目光似有流光转动，紧紧观摩着清微子渡劫的动作，不曾放过一丝一毫的细节。

　　而且，这青年身上的灵气深厚弥漫，隐有溢散而出的迹象，想来也是一尊不世出的大修行者，纵使不入金丹，也当不远矣！

　　当他见到清微子丹气结成，一身精气玄光尽皆内敛，随后与雷劫做最后博弈时，终于低声道：

　　“成败，就在此时！”

　　果然，随着青年话语声落。

　　高渺云天之上，待到最后一道雷光劈下，滚滚乌云终于散去。

　　随着缕缕清风吹拂而来，天地晴朗，碧空如洗，只余下雷霆余威未散。

　　但，那被雷劫洗礼，一身道袍千疮百孔的老道人，却是洗尽铅华，熬过了最后一道雷劫，终于踏出了那最后一步！

　　随着烟岚飞雾，瑞霭祥云于天幕浮现。

　　老道人本来濒临枯萎的气象，顿时一扫而空！

　　随后，饱含喜悦的一声长啸，当即自清微子腹中一泄而出：

　　“丹成中品，我道成矣！”

　　时隔八载，华阳都的期望，终于落成！

　　紫霄一脉，又有丹境真人出世！

　　大幸！

　　（ps：卡文，晚了点，憋死了，二合一。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回模拟：我能逆天改命更新，第二百二十章 今朝趁势冲霄起，不信人间有白头！免费阅读。https://xs.23sk.com 