    所有人闻言，吓得脸色发白，浑身瑟瑟发抖！

    此时，她们才感受到什么叫做自己就是万千世界里的一粒尘埃和蝼蚁！

    得罪了总裁夫人！

    那简直是在找死啊！

    她们一爬一跪，跪在了战景希和慕乐乐的跟前。

    “小少爷，都怪我们多嘴，我们知错了！求求您们，原谅我们吧！”

    大家整齐划一地求饶道。

    战景希和慕乐乐被眼前的人蜂拥而至，吓得慕乐乐一把抓住战景希往后跳了好几步！

    “好险啊！差点被侵犯了！”慕乐乐拍着小胸口，害怕地说道。

    “小少爷，我们没有恶意的！希望您们可以原谅我们的过错！”那些人见自己吓到了小少爷们，更觉得罪加一等了！

    慕乐乐冷哼一声，说道，“我妈咪说了，太迟了！更何况你们就不怕你们以后的孩子遇到像你们一样的人，然后会像你们对我们那样去对他们吗？”

    所有人听了，都面面相觑。

    是啊，她们的孩子没有强硬的后台，哪怕就是被欺负了被羞辱了，她们这些为人母的，都只能干着急！

    而不像总裁的孩子一样，总裁的孩子一旦被欺负，还可以直接打脸回去！

    可她们呢？有什么？

    现在还不知道为后代积福！

    还在乱挥霍后代的福气！

    相比于慕明月，她们真的是很高调！

    而慕明月则是很低调的。

    明明是总裁夫人，却低调行事，一点都端着架子。

    反而是她们狗眼看人低！

    如果她们在场任何一个人是总裁夫人的话，恨不得招摇过市，让别人对自己俯首称臣了！

    她们得罪了财神爷，这辈子都别想着工作赚钱了！

    她们都知道集团总裁身份地位恐怖到让人无法想象，涉及各行各业，一旦得罪他们，就是比死还惨！

    “小少爷，我们真的错了！真的知错了！”

    “你们道歉有用的话，要警察做什么？”战景希声音冷到极点，“欺负我们可以，欺负妈咪，不行！”

    所以，言外之意，不管这些人怎么求情，都要死！

    她们也明白了，这一家子都是护犊子的！

    “不要啊！”

    大家整齐划一地求饶道。

    不过，不管她们怎么求饶，呐喊，都无济于事。

    因为两个小宝贝都没打算放过她们。

    所以这些人全都送上了征信网，不管做什么都失去了资格，更别说想要找高薪工作了，连普通工作都没人敢录用！

    谁敢和战氏作对？

    而且全球百分之九十的产业都是战氏国际集团的。

    这些人狗眼看人低得罪了不该得罪的人，就是在自断财路！

    战云开的出现，顿时轰动了整个集团。

    战云开就坐在待客室，安静又耐心地等待着慕明月处理完事情。

    “我们去逛街吧！我想去看看婴儿的东西！”慕明月对着战云开说道。

    “嗯，一起去。”战云开说道，“顺便给战景希和慕乐乐买新衣服，他们老嚷嚷着没衣服穿。”

    “本来就是嘛，衣柜里都没有新衣服穿。”慕乐乐听到可以买新衣服，开心到飞起来，“我妈咪是国际著名设计师，还有自己的大品牌，我这个做为儿子的，都享受不到福利了。”

    战景希说道，“你在妈咪创业初期，不是经常穿妈咪设计的衣服吗？只是妈咪现在忙碌了，就没有给你设计新衣服。”

    说到这个，慕乐乐是很自豪的，因为他每次穿新衣服出门，都会引来很多小伙伴羡慕的眼光。

    因为他的衣服是外面买不到的，也没有同款。

    就算有同款，都被慕乐乐黑到举报他们抄袭妈咪的作品。

    只是后来妈咪的品牌名气越来越大的时候，他就没有穿过妈咪设计的新衣服了。

    说起这个，慕明月是挺内疚的，自己一直忙于事业，对慕乐乐少了关心和照顾。

    “不过你们放心，妈咪现在闲下来了，妈咪抽空就给你们设计新衣服，以后都穿着独一无二的新衣服。”慕明月向两个小崽子保证道。

    战景希一听，眼睛都绿了！

    “妈咪，真的吗？我可以穿你设计的衣服吗？”战景希一瞬不瞬地盯着慕明月问道。

    “嗯，真的。”慕明月认真地点头！

    “妈咪，那敢情是真的好啊！又能穿你设计的衣服出去炫耀刺激那些小鸡崽子了！”慕乐乐暗搓搓着一双小手，瞅着慕明月笑嘻嘻说道。

    慕明月无语地看着慕乐乐，“你就知道装X，这个性格以后害死你呀！”

    慕乐乐双手抱胸，得意洋洋地说道，“你管我那么多呢！”

    慕明月说道，“我才不要管你。”

    到了商场，战云开先去停车。

    慕明月带着两个小崽子先进去商场。

    然而，有一道尖酸刻薄凶悍的声音吸引了他们。

    “妈咪，那边发生什么事情了？”慕乐乐好奇地问道。

    “妈咪也不知道。”慕明月也想去凑个热闹，“我们去看看？”

    “害，你们母子俩……怎么那么爱凑热闹？”战景希真是服了这两个人！

    战景希嘴上是这么说，但是也跟着去了。

    “咦，妈咪，跪在地上的不是我们家的佣人雪姨吗？”慕乐乐看着地上卑微颤抖的阿姨说道。

    慕明月看去，还真是前不久辞职的雪姨。

    “雪姨不是回老家了吗？”慕明月问道。

    正在这个时候，一个女孩趾高气扬一脸嫌弃地看着雪姨，“你这个老不死的东西不要跪那么近，看你身上那脏兮兮穷酸样，一看就很多病菌！我身上这些名牌你弄脏了你们赔得起吗？”

    雪姨一脸的歉意，刚才她只是不小心用拖把碰了一下眼前女孩的鞋子，就被对方打了一巴掌，还命令她跪下！

    她现在正是缺钱的时候，只要跪下认错，比赔钱好！

    “小姑娘，对不起啊，我不是故意的！”雪姨道歉说道。

    “我要你赔钱！我这鞋子是限量版的，我买的时候是三万！你赔钱！”女孩嚣张地说道。

    雪姨一听要三万，吓得魂魄都飞了，“小姑娘，我没有那么多钱……再说了我在工作，我也不是故意把拖把弄到你的鞋子的！”

    “那就跪下来舔干净！”女孩非常嚣张！

