    “杀人？”独眼龙皱了皱眉头，面露难色，盗墓的虽然缺德，可也从来不是杀人的角色。

    “怎么？没种啊？没种就给老子滚。”蛇王冷笑。

    “你先说，杀谁？”独眼龙问道。

    蛇王握拳，随后说道：“马家子孙，马苗苗。”

    “马家？哪个马家？出马仙那个还是杀僵尸那个？”独眼龙面露疑惑。

    “出马仙，马韵韵之女。”蛇王随即答道。

    瘸子一听，立刻紧张了起来，忙按住了独眼龙的肩膀：“大哥，不可，那是最大的出马仙家族，杀他们就算成了，也会惹一身的麻烦。”

    独眼龙也犹豫了，但看着我的手，又别无他法。

    “我们已经没有退路了，没有天宫图，我们一族要忍受无穷无尽的残疾，我不想我们的后代都这样，博一下！”独眼龙看着瘸子。

    瘸子咬了咬牙，松手了，对的，没有退路了，也没有别的办法，走到现在，付出的心思也太多了，不可能半途而废，天宫图一定要弄到手。

    “我可以答应你，但你要先办好我的事。”独眼龙提出了一个相对比较过分的要求。

    蛇王挑眉一笑：“凭什么？你们可是盗墓贼，相信你们，我不是傻子吗？”

    “那算了，这里是你的地盘，到时候我们回来，能不能找到你都是另外一回事，更别谈交易了。杀的人，可是马家的人，到时候我们两面受难，那可不是开玩笑的。”独眼龙也不傻，可以赌，但必须有保障。

    蛇王也犹豫了，最后虽然没有点头，但也跟独眼龙一样，先看看要办的是什么事。

    独眼龙将我的那只手放在了屋内的桌子上说道：“他新接的断臂无法控制，你有办法吗？”

    蛇王皱了皱眉，然后推开巨蟒走了过去，看了一眼我桌上的手。

    三秒后，蛇王大惊，突然怒瞪独眼龙他们，大声喝道：“你们这些盗墓贼，真是什么都敢做，这手你们也敢接？”

    独眼龙呵呵大笑：“有什么不敢接，当年刘邦都敢斩他，我盗他一只手又何妨？”

    “刘邦有帝王之相，真龙天子，他有吗？”蛇王用手指指着我，异常愤怒，好像要跟这三个盗墓贼打起来了。

    可独眼龙并不生气，而是呵呵笑道：“帝王之相算什么，我敢接，我就有把握。”

    “是吗？你为何有如此自信？”蛇王看着我，平平无奇，百思不得其解。

    “别扯其他的，我这手怎么了？是什么人的手？”我连忙问道，这个问题已经积在我心里很久了，可他们三人组一直不肯告诉我，让我心痒痒的。

    “呵呵，人的手？你们没告诉他真相吗？”蛇王笑了，看着我笑的很大声。

    独眼龙不知道他笑什么，我更加不知道他笑什么，这蛇王性格怪癖，又自傲。

    “这不关你事，你能不能帮他控制手臂，能的话，咱们的事就铁定能成。”独眼龙拍胸口保证。

    蛇王看着我，点了点头：“能是能，可没有用，这小子按这种手臂，活不了多久，白搭我功夫。”

    “说了，这个不用你管，生死有命，富贵在天，你做好你的事情就行。”独眼龙说道。

    蛇王犹豫了一下，最后答应了，而且还答应先办事。

    不为了别的，就想看看我最后怎么死，太有意思了。

    我皱了皱眉头，看向了那三个人，尼玛的，到底给我按了一只什么手？为什么蛇王会是这样的反应？

    我刚想起身，想将他们拉出去，然后质问一下，不交代这个事情，永远别想我给他们纹身。

    可就在这个时候，这蛇王突然张开了嘴巴，露出了跟蛇一样的獠牙，猝不及防的咬在了我的手臂上。

    冰冷的长牙，如冰锥一样，猛的一些扎进了我的血管里，疼痛好像放大了十倍一样，我浑身哆嗦了一下，脑袋麻了一下，然后慢慢失去知觉。

    “李奶奶的，你玩不起，你搞偷袭。”我眼睛一翻，晕了过去。

    不知道睡了多久我才迷迷糊糊的醒过来，身体倒没有什么问题，就是那条新接的手臂有点疼，摇晃了一下脑袋，坐了起来，突然对上了一只巨大的蛇头，吓得我从床上翻了下来，这蛇吓人，也能吓死人的，冷不防还刚醒，给你突然来这么一下，谁心脏受得了。

    是那条大蟒蛇，它跟看护一样看着我，然后扭头说道：“他醒了。”

    这声音娇滴滴的，让我有点受不了。

    这时候所有人都聚了过来，特别是瘸子，他急忙问道：“怎么样了？好点了吗？”

    好？

    我低头看了一眼手臂，发现上面有两个牙印，但跟两个逗号一样旋转着，貌似某种封印。

    我轻轻活动了一下手臂和关节，没有任何异样，收放自如，好像已经可以完全控制这只手臂了。不过我不太确定，因为这手臂作妖也不是一直作，而且偶尔发作，得一段时间才能确认。

    “这手臂太强了，而且不同根同源，你很难去操作它，但我将它的九成力量给封印了，它已经是一只普通的手。”蛇王在旁边说道，然后又补充了一句：“现在，你们该给我去杀人了吧？”

    “等等，我们有事，出去聊一下先。”我猛然好像想起有什么事，连忙将那三个家伙拉了出去。

    “干嘛，这急燥燥的，手臂的事都给你办妥了，那纹身的事啥时候……”独眼龙连忙让我帮他纹身。

    我白了他一眼：“纹身？这手臂到底有什么猫腻，你不跟我说，永远别想纹身，你当我是冤大头呢？找的啥玩意？”

    一听我不纹天宫图，三人都急眼了。

    “卧槽，我们这么辛苦，又当爹又当妈的，你说不纹就不纹？”独眼龙也不乐意了。

    “这不能怪我，是你们不通透，有事瞒着我，刚才蛇王说了，接了这手臂会死，我怎么放心？”我也反驳道。

    独眼龙摆了摆手，说蛇王知道什么，别管他。

    我冷哼了一声，不管？这手来路不明，而且还不正常，我可以不管他，但我不能不管发生的这些事吧？

    瘸子憋不住了，连忙说道：“算了，跟你说了也没什么，你这不是人的手。”

