    何长生平复了下心情，叶辰的事情他暂且不打算去管。

    还是先把眼前迫在眉睫的危机解决了再去想别的。

    一口气吃不成个胖子，越急只会越乱。

    何长生重新整理了一下思绪，看来之前的想法是行不通了，主动出击的结果，只会让他本就不容乐观的处境变得更加复杂。

    现在时间紧迫，事关明天能否顺利破局，他抓紧时间再次开始模拟。

    【本次模拟消耗210灵力，新的模拟加载成功，当前剩余灵力4140。】

    【十八岁，你趁着天色未亮，一路乔装打扮，顺利抵达了青州。】

    【因为路途遥远，你劫富济贫，从某富商的身上得到千金，为自己购得一匹千里马。】

    【你不再耽搁，当即身骑白马直奔南疆，刚离开数里，你遭受截杀，不费吹灰之力将歹人解决后，顺便将幕后主使揪出，你将他们低价卖入了矿场，然后继续接着赶路。】

    【你刚到南疆境内，就被等候多时的永夜魔宗邪修击杀，对方将你的魂魄摄下，炼化妖幡，结束了你仓促的一生。】

    我擦！

    这次绝了啊...

    就连死了都还不放过他，还给他来了个形神俱灭。

    何长生真想夸对方一句，你可真没有给邪修界丢人，那个幽璃若是多跟着学学，初次见面别说那么多废话，直接干脆利落的将他击杀，他绝对十死无生。

    反派死于话多没听过吗？

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【富商的千金。】

    【费振的狂虎内经。】

    【邰当的摄魂术。】

    千金...

    是他理解的那个千金吗?

    何长生略过狂虎内经，选了第三选项，一个战五渣的武道内功，比鸡肋还不如。

    瞬间，摄魂术的全部修炼之法，就灌输进了他的脑海里，人有三魂七魄，这摄魂术针对的就是其中投胎转生的生魂。

    要不是别无选择，他这种良善之人也不会选择这种有伤天和的邪术。

    先放着吧...

    这种东西不用在他的两个小侍女身上，岂不是很可惜。

    还有什么存在的意义。

    何长生长叹一声，脸色充满了凝重。

    他有些茫然，好像无论走哪里都是死路一条。

    洛珈跟幽璃这两个狗女人对他实在太了解了，知道他对于加入羽化仙宗势在必得，所以不仅亲自在阳平截杀他，还在他的必经之路，同样布下了天罗地网。

    这是他之前始料未及的，毕竟之前的某次模拟，洛珈跟幽璃也是从一年以后才开始在青州，南疆等地追杀他的。

    这才给他造成了误导，让他以为对方只是在阳平这一处等着他。

    “所以，在幽州通往羽化仙宗的路上，也极有可能会有对方设下的埋伏。”何长生的脸色有些难看，这几乎就是一个死局。

    就算能够侥幸摆脱白妙音，后面还会有接踵而至的麻烦。

    “破局之法，还是在白妙音的身上！”何长生眉头一展，思绪逐渐清晰了起来。

    他之前就发现白妙音这女人吃软不吃硬。

    每次跟对方对着干，到最后受伤的还是他自己。

    而且后果还一次比一次严重。

    但如果让对方高兴了，那白妙音对他还是不错的。

    所以，既然反抗不了，那就试着学会享受。

    何长生继续模拟。

    【本次模拟消耗210灵力，新的模拟加载成功，当前剩余灵力3930。】

    【十八岁，对于白妙音的爱慕，你选择欣然接受，白妙音对你的态度非常满意，奖励你跟她共度良宵。】

    何长生脸色一黑：“这也算奖励！？”

    不再计较这些细节，最起码他现在的处境还是不错的，没有囚于后山，更没有暗无天日，百重禁制。

    【十九岁，你将阴阳秘典修至炉火纯青，修为也随之突破了筑基期三层。】

    【二十岁，你跟白妙音的感情更加深厚，对方看着你日渐消瘦，有些于心不忍，所以传音祁珠，让她带来一颗丹药给你服下。】

    【你的精力得到了极大幅度提升，你看着祁珠阴沉的脸色，心中大感不妙。】

    【当晚，白妙音被祁珠支走，你试图寻求宋铁匠的庇护，却不成想祁珠已经提前埋伏，将你斩于剑下，结束了你的一生。】

    这次死在了家门口？

    又是祁珠这个病娇少女，他就知道对方出现了就准没好事。

    真是阴魂不散！

    还有，白妙音这娘们还会于心不忍？

    这真是太阳打西边出来了，但只给他个破丹药是什么鬼…他不想要这些奇奇怪怪的东西啊！！

    他要的是修炼资源，把修为提升上去，不比这奇怪的丹药好使？

    【本次模拟结束，你可以从以下奖励中选择一种。】

    【筑基期三层的修为。】

    【炎阳丹。】

    【阴阳秘典。】

    这次没有什么可犹豫的，何长生直接选择了修为奖励。

    那什么炎阳丹，他根本不需要！

    何长生咬牙道：“开始模拟！”

    如果抛开祁珠这个意外，这条路还是能够行得通的。

    【……】

    【二十岁，你突破至筑基期四层。】

    【二十一岁，白妙音感觉你的精力大不如前，提议为你寻来炎阳丹，在你的极力反对下，白妙音只好作罢。】

    【二十二岁，你向白妙音提议出村游玩，她以外面太危险为由拒绝了你，之后你又多次提议，白妙音仍旧不为所动。】

    【你哄骗白妙音出村的计划破灭，为了能够多活几年，你决定逃离白妙音的魔爪。】

    【你在白妙音全无防备之下，顺利逃出生天。】

    【你出村的消息被一直暗中监视小河村的洛珈发现，对方将你掳到阳平，你被车裂，结束了你的一生。】

    何长生面无表情，对于洛珈的出现，他已经见怪不怪了。

    现在让他看不懂的是白妙音。

    先前白妙音能够为了追他返回合欢宗，那为什么这次说什么都坚决不同意出村？

    而且他也没觉得自己有什么特别之处，除了帅点，天资好点...

    白妙音为什么非追着他不放……这就很不对劲！

