    礼服是由方曦几人一起送过来的，洛玉笙去换礼服时，祁钰清也去换了自己的那身。

    会所里有专门给人换礼服的更衣间，空间大得可以当成一个房间活动，洛玉笙跟祁钰清分别进了男女不同的更衣间。

    由于洛玉笙吃喝了不少东西，刚将礼服穿上身时，洛玉笙摸了摸自己紧贴着胃部的布料，转头看向方曦，“曦姐，我是不是显得有点胖啊？”

    方曦绕着洛玉笙转了圈，然后肯定道：“没有，刚刚好。”

    见她这般说了，洛玉笙才放松地看着镜中的自己，提着礼服的大裙摆转了个圈。

    虽然凯文迪·达尔森是地地道道的法国人，但今天的宴会倒也不用完全按照法国传统宴会的模式进行，服装方面也没有太大的讲究。

    当然，这没有太大的讲究并不是指的不讲究，最起码的正装是必须的。

    李光特别为洛玉笙准备的是一套透着浓郁东方气息的旗袍礼服，上身有着旗袍特有的盘扣设计，但细节之处尽显精致，每一处的绣花均是全手工绣制。

    下身的裙摆优雅大气，渐变的色泽更添一缕独特的美。

    整体的颜色是素净的淡青色，抬首之时，尽显空灵。

    换好礼服的洛玉笙看着镜中的自己，倏地展颜一笑，仿佛在那一瞬间，穿梭了岁月的洪流。

    方曦不是个会讨好人的，平时也不太会说好听话，此时看到洛玉笙今天的装扮，却是忍不住夸道：“夫人今天特别美。”

    “我也觉得我很美。”洛玉笙赞同地点了点头，一点也不害臊。

    门口，听到洛玉笙话的祁钰清也是不由勾了唇。

    注意到祁钰清不知道什么时候进来了，也看到了他嘴角的笑意，洛玉笙一想便明白过来，他多半是听到刚刚自己的话了。

    当即，没好气道：“笑什么？难道你觉得我不美吗？”

    祁钰清一副审视的样子看着洛玉笙，看得洛玉笙忍不住眉头一皱，当即走到祁钰清面前。

    抬头对上他的视线，洛玉笙轻哼道：“我发现你的视力不太好。”

    “有吗？”祁钰清一副不以为然的模样。

    “你仔细看看我，难道你不觉得我今天很美吗？”洛玉笙看着祁钰清的眼睛，眨了眨眼睛。

    看着眼前的洛玉笙，祁钰清可以清楚地听到他的心跳声，一声比一声重了，“我觉得……”

    “嗯？”洛玉笙等着他的下文。

    “你是在玩火。”祁钰清说完了未尽之意。

    洛玉笙心下一个咯噔，对上祁钰清那双有些危险的眼睛，当即讪讪地后退了步。

    漂不漂亮什么的，还是没有自己的安全来得重要。

    好在祁钰清也不打算怎么样，见到洛玉笙退开，便说道：“时间差不多了，把鞋子换一下，我们该出发了。”

    “哦。”洛玉笙轻应了声，那边方曦也把鞋子拿了过来。

    等到换了双鞋，洛玉笙的脖子上手上都戴上首饰，直到准备的都上了身，洛玉笙这才走到祁钰清身旁，“走吧。”

    两人相伴离开，而在这个时间点，也有不少人跟他们一样离开。

    但相较于他们，克洛伊作为主人家早就已经先离开。

    车子停留在宴会所在的庄园外，层叠的保镖外，是众多手持拍摄道具的记者。不要觉得三层防护的保镖多，那是因为你没瞧见现场的记者。

    基本各国的媒体都派了记者过来，这些还都是被允许留在入口拍摄的，还有些咖位不够的媒体，在一开始就被拦截在外了。

    但就算是这些媒体记者，人数依旧不能小觑。

    由于是达尔森先生的私人宴会，按照法国人举办宴会的惯例，祁钰清他们在六时十五分才到达。

    推迟十五分钟到达是宴会惯例，为了让主人家有足够的时间准备，就像主人家往往会提前十多天发出邀请函一样，给予双方一定的尊重。

    一身淡青色礼服的洛玉笙走下车时，就引起了不少人的关注，但认识她的人少，此时见着她，有互相认识的宾客便互相打听了下。

    但打听来的结果，却是谁也不认识。

    祁钰清是同色系淡青色西装，色度却偏白了几分，显得近乎于白，却又透着淡淡的如烟青色，整个人越发绅士儒雅。

    相较于洛玉笙，祁钰清的知名度则是高了不少，他的那张脸在嘉宾中也是极具辨识度，三年前的宴会他也参加了，当时就有不少人对他印象深刻。

    而这样的宴会确实是有好处的，三年前的宴会之后，祁钰清就利用在宴会上拓展的人脉，将自身的资产翻了倍。

    此时，见到洛玉笙跟祁钰清站到一起，不少人都明白过来洛玉笙的身份。

    因为像这样的宴会，除了受邀请人以外，只允许带上法定配偶，也就是说，就算是男女朋友都没资格带过来，何况是情人之类。

    看着洛玉笙跟祁钰清站在一起，郎才女貌，十分登对。

    在场的不少男士都羡慕祁钰清能娶到这么漂亮的妻子，而在场的太太们则是羡慕洛玉笙能嫁给祁钰清。

    能来到这里的，大家都是接受过高等教育，平日里也都是坐在各自领域上层的人，大家都有着自己的那份骄傲。

    所以，虽然看到洛玉笙的长相过于出挑，但那些太太们也不会私下议论，拿她的脸说事。

    但女人间，看到长相比自己出色又年轻的女人，内心嫉妒是难免。可一旦那个人超过自己太多，又会慢慢转变成服气了。

    不服气能怎么办？能看出对方整容的话你还能有点安慰，看不出整容的话，你也只能自己酸了。

    挽着祁钰清的臂弯前行，洛玉笙的脸上带着浅浅笑意，显得温和有礼。大家陆续前行，时不时地视线相对时，也是互相有礼貌地颔首打着招呼。

    记者群们远远看到走过来的嘉宾，也是纷纷激动了起来，人群中的人随便哪一个放出去都是业界大能，此时一群呆在一块，可想而知其劲爆程度。

    徐米是华国某知名传媒的记者，这次也是打败了不少同事争得了这个机会，此时看到一群嘉宾走过来，他也打起了精神。

    而在他身后，助理正兴致勃勃地看着走过来的嘉宾，时不时地惊呼一声自己又看到了谁，活脱脱一个刚出茅庐的小年轻。

    突然，助理激动地拍着徐米的肩膀，“米哥米哥你快看……快看啊……我女神……”

    “这里还有你女神？你的哪个女神嫁入豪门了？”徐米不在意地问道，谁让他的助理时常换女神，而他的女神都是娱乐圈里的，唯一能出现在这的可能性就是嫁入豪门了。

    不过能嫁给这里边的嘉宾，还真是神豪了。

    助理还在那拍着徐米的肩，一边兴奋地指着远处的洛玉笙，“也是你女神，花渐宜啊……洛玉笙！”

    听到助理的话，徐米的镜头直接朝着那边抓过去，果不其然瞧见了一身淡青色礼服，气质优雅美丽动人的洛玉笙。

    刷刷刷地就是几个连拍，徐米很清楚他们华国人的想法，相比较那些名字记不清样子分不清的外国人，华国人自然更受欢迎一点。

    何况是洛玉笙，本身在国内就人气极高，居然出现在这个宴会上，实在是太让人意外了。

    其实之前在听说达尔森的宴会开始邀请嘉宾时，有人猜测过洛玉笙会不会出现，毕竟祁钰清肯定会被邀请。

    但是见工作室久久不发声，大家就以为是不会到来，谁知道，洛玉笙的工作室那么能忍，这种事都能藏着不说。

    一边抓拍了现场诸多照片，徐米不忘交代助理，“给老板打个电话，就说洛玉笙出现在这。”

    “还需要给老板打电话吗？老板要视频直播看现场？”助理懵了下，以为自家老板也是洛玉笙的粉丝了。

    徐米差点吐血，“你傻啊，洛玉笙在这，这是多大的新闻。你信不信，明天的头条都给预定了。你给老板打，要怎么样老板自己会定好。”

    “可现在国内都凌晨……”助理刚想说完就被徐米瞪了一眼，赶紧啥也不说，打电话去了。

    在场不仅徐米他们发现了洛玉笙，也有另外几家华国媒体先后发现了洛玉笙的踪迹，一个个都把消息传回国。

    至于国内现在是凌晨？这个谁管啊。

    这种事如果不想着传回消息，等回到国内，差不多也可以卷铺盖了，在老板看来这就是典型的吃里扒外，看着其他人吃肉，让自家喝汤了。

    洛玉笙挽着祁钰清缓步走着，华国女性相较于欧美国家的女性会娇小一些，洛玉笙的身高在一众人群中就属于略显娇小那类。

    所以在高跟鞋的选择上，洛玉笙穿了一双足够高的，以至于现在她的每一步都走得十分优雅……

    祁钰清放慢了脚步跟洛玉笙缓步走着，有祁钰清支撑了大半的重量，洛玉笙倒也轻松了点。

    “我看到几个华国记者朝着你这边一直在拍。”祁钰清低声说道。

    “朝着我拍也就是朝着你拍，就当姐姐带你上头条了，不用客气啊。”洛玉笙皮皮地说着，脸上依旧保持着得体的优雅笑容。

    祁钰清缓声道：“这么自信？”

    “那当然，头条预定。”洛玉笙肯定道。

    不过祁钰清也发现，不仅是一些华国记者朝着洛玉笙猛拍，其他国家的记者也有不少都将注意力放在洛玉笙身上。

    其实仔细想想也是，在场的人多的都是年过半百的，而突然出现洛玉笙跟祁钰清两个，就像是一群蘑菇里突然出现个金针菇，能不突出吗？

    陆续穿过拿道迎宾的门，当轮过洛玉笙跟祁钰清时，祁钰清递过自己的邀请函，门口的保镖看过后朝着两人微微行礼，然后对两人的到来表示了欢迎。

    庄园很大，所以在进入迎宾门后，大家陆续上了停在一旁的车子，由司机带着他们穿过大半的庄园，进到了里面举办宴会的别墅小楼里。

    在那门口，洛玉笙他们瞧见了克洛伊跟她的父亲凯文迪·达尔森，旁边还站着一个头发微微发白的妇人，她的眉眼间与克洛伊有几分相似，应该是她的母亲。

    达尔森先生已经是五十多岁了，但他的头发已经全白，只是因为人胖胖的，脸上显得红润，气色不错。

    克洛伊远远地就看到了洛玉笙两人，当然她的重点是在祁钰清身上，在他们到时，克洛伊就侧头跟达尔森先生说了什么。

    那边，达尔森先生也看向洛玉笙两人，审视地看了眼洛玉笙，更多的视线依旧是落在祁钰清身上。

    女儿是这样，父亲也是这样，洛玉笙觉得自己当真是被忽视得挺彻底的。怎么说边上的也是她现在的老公吧？怎么他们都不觉得需要顾忌点吗？

    这老公她自己想不想要是一回事，至少现在还是她的，别人也不能打主意的吧？

    洛玉笙琢磨了下，自己这想法没毛病。

    等走到近前，达尔森先生看到祁钰清笑得十分高兴，“祁，真的很高兴你能来参加我的宴会。我们已经有一年多没见了吧？你更优秀了。”

    “达尔森先生的盛情相邀，我当然得来了。”祁钰清微笑礼貌道。

    “我听说你今天遇到过克洛伊了？我都好几个月没见过她了，倒是你比我还早见着她。”达尔森先生笑说道。

    闻言，祁钰清缓声道：“是我妻子正好也在那边做造型，所以恰好遇上。”

    见祁钰清cue到洛玉笙，达尔森先生这才看向洛玉笙。

    “达尔森先生，冒昧打扰了。”

    “你就是祁的妻子？”达尔森先生好好打量了洛玉笙一番，点了点头，“祁，你的妻子是东方瑰宝啊。我一直觉得东方的女孩有着独特的美，她们的美在你妻子身上，真是展现得淋漓尽致。”

    祁钰清虽是安静地听着达尔森先生说话，但是在听到他后面的话时，却是狠狠皱了眉，眉宇间带过一丝不悦。

    而克洛伊一直看着祁钰清，显然也注意到了这一点，也皱了下眉。

    不等祁钰清出声，便出言警告：“爹地。”

    意识到自己可能说得过了，达尔森先生哈哈笑了下，也没太过在意。

    来的宾客多，达尔森先生也不能一直跟祁钰清说话，所以很快洛玉笙跟祁钰清就进到了宴会大厅里。

    “你刚刚不高兴了？”洛玉笙凑近祁钰清说道。

    “没什么。”祁钰清并不想洛玉笙不高兴，所以便什么也没说。

    不过祁钰清以为洛玉笙没听懂刚刚达尔森先生的话，洛玉笙却是听清楚了，当即低声骂道：“你不说我也知道，老流氓。”

