    城内生机勃勃，到处都是火红色，似烈焰腾腾，那是居民最喜爱的火云树。

    人来人往，姬雪月一行人行走在道路上，发现这座城火红的不止是古木，就连城内的人也热情似火。

    不时就有走上前来，跟众人打招呼，多是谈起昨天的王战。

    有居民说道，希望东荒的王可以打遍中州的诸王。

    北斗五大域，中州与东荒的交流最为密切。

    四大不朽皇朝几乎每隔一段时间就会有皇子前来历练，北域神城更是常年有皇族驻留。

    此前也有年轻的王来到东荒，一路披靡，尽败群雄，让东荒诸圣地颜面无存。

    这一代的双子王，就是沿着昔日那位少年王者走过的路前行，火云城是其中一个地方。

    “那株药王是在哪里采到的？”姬雪月转头问夏九幽。

    “我运转玄功，在与双子王交手的过程中，不慎坠入一个空间碎片里……”夏九幽道。

    她当时脚下的土地是一片药田，种了很多株灵药，不是很珍贵的那种，但胜在年份够久，效用也不俗。

    众人瞠目，这小丫头片子，也是有大气运的人啊，逢凶化吉，反而有了一番收获。

    他们在这火云城停留了一段日子了，城里郊外都去过，连灵药的须都没看过几根。

    夏九幽转了一圈，发现那里竟然是一个比较稳定的环境，疑似昔年荒古世家的小世界。

    “我们去看看！”

    众人很激动，荒古世家遗留下来的小世界，很有可能蕴含着大量神藏，甚至是传世的古经，不曾被发掘。

    姬雪月摸了摸下巴，陷入思索，七八万年方可被称为药王，那个荒古世家覆灭也不过数万年。

    很有可能是一个昔日古世家的密地，除了双子王与夏九幽就再无人去过，否则怎么会有一株药王存留。

    夏九幽应了下来，她也想再进一次小世界。

    她带着一行人出发，来到了火云城的一处郊外，人迹罕至，周围有几分自然的韵味。

    在数万年前，这里曾是荒古世家广阔神土的一部分。

    “或许是修炼过程中的某种道纹与空间共鸣，机缘巧合之下，打开了小世界的入口。”一个怪人分析。

    夏九幽盘坐下来，运转玄功，一次又一次的试探，终于在三天后再一次探到了那个小世界。

    大地一阵晃动，小世界的入口被打开，众人连忙进入。

    这是一片充满了勃勃生机的净土，灵气逼人，草木丰盛。

    姬雪月惊讶，这片小世界灵秀无比，不仅仅只是小块碎片而已，真的很完整。

    纵使不是荒古世家的小世界，也是一位极为强大的圣贤开辟。

    “药田！是一片药田！”一个源术疯子指着不远处，非常激动。

    一亩亩药田，由人工开垦出来的，里面有许多株药草晶莹闪闪，内蕴点点光华，药香飘溢，沁人心脾。

    其中的一部分被夏九幽收走，皆是几株年份很久的宝药。

    八个源术疯子在药园里挑挑拣拣，有些激动。

    这里的一些药草，有些放在外面都已经绝了踪迹，却在这里看到了。

    部分源术，如点石成金手等，可以通过一些药草来辅助修行，而这里的药田就种植着类似的药草。

    与源术世家经常采摘的那些不同，这里的药草年份很久，因为经年累月的吸收灵气，灵性也更足一些。

    姬雪月扫了一圈，将整个药园的情况收入眼底。

    他感觉这里的药草种类很多，五花八门，各种用途的药草都有一些，并不止是源术，还有一些其他用途。

    姬雪月猜测，这个小世界在当时的那个势力中，扮演的角色应该类似于“最后一片净土”。

    当外界事不可为，就退回到这片小世界中，借助这里的资源，封闭千百年，而后再度出山。

    可惜，从目前的结果来看，掌控小世界的超级势力并没有用上这条退路，彻底化作了历史的尘埃。

    “药王不是在这里找到的，而是在另外一处密地。”夏九幽道。

    药王的培育与普通的灵药不同，生长环境更加严苛，虽然同样位于一片药田。

    但是，药田的土有比较大的差别，呈五彩色，非常的梦幻。

    这里的药王已经被采，姬雪月等人往其他的地方去探索，希望可以找到其他的药王。

    药王，最起码要生长八九万年之久才能有这个称号，药性极佳，有起死回生之神效。

    一株药王举世难求，可以延命四百年，稀珍程度可想而知。

    而对于这几个源术疯子来说意义更大，他们自知修行天分不属于当世顶尖，对迈入更高的境界不抱期望。

    对他们而言，能成为一方圣主就已经不错了。

    无法靠自身实力延命，对于延命之物自然就更加看重一些，所以这几个人找的也很用心。

    雪月，我们去下一个药田了！”几个源术疯子用力挥了挥手。

    “不要走远了！”姬雪月道。

    这里虽然一片祥和，但不一定就是无害的净土。

    他研究这片小世界的天地，发现此地有一种神秘的阵纹压制了一切，使的古木无法生灵，异兽不得化形。

    道一石坊的天字号石园也有这类的阵法，加之神城本身的一种伟力，最后做到了类似的效果。

    “啊……”

    前方突然传来一阵惊呼，是八个源术疯子的声音，仿佛看到了什么可怕的东西。

    姬雪月身形闪动，快速赶到了那里，夏九幽也在赶过来。

    到了那里后，他发现这些人并不是因为遇到了危险，而是对一块令牌感到害怕。

    那是一块金色的令牌，半截埋在土中，露出来的另一半灿灿生辉，但却寒冷刺骨，无尽杀意弥漫而出，让几个源术师不由得惊出了一身冷汗。

    “杀！”

    这是令牌上的一个古字，只是一个字而已，却透发出很重的杀意，让众人心惊肉跳。

    杀意太重了，像是以千万生灵的鲜血染过，森寒到要刺进众人的骨子里，与周围的一片祥和形成了鲜明的对比。

