    “虚幻的精神力.....”

    墨澜思索着，寻找着冥冥中的那一丝灵感。

    “精神力是有灵魂产生，供应意念趋势的一种力量。

    《真实游戏》这个世界按照我目前已知的情报和理解，它的路线应该是这样的。

    最开始的开始，这应该的确只是一个游戏，但是一个开放性、真实性、自由性比较高的游戏。

    这三个词不是用来形容玩法的，而是用来形容游戏本身的。

    这个游戏本身就没有定死，游戏开发者在尽可能真实的同时也给了这个游戏无限的发展空间以及几乎绝对的自由性，并且暗示所有玩家这是一个真实的世界，这个阶完全属于游戏，卡顿的人物智能充满匠气的任务、经验值体系、还有免费复活无一不体现了这一点。

    这应该是第一个阶段，也是某个计划的第一步。

    紧接着，伴随着这个游戏越来越火，越来越多人参与进来，游戏官方再次作出暗示，并且开始修改一些游戏性质比较重的游戏功能，死亡惩罚第一次加重。

    再加上公告上的一些措词以及游戏承办商的绝对权威性，这让许多玩家开始半信半疑起来。

    这是第二个阶段，在这个阶段里，游戏依旧是游戏，但我想应该有些东西成真了，至少开始成真了，计划正在顺利进行。”

    墨澜没有盲目的去寻找那一丝灵感，而是静下心来默默梳理着《真实游戏》这个游戏、这个世界的身世与由来，可越是这样，墨澜感觉自己距离那一丝灵感越近。

    “接下来是我触碰到规则，并且开始掌握规则，这是接触到了游戏底层逻辑、世界底层规则的地步，或许是一个个玩家的探索、一个个玩家的奇思妙想、一个个玩家的创造在时间的积累中完善了世界的基础规则，完善了这个世界的底层物理规则。

    当然，也可能是我以及无数法师创造出了这些规则，但可能性忽略不计，可以排除，应当是我、法师恰好抓住了这个关键节点，触及到了规则。

    我触及规则是一个关键的分割点，仿佛证明着底层规则的完善，证明着这个游戏再次向成为世界迈出极为关键的一步。

    游戏真实度提升，与此同时死亡惩罚再次加重。

    这个阶段，游戏很显然已经可以对玩家造成永久性伤害了，只不过全部都被游戏开发商们留下的安全措施拦截下来，保障着玩家的生命安全。

    这是第三个阶段，在这个阶段《真实游戏》应该已经跨越了虚假到真实的关键一步，到了这一步，《真实游戏》至少已经有相当一部分化作了真实，可能就像平时说的一样，一个真实的游戏世界，是游戏，但也是世界！”

    墨澜感觉自己与那一丝灵感仿佛只有一线之隔，仿佛已经静静的贴在一起，仿佛随时会浮现。

    “接下来的第四个截断，也就是传奇的阶段，这个游戏世界也许就会化作真正的传奇，彻底化作现实，真正的出现在这个世界上，融入这个直接。

    而现实也将从没有超凡力量的状况下获得一整个魔幻的超凡体系，获得超凡的真正基础.....诞生、演化元素的能力。

    有了超凡的能量，世界自然就会化为超凡，这仿佛就好像是一场精心策划让世界层次发生迁跃的浩大计划，一个几乎动员了全人类的浩大计划。”

    墨澜长呼一口气，虽然这还只是推测，但墨澜仿佛已经看到了这一切成真的那一天。

    并且他相信，这一天已经不会再遥远，它必将到来！

    墨澜的梳理还没有结束，他继续说道。

    “而一切的根源都来自于无数人的相信，这就是信仰的力量？不，不是信仰，或许就是精神力的力量？相信的力量？但所有人相信、坚信你存在的时候，那你就真的存在了？”

    墨澜思索着，随即又摇了摇头。

    “不一定是这样，或者不一定只是这样，还有.....”

    墨澜扭头看向游戏仓，脑海中浮现游戏仓的核心技术。

    “睡眠技术！通过睡眠状态下电流对大脑的刺激定向编织梦境，以清醒梦的方式绕开虚拟现实的种种技术门槛。

    因为梦本就是真实的，任何人在做梦的时候都不会觉得自己的梦虚假！

    而当数十亿人同时做一个梦，当数十亿个完全一样的梦重叠的时候，或者说数十亿个梦互相拼凑、组合的时候，这就是真实！”

    墨澜脑海中忽然想起一句话。

    “世界不过是人的感知，但人闭上眼睛世界就不存在，但睁开眼睛，世界又重新浮现在眼前。

    任何看不到的东西都是不存在的，只有被注视它才会出现。

    但所有人一同注视的时候，世界便就出现了。

    或许，相信的力量加上梦境的重叠与组合才是这个游戏世界用虚假化作真实的源动力吧，以全人类之力、举世界之力，炼假成真！”

    墨澜话音落下的瞬间，大脑中灵感瞬间爆发，喃喃自语道。

    “而这就是意念的力量，无论是相信还是梦，这都是源于意念的力量，都是源于灵魂的力量！

    这就意味着，在现实中，灵魂、意念也是存在力量的。

    而这股力量，也可以是精神力！”

    墨澜脑中轰的一神，灵感爆炸。

    “这就是精神力！”

    这一刻，墨澜对于精神力有了全新的理解，这一刻墨澜的思路全部都通畅了，这一刻墨澜悟了，激动的喃喃自语道。

    “虚幻的世界需要真实的精神力，虚幻的精神力需要化作真实。

    或者说我要开创的精神力规则就是将精神力化作真实。

    或许说精神力规则的意义就在于化作真实！”

    墨澜这一刻悟了，他仿佛什么都想清楚了，不过又好像神灵都没想清楚。

    墨澜好像什么都知道了，但仿佛又好像什么都不知道。

    “啪！”

    墨澜忽然抽了自己一巴掌，从狂热中清醒过来。

    “陷入魔怔了。”

    墨澜缓缓说道，不过在这一刻，他还是明白了......

    精神力规则！

