    赵琦冷笑：“你不敢不救我的！你要是不救我，就离死不远了！”

    “真是不知死活！”

    陈枫哈哈长笑，一脚直接踢在他的喉咙。赵琦再也无力压制剧毒，剧毒直攻头部，瞬间浑身漆黑，一命呜呼。

    他脸上还满是不敢置信。

    卫猛等人齐齐色变，他确认赵琦的确死了以后，脸上露出极大的恐惧。

    卫猛说道：“陈枫，你可能不知道。赵琦的哥哥，是金刚门外宗第一弟子，赵三山！是后天九重巅峰的修为！”

    陈枫眉头皱了皱：“很强大？”

    “非常强大，强大到不可思议的程度。”卫猛认真道：“我知道你很强，但是我要说，你绝对不是他的对手。”

    “而且，你们在竹山福地中，肯定能够碰到。”

    卫猛歉然道：“陈枫，对不起，赵琦和我们一起出来，结果他却没回去，赵三山问起来，我们不干不说实话的。”

    牧春雪怒道：“卫猛，你说什么？你要出卖陈枫？”

    “不是出卖。”卫猛苦笑道：“如果不说实话，我们都要死！”

    他看似粗豪，心思细腻，早就想明白了。

    牧春雪还要多说，陈枫已经打断了他：“好了，不用说了，卫猛，我明白你的苦衷。你们回去之后，可以实话实说，他哥哥有什么手段，我都接着！”

    “哪怕是早就知道他又这么强大的靠山，我也会杀他！”

    陈枫冷笑：“不杀他，就留下了一个祸害！”

    陈枫豪气干云：“来就来，我岂会怕他！”

    牧春雪使劲儿拍掌：“陈枫加油，你一定会赢得！”

    又说了几句，陈枫把鬼面妖虎的尸体取了下来。

    一看尸体，陈枫暗呼侥幸。

    鬼面妖虎的皮毛很坚韧，皮毛还没有损坏，内脏都已经变成肉泥了。

    鬼面妖虎速度极快，但不以身体强悍见长，身体强度很一般。又被他捕捉到了飞行痕迹。

    如果换一个皮糙肉厚的后天九重妖兽的话，陈枫肯定不是对手！

    虽然斩杀了后天九重妖兽，但绝对不能骄傲自大。

    陈枫把鬼面妖虎的晶核取出来，把皮毛也收好。

    他又习惯性的去赵琦身上摸了摸。

    这一动作看的卫猛等人面面相觑。

    陈枫到底杀过多少人？怎么会这么熟练？

    还别说，陈枫还真是有收获，他从赵琦身上找到了一本秘籍。

    很古旧的线装书，上面写着三个大字‘金身决’！

    “金身决？这是什么？”陈枫诧异问道。

    “什么，金身决？”卫猛一定，大为吃惊。

    “金身决怎么会在他身上？”卫猛接过来一看，连连摇头，叹气道：“肯定是他哥哥赵三山私下里交给他。”

    卫猛一解释，陈枫才明白是怎么回事。

    原来金身决来头很大，是黄级五品功法，不仅如此，更是金刚门弟子在神门境的第一锻体功法！

    进入神门境以后，就非常注重锻体。

    金身决很珍贵，只有金刚门里最受重视，最有潜力的几个弟子，才能在进入神门境之后，得到修炼金身决的资格。

    肯定是金刚门中高层把金身决给了外宗第一弟子赵三山，赵三山又给了自己弟弟。

    卫猛说道：“陈枫，这个，你一定自己留着啊！我们如果在没有得到门派许可的情况下，私底下看了金身决的话，肯定会被废掉修为，打入大牢的！”

    “好，那我就拿走了。”陈枫笑道。

    正好，他也缺少这么一本锻体的功法。

    进入神门境以后，锻体就是不可缺少的。

    他们快速离开紫云涧。

    之后几天，他们都结伴而行，感情迅速加深。

    ……

    “好了！就到这里吧！”

    草原边缘，陈枫指着西边道：“往西走，是去乾元宗的路，往东走，是去金刚门的路，咱们就此分别。”

    “好，陈兄弟，咱们有缘再见。”

    卫猛也是爽快人，一点不墨迹，拱手作别。

    “陈枫，我走了啊！你别忘了我。”牧春雪都走出去很远了，忽然转过身来，冲着陈枫喊道。

    陈枫微微一笑。

    一天之后，陈枫回到乾元宗。

    此时，距离要在竹山福地举行的三大宗门大比，还剩下不到半个月的时间。

    任务殿，依旧人头攒动。

    “怎么回事？这个任务被谁给接走了？”

    里面，一个声音忽然咆哮起来。

    一个脸色阴冷的少年死死的盯着墙上‘得到五十个金甲巨牛的牛心’这个任务下面挂着的代表着已经被接走的表示，愤怒的咆哮着。

    阴冷少年，正是冉长陵。

    其他人都不敢招惹他，只敢小声议论。

