    “阳融这几年确实风头很大，也成了东北民营企业的老大哥。”

    “但他太小看这些温城佬了！”

    刘义千带着一丝的疯狂，讲了这话。

    柴进一想也是，这群温城人从七八十年代开始，因为人多田少，为了能生存下去，十个有八九个顶着坐牢的危险经商。

    他们是国内民营经济复苏的第一块地方。

    也是第一个吃螃蟹的地方，这么多年过去了，其中之底蕴岂能是阳融能够比得了的。

    阳融之事，自然也能够迎刃而解。

    笑了笑说：“等宋总回来，我再好好请他吃饭赔罪，一切皆因我而起。”

    “柴老板多虑了。”刘义千笑着回了句。

    而后两人没再继续这个话题。

    后来柴进的心思一直放在了周争一的身上。

    不得不说，任何一个能够成功的人在起家阶段都有他独特的特质。

    比如说周争一，这兄弟在人群中虽然不算是八面玲珑，但对于维护人际关系上很有自己的一手。

    低调，腿勤快，只要是客人的要求，他全满足。

    哪怕是端茶送水，捏肩捶背，这家伙都干。

    后来和刘义千聊了下周争一。

    刘义千的态度就是，这是我的小老弟，人勤快，我很看好他。

    并且还和柴进主动推荐了周争一。

    柴进也给周争一留了个名片。

    到了下午一两点的时候，楼上的阳融下来了。

    排场还是很大。

    阳融就像是一个村里毛最长，冠子最红，站的最高的那个公鸡。

    一下来，一楼大堂里不少人想过去巴结，但阳融正眼都没有给一个，直接了餐厅。

    期间也瞥了柴进一眼，神态之中，充满了不屑。

    两人，算是在这次不愉快的用餐当中结下了梁子。

    生意场合，只要有利益矛盾，那必然就是不死不休，哪怕阳融的东湖七号是整个中海出了名的名流汇聚之地。

    得罪了阳融，就等于得罪了东湖七号那一圈子人。

    柴进也很坦然。

    说到东湖七号。

    这时候，京都那边沈建打了电话过来。

    说帮柴进联系了前几个月那个太山会的发起人刘传志。

    也帮柴进引荐了。

    对方听沈建讲了后，对柴进非常感兴趣，并且刘传志人刚好现在就在中海。

    想要和柴进见一面。

    柴进心里原本是有些抵触，因为他对那一圈子人没有太大的兴趣。

    他背后需要有商帮，正如索罗斯背后也有无数人投资一样。

    但他需要自己的人。

    你太山会已经成立了，我跑过去当个会员，丝毫没有兴趣。

    但碍于沈建已经把话给讲出去了，柴进也不好讲什么，只能电话里应着。

    当天晚上，还有一个人给柴进打电话了。

    令人想不到的一个电话，而且电话里对方的态度也让柴进一度怀疑：这家伙，难道是抱着什么别的目的靠近的我？

    态度转变太快了，以至于柴进有些习惯不了，反而胡思乱想。

    ……

    这一个晚上过去后。

    这个电话的主人，于第二天早上五六点钟就在柴进下榻的酒店里等着了。

    不是他早到了，而是昨天晚上被他家老爷子又训斥到了凌晨两点多。

    最后被他老爷子指着鼻子，外加一顿拐棍敲：“你马上给我去找到人家道歉，如果对方原谅你了，你可以回来。”

    “如果对方原谅不了你，那你永远都别再给我回来！”

    这是有生以来，第一次看到老爷子发这么大火气。

    听说，上次发这么大火气之时，还是老爷子几十年前在C鲜战场上和米帝主义干仗的时候。

    是真怕了。

    多方打听后，知道了柴进现在所在地。

    所以连夜买了机票到了中海。

    到达的时候是凌晨，他无心去休息。

    就这样，一直在下面等着。

    比之以往大排场的他，此刻坐在酒店下面，额头冷汗直流，心情也忐忑着。

    时间一分分的过去。

    一直到下午七点多的时候。

    柴进带着寂元从电梯口出现了。

    这家伙看到后，几乎是条件反射的起身，走到了柴进面前。

    像是个做错事的孩子，道：“柴总，以前的事情，您大人不记小人过，是我的错。”

    “真的很抱歉，我还是过来找你了，希望你能原谅我。”

    边上寂元望着这家伙，忽然感觉一阵鸡皮疙瘩冒了起来。

    因为和他之前在柴进面前的态度反差实在太大了。

    脑子也转不过弯来，怎么一个人变化可以如此之大？

    柴进看了看手表上的时间，脸上有笑容挂着，可距离感很浓。

    浅浅笑了下：“真的很抱歉，我还有点很重要的事情，所以你的事情再说吧。”

    “别柴总，五分钟，给我五分钟时间就好。”

    "以前是我有眼无珠，真的对不起。"这人继续道。

    柴进笑着摇了摇头：“再说吧。”

    说完也没有再搭理这人，直接穿过了这家伙，走向了酒店外边。

    这人背后猛然一阵沮丧。

    连夜赶来，没有想到人家竟然话都不愿意和我多说几句。

    可能怎么样，老爷子那边交代的事情，总要完成吧。

    没有老爷子，我什么都不是。

    这点他心里比谁都明白。

    几分钟后，他跑到了酒店那边询问了下，得知柴进他们一共续费了一个星期的房费。

    所以也就放心了。

    至少柴进今天不会走。

    坐回到了沙发上。

    拿出了一个电话本翻了起来。

    翻着翻着，忽然想起了和自己一个院里长大的小学同学。

    他现在不就是中海的副市长吗。

    这么多年没见面了，见见。

    于是按着整个电话打了出去。

    那头一接通，他就站起来笑着说：‘老周，总归还记得我吧。’

    “啊，对对对，是我，听说你现在仕途一帆风顺啊，今年刚提为副市长吧。”

    “得，咱两以前什么关系，跟我客套了吧。”

    ‘啊对，我现在就在中海，一起吃个饭？’

    ……

    就这样，这家伙拿着砖头机又急急忙忙出门去了。

    看的背后的那些酒店工作人员一头雾水。

    ……

    "进哥，汪中海这是受到什么刺激了，还是脑子被门挤过了啊。"

    “他怎么忽然一下跑到你面前道歉，这不是他性格啊。”

