    眼泪也只有一瞬间，徐冉冉很快抬起手，不动声色地擦去，随即轻声问道：“小曼，不会的，我会保护好自己。我知道你是为我担心，谢谢你。”

    “如果，当初没有进这个圈子，没有做我的助理，你会去做什么？或者最想做什么？”徐冉冉忽然开口，静静地问道小曼。

    小曼一愣，眼泪又流下来了：“青青姐，你是怪我多管闲事，所以不想要我了吗？还是说你知道会有不好的事情发生，所以想让我避开？青青姐，你不要这样子……我知道我这么说可能是高攀了，但是真的我心里头你就像个大姐姐一样，一直在护着我们，最起码的我们应该同进退是不是？”

    徐冉冉心里头涌起一阵淡淡的暖流，像杨姐那样的人肯定不会明白她坚持着保护小武他们，图的是什么。当然杨姐他们的理解就只有利益，但是徐冉冉真正想要的，其实只不过是此刻，是小曼这样一句话带来的温暖。她其实根本不需要小曼与她共进退，只要听到一句暖心的话，就足够了。

    “行了，傻丫头，想什么呢？还高攀，我比你高几厘米啊。”徐冉冉笑着说道，“我只是在想，娱乐圈是吃青春饭的地方，新人起来的速度太快，像我这样的早晚要被取代。何况像公司现在的安排，我估计过几年我的体力和精力都熬不下来。我不可能在这里呆一辈子的，明白吗？所以我也会想，离开这个圈子，以后的路怎么走。所以也就问问你啊。你总不至于准备在这里呆一辈子吧？”

    小曼呆呆地看着徐冉冉，好一会才肯相信她说的是真的，于是擦了擦眼泪，不好意思地笑起来：“我当然不会。其实看多了这个圈子里的事情，真心感觉挺累的，说实话，如果不是在青青姐你手底下，我估计我可能早就不干了。其实以前我特别爱画漫画，后来大学的时候还专门跑去听课去跟着学。不过那时候年纪小没有定性，喜欢明星，所以就想办法进了这个圈子，从订盒饭打杂做起，到后来跟了你……现在想想，现在拥有的一切，失去了的确是很可惜，但是如果真的觉得生活很压抑，也可能的确不如放手去寻找自己的生活。我想我大概还会回头，继续去学漫画，然后去画漫画。”

    “好啊，这也是个不错的梦想。”徐冉冉笑着说，“那我希望你以后可以成为一个很有名的漫画家……不不不，不需要很有名，要很厉害很自由，可以随便画自己想画的东西就行了。”

    小曼也高兴起来：“谢谢你青青姐。”她感叹着说道，“如果真的能实现就好了。”

    “会的，一定都会的。”徐冉冉安慰着她。

    随即小曼的电话响了，她拿出来一看，顿时慌得要跳起来了；“哎呀不好了青青姐，广告方那边打电话来问了，咱们要迟到了，赶紧的。”她可不想害得黄青青被扣上耍大牌的帽子。至于刚才那美好的想象，还是等她们能够脱离这个圈子再说吧。

    徐冉冉苦笑一声，加快了步子。

    徐冉冉在一刻不停地忙着，根本顾不上想其他的。所以有些事情是怎么发生的，她真的是提前一点都没有发现。

    那天她算是把杨姐彻底得罪了，按理说杨姐眼里揉不得沙子，就算不能当场报复她，最起码也要狠狠发一通火，可是后来居然没有听到任何的动静。只不过小武也告诉了徐冉冉，说杨姐确实来找过他们，试图说服他们，接受她的安排。

    “我们当然不可能听她的，毕竟那时候她看都没有看过我们一眼，是青青姐你等于是从垃圾堆里把我们捡出来的。”小武有点不好意思地笑着说，“而且一直都是你照顾着我们，包括这次的歌，说是我们几个的，其实不都是你在帮忙。而且我们几个也想的一样，都只想跟着你做音乐，不想整天那样跑通告不务正业。”

    徐冉冉挺想笑的，小武这几个孩子真的是傻呆呆的，别人趋之若鹜的通告和商业活动，在他们看来却是避之不及。不过他们能够坚持着不改初衷，而且能够体会到自己的苦心，这也让她很感动很欣慰。

    至少在那一刻，徐冉冉觉得自己做的一切，都是值得的。

    当然她也怀疑过，也担心过杨姐会不会采取其他的行动，毕竟她是把杨姐的面子里子都伤了个透。现在她还并不想撕破脸，但是因为一直很忙，而且杨姐那边好像也很忙，两个人见面的机会也很少。所以在公司的酒会上，徐冉冉想了一下以后，还是端着酒过去找杨姐，算是主动示好：“杨姐，你辛苦了，多谢你。另外前两天因为忙，也没有时间跟你好好沟通，说话有不对的地方，真的挺抱歉的，还请杨姐多多包涵。”

    反正低头做人么谁不会，再说徐冉冉最主要的目的是保住小武他们，现在目的已经达到了，让她服一下软说两句好话也没有什么。

    杨姐看着徐冉冉和她手中的酒杯，淡淡地笑了笑：“说什么客气话？我只负责幕后，真正忙和辛苦的人是你。而且你也确实为公司做了那么多的贡献，这杯酒该我敬你。至于说前两天，发生什么事了吗？我好像一点都不记得。”说道端起酒杯，跟徐冉冉浅浅地碰了一下。

    徐冉冉见她既然不再追究，也就微笑喝下酒。然后杨姐又给她倒了一杯，自己也倒上以后，真的敬了她一杯，很诚恳地说道：“青青，其实要说抱歉，也许应该是我说。”

    “杨姐……”徐冉冉这下子是真的有点愣住了，这一点都不像杨姐的风格，所以她一下子真的有些适应不了，“杨姐你这说的什么话。”

    “我说的是真的，我也知道，一直以来可能给你们安排的任务太重，工作会太忙，而你呢也是非常有个性有主见的人，可能经常你会有自己的一些要求。只是我这边虽然是你的经纪人，但是更多的我还是要考虑公司的利益。”杨姐说道，颇有些无奈地一笑，“你要知道，我在这个圈子里混了十几年快二十年了，所以所有的价值观，已经跟这个圈子融为一体，我可能考虑的最多的不是人和所谓的梦想，你跟我谈这些，我只会考虑，你这个人和你的梦想，能卖到几个钱。所以青青，我其实很欣赏你，像你这样的其实在这个圈子里不多见了。这么长的时间还在坚持着自我，并没有被同化没有被改变，是很不容易的一件事情。”

    这也是徐冉冉入行、跟杨姐共事以来，第一次听到杨姐这么掏心掏肺地说话，一时间倒有些愣了，很快回过神来，碰完杯以后笑着说道：“谢谢杨姐的欣赏，我也知道你有你的不容易，以后我也会去改变一下我的方式。”

    徐冉冉是真的以为，杨姐可能是在反思一直以来的做事方式。最起码杨姐当时的神情和语气，是让她这么以为的。所以说完话以后，她举起杯子，就喝干了那杯酒。

    如果她当时看到杨姐意味深长的笑，也许就不会想得这样简单了。甚至于在这时候，她还完全不理解杨姐所说的抱歉到底是什么样的含义，不过当她弄懂的时候，就已经太迟了。

    杨姐看她喝完，点点头笑了，随即也喝下了那杯酒。

    那天的气氛很好，徐冉冉因为又是公司的头号红人，即使心里头嫉妒，但是大家面子上都要过得去，所以都装作面带笑容，纷纷找她敬酒，徐冉冉也不可能推掉。再加上公司的好多高层也在，徐冉冉也要上去喝几杯，结果就是最后喝得有点多了。还有最主要的，她这段时间是在是太累了，实在没有时间好好休息，所以被小曼和保镖护送回住处以后，小曼把徐冉冉放到床上，徐冉冉倒头就睡，什么都不知道了。

    这一觉就睡到了第二天，是小曼把徐冉冉叫醒的，“青青姐，青青姐，你快醒醒啊。不能再睡了。”

    徐冉冉因为睡得还是不够，头有些隐隐作痛，看见小曼张皇失措的脸，还有些奇怪，皱着眉头喃喃地说道：“昨天酒会上，周董他们不是说了么，今天上午没有什么安排，让我先睡一觉再说么。不会又有什么临时的工作吧？”

    “青青姐。”小曼已经快要喘不过气了，说话都快带上了哭腔：“不是的，不是工作。青青姐，大事不好了，你快起来看一下吧。”

    她把几份街头常见的娱乐小报摊在黄青青面前，黄青青看了一眼，瞬间就觉得浑身冰冷。

