    第905章 陈阳火力全开   

    张饧火落在了地上，但他却并没有逃走，而是挡在苏小篱的院子前面，一动不动！   

    他答应过苏千禾，无论如何都要保住苏小篱，哪怕是死，也绝对不能让杜家的人靠近她半步！   

    “之前派来刺杀我们小姐的，也都是你们杜家的人吧！？”

    张饧火冷着脸问杜云天！   

    杜云天身上缠绕着电芒，不用说也知道，他体内的真气也是雷电属性，跟那长剑一模一样，这才将雷电长剑的威力彻底发挥了出来！   

    “你这不是明知故问吗！？

    难不成在帝京，还有别人这么希望你们苏家的人死吗！？”

    杜云天嗤笑一声！   

    原本他还准备按照杜空侯的说法，重伤这张饧火，他要是逃的话也不用去追，至少干掉陈阳就可以了，当然，要是时间允许，再杀了苏小篱也不过是顺手的事！   

    但是让他意外的是，这张饧火居然没有丝毫要逃走的架势，还好死不死的挡在了院子的前面！   

    “老东西，你这是准备跟他们一起上黄泉了吗！？”

    杜云天冷冷的看着他，全然没将少了一条手臂的张饧火放在眼里！   

    张饧火面色极为难看，没有回答杜云天，而是扭头一声大吼：“小姐，陈阳，快跑，杜家的人杀上门来了！”

    

    陈阳正坐在房间里修炼魂法和魂技，由于是在苏家，他也就放心的关闭了神魂的监测，但张饧火一声大吼，立马将他从修炼状态给惊醒了过来！   

    “不好！有人袭击苏家！”

    

    几乎没有半分耽误，陈阳起身便窜到了院外！   

    当他看到张饧火断掉的手臂，和不远处站立着包裹着蓝色灵气的身影，眉头顿时一皱！   

    这个小子，仅仅先天中期，就有这么强的气息！？

    

    和张饧火相比，杜云天体内的气息凝实的多，完全不是张饧火能够抵挡的！   

    再加上意外和突袭，张饧火落败也是必然的事情！   

    “陈阳，你快带着小姐从后门离开，我来拖住他！”

    

    张饧火咬牙坚持，哪怕杀不了杜云天，也要将他拖在这！   

    陈阳刚要说话，对面的杜云天便嘲讽的笑了一声，“就凭你一个废物，也想拖住我！？”

    

    说完，没等张饧火回答，杜云天便将目光落在了陈阳身上，“你就是杀了我战天堂弟的那个陈阳！？”

    

    陈阳上下打量了杜云天一眼，除了绽放出来的强大真气之外，还有一层浓郁的血气！   

    “我是陈阳，如果你所说的堂弟指的是杜战天，那的确是我杀的！”

    

    这个家伙，杀人无数啊！   

    杜云天的确是杀人无数，但陈阳没猜到的是，这杜云天哪怕是平时修炼，都会以真人为对手，在人命和鲜血当中提升武道！   

    “好，很好，杀我杜家的人还敢跳出来，果然是年少气盛，不知死活啊...”   

    杜云天摇着头缓缓前进，每走一步，身上的气息便增强一分，没多久便攀升到了极致，这一刻，金丹中期强者的威压彻底爆发开来！   

    “陈阳，你带着小姐快走，将今天的事情全部告诉老爷，让他为我报仇！”

    

    张饧火一推陈阳，催促着他离开！   

    然而，别说是重伤之下的张饧火了，就算是全盛时期的张饧火，凭着他那虚浮的武者底子，也别想推动自己分毫！   

    未能推动陈阳的张饧火位置一愣，不过这时候没容他多想，陈阳便彻底将他挡了下来！！   

    “一个金丹中期的武者而已，还不够资格将我吓得四处逃窜！”

    

    即便陈阳才半步金丹，也依旧不把金丹中期强者放在眼里！   

    张饧火被陈阳这句话震得一愣一愣的！   

    别的不说，就刚才陈阳挡住他的那一下，自己就不是他的对手！   

    即便早就心里有数，此刻亲眼得见也依旧止不住的震惊！   

    陈阳身上的气息依旧是假丹境，但他真实展现的出来的实力，却早已超越了普通的金丹初期强者，甚至能够跟金丹中期强者相提并论！   

    “不知死活！”

    杜云天走向陈阳，眼底闪过一抹嘲弄，“就凭你，也有资格说‘一个金丹中期的武者而已’！？”

    

    他十分不满陈阳刚才自信的模样，无论如何今天都必须将他斩杀在此！   

    “有没有资格，你试试就知道了！”

    

    陈阳笑了笑，可就在下一秒，一阵强大的灵气波动就从他体内传来，火力全开，眨眼间就完成了附魂和凤凰真身，体内能量碰撞之下，散发出来的气息很快就可以跟杜云天相提并论了！   

    “秘法！？”

    

    看到这一幕，杜云天的眼底立马闪过了一抹贪婪！   

    足以跨越大境界，推翻两个小境界的秘法啊，哪怕是他杜家，也没有这么厉害的武学！   

    “小子，别说我没给你机会，将你提升实力的秘法交出来，我或许能给你个痛快...”杜云天站在半路，谨慎的看着陈阳！   

    “就凭你一个连往前走都不敢的废物，也敢说给我个瞳孔！？”

    陈阳嗤笑一声，根本没将杜云天放在眼里！   

    “找死！？”

    

    杜云天第一次面色阴沉，他没想到陈阳竟然敢靠着秘法，跟自己叫板！   

    这是真的不想活了么！？

    

    “是不是找死，你试试就知道了！”

    

    话音一落，陈阳左手中多了一把燃烧着火凤火焰的长剑，右手中多了一把闪烁着七彩光芒的长剑！   

    居然一开始，就亮出了双剑，进入了最高级别的战斗状态！   

    对方可是货真价实的金丹中期强者啊，要是再藏拙，恐怕死都不知道怎么死的！   

    “陈阳，你有把握吗！？”

    张饧火不敢置信的看着陈阳，谁能想到仅仅片刻间，陈阳的实力就提升到了一个自己连想都没想过的境界啊！   

    陈阳面色严肃的摇了摇头，“这是我第一次跟金丹中期的强者交手，孰强孰弱，我还没办法猜测...”   

    这是实话！   

    张饧火闻言，本就苍白的面色变得更加难看了，“既然没有万全把握，那等会就由我先来进攻，你从旁辅助我...”   

    “你受了重伤，还是在一旁休息吧，这小子交给我，哪怕杀不了他，也定然可以重伤他！”

    

    这一天的时间，陈阳大幅度提升了自己的魂技，再加上原本就不惧先天中期的实力，让陈阳越发胸有成竹！   

    

    

