    晚上就到了时间。

    你就算是再不想去，屁股吊着也没有用，还是要去。

    在办公室里面换了衣服，手枪余惊鹊看了看最后放进抽屉里面，没有拿。

    你带着去，到时候也要被人搜出来保管，不如就不带了。

    余惊鹊也想要表达一下自己的诚意。

    你不喜欢日本人，可是却不能表现出来，还要做到面面俱到。

    从特务科离开，余惊鹊一个人去赴宴。

    自然是日本料理，余惊鹊过来的时候，羽生次郎还没有来。

    但是宪兵队的宪兵已经到了，搜查了余惊鹊，发现身上没有武器之后，放余惊鹊进去。

    余惊鹊脱了鞋，跪坐在垫子上，等待起来。

    大概十几分钟之后，羽生次郎姗姗来迟。

    甚至是你都不能用姗姗来迟来形容，羽生次郎十几分钟能来，已经算是不错了。

    看到羽生次郎过来，余惊鹊从垫子上起来，迎上去说道：“羽生次郎队长。”

    “久等了。”羽生次郎和颜悦色的说道。

    你在羽生次郎的脸上，很难看出来他有什么不开心，今天是鸿门宴的意思。

    余惊鹊急忙说道：“没有，属下先来是应该的，羽生次郎队长日理万机还要处理属下的事情，让属下惶恐。”

    “坐吧。”羽生次郎说道。

    两人重新坐下之后，羽生次郎才说道：“余股长此言差矣，这一次余股长可是立功，给我们长了脸，将军都还夸奖了我们，余股长是功不可没啊。”

    余惊鹊他们将内鬼做成了英雄，一切都变得不同。

    大家都有功劳拿，看似皆大欢喜。

    “羽生次郎队长夸奖了。”余惊鹊只能客套的说话，因为你现在还看不明白，羽生次郎到底是什么意思。

    至于羽生次郎，同样是说着客套话。

    好像是夸奖余惊鹊，对于这一次的任务，表示认同。

    这一次的见面，好像就是一个当面的嘉奖，让下面的人，感受一下日本人的善意。

    越是这样，余惊鹊心里反而越是不自在。

    在交谈的过程中，见面进入尾声。

    羽生次郎擦了擦嘴笑着说道：“余股长很年轻，是我见过最有潜力的年轻人之一，而且余股长很有能力，比起来蔡科长也不遑多让。”

    羽生次郎的这一句话，在余惊鹊脑海里面闪出一道灵光。

    余惊鹊诧异的抬头，有些不确定的看着羽生次郎。

    羽生次郎的眼神里面，带着肯定，对余惊鹊点了点头。

    然后站起来，拍了拍余惊鹊的肩旁。

    之后大步走了出去，余惊鹊急忙站起来追上去。

    在门口，羽生次郎弯腰上车，上车之后还对外面的余惊鹊说道：“余股长，年轻有为。”

    车子开走。

    余惊鹊站在原地没有动。

    今天的见面，余惊鹊到现在终于算是悟出来了一点门道。

    羽生次郎是给余惊鹊打开了一扇野心的大门。

    今天的见面，根本就不是拉拢，也不是离间计。

    是羽生次郎在释放余惊鹊内心的渴望。

    羽生次郎的意思是什么？

    细细品味，余惊鹊得到了一个答案。

    那就是，羽生次郎认为，余惊鹊年纪轻轻，已经具备了作为特务科科长的能力。

    这是什么？

    这是变相的告诉余惊鹊，你可以做科长。

    以前余惊鹊为什么不愿意对付蔡望津，那就是因为余惊鹊心里明白，自己就算是将蔡望津给拉下马，这科长的位子也不是自己的，而是剑持拓海的。

    但是今天羽生次郎说的是什么意思？

    那就是科长的位子，可以是余惊鹊的。

    这是一个信号。

    一个没有证据的信号。

    但是一个信号，就可以释放一个人内心深处的渴望，也可以给一个人打开野心的大门。

    看着羽生次郎的远去。

    余惊鹊陷入沉思。

    剑持拓海要余惊鹊一起对付蔡望津，余惊鹊是和剑持拓海站在一起，但是根本就没有出过力，要将蔡望津拉下马。

    羽生次郎现在却告诉余惊鹊这些，意思很明白。

    那就是他拉下蔡望津，余惊鹊就可以做科长。

    为什么羽生次郎会和余惊鹊说这些？

    余惊鹊一边回家，心里一边思索。

    最后余惊鹊认为，蔡望津这一次药品的事情虽然做的很好，但是羽生次郎不表示心里没有察觉。

    但是没有证据，不能对付蔡望津，可是想要除掉蔡望津的心思更加强烈。

    只是羽生次郎不好除掉蔡望津，虽然说和日本人合作，是要小心翼翼，说不好听的叫伴君如伴虎。

    可是日本人也不能随意杀这些人，免得让人寒心。

    最后就找到了余惊鹊头上，想要余惊鹊来完成这件事情。

    就算蔡望津真的没有动过药品，但是杀了宁晓知，羽生次郎或许心里也不满意。

    所以才有了今天这一幕。

    再加上余惊鹊将抗联的重要人物给杀了，那么余惊鹊的身份是肯定没有问题的。

    羽生次郎找上余惊鹊，情理之中。

    剑持拓海一直在完成这个目标，现在不过是加上一个余惊鹊罢了。

    羽生次郎的意思很明白，谁扳倒蔡望津，谁做科长。

    余惊鹊和剑持拓海，在同一个起跑线了。

    而且这一次的事情，你让余惊鹊回去告诉蔡望津？

    余惊鹊不敢。

    你回去一五一十的告诉蔡望津，不会获得蔡望津任何的信任，只会被蔡望津提防。

    这就是羽生次郎的聪明之处，他用的诱饵太大了，这个诱饵听在蔡望津耳朵里面，他都会认为余惊鹊要忍不住，能不提防吗。

    余惊鹊不能告诉蔡望津。

    羽生次郎这一手玩得好，余惊鹊不仅仅不能告诉蔡望津，反而还会自己心动。

    回到家里，季攸宁看到余惊鹊回来，问道：“吃饭了吗？”

    “吃过了，你快吃吧。”余惊鹊知道季攸宁还在等自己吃饭。

    看着季攸宁一边吃饭，余惊鹊心里还在思索这一次的事情。

    你说余惊鹊心动吗？

    要说一点都不心动，那是假的。

    野心。

    余惊鹊同样有。

    是为了获得更多的权利，来帮助抗日战争胜利的野心。

    余惊鹊一直不对付蔡望津，让蔡望津顶在前面，其实就是不想给他人做嫁衣。

    但是现在羽生次郎却说，这个嫁衣是你自己的。

    俗人，余惊鹊也是俗人，那一瞬间，余惊鹊确实激动。

    可是现在静下心来，余惊鹊又冷静下来了。

    羽生次郎的饼画的很大，看起来很好吃，但是你真的能吃到嘴吗？

    