    前越国尚书台宰相，太子太傅索玄此时依旧在忙碌公务。

    此老资格比祝弘主还要老，十几年前就已经致仕回家荣养了。当然这只是一种体面的说话，而不体面的说法是他输给了祝弘主不得不退位，所以某种程度上祝弘主是他一生的敌人。

    而如今八十几岁的高龄，他仿佛完全焕发了事业第二春一般，每年早上不到五点钟就起床办公，一直到深夜十点左右才休息，仅仅他一个人就撑起了大乾王朝内政的半壁江山。而且基本上他全家人都来了，五个儿子，二十三个孙子，其中一半在越国做官，另外一半在怒潮城做官。

    当然这位老宰相还是有一点遗憾的，因为沈浪这位陛下永远不上朝，甚至他都不把自己当成大乾帝主，这一点简直太遗憾了。否则怒潮城虽然小，但却是整个东方世界等级最高的朝堂了，几乎和大炎帝国平级的。

    也就是说他索玄终于战胜祝弘主，对方的最高成就充其量只是成为越国内阁首相，而他索玄可是大乾王朝尚书台宰相，整整高了一级，以祝弘主的身份去了越国，最高也就是一部尚书到头了。

    当然更加可惜的是，沈浪这个大乾帝国到现在都没有真正的尚书台和枢密院。

    “两位太子殿下，何事如此分心啊？”索玄皱着眉头道：“你们要知道，这可是相当于帝国尚书台，你们的一笔一划都可能关系到吴楚越下属王国的命运，如果我没有记错的话，你们手头上得到工作应该是关于吴楚越三国新军整编吧，此时何等重要，竟然容得你们分心吗？”

    吴国太子、楚国太子依旧在怒潮城，如果硬要给两个人一个身份的话，那就是大乾帝国尚书台秘书吏，辅助索玄等人处理内政。而现在大乾王朝的一件大事确实是帮助吴楚越三国训练新军，这支军队的数量暂时定为二十万，其中楚国十万，越国六万，吴国四万。

    这支新军就非常彻底了，有炮兵，骑兵，而且装备的全部都是怒潮城研制的纸壳弹步枪。

    “索相，对不起。”楚国太子道：“但大战在即，赢广和浮屠山的联军就在一千多里之外了，我等都是习武之辈，应该处于战场的最前线，抵御敌人。”

    索玄道：“两位太子殿下有这个心思很好，但是陛下说过了，怒潮城无战事。他金口玉言，说无战事就无战事，所以你们就好好呆在这里，处理政务。种世子，你说是吗？”

    种尧、种鄂依旧在越国朝堂内，但是他的儿子却送来了怒潮城，成为了大乾王朝的臣子，算是在枢密院学习，但现在大乾王朝枢密院都没有建立，甚至不知道什么时候建立，所以枢密院和尚书台就混在一起办公，而这位种世子的任务也非常繁重，他要辅佐兰风将军完成二十万新军的整编和番号工作，甚至还要去考察新军的驻守之地，这需要他不断往返吴楚越三国，进行实地考察。

    种世子目光望向了两国太子，然后道：“索相，事实上我也想要去前线观战，我觉得两位殿下感受一下这种恢宏的气氛，对未来他们治理王国有很大的用途。”

    索玄皱眉，而此时金卓走了进来道：“两位殿下，种世子，你们或许想要来感受一下临战的气氛，我替你们向索相请假半日。”

    原本在索玄心目中，金卓是没有这个资格的，但他是大乾帝主的岳父，是应该册封公爵的，地位尊贵无比。

    “罢了，既然心不在焉，而且金卓公爵求情，那就都去吧。”索玄挥了挥手。

    顿时，楚国太子、吴国太子、种世子飞快冲了出去。

    ……………………

    尽管沈浪口口声声说怒潮城无战事，但整个怒潮城还是笼罩在凝重的气氛之中。

    在很长时间，怒潮城都是一座没有城墙的城市，而现在已经有了，而且是新式城墙，钢筋混凝土城墙，周长超过了六十里，高度超过十九米，厚度超过十米。整整动用了十一万人，用了近一年时间才修建完成，这十一万人大部分都是越国提供的。

    围了这么长的城墙，实际上城内的人口并没有多少，没有超过十五万，而且有一半都是军队，剩下的都是相关研究人员，工匠等家属成员。

    这道城墙之内拥有超过十三个堡垒，六百个射击孔，装备了几百门火炮，上百具上古强弩，上古战弩。而且给每一个巨型炮台都修建了专门的堡垒。可以这么说，如果来攻打的不是超脱势力的秘密军团，这座城市已经称得上是固若金汤了。

    可惜啊，在超脱势力的特种军团面前，这固若金汤的防御几乎毫无意义，甚至也挡不住浮屠山的地狱军团。

    此时怒潮城的军队总数，依旧只有七万人左右，包括了近二百名特种武士，近万名装备了血魂军铠甲的超级军团，而且宗师级强者也超过了三十五人。

    此时五万大军已经全部登上了怒潮城的大城墙，时刻准备迎接恢宏大战，总共九个上古能量核心，直接启动了三个。

    两位太子来到城墙上之后，眺望着海面。

    此时骷髅党武士已经登上了那艘上古战舰，超过一百艘战舰也已经完全集结完毕，随时准备起航。

    这一百艘战舰中有一半都已经包裹了铁甲，其中三艘是刚刚下水的战列舰，排水量超过四千吨，经过了一年多时间，这些战舰大部分都已经装备了新式榴弹炮。

    “女王陛下，怒潮城会成为战场吗？我们有机会开战吗？”吴国太子兴奋问道。

    羌国本来不在东方王朝的序列之内，而且阿鲁娜娜已经失去了羌国，如今的羌国已经成为了新乾王国的附属国了，但在大乾王朝的版图中，不但包括了羌国，而且还包括了大南国。

    尽管没有明确的旨意，但在怒潮城中所有人都称阿鲁娜娜为羌国女王，地位和越王、楚王、吴王并列。

    阿鲁娜娜道：“我们的那位陛下说，怒潮城无战事，尽管我心存疑惑，但是你们也知道，他说过的话很少落空。”

    吴国太子道：“那实在是太可惜了，我觉得我们怒潮城已经足够强大，可以迎接一切来犯之敌了。”

    阿鲁娜娜道：“准备战斗终究是没错的。”

    “准备战斗。”旁边忽然响起了一个儿童的声音。

    吴国太子一愕，因为这个人浑身都穿着铠甲，已经一米七高了，所有人都以为他是一个大人。

    “阿鲁壮太子？”

    那个武士拽下了面罩，露出了一张和身高完全不匹配的稚嫩面孔，他就是大傻的儿子阿鲁壮，仅仅八岁就要跟着母亲上战场，更可怕的是他的武力已经超过了正常的将领。

    “怒潮新军，迈步前进。”

    随着一声令下，一支军队迈着整齐的步伐，沿着通道登上了城墙。

    这支怒潮城新军就是未来吴楚越三国新军的雏形，完全是实验型军队，他们没有装备刀剑，只有步枪和刺刀，他们每一天都在训练射击，至于弓箭则完全不碰了。

    如今这支新军仅仅只有一万人。

    “各就各位，进入战斗岗位。”随着一声令下，那一万怒潮新军进入了各自的位置，防守一段超过五千米的城墙。

    吴国太子低声道：“兄长，其实我们觉得我们真的做好准备了，如果真的如同陛下所说，怒潮城无战事，那实在是太可惜了。”

    楚国太子道：“想要打仗？机会多的是，等到二十万新军练成，陛下就要北伐了。”

    “北伐……”吴国太子道：“真希望那一天赶紧到来，届时我们大乾王朝一统天下。”

    ……………………

    怒潮城大城堡！

    超过三十名宗师，全部穿着上古铠甲，拱卫在沈浪身边。

    而沈浪难得穿着全身铠甲，连面孔都被遮住了，单纯外形上根本看不出来是他。

    “陛下，前方飞艇发来信号，敌人主力大军距离怒潮城八百里。”

    沈浪点了点头道：“装备一号伪龙之悔。”

    随着沈浪一声令下，十几名武士抬过来一支假龙之悔，放在了龙之力发射装置上。说是假的，但外形和真的几乎一模一样。

    “陛下，如果敌人舰队一旦分散了，那对我们龙之悔的集中毁灭非常不利。”多拉公主道。

    确实如此，一支龙之悔的绝对杀伤半径大概在三千米左右，这已经非常可怕了，也就是三十平方公里内的军队都可能遭受到致命打击。

    赢广和浮屠山舰队总共十万人，五百艘舰船，如果全部集结在一起的话，面积是不会超过三十平方公里的。可一旦他们散开的话，那一支龙之悔就很难彻底消灭他们了。

    但又有一点，浮屠山和赢广的联合舰队中相当部分都是上古战舰，十万大军中大部分都有上古装备，所以绝对需要上古能量控制中心，而每一个上古能量控制中心的辐射半径是有限的。

    “我们的噩梦石磁爆弹，进展大吗？”沈浪问道。

    “非常大。”多拉公主道：“但是不是能够瘫痪对方的能量控制中心，我们没有包围。”

    这些假的龙之悔里面装的其实是超大量级的噩梦石磁爆弹，放在之前是不可能舍得动用这么多资源制造这玩意，但是彗星大撞击后，带来了天文数字的噩梦晶石，而且都是级别非常高的晶石。

    依旧是毁灭日计划团队，他们在龙之悔的研究上毫无寸进，但是在龙之力发射装置上有了进展，而在噩梦石磁暴弹上，进展很大。

    不过，这磁爆弹的原理依旧是沈浪之前的，只不过威力增大了百倍左右。而浮屠山的能量控制中心肯定都加了好几层防护罩，而且他们的备用能量核心肯定也非常多，所以能不能见效真的不一定。

    “准备，一刻钟后发射第一枚假龙之悔。”

    ……………………

    距离怒潮城八百里的地方，赢广和浮屠山的联合舰队依旧以每小时三十五公里速度快速巡航，朝着怒潮城扑了过来。

    “殿下，我们已经发现了怒潮城的一种特殊热气球，他们不再是随风漂流，而是能够控制飞行，而且在万米高空，超过了我们雪雕的飞行高度极限，是否要想办法攻击？”

    赢无缺道：“总共几艘？”

    “目前发现的，仅仅只有六艘。”

    赢无缺道：“他们可有任何进攻我们的意图？”

    “没有，而且仿佛他们也缺乏进攻武器，只是在监视我们。”

    赢无缺道：“那就随他们去，怒潮城舰队可有出动？“

    “根据我们空中斥候的汇报，怒潮城的几万大军已经全部就位，而且先进战舰已经全部准备就绪，随时可以开战，包括那艘俘虏天涯海阁的上古战舰，但依旧停留在港口中，没有起航。”

    赢无缺道：“可怜，他们想要表达抵抗的勇气，但又不敢离开怒潮城乌龟壳的保护，希望那些巨型火炮能够给他们带来安全感，尽管怒潮城看似固若金汤的防御在我们面前毫无意义。”

    忽然，大炎帝国敏郡王道：“二王子，我听闻怒潮城有龙之悔，所以为了保险期间，我们的舰队是不是有必要分散？万一怒潮城射来龙之悔的时候，我们不会全军覆灭。”

    赢无缺道：“首先，这完全是谣言，没有任何证据显示怒潮城有龙之悔。其次我们的舰队是依靠上古噩梦石动力推动的，一旦舰队散开，航行速度将大大减慢，因为我们舰船将互相离开对方能量核心的辐射半径，与此同时我们的上古强弩，上古战弩的威力也会有一定的削减。当然为了保险起见，我们依旧会分散舰队，一旦靠近怒潮城七百里，我们舰队立刻会分散成为三支分舰队。”

    赢无缺觉得这完全是多此一举，因为沈浪还在金刚峰上古遗迹之内了，怒潮城就算有龙之悔也无法发射的。但为了以防万一，还是有必要分散开。

    “郡王稍安勿躁，我们距离怒潮城仅仅只有不到八百里了，很快就可以将他们斩尽杀绝，将整个怒潮城从这个世界上毁掉了。”赢无缺笑道。

    而就在此时，天上的三只雪雕骑士忽然猛地加速，朝着舰队上空飞来。

    “当当当当当发……”

    “砰砰砰砰……”

    这些雪雕武士纷纷在空中发出了黑火药信号弹。

    “龙之悔来袭，龙之悔来袭！”

    其中一个雪雕骑士俯冲而下，直接降落在赢无缺的旗舰上，大声高呼道：“吴长老，二殿下，怒潮城龙之悔来袭。”

    顿时全船所有人震惊，包括吴长老和赢无缺，还有帝国的敏郡王。

    真的有龙之悔？究竟怎么回事？沈浪不是不在怒潮城吗？

    赢无缺先是毛骨悚然，但他很快就记起那天晚上的那一幕，怒潮城发射来了一支假龙之悔，结果骗走了一支真的龙之悔。

    “稍安勿躁，稍安勿躁，怒潮城不可能发射龙之悔，所以这绝对是一支假的龙之悔。”赢无缺大声高呼道：“它的飞行速度如何？”

    那个雪雕骑士道：“很快，很快……”

    赢无缺道：“有多快？有真的龙之悔那么快吗？”

    那个雪雕骑士一愕，因为他没有见过真正龙之悔飞行的样子。

    不需要问他了，因为赢无缺已经看到了，北边的天际仿佛飞来了一支流星，拖着绿色的尾焰。

    没错，看上去就是龙之悔的样子，用望远镜观看，也依旧是龙之悔的样子，但速度非常慢，只有正常龙之悔的三分之一左右。

    “这是假的龙之悔，假的。”赢无缺大声道：“但为了以防万一，所有人做好准备，一旦他降落的时候，就跳入海水之中。所有人船上铠甲，带好一切呼吸装备。”

    随着赢无缺的命令，所有旗手挥舞旗语，几十名雪雕骑士飞到每一艘舰船的上空，传达赢无缺的命令。

    其实，十万人早已经演练很多遍了。

    所有不需要控制舰船的人，全部来到甲板上，穿好了一切装备，紧紧盯着天空，只要那支龙之悔飞到上空开始降落，他们立刻跳海，潜入海底，躲避龙之悔的大屠杀。

    “嗖嗖嗖……”

    这支龙之悔飞行速度还真慢啊，每秒钟甚至不超过二百米，当船上人肉眼发现它的时候实在三万多米外，整整要飞行三分钟左右。

    终于！

    它飞到了舰队的上空，猛地从天而降。

    “嗖……”

    “跳！”

    赢广和浮屠山联合舰队近十万人，猛地跳入大海之内，潜入到深海之内。

    几十秒后。

    这支假龙之悔砸入了海面。

    “轰轰轰轰……”

    发出了一阵猛烈的爆炸。

    但，但不是蘑菇云，也不是比太阳还要惊人的光芒，仅仅只是一道蓝光而已。

    赢无缺冲出海面，果然如他所料，这支龙之悔是假的！

    ………………

    几分钟后，所有人全部回到了舰船之上。

    “殿下，怒潮城发射的是假龙之悔，引爆的是噩梦石磁爆弹，能量等级非常非常高。”

    赢无缺道：“造成了什么后果？”

    “我们的能量控制核心有基层防护罩，所以没有瘫痪，但是却受到了影响，工作效率有了一定的衰减。”

    赢无缺道：“什么叫工作效率有了衰减？”

    “也就是说我们舰队的航行速度会减慢，我们的上古战弩，上古强弩威力都会受到一定的影响。当然影响不是很大，因为我们总共有九个能量核心，还有七个备用能量核心。”

    赢无缺道：“那么这样一来，我们的舰队一旦分散，战斗力是不是会减弱？”

    “是的，殿下。因为能量核心能够互相笼罩，互相符合，增强战斗环境。”

    大炎帝国敏郡王道：“我们这支舰队哪怕分散了，也依旧可以轻而易举灭掉怒潮城不是吗？”

    赢无缺道：“舰队准备分散。”

    然而就在这个时候，天上的雪雕骑士再一次发来的警告。

    “龙之悔来袭，龙之悔来袭……”

    又过了好一会儿，所有人抬头，又看到了北边天空飞来了一支龙之悔，速度依旧是慢吞吞的，每秒钟速度不超过三百米。

    赢无缺冷笑道：“有意思吗？有意思吗？”

    但他不得不再一次发出命令，所有人准备再一次跳海，潜入海底躲避龙之悔的大爆炸。

    又整整几分钟之后。

    这第二支假龙之悔再一次从天而降。

    “砰！”这第二支假龙之悔再一次猛地爆开，只不过这一次爆的依旧是噩梦石磁爆弹。

    ………………

    几分钟之后，赢无缺等人又落汤鸡一般返回到甲板上。

    “殿下，这次怒潮城发射的依旧是磁爆弹，对我们能量核心的工作效率再一次进行了攻击，再一次出现了损耗。”

    赢无缺下令道：“舰队正式分散，你们计算好，按照这样下去，我们舰队分散到这个地步，战斗力会受到巨大影响。”

    “殿下，这取决于怒潮城会发射几次磁爆弹。”

    赢无缺道：“舰队先分散为两支，从东西方向夹击怒潮城，吴长老您看呢？”

    “可以！”

    顿时，浮屠山和赢广的联合舰队正式分兵为两支，两支舰队距离逐渐拉大，最终超过了两万米，远远超过了龙之悔的杀伤半径。

    有人问为何之前敌人舰队还没有分散的时候不发射龙之悔？

    首先最重要的原因，真正的龙之悔太重了，所以发射距离最远很难超过五百里，而假的龙之悔很轻，所以发射距离可以大大提高。

    其次一开始发射真的龙之悔，那敌人十万武士就会跳下大海，潜入海底躲避龙之悔爆炸，那样会有很多人幸存下来，炸毁的只是舰船而已。

    又过了一个时辰。

    天上的雪雕骑士再一次发出了警报。

    “龙之悔来袭，龙之悔来袭……”

    但是已经没有人在意了，就如同狼来的故事一样。第一次喊狼来了，村民们冲出来，结果狼没有来。第二次喊狼来了，村民们依旧冲出来打狼，结果狼还是没来。而第三次再喊狼来了，就再也没有人相信了。

    果然片刻之后，赢无缺在北边天际再一次发现了一支龙之悔飞来，速度依旧很慢，又是一支假的龙之悔。

    艹你娘的怒潮城，这样玩有意思吗？等我的舰队杀到，一定将你们斩尽杀绝。

    其实浮屠山和赢广都有假龙之悔，而且他们有好几具龙之力发射装置。

    但这样有意义吗？

    当然有意义，因为浮屠山的假龙之悔里面，可是装了蛊虫武器的。但是为了确保足够的杀伤力，赢无缺会在距离六百里左右的距离进行发射。

    怒潮城射来的第三支假龙之悔飞到了赢无缺分舰队的上空，然后从天而降。

    “跳！”

    随着一声令下。

    这支分舰队上的所有武士再一次跳下大海，潜入海水之中。

    十几秒钟后。

    “砰！”怒潮城第三支假的龙之悔爆炸，又是噩梦石磁爆弹，果然还是假的。

    几分钟后，几万人再一次落汤鸡一样回到甲板上。

    一名浮屠山大学士来到赢无缺面前道：“殿下，有一件事情向您汇报，怒潮城发射的噩梦石头磁爆弹威力非常大，而且我们舰队分为了两支，所以承受的磁暴力伤害越强，所以我们舰队的速度会进一步减慢，而且各种上古武器也会衰减，关键是我们的龙之力发射装置，原本能够发射蛊虫飞弹超过六百里，但现在看来只能发射五百里左右了。”

    赢无缺点头，五百里就五百里，并没有什么了不起的，因为现在完全能够确定，怒潮城发射的都是假的龙之悔，目标就是想要瘫痪他的舰队和上古武器装备，不可能有真的龙之悔射来的。

    又过了半个小时。

    浮屠山空中的雪雕武士再一次警告：“龙之悔来袭，龙之悔来袭。”

    “我艹！”这次不仅仅是赢无缺在骂，而是整支分舰队的人都再骂。

    怒潮城你有完没完啊？一直这样发射假龙之悔，有意思吗？

    所有人不由得望向了赢无缺和吴长老，两位统帅，我们还跳海吗？明明知道这是假龙之悔，跳海躲避根本没有意义啊。

    “跳！”赢无缺大吼道。

    然后，超过五万人再一次跳海，潜入海底躲避龙之悔，哪怕明明知道天上飞来的这支肯定是假的龙之悔。

    几秒钟后！

    “砰！”怒潮城射来的第四支假龙之悔再一次爆炸，依旧是噩梦石磁爆弹。

    而此时，赢无缺这支分舰队距离怒潮城仅仅五百三十里了。

    ………………

    “殿下，因为我们跳了四次海，潜入海底深处，所以我们中大部分人的空气储备都已经用完了。只有上古铠甲才能提供很多数量的空气。”

    赢无缺道：“什么意思？”

    大学士道：“接下来，我们要减少跳海的时间。事实上，我们没有必要跳海，没有必要潜入海底的对吗？”

    赢无缺点头，明明知道沈浪还在金刚峰上古遗迹内，明明知道怒潮城不可能发射龙之悔，却还要跳海逃避，这实在是太蠢了。

    舰队又航行了半个多小时。

    “殿下，我们距离怒潮城五百里。”大学士道。

    五百里，这是一个关键性距离。

    赢无缺道：“我们的龙之力可以发射蛊虫弹了吗？”

    大学士道：“保守起见，最好四百九十里后再发射，因为我们的能量核心受到了巨大损耗。”

    …………………………

    怒潮城大城堡内！

    沈浪松了一口气，真是不容易啊，接连发射了四支假龙之悔，现在终于可以玩真的了。

    “一号龙之悔，就位。”沈浪一声令下。

    十几名武士，用尽九牛二虎之力，将重量惊人的真龙之悔放在了发射装置上！

    而这一次，沈浪已经不需要混合血液了，直接用手指轻轻划过龙之悔三个字，直接就激活了，因为他手中有上古王戒。

    激活之后，龙之悔三个字猛地亮起，整个怒潮城大城堡都笼罩在可怕的毁灭气息之中，仿佛巨龙的低语。真正的龙之悔就是不一样啊，激活瞬间那种震慑力，简直让人毛骨悚然。

    沈浪设定发射目标，发射距离，然后猛地扭动噩梦石开关。

    一声龙吟嘶吼，真正的龙之悔猛地发射了出去。

    “嗖……”

    猛地飞出了几百米之后，龙之悔喷射出等离子尾焰，但是没有音爆，没有三倍音速。

    因为沈浪设定了发射速度，二百九十米每秒，和假的龙之悔差不多。

    ………………

    浮屠山的雪雕武士再一次从北边天空发现了流星一般的飞行轨迹，速度依旧很慢，又是假的龙之悔，但他不得不发出警报。

    “龙之悔来袭，龙之悔来袭！”

    赢无缺简直要炸了，有完没完，有完没完啊。

    他此时也在操作龙之力发射装置，要朝着怒潮城发射蛊虫飞弹呢，而且这个操作过程对于他来说是比较繁复的。

    要在龙之力设定发射目标，发射距离等等。

    “殿下，已经越来越近了。”旁边大学士道。

    赢无缺抬头望着天边，那支龙之悔果然越来越近了，而且速度还是那么慢。

    但现在他真的一点点紧张的感觉都没有了，任由谁经历了四次假龙之悔的袭击，都不会紧张的。

    “殿下，要不要再一次跳海？”大学士问道：“吴长老，要不要跳海？敏郡王？”

    已经没有人回答了，真的不知道该不该跳，因为很明显又是一支假龙之悔啊，沈浪根本不在怒潮城，根本不可能有真的龙之悔射来，但万一是真的呢？

    “不急，不急……”赢无缺不断设定龙之力发射装置。

    一切设定完毕，已经瞄准了怒潮城方向。

    怒潮城，接下来你就感受一下浮屠山的愤怒吧，源源不断的蛊虫飞弹，能够将你们斩尽杀绝，你们面临的将是地狱一般的死亡。

    这些蛊虫，会将你们每一个人的生命都彻底吞噬，变成烂泥。

    而此时，怒潮城射来的那支龙之悔，已经从天而降了。

    “殿下，如果要跳海的话，就赶紧了。”

    赢无缺猛地扭动噩梦石开关，顿时浮屠山蛊虫飞弹猛地射了出去。

    而天上那支龙之悔下坠速度越来越快，越来越快。

    所有人心中不屑，又是假的龙之悔，怒潮城真是黔驴技穷了，可笑可笑。

    赢无缺不知道为什么感觉到一阵阵心悸。

    然后，他猛地直接跳入到海中，高呼道：“跳，跳，跳！”

    其他几万武士不由得微微一愕，然后也跟着跳下了甲板。

    但，已经来不及了。

    这支龙之悔距离海面还有几十米的时候，猛地爆炸！

    惊天动地的爆炸。

    毁天灭地。

    瞬间亮起了无数倍于太阳的光芒，惊天的绿色火焰蘑菇云。

    整支分舰队，无数浮屠山和赢广的武士，瞬间灰飞烟灭。

    ……………………………………

    注：第一更送上，诸位恩公月票啊，千万拜托了。