    胡嬷嬷听了这话，心里咯噔一下，看了那李母的心腹丫头一眼，这丫头名叫连翘，是府里大厨的侄女，听这话音，虽然是笑着说，可却将张春桃和家里大厨比在一起了。

    这心思就不正了，那贺家就算再贫苦些，到底是大姑爷的本家，拿大姑爷的亲侄儿媳妇跟府里的大厨比，打量别人听不出来？这是瞧不起人呢！

    这丫头平日里就惯会掐尖要强，生得一双富贵眼，家里庶出不得宠的主子，都不放在眼里的。估摸着听了自己说贺家穷，又是外三道的亲戚，这就轻狂了起来。

    还有只怕也是那镯子惹得祸，那镯子是李母去年过寿的时候，下头人孝敬上来的，虾须镯，金丝也就罢了，难得是个那个精巧。

    这样的首饰，李母自然是看不上的，只放在匣子里，留着赏人。

    不过因为镯子精巧，李母身边的几个丫头其实都看上了，就等着哪日办差办得好，或者逢年过节的时候得赏好开口跟李母求这个赏赐呢。

    没想到今天被李母开口，说要给了胡嬷嬷，想来连翘这丫头心里不服。

    小丫头这点子心思，被胡嬷嬷看得一清二楚，只觉得这丫头实在是太飘了，估摸着也是前几日听了几句李母抱怨大姑爷的话，这是打量着，想踩着大姑爷讨好太太？

    到底年轻没经过事，是个糊涂人！那大姑爷为人，太太能说，她们这做下人的却不能说半个不字。

    更何况大姑爷的手段，是能让老爷和太太忌惮，还要怀柔笼络的人，能是善茬？若传到他的耳朵里，只怕连翘这丫头好日子长不了了。

    心里琢磨着，得找个无人的时候，提醒一下自家太太，身边这些眼空心大的丫头，也该清理清理，要么发卖，要么配小子了。

    不然留在身边，到底是太太的贴身丫头，出去也是代表这太太，一个不慎恐就坏了自家太太的名声呢。

    那边李今歌听了这话，却先发作了，眼睛一瞪，直接骂道：“你是个什么东西？主子说话也轮得到你插嘴？那贺家侄子和侄媳妇，再不好，那也是亲戚，是主子！轮得到你一个贱婢指手画脚？”

    “就算那岩哥儿媳妇到咱们家，做点吃的，那也是孝敬咱们家太太的心意！你是哪个牌面上的人，也配沾光？一个个的，仗着太太慈和，就拿起乔来，真当自己也是那二层主子不成？素日里就听说太太身边很是有几个眼空心大动丫头，仗着伺候了几天太太，就拿自己也当个人物，连家里正经主子都瞧不上，背地里言三语四的。”

    “主子们孝顺太太，对太太恭敬，念着你们伺候太太，愿意给你们几分好脸色，那是做主子的自己尊重。倒是被你们这起子看人下菜碟的给不放在眼里了？”

    一席话，骂得那连翘粉脸涨红，捂着脸当场就跪下了。

    屋里其他丫头婆子齐齐色变，流水也似的低下头去，不敢吭声，更不敢拦着。

    李母听了李今歌这话，也皱了皱眉头，先前听了连翘这话，只当她逗趣，也没往心里去，此刻听了儿子大发雷霆，先是担心儿子的身体：“我的儿，你别生气！好生说话，可别为了这几个贱婢气坏了身子！你是何等尊贵的人，跟她们计较什么？岂不是失了身份？真要是看不惯，直接吩咐人拉出去配人不就是了？”

    一面又忙让人上白水来，让李今歌喝水消消气。

    连翘听了这话，脸色一白，抖如筛糠，只趴在地上磕头不已：“太太，四爷，我错了！我真的知道错了！求太太和四爷饶过我这一回，我再也不敢了！”

    李今歌冷哼一声：“听听，这贱婢跟主子面前，还一口一个你我呢！简直毫无尊卑！”

    连翘忙改口：“奴婢知道错了！都是奴婢不好！只求太太和四爷看在奴婢往日里尽心尽力伺候太太的份上，饶过奴婢这一回。奴婢以后一定做牛做马来伺候太太——”一边说一边哭，那眼泪顺着脸颊往下流。

    身为李母身边的一等大丫头，自然容貌不差，哭起来也是楚楚可怜的样子，看着就让人心疼。

    可惜她面前的是李今歌这种压根不懂得怜香惜玉的人，压根没觉得心疼，只觉得心烦。

    “当着主子的面，哭哭啼啼成何体统？还不将人拖下去？简直是晦气！”李今歌不耐烦的摔了手里的杯子。

    李母最疼的唯有这个儿子，见他气成了这样，叠声的喊人：“都是死人啊？没听到你们四爷的话？还不把人都拉下去？还要在这里碍眼？”

    还是胡嬷嬷见机快，几步走到门口，喊了几个膀大腰圆的婆娘进来，轻车熟路的抓住连翘的胳膊，顺手将腰间的帕子塞进连翘的嘴里，动作十分利索的将人给拖了出去。

    立刻就有粗使的小丫头拿了干净的帕子来擦地。

    李母见人都拖出去了，摆手示意伺候的丫头和婆子们都出去，屋里只剩下她和李今歌母子两人，这才嗔怪道：“你这孩子，这脾气真是发作起来就不管不顾了！在亲娘老子的屋里也这般放肆！小心你爹知道捶你——”

    李今歌往椅背上一靠，懒洋洋的道：“儿子在亲娘面前，自然有什么就说什么，不然岂不是生分了？我老子若是知道我一片赤诚孝心，再不会为这个捶我的！”

    说完又正色道：“更何况娘屋里这几个丫头确实没规矩，如今还只是在家里这般眉高眼低看人下菜碟，倒是小事。若是娘外出，跟其他官眷打交道，她们也失了分寸，那才是真正的祸端！”

    “咱们家这么些年来，对下头人太过宽和，倒是让有些人不知道自己的主子是谁了。倒不如趁着这个机会，娘好生清理一下家里下人，那些有外心的，墙头草，或者轻狂不懂事的，早早的打发为要！”

    李母看着李今歌这模样，真是又骄傲又是难过，骄傲是自己这个孩子，聪慧无双，最是机敏不过。偏生老天爷看不得他，让他身子这般羸弱，偌大的好男儿，只能困在后院。

    若是自己这幺儿身体康健，前头哪里容得了贺林那个女婿手伸得那么长？

