    第954章 险象环生的刺杀

    天赐与赤瞳两人，作为华国战区内家喻户晓的顶级盗贼。

    他们的实力与意识绝对是不言而喻的。

    在华国战区，哪个人提到天赐或者赤瞳这两个名字时，不都得背脊一凉的。

    他们的实力不仅是体现在那一身极品的装备上。

    更是体现在他们那神出鬼没，超于常人的恐怖意识上。

    如果说风华是华国战区的游戏第一人，无数人将风华曾经的对战视频奉为经典的话；

    那么他们便是引领着华国战区盗贼玩家的第一人。

    至今为止，游戏论坛上还流传着许多两人的对战视频，供人学习与研究。

    此刻城外也早已沦为战场，令人眼花缭乱的魔法不断从城内飞出，落在城外发出巨响

    也不断有华国战区的盗贼，跃入人群对和族后排的玩家进行暗杀与切割。

    不过和族战区的玩家也不是吃素的。

    在他们严密的防守下，许多盗贼几乎刚落地便会被密集的‘探查术’给揪出来，然后集火灭掉。

    就算侥幸逃出‘探查术’的盗贼，也基本很难对和族战区的后排造成太大伤亡。

    几乎在每个脆皮周围都围绕着许多近战玩家，只要有人显露出一丝马脚，都会遭到毁灭性的打击。

    目前为止，这些盗贼最好的战绩也就是一换一吧。

    特别是在守城方渐渐落入下风的时候，这样的战绩根本无法影响战局的走向。

    不过也总有例外。

    两道形同鬼魅一般的身影，在落下城墙躲过‘探查术’之后。

    两人就像是如鱼得水一般的，自由的穿梭于和族玩家队伍之中。

    没过一会的时间，两人便已经很快的穿过了交战区，出现在和族玩家的后方。

    “这些支那人，没了风华就什么都不是。”

    “太弱了。”

    “还是我们山田君厉害。”

    “刚才他们那什么狂徒就是被我杀的，太爽了。”

    “这人好像还是支那百强吧，哈哈哈~”

    “不过还真别说。”

    “咱们山田君现在已经进入了【世界战力榜】第三。”

    “超越这群支那人也是指日可待，嘿嘿~”

    看着那些被近战保护下，一边对城门施展魔法，一边还有还有闲工夫聊天嘲讽的脆皮们。

    天赐忽然停下了脚步。

    心里却是对着那几个大言不惭的小鬼子，涌现出一股浓烈的杀意。

    天赐自信自己绝对可以在周围人反应过来之前，悄无声息的带走那几个傻缺脆皮。

    不过就在天赐准备付诸于行动的时候：

    “啪~”

    忽然一只手抓住了天赐的手臂。

    天赐心头一紧，转头望去。

    却见赤瞳正抓着自己，摇了摇头。

    虽然赤瞳没有说一句话，但是在两人对视的那一瞬间通过眼神的交流，天赐就已经明白了赤瞳所要表达的意思。

    他不甘的看着那几个跳梁小丑，扭头跟着赤瞳朝目标的位置继续前进。

    没过一会的时间，两人很快就看到那个隐藏在人群后的山田木笙。

    就在赤瞳看到对方的那一瞬间。

    而这时的山田木笙却像是能够感觉到这边有人在看他一般，突然转头看向赤瞳所在的方向。

    这让赤瞳不由得心下一惊。

    随后赤瞳连忙收回目光，在人群中就像是灵活的脱兔一般绕到山田木笙的身后，与天赐汇合。

    在两人汇合并对视一眼后，天赐了然的点了点头。

    随后天赐找准机会，率先朝着山田木笙发动攻击。

    一卷画卷毫无征兆的突然出现在山田木笙身后，天赐形同鬼魅一般从阴影中出现。

    还不等周围的人反应过来，画卷中浮现一把锋利的匕首，天赐已经手握匕首朝着山田木笙挥去：

    “沧澜·破”

    “噗嗤~”

    “-0”暴击~

    系统：触发被动失败。

    匕首竟然连山田木笙的衣服都未能刺破。

    这一幕让天赐大惊失色：

    “怎么可能！”

    更让天赐感到不可思议的是，山田木笙就像是早就在等待天赐一般，回归头对天赐露出一个诡异的微笑：

    “等你很久了。”

    “什么？！”

    就在这时。

    天赐忽然感觉自己的双脚正在被什么东西给缠绕住，正在迅速的下沉。

    等天赐低头一看。

    却见脚底的地面不知何时已经变成了一个深不见底的旋涡，正在将自己‘吞噬。’

    此时天赐有心想要脱离这巨大的吸附力，却发现无论如何努力，身体都无法动弹分毫。

    不仅如此。

    天赐此刻的血量也正在不断暴跌。

    天赐便明白，这样下去自己必死无疑。

    但就在这关键时刻。

    一道黑影突然从一个隐蔽的位置闪过，山田木笙冷哼一声：

    “给我出来。”

    只见他手掌前伸。

    那道一闪即逝的身影就像是身上被附着了磁铁一般，被山田木笙从虚空之中硬生生给拉扯出来。

    旁边的北条武见状，提剑上前：

    “八嘎！”

    其手中那把武士刀直接贯穿这道身影的腹部。

    不过出人意料的是，那个被北条武刺穿身体的身影竟然变成了一个干枯的稻草人。

    北条武为之一愣。

    而山田木笙却眉头一拧：

    “狡猾的家伙。”

    当他转身的时候，正好看到一道形似鬼魅的身影扑向即将空血的天赐。

    不过山田木笙此刻并未继续出手，而是道：

    “叫你们的风华来，凭你们几个还不是我的对手。”

    “他若不来的话，这座城我就拿定了。”

    两人落地后一个翻滚，紧接着又再次进入潜行状态，直接消失在密集的人群之中。

    北条武见此，不由得大怒：

    “八嘎~牧师，探查术！”

    “给我把他们找出来。”

    然而随着周围反应过来的玩家开始使用探查术，另外一边赤瞳已经带着天赐绕开人群，回到了城下。

    直到确定安全后，天赐依旧是一副后怕的表情道：

    “吓死我了。”

    “还以为要死了，我去。”

    赤瞳则一脸的凝重道：

    “他太强了。”

    “我根本没机会靠近下手。”

    对此天赐却是深有同感道：

    “除了风老大以外，这家伙还是第一个让我感到力不从心的。”

    “就算是面对撒旦J都没有这么大的压力啊。”

    赤瞳想了想：

    “还是先把这情况告诉他们一下，看应该怎么解决吧。”

    这时天赐忍不住嘟囔一句：

    “要是风老大在就好了。”

    赤瞳此刻也同样有此想法，不过他知道：

    “咱们也不能什么都指望风老大。”

    “想要暗杀他，必须找人配合才行。”

    “一会咱们再继续试一下。”

    天赐点头道:

    “好，走！”

    ……

    万兽谷森林深处的洞穴之中

    此时林逸也不知过去了多久，只知道经过短暂的睡眠后，之前渡劫所产生的疲惫感早已一扫而空。

    林逸忍不住舒服的站起身伸了个懒腰，发出一声呻吟：

    “啊~~”

    就在这时，黄金比蒙的声音从旁边传来：

    “主人您醒啦。”

    林逸点了点头：

    “嗯。”

    随后看了看洞穴外，不由得疑惑道：

    “他们还没来吗？”

    由于万兽谷内是不存在时间概念的。

    同时现在林逸系统也不显示时间，更无法登录游戏论坛等操作，自然无法知晓现在的地球时间。

    按照林逸对他们的了解，这时候会下线也只会是午饭或者晚饭的时间。

    照理说这么久过去了，就是一顿火锅也应该吃完了吧。

    可接下来黄金比蒙的话，却差点让林逸栽了个跟头。

    只见黄金比蒙一副睡眼朦胧道：

    “刚刚他们已经来过了啊。”

    “什么！”

    林逸顿时一惊：

    “那他们人呢？”

    黄金比蒙一副理所当然的模样道：

    “走了啊。”

    “我去~”

    林逸顿时目瞪口呆的看着那一脸讨好表情的黄金比蒙：

    “我怕影响主人你休息，所以就没叫你。”

    “嘿嘿~”

    林逸闻言后顿感无语：

    “我……我靠……”

    然而就在这时，一个熟悉的声音忽然在林逸的耳边响起：

    “呀！主人！”

    (本章完)

