    “此外。”

    “此外？！”

    漩涡鸣人炸毛了，他退了一步。

    “还没完吗？”

    这还没剧透完啊？！

    “哦，今天一直剧透是不是有点多。”

    林云也是捏着下巴点了点头，他说道：“那等我亲自去你的世界后再剧透吧。”

    不出意外，林云也会去一趟漩涡鸣人的世界，倒是没什么目的。

    就是想要去看看那个被无数穿越者宠幸过的火影世界是什么样的。

    顺便打个卡，说不定还能觉醒个‘签到系统’啥的。

    开玩笑。

    “好吧，今天先放过你。”

    “谢谢群主！”

    看到没，不剧透他他还得谢谢你呢。

    林云此时才看向其他两个，那一人一蜘蛛连看他都不敢看，那眼神都飘上天了。

    幸好，林云没有剧透他们两个。

    “龙宫院圣哉呢？”

    “他在旁边的房间。”

    “哦...”

    林云大概猜测龙宫院圣哉在收集莉丝妲黛的头发吧，这位女神的头发是不错的合成素材，可以合成出强力的武器。

    说起来，林云一直很好奇莉丝妲黛有多少头发。

    怎么还没秃？

    “算了，我也没什么剧透他，不过他们三个还真是不怕死啊，这里对你们来说还是很危险的，尤其是蜘蛛子。”

    被点名的蜘蛛子当场一个激灵。

    蜘蛛子：“人家也是来看看能不能和龙宫院圣哉打好关系，然后帮我解决我那个麻烦外婆嘛~~”

    蜘蛛子一副吐着舌头的乖巧模样，不过林云看到的是没美颜的另一个版本。

    他双手抱胸道：“别卖萌，卖萌没用，我是认真的，你这属性值，在这里怕是要死，你看看我的属性值。”

    蜘蛛子对林云用了鉴定。

    随后她傻了。

    蜘蛛子：“卧槽！这属性比地龙高了，这个世界属性这么夸张的吗？”

    林云这几天的打可不是白挨的。

    他的属性值可是提升的相当的快，这可不是靠技能提升的属性，而是基础属性值。

    蜘蛛子：“我也想这么提升属性啊。”

    “那你会死的，还有桐谷和人，你多久没锻炼了？”

    “我...可能是所有人当中最强的吧。”

    桐谷和人尴尬地说道：“我发现我在SAO的属性值是可以带到一些世界的，于是我修改了我在SAO里的属性，所以。”

    桐谷和人亮出了他的属性。

    给林云看傻了。

    他全属性都是999999，这属性值比S级世界的魔王还夸张。

    全技能解锁，全武器精通，全隐藏技能解锁。

    现在的桐谷和人拿把剑就是个剑术大师。

    “你行！”

    林云头都大了。

    桐谷和人这外挂开的比他都大。

    “有你在，这两个我确实不是很担心了。”

    林云扶额，实在是忍不住吐槽道：“我得担心一下魔王了。”

    这属性，就算是面对SS级世界的魔王也可以对抗一下。

    至于为什么只是对抗一下？

    因为这个世界的全属性上限是99999999。

    只有破坏神有这个属性，其他神都没有这个属性。

    “我不想帮忙，龙宫院圣哉不让我帮忙，他...不太信任我。”

    “是的，他谁也不信任，但他谁也不会讨厌。”

    龙宫院圣哉的性格就是这样，连莉丝妲黛他都不信任，他是一个擅长把心思藏在心里的人。

    “你几乎不用帮助他，他可以解决问题的，即便是慎重之外的剧透，他在知道后也应该有应对手段。”

    传说之铠被摧毁到底有没有被龙宫院圣哉预料到，林云认为是有的。

    只是预料到不代表就有办法。

    龙宫院圣哉只有一个人，分身乏术。

    他也为了找到解决办法而不断地在神界学习神技来解决麻烦。

    “但你们三个在这打牌，漩涡鸣人，你这样不学好卡卡西知道吗？”

    “就算是忍者，也可以有属于自己的休息时间的。”

    漩涡鸣人不敢大声反驳，说话的语气都不敢大声。

    “难得的休假，我就来看看，顺便学习一下。”

    林云点了点头。

    这没什么，他也是来学习的。

    而这个时候，门外传来了敲门声。

    “怎么了？”漩涡鸣人问道。

    “该出发了。”莉丝妲黛在门外说道：“我们要去人类和魔族交战的前线了。”

    蜘蛛子：“万岁！！！”

    蜘蛛子激动地把牌一扔，当场就跳起了舞。

    “哦，来了。”

    桐谷和人回道。

    林云则似乎知道在他离开的这段时间，四天王之一的另一位天王多半已经死了。

    那就只剩下两位四天王了。

    “我跟着你们一起吧。”

    收拾好行李，众人往人族和魔族的交战前线出发，林云也在。

    他已经规划了好接下来的路线。

    先解决苍蝇王，也就是接下来要面对的一个特殊魔族首领，然后看看能不能拿到传说之铠，不能拿到传说之铠，也可以想办法去冥界。

    冥界里有很多实用的技能。

    而林云早于龙宫院他们到达了前线，也就是苍蝇王的巢穴处。

    看着那个有着类人型身子的苍蝇王，林云看到了他那夸张的敏捷值。

    14万敏捷值你敢信？

    这可不是1.4万，而是14万！！！

    感觉涂成红色，谁也追不上他。

    “不过，这只苍蝇王还是蛮好对付的。”

    光是林云想到办法，就有几种方法可以解决苍蝇王。

    比如用特殊的减速魔法控制住他，又或者用封印结界困住他，又或者打造一个特殊的陷阱。

    又或者更离谱些，直接用锁定性攻击攻击苍蝇王。

    他就算再厉害，被锁定也必死的结果。

    但是林云看着苍蝇王周围那众多的苍蝇魔怪，那一个个都有一个人大小，这可都是经验啊。

    “好多...苍蝇。”

    蜘蛛子也用‘千里眼’技能看到了这些苍蝇怪物，口水不由自主地就留了下来。

    她都馋哭了。

    “这都是经验啊。”

    她和林云想到的一起去了，刷怪可是升级最快的方式，这要是吃下这一批苍蝇怪，那妥妥地可以升级。

    但是她也看到了苍蝇王那夸张的敏捷值。

    蜘蛛子当场就爆粗口了。

    “我的上帝呀！这速度值怕是比我外婆都夸张，这就是S级魔王世界的怪物吗？”

