    第688章 真正的大绝招   

    “那就走吧，咱们秘境入口见！”

    

    陆沉早就预料孙岸会如此，无所谓的耸耸肩，连战身都懒得收回，直接转身就走。

    

    不料，刚转过身，耳边就传来众人的一阵惊呼：“小心！”

    

    刹那间，周边空气为之一凝，空间爆开，虚空破碎，大地颤抖，湖水震荡。

    

    有一道恐怖的力量从背后传来，将周边笼罩，将陆沉锁定！   

    “锁定我？”

    

    陆沉脸色一变，立即意识到被偷袭了，而且对方的力量奇大，分明要至他于死地。

    

    至于偷袭者是谁？

    

    根本不用看，也不用猜，必定是孙岸这个王八蛋！   

    除了孙岸，现场无人有那么强大的力量，能够在他的三龙战身开启的情况下，将他锁定！   

    电光火石之间，他作出的反应不是祭出斩天，而是第一时间喝下一滴灵神元液，并猛嗑九纹灵气丹！   

    他早就确定，与孙岸交手绝不能祭斩天第二刀，否则死无葬身之地！   

    斩孙岸，必须斩天第三刀！   

    而以他目前的境界和力量，是祭不出斩天第三刀的，必须提前喝神水、嗑丹药，暂时提高自已的体能和真元！   

    就像斩夏侯王成那样，在神水和丹药的效果消失之前，体能和真元超越上限之际，才有力量把斩天第三刀给祭出来。

    

    所以，在这种情况之下，他必须借助自已强横的肉身，正面硬刚孙岸一击。

    

    孙岸若打不死他，那他就反斩孙岸，除了豪赌一把，另无选择。

    

    也就在电光火石之间，旁边的一道倩影一闪，抱住了陆沉。

    

    嘭！   

    一只手掌带着恐怖的力量，重重击在那道倩影的背上，将那倩影和陆沉击飞千丈之外。

    

    噗！   

    那倩影脸如死色，并于空中喷出一道血箭。

    

    血箭之中，夹杂着被震碎的内脏碎块。

    

    “明月！”

    

    陆沉脸色大变，他看清楚了那道倩影是谁了，正是明月！   

    孙岸那一掌是全力一击，力量之强，就算是他也只有五成把握扛得下来。

    

    而明月的肉身不如他强横，替他撑这一掌，还不马上身死道消？

    

    “我死之后，不要告诉我弟弟，莫让他伤心，还有你……”   

    明月自知将死，虽然奄奄一息、气若游丝，仍拼尽最后一分力气，交待遗言。

    

    遗憾的是，遗言还没说全部交待，陆沉已经把一支水晶瓶强行塞入她的樱桃小嘴，给她灌了一滴神水。

    

    神水入口，化作无尽的生命力，蔓延明月全身，补充流失的生命力，修复所有伤势。

    

    就在那一刻，明月的气息渐渐变强，脸色也由白转红……   

    “还好，你没有马上断气，否则灵神元液也回天无术！”

    

    陆沉深深的吁了一口蚀气，有灵神元液这种逆天神水在手，只要明月有一口气吊着，就死不了。

    

    “对了，我忘了，你有灵神元液。”

    

    明月这才发现自已还紧紧抱着陆沉，不由得脸颊大红，娇羞无比。

    

    “下次，不准再替我挡掌，你的肉身没我强横！”

    

    陆沉一连猛嗑灵气丹，一边严肃的说道。

    

    “可我身上穿着九阶银顶软鳞甲啊！”

    

    明月说道。

    

    陆沉一拍脑袋，这才想起这个问题，师父送给婉儿的防身宝甲，被婉儿转送给了明月。

    

    若非明月有九阶银顶软鳞甲，刚才孙岸的那一掌，恐怕当场被打爆身躯了。

    

    而在此时，孙岸追上来了，并且大惊失色的叫道：“明月师妹，师兄不是打你，师兄打的是陆沉，你为什么要替陆沉挡掌啊？”

    

    “你……”   

    明月正要怒斥孙岸，并拨出了剑，准备与孙岸拼命，却冷不妨被陆沉一推，推出了千丈之外。

    

    “你到一边歇会！”

    

    陆沉丢下一句话，便提起青鳞刀，运转斩天第三刀的心法，瞬间将全身所有真元调出来，沿着斩天第三刀的经脉路线走动，最后注入刀身。

    

    灵神元液提前喝了，九纹灵气丹也嗑够了，体能和真元已经突破了上限，超越了巅峰，这一刻正是祭出斩天第三刀的大好时机！   

    否则数个呼吸之后，强行积累下来的体能和真元就会消退，到时是祭不出斩天第三刀的。

    

    所以，陆沉不敢怠慢，果断把明月推开，提刀斩人。

    

    心法运转完毕，真元已经到位，陆沉双手握刀，高高举起，欲斩苍穹！   

    这一刻，陆沉环绕身边的三条龙脉光芒大作，齐齐怒吼，龙吟震彻九霄，而眼眸中的三龙图闪耀，光辉万丈，宛如愤怒龙神，气吞山河，毁天灭地！   

    青鳞长刀刀气崩发，直冲天际，崩碎四方云朵，令苍天变色！   

    “有姿势，无实际，临死装逼，我让你死无葬身之地！”

    

    孙岸冷笑一声，陆沉的斩天他见多了，斩普通半步炼神境还行，但是想斩他，威力还是不够的。

    

    刚才一掌偷袭，竟然被明月以身挡下，陆沉逃过一劫，让他愤怒不已，也心存忌惮。

    

    可陆沉偏偏作死，竟然把明月推开，正中他的下怀，他也没什么好顾虑的，只要全力出手，立斩陆沉，其他的事以后可以再说了。

    

    下一刻，他的手中就多了一支祖器级别的长枪，运转地阶中品战技，提起十成力量，朝陆沉一枪刺去。

    

    那一枪刺出，令周边的空气都凝结了，枪力击爆空间，击穿虚空，犹如流星闪电，一划而过，并锁定陆沉！   

    就在孙岸出枪的同时，陆沉的长刀也一挥而出，一斩而落。

    

    “斩天，第三刀！”

    

    一刀斩出，风云皆裂，空间崩塌，虚空爆碎！   

    刀锋到处，大地炸裂，砂石皆灰，生灵涂炭！   

    刀力之重，可崩山碎岳，可断江截流，欲毁天灭地！   

    刹那之间，现场众人的脸色都变了，均被那势若万钧的刀锋给震撼到了。

    

    这是陆沉的刀锋威力吗？

    

    好像不是吧？

    

    之前，陆沉斩了上百妖族强者，斩的那一刀，威力远比这一刀差远了。

    

    陆沉这一刀，才是真正的大绝招啊！   

    陆沉这家伙藏得好深啊！   

    之前在那种生死存亡的大战下，竟然还敢藏着掖着，留一手大绝招不用，倒是用在孙岸身上，太阴了啊！   

    孙岸，那真是一个悲剧的人物，活活中了陆沉的坑啊！   

    

