    顺天府中，官员小吏，各个忙碌。

    他们政务杂、事情多，原本手上就堆着不少事，眼下要重新调查尤岑的死，人手就越发紧张了。

    温子甫十分忙碌，但他很是积极。

    毕之安带了几个人去了沈家，胡同知被杂务和之前的几个案子缠身，温子甫带了个小吏到库房，翻找陈年的旧档。

    管着库房的是顺天府的老人了。

    见了温子甫，那人道：“大人可还忙得过来？考生那儿，还得大人看顾吧？”

    温子甫笑了笑，道：“还行，比起春试之前，已经轻松很多了，等殿试结束，出了名次，就算忙完了。这案子耽搁不得，再忙也得查。”

    春闱放榜之后，落第的外地考生陆续回乡，留在京中等着殿试的属于少数，顺天府安排他们吃住自是比先前省心。

    再者，京城渐渐入春，天暖了，用不了那么多的炭火，等于是又少了一桩事儿。

    更何况，事情入了正轨之后，底下人能做得很是妥当，让温子甫与胡同知都轻松了很多。

    当然，对温子甫而言，哪怕手里堆着的活儿能占满他在衙门的所有时间，只要皇上点头查尤岑之死，他能连睡觉时间都不要，就蹲在顺天府里了。

    老人听了温子甫的话，微微一怔，待反应过来这案子对温子甫的意义，他了然地点了点头。

    “是，”老人道，“得查，若有什么事儿，您只管吩咐一声。”

    温子甫应了。

    当年，尤岑以自尽结案，一条人命，一封遗书，在整理成档的文书上，不过就是薄薄的两张纸。

    而这两张纸，温子甫调入顺天府不久就来看过了。

    从纸上看，确实没有任何可以让人质疑的地方。

    温子甫捧着文书，抿了抿唇。

    当了这么些年的官，温子甫清楚，入档的文书就是这样。

    去年查狄察之死，他经手办的，以“自尽”结案，留下记录，先前狄察妻子带着自罪书进顺天府，他们从库房里调出来的案卷档案，也就是两张纸而已。

    记什么，不记什么，都照着规矩来。

    或许，他该学梁归仲，再翻翻不入档的资料。

    温子甫向那老人打听。

    “您调来之前，府里的那位万评万同知，倒是个爱记东西的，”老人一面说，一面掏出另一把钥匙，开了隔壁库房的门，“如果他记过，那就在这儿。不过，这些文书只存三年……”

    说着，老人念念有词地数。

    “八年夏天吧，到九年、十年、十一年……”老人笑着感叹，“您看，再过几个月就是三年之期了，季末一清理，就无处去寻了，您运气好，看来是天意。”

    温子甫也笑：“能找到些线索就好了。”

    虽不入档，但因着三年就清，文书在架子上放得倒也整齐。

    至于其中会记录些什么，全看书写的人了。

    若是个絮叨的，写得就会多些，甚至会有与案情不相干的内容在其中，若是个不爱麻烦的，也许比入档的那两张纸好不了多少。

    温子甫找到了一叠，还挺厚。

    他抱着这些纸张回了书房。

    外头雨未停，依旧不明朗，但好在风小了，开着窗户也不会有雨水飘进来。

    不亮堂，倒也不用点灯。

    温子甫一页一页翻看。

    万评人如其名，爱评说，他经手过的，细枝末节都记了很多。

    即便是如此细了，温子甫还是没有能够从中找到一丁点尤岑死于谋害的线索。

    也是。

    温子甫低叹一声。

    听说，万大人为人细致极了，毕大人办案也很谨慎，当年顺天府若发现了什么，肯定早提出来了……

    明知不该灰心，温子甫还是又叹了口气。

    一面叹，手指捏着案卷，又一面往下翻了一页。

    从左往右，放开之时，他在大拇指刚刚捏过的地方看到了一个印子。

    一枚拇指印。

    温子甫的眸子倏然一紧。

    “这是……”他按着纸张，凑近看那一角。

    他想看得更仔细些，视线却越来越模糊，但他知道，他已经看清楚了，他绝对不会看错。

    那枚拇指印的中间，有一道裂口。

    拇指印的主人，受过伤，留下了一道去不掉的疤。

    那个主人，是他的长兄温子谅。

    那年几岁来着？

    温子甫想，他好像是七岁还是八岁。

    家中游西子湖，他失手把温子览的木人落湖里去了。

    关公提刀的木人，挺小一个，是温子览当时最喜欢的一个玩意儿了，连出门玩都带着。

    温子甫那时候也皮，逗弟弟逗过了头，木人哐当落水，水花溅开，沉了个没影。

    两兄弟呆呆看着水面，温子甫脑袋空白，温子览扯着嗓子嚎哭。

    只是个木人，落到了湖里，不可能让人跳下去捞。

    温子览再小，这个道理还是懂的，捞不回来了，又委屈得要命，一面哭，一面追着哥哥捶。

    待回府后，温子甫拿着年节里存的压岁钱给弟弟买礼物赔罪。

    买回来的木人好看归好看，却也不是落水的那一个。

    温子览恹恹的，温子甫也无精打采。

    温子谅把他叫进了书房，一手木料、一手刻刀，笑着说：“你刻一个给他，你用心了，三弟就不生气了。”

    当时，温子甫刚学着刻印章，初初入门，水平极其有限，还要温子谅帮忙。

    一个不小心，刻刀一划，割破了温子谅的大拇指，鲜血直流。

    温子谅没喊痛，反而还安慰温子甫。

    最终，那只粗犷无比的木人哄住了温子览，也许，是他被长兄受伤给唬着了，没有再提落水的木人。

    温子谅止住了血，偏那伤口一直愈合得不好，成了一道疤。

    现在，温子甫在这卷文书上，看到了这枚带疤的拇指印，仿佛也看到了曾经翻看文书的长兄。

    毕大人说，当年为了沟通案情，光顺天府，夏太傅和温子谅就来了不止五次。

    那么，这份万评的手书，温子谅又看了多少次？

    连日奔波，思虑太重，以至于神情恍惚，连手指上沾了墨都不知道，一不小心就留在了这上头。

    隔了差不多三年，与温子甫的拇指，重叠在了一起。

