    “宇神隐前辈，我来履行当初的约定……”

    “哗！”

    气卷沙尘，寒流入骨。

    时隔一年之多，苏逸辞再临六道罪恶牢。

    不见天日的罪恶之牢，一道道巨大的铁链宛如龙蟒一般锁困着那道披头散发，衣衫褴褛的神秘身影。

    散发着古老气息的石柱布满复杂的秘箓咒文。

    天，人，鬼，兽，地狱，修罗……每一个文字，每一个咒文都给人一种诡暗的压迫感。

    天域争魁之前，琅琊宫之主萧何曾令瑶儿带着苏逸辞来过这里一次。

    当时在对方的帮助下，苏逸辞领悟到了奥义的力量，并且在天域争魁的大战上，以一己之力，一战七杀，将北天域的众多天才代表杀的一败涂地。

    而，对方当时曾向苏逸辞提出过一个条件。

    就是替对方杀两个人。

    其中一个人是北天域的天才代表，百里隐。

    苏逸辞早已完成了那件事情，今日再来，便是为了履行另一半的约定。

    “哗啦啦……”

    牢台之上的铁链发出清脆的声响，连同着雾色霜风迎面扑来，宇神隐抬起头，露出一张英俊但却苍白的面孔。

    尽管他的双臂被铁链左右锁住，但那流露出来的气势仍旧是格外的强大。

    但与之第一次来的时候不同，第一次来的那时，苏逸辞一经接触到对方的眼神，就仿若收到了死亡的信息。

    如今，面对宇神隐身上那股无形的压迫，苏逸辞的身形如标枪般直挺不屈。

    “一年多的时间，就达到了天圣境，吾果真没有看错你……”宇神隐声线沙哑，不冷不淡。

    苏逸辞目光微侧，其倒是有一丝意外，尽管自己达到了天圣境中期的修为，但仍旧看不穿眼前之人的真正实力。

    很显然，宇神隐的真实战力绝对是远超圣山之前的掌权者，无阙圣君。

    不知道烛龙将夜是否是宇神隐的对手？

    “你的眼中有疑问……”宇神隐沉声道。

    苏逸辞微微颔首，“是！”

    “直说！”

    “前辈的实力比我想象中还要强，我所接触的人中，似乎没有一个人有能力将你关在此地。”

    “那是你眼界太低了。”宇神隐毫不客气的开口打击。

    苏逸辞无言语对。

    宇神隐继续道，“你应该走出去。”

    “不瞒前辈，在下过几天的确要前往上天界，所以，在临走之前，前来履行最后的那个约定……”苏逸辞微微抬手，其正视对方那幽暗的眼神，道，“百里隐，我已经替你杀了。前辈要我杀的第二个人……是谁？”

    无形的气潮扩散。

    宇神隐目光微凛，纵然他的外形有些邋遢，可那披散的长发下，仍旧是难以掩饰的绝世气宇。

    “你会后悔吗？”

    “嗯……”苏逸辞微怔，他倒是没想到宇神隐会提出这样一个问题，苏逸辞隐约有所察觉，那第二个人绝对不会是一个普通的泛泛之辈。

    稍作迟疑，苏逸辞道，“晚辈既然蒙受了前辈的恩情，那你交待的任务，必会全力去办！”

    “哈哈哈哈哈……”宇神隐发出有点癫狂的笑声。

    苏逸辞凝神定心，态度不变。

    接着，对方的笑声戛然而止，宇神隐冷眸一掀，其道，“我要你杀的第二个，他姓……楚！”

    “砰！”

    强劲无比的气潮在台上爆发出来，宇神隐的这一句话，如同带着非常顽固的怨念。

    他身上的铁链不断的拉紧，整座地牢中的空间亦是隐隐律动不安。

    “嗯？”苏逸辞单手轻握成拳，他能够清楚的感受到对方情绪的波动很大，仿若只要一提及那个人的名字，都会引发他内心潜在的无限杀机。

    “名字呢？”苏逸辞问道。

    “那个名字，吾不想提及。只要说起那个名字，吾就会想起我轮回圣族所展现出来的丑陋……”

    接着，宇神隐身形微侧，连同着锁链拉动的声势，一团白色的光芒豁然朝着苏逸辞飞去。

    苏逸辞目光一凛，其下意识的往后微侧，但那团光芒还是飞入了他的眉心之中。

    “嗡……”一片气尘在地面铺散，苏逸辞感觉脑海中隐隐多出了一道陌生的印记。

    这道印记却是有些怪异，就像是被锁住了一样，无法查阅到内部的信息。

    “这是？”苏逸辞面露疑惑之色。

    印记并无危险的信号。

    苏逸辞甚至可以随时将它清除出去。

    但他并不明白宇神隐此举是什么意图。

    “前辈？”

    “不必担心，此印记无害！”宇神隐回道。

    “我知道，只是我不明白你这样做的目的……”苏逸辞回答。

    “我不想提及那个人的身份信息，且世间同名同姓的人也多。我刚才下达的印记，便是针对那个人所设。只要那个人一旦出现在你的面前，刚才那道印记就会自行解开……”

    看得出，宇神隐对于那个人格外的痛恨。

    甚至不愿意多提及任何一丝关于对方的信息。

    哪怕只是一个姓氏，都足以让他的情绪发生难以扼制的变化。

    苏逸辞目光轻抬，其以剑指轻触自己的眉心，道，“也就是说，我只要见到那个人，就知道对方是我要找的人是吗？”

    “不错！”宇神隐声音沙哑，“吾的这种方式，能令你不会找错人。”

    “但如果我一辈子都遇不到那个人呢？”苏逸辞再问。

    这种找人的方式，虽然新颖奇特，但实际上，却需要运气。

    如果运气不好的话，可能一辈子都遇不到。

    反倒是，如果宇神隐直接告知苏逸辞关于那个人的详情信息，那要寻找到对方，就简单多了。

    可宇神隐却是发出一抹冷笑。

    “若是你见不到他，只能说明一件事……”

    “嗯？”苏逸辞露出了疑惑的神情。

    “你的实力不够！”

    实力不够！

    听到对方所言，苏逸辞已然感受到了源自于宇神隐言语中的打击。

    说的好听是实力不够，说的难听，就是连见对方的层次都达不到。

    “前辈，你还真是替我着想。我都感觉你是不是在叫我去送死……”苏逸辞说道。

    “若是你的实力不济，的确同送死无异！”

    “我有点后悔来这里了。”

    “竭尽全力提升你的修为吧！此物赠你……”

    说罢，宇神隐再次凛目一掀，他的体内随即又飞出一物。

    “咻！”

    苏逸辞眼疾手快，其单手轻抬，将那物品接入手中。

    “嗒！”

    这是一个长方形的黑色木盒，木盒上面设有封印。

    封印的纹路像是一圈圈的水面波纹。

    在水面波纹的正中间，刻着“轮回”二字。

    接触到木盒的一瞬间，苏逸辞感受到了一种深入骨髓的寒意。

    仿佛在这个黑色的木盒中，是一股不属于人世的古老力量。

    “这里面是何物？”苏逸辞问道。

    “莫要问我，你若有能力，自能将其开启。若无那个能为，问亦无用！”宇神隐沉声道。

    苏逸辞略显无奈的叹了口气，“本以为是一桩白赚的便宜，没想到却是亏本的买卖。”

    “记住吾的话，当你有实力追溯到那个人的时候，你会感谢我……”

    “助我好运吧！”

    苏逸辞将刻着“轮回”二字的木盒收入囊中，接着双手抱拳，冲宇神隐微微躬身。

    “晚辈就此告辞，若事情成功，再来相告！”

    “去吧！”

    “哗！”

    拜离宇神隐，苏逸辞头也不回的走出六道罪恶牢。

    气浪掀尘，这一别，下一次再见面，却不知何时。

    看着苏逸辞那消失在六道罪恶牢内的身影，宇神隐眼神凌厉，其喉咙中发出低沉且冷厉的低吼。

    “楚天帝，这次，我给你准备的一份大礼……”

