    15日，丁毅先到皮岛。

    把徐敷奏的银子和沈世魁的日本刀留在皮岛。

    徐敷奏大喜，没想到丁毅不但能打仗，还能赚钱。

    丁毅另外和诸将约了本日26日，大婚，请各位光临，诸将都很高兴，纷纷表示祝贺。

    16日，丁毅回旅顺，也有部分船直接去猪岛。

    旅顺万人空巷，无数辽民过来卸货。

    十几艘在岸边，足足五天五夜才被卸的差不多。

    阮思青将带部份日本刀和日本货物，前往登州和松江等地以批发价，降低利润卖给当地商人，尽快脱手三万五千把，余下的五千把在登州等地慢慢卖。

    这次丁毅带回来了大量的货物，足以支撑整个旅顺两到三年的用度。

    但丁毅觉的还是不够。

    因为他现在兵少，所以能用两到三年，万一兵多了，这点物资还是不够。

    所以下一步，必须还要赚钱，大量的赚银子。

    好在他现在有完整的路线和赚钱途径，终于没有后顾之忧，下面就是尽量苟着，全力发展。

    没错，眼下他就是准备苟。

    大明朝眼下气数未尽，全国兵马还是很多，李自城等人还刚刚出山没多久。

    后金更是越来越强，他这时当然不会做出头鸟，真要冲在前面把后金兵拼光了，回头崇祯就要收拾他。

    回旅顺后，丁毅先带着人跑了遍各部门，各营，各司。

    先看了南关口的棱堡，两棱堡已经筑好，目前留仅一千降军在第一条长墙后面挖坑，进一步巩固，构筑纵深防线。

    以姚新汉首，新成立的宣传司，在月初从降军中挑选十人，恢复自由身。

    然后大肆在降军中宣传，这十人干活时卖力，人品端正，忠于丁大人，可编为旅顺居民，以后只要尽心工作，将由丁大人提供吃住。

    工作两年后，若表现好，可转为辅兵（辅兵，每月有三钱银子五斗米）。

    这在降兵中一宣传，很多降兵都激动起来。

    这些降兵以前大部份也是明军，他们习惯了投降来投降去，以为只要是军人，总有人要他们。

    有的人可能曾经投降过后金，又投降明军，然后再投后金。

    在他们看来，他们会打仗，无论明人还是后军，都会继续重用他们。

    但没想到，自从到丁毅这边，每天都有干不完的活。

    丁毅这边比后金还要严历，干活时有军士持械监看。

    干的不好，立马有鞭子棍子伺候。

    第一个月，就当众斩了二十八个降兵，包括病兵，伤兵，干不动的兵，负责人姚新汉可不手软。

    杀的降兵们一个个胆颤心惊，瑟瑟发抖。

    因为丁毅不干优待俘虏这招。

    在他眼里，这些后金汉军基本个个都手上沾过汉人的血，而且大部份反覆无常，不能信任。

    历史上，原驻守旅顺的张盘，为人亲善而不好杀，就接收了后金过来的汉军降兵，以为都是辽民同乡，可以一起保卫大明守护旅顺。

    结果最后被这些汉军出卖，旅顺被攻破，自己也被杀不说，连累旅顺全部军民五千余众，被后金全部斩杀殆尽。

    所以丁毅对这些俘虏没有优待，也不学别人从降兵中收编人马，每个降兵不干一两年重活，也不会放他们出来。

    他把这些人当畜口用。

    建堡，抗坑，筑墙，旅顺所有的重力活，都让他们来，同时提供食粮，保证他们不被饿死，但又不会给吃太太饱。

    每三天，从降兵中抽取表现最好的一百人休息一天。

    每一年，从降兵中抽取表现最好的十人，升格为居民。

    旅顺的居民，有相对的自由度，现在做的也比较轻松的活，每周有休息日，关键饭也能管饱。

    表现好的，还有粮米甚至现金奖励。

    所以在宣传司的宣传下，降兵们现在干活很带劲，每个人都想争取每年的十个良民资格。

    丁毅看完现场还算满意，目前是徐威８营在守南关口棱堡。

    每个棱堡有一个司兵力驻守，训练也就在堡边新建的空地。

    徐威手上有三个司，一千人，另一个司驻守在两堡中间，这样可以随时机动支援两个堡。

    每个月由辅兵中出两个司，轮流在现场训练和看守俘虏。

    这样这边有一千五的兵力，防守是没什么大问题。

    眼下就是堡中没什么炮，自从他上次去过匠作局，决定了以铜炮为主，铁炮为辅的任务后。

    匠作局先做了三门千斤铁炮，加上一门原有的红夷大炮，几门佛朗机炮，分别放在棱炮。

    丁毅看完后，要求随行的李忠义，优先先往这里配齐六十门２４磅铁炮。

    众人微惊，小小两个堡，要这么多炮？

    “还不够，后金若来攻，必是雷霆之击，泰山压顶之势，先把两棱堡的炮做出来，然后长墙之间还要配，让降兵做炮塔，和我们边军的墩台差不多。”

    “每一百米，做一个墩台，暂时先别挖坑。”

    李忠义和建筑司等人纷纷记下。

    丁毅要求两个棱堡的城墙之间，每隔一百米，再做炮台，炮台不需太高，十米就行，上面只能能炮一门炮，五到六个弓箭手。

    炮台要求密闭式，相当于后世的碉堡，只留射击口，可以有效防对方射箭，第一层七米左右，可容五六个弓箭手。

    第二层十米左右高，放炮一门，露出炮口。

    这样有一定防护能力，就算被对方的炮打中，也伤害不大。

    如果对方用弓箭，肯定没用。

    这样按照丁毅的要求全部做起来，从南关口到东西两岸，十里不到的地方，最少五十个炮台，加上棱炮的，这条防线的炮，会达到一百多门。

    绝对又是钢铁般的防线。

    特别明朝这时，大伙的墩台都不是封闭式的，上面经常燃警烟。

    丁毅开创封闭式碉堡，只留炮口和弓箭射孔。

    即保护了兵士，又加强了防守。

    当然，工程量也比较大，但有降军，可以放心的压榨他们。

    看完了棱堡，丁毅带着诸将去看了辅兵的训练。

    眼下旅顺有四千辅兵，每月抽一千，三个局训练，其余的囤田。

    四千人轮流，差不多每人每年要训练三个月。

    这边有两个司，还需要看守降兵。

    丁毅看了辅兵的训练，大部份人都经过两个月以上的集训，相当不错，有些底子。

    丁毅说了些话，勉励了大伙一番，众将士都一脸崇拜看着丁毅。

    丁毅看着众将的脸，突然想到自己在田川松房间里的狼狈。

    不由脑海里想着，前世很多权贵和富商们，在台前风光无限的谈笑风声，大概没人想到，他们很多人的暗地里的也有不为人知的龌龊和无耻。

