    “你有这个觉悟很不错。”

    凤幼安表示很欣慰。

    南疆打仗那一年，她的确是大出血。

    各种疯狂的购买物资，粮草，冬衣，每个月都要送一趟过去，所花的钱不计其数。

    而且，最后功劳还记在了安盈的身上。

    安盈死了之后，安家也逐渐没落了下来，生意大不如前，安家家主于心有愧，根本不敢再来主动找她，更没有出现在她和阿九面前过了。

    “工资啊、财产啊，都会上交给媳妇儿的。”

    君倾九道，“没带在身边，你跟我回家一趟，存款啊、地契啊、钱庄啊，为夫都给你。”

    凤幼安勾唇：“你说的。”

    阿九乖巧状：“嗯嗯，为夫说的。”

    还趁机在媳妇儿的侧脸上，吧唧一口，偷了个香。

    “幼安放心，等咱们成亲了，为夫绝对不会把你一个人丢在家外面，不闻不问。你也不会有那种糟糕的婆婆，虐待你，咒骂你。除了你之外，更不会娶别的侧室啊、小妾啊。”

    凤幼安挑眉：“你这是在内涵岑王？”

    啧。

    小绿茶。

    可真有你的。

    “为夫只是在向媳妇儿表忠心。”君倾九对着她眨了眨眼睛，搂住了媳妇儿的腰，又是一翻亲亲蹭蹭，“你会逐渐发现，选择阿九，是绝对没错的。”

    凤幼安被他给逗笑了：“贫嘴。”

    内涵也无所谓，从岑王的表现来看，的确不是良配，月落郡主日子过得挺不容易。

    虽然岑王人不错，但岑贵妃太一言难尽了。

    君倾九说到做到。

    果然买了京都最繁华街道的二十个铺子给她，位置都很不错，客流量大。

    火锅店其实很好经营。

    最重要的，就是火锅底料。

    其次就是各种酱料，各种菜、肉食，荤素搭配。

    凤幼安在店里设置了两种，一是坐下来吃的火锅，一是可以带走的麻辣烫，前一种是店里几人坐着吃，后一种，则是不想排队带回家吃。

    麻辣烫，要比火锅便宜些。

    但汤底料，都是差不多的。

    二十家店，同时开张，因为冠上了凤氏的姓名，再加上之前凤幼安出品的零食店、药店、胭脂面霜店，都是有口皆碑，有了一定量的粉丝基础，所以开业当日，就吸引来了不少顾客。

    “凤氏火锅？”

    “火锅是什么？火烧的锅子？”

    “不知道，进去试一试。”

    “凤氏出品，总不会错。一上来就开了那么多家店，可见人家有信心，绝对不会赔。”

    ……

    凤氏，早就成了一个大招牌。

    众客人进入火锅店，大部分都在店员的推荐下，点了鸳鸯锅，牛羊肉，脑花，鸭血之类的，再添上不少的素菜。

    价钱比较亲民。

    比那些大酒楼，要便宜不少，不会动辄一顿饭一二两银子的。

    按着竹签、盘子算钱。

    不过短短一周内，火锅就成了京都风靡的美食了，深受平民老百姓的喜欢，毕竟，不贵，又能得到大酒楼的服务待遇。

    凤幼安自然是赚了个盆满钵满。

    二十家店，没有一家亏损。

    全天客人排队。

    “麻辣烫也挺受欢迎的。”一碗可以带走的麻辣烫，也就不到一百个铜钱，还能随意点菜，很快就荣盛为京都最受欢迎的平民餐点了。

    凤幼安忙碌了半个月，刚开店的那段时间，总是忙的。

    她也会邀请亲戚朋友们，来店里吃火锅。

    比如，邀请三叔的旧部南疆军，邀请阿九在工部的同僚，邀请岑王妃，邀请梅太妃。

    这天。

    傍晚的时候。

    凤幼安在凤氏火锅店的总店里忙碌着，店里来了一位特别的客人，叫了最贵的天字一号包厢，并且点名了要她这个老板作陪。

    “是一位老爷子，上了年纪，看上去威严不凡，身边跟着一位娘里娘气的下人，跟个太监似的。”

    “知道了，我这就过去。”凤幼安的心里咯噔了一下。

    一个不太妙的预感，在心头升起。

    上了年纪的威严老爷子，带个太监，还点名要她去。

    摆明了，是宫里的人。

    凤幼安敲门，进入了天字一号房包厢，就看到了坐在主位上，正在把牛肉片儿，往鸳鸯锅里下的太上皇。

    这老爷子，竟然微服私访？

    出宫，就为了吃个火锅？

    凤幼安恭敬地行了一礼：“臣女，拜见太上皇。”

    “哎，凤丫头，无须多礼。这是在宫外，孤也就是来吃个火锅，尝尝新鲜，整日在龙腾宫，嘴里都要淡出个鸟来。”

    太上皇夹了一筷子嫩冬瓜，放在嘴里慢条斯理地咀嚼着，一双眼睛微微眯起，“味道果真不错，你这丫头，总是能够弄出一些稀奇东西来。”

    凤幼安并没有被太上皇这幅慈爱、温柔的假象给迷惑。

    她可太清楚了。

    太上皇父子，有多想弄死阿九。

    这两年来，她已经亲眼见证了无数次，阿九在眼前这个看似慈祥的老爷爷手底下，死里逃生。

    “太上皇您有心脏病，其实不太适合吃口味重的辣锅，辣锅的调味料实在是太重了些。”凤幼安提出了建议，“左边的清汤锅，更适合您，您试一试，味道也不算差。”

    太上皇哈哈笑着，在清汤锅里，又下了一盘嫩羊肉，一枚鸡蛋，一些豆腐卷，一小碟豆芽菜。

    “那孤就试一试清汤，过来坐，别总站着。”

    凤幼安做到了太上皇的对面。

    她没什么胃口。

    不是说不饿，而是眼前这个老爷子，实在是不得不防着。

    “战亲王真是好福气，能够娶到你做王妃，日后岂不是天天可以吃这火锅？”太上皇吃了一块煮熟的嫩牛肉片。

    “火锅天天吃容易上火，吃多了也不好的。”凤幼安道。

    “战亲王当初向孤求娶你，孤原本是不愿意的。”太上皇幽幽一叹，“谁曾想，最后还是让那小子给得逞了。”

    凤幼安勾唇：“多谢太上皇成全，我与阿九，一起经历了很多，共患难，也算是情投意合。”

    她从来不介意，在外人面前秀恩爱。

    她可以随时昭告天下，阿九就是她最爱的人！

    “凤丫头，张天师死了。”

    太上皇一边吃着东西，一边意味不明道，“张天师说，是算错了凤命，你是大凶刑夫之命，真正的凤命是宁青雪。但是，没多久，他就暴毙病死了。这事儿啊，孤怎么看都怎么觉得有蹊跷。”

    凤幼安啜饮了一口香茶，知道对方，是依然没有打消对阿九的疑虑。

    真是个多心眼子的老头。

    “张天师年事已高，身患恶疾，忽然病逝。和我家阿九，没有任何关系。”

    “你倒是护着他。”太上皇无奈，“以前，你和太子没和离的时候，也没见你处处护着太子。”

    “那不一样，我不喜欢太子。”

    凤幼安何止不喜欢君千胤，她甚至是讨厌前夫君的。

    “张天师之死，太上皇如若不相信，尽管去查。”

    反正，不是阿九动的手。

    是西平王。

    太上皇唆了一口筷子：“自然是要查的。”

    凤幼安低垂着眉眼，握着茶杯，揣测着这老头子，究竟想干什么。

    “太子妃临近生产，为确保皇长孙的安危，这段时间，你多去宫里住着些。”太上皇开口道，“那孩子，是君临国这一代唯一的玄孙。”

    凤幼安眼角抽了抽。

    皇长孙是个畸形儿啊！

    真生出来了，恐怕你还得变脸。

    “臣女身份尴尬，恐怕不方便住在东宫，毕竟，我是太子的前妻，太子妃不喜欢我，整日对着我，我怕她心情不好，一个不小心气早产了。”凤幼安就是不想去。

    烦得慌。

    在宫外做作火锅生意，回家里陪陪三叔、三婶，或者去战亲王府，陪一陪爱撒娇的未婚夫，不香么？

    “太医院那么多御医，有不少医术高明，可以让他们侍奉还有一个月临盆的太子妃。”

    “你——”太上皇无奈，“是孤使唤不动你了么？”

    “不敢。”

    凤幼安谦虚了一下，“臣女也是为了皇长孙的安全考虑，孕妇的情绪很关键。”

    不想沾染那对晦气的夫妻。

    太上皇叹息：“那让你每七日，去东宫一次，给太子妃诊脉养胎，总可以了吧。不必住在宫中。”

    “臣女遵命。”

    这一下，不好再推脱了。

    凤幼安知道这老头儿脾气不好的，再违抗，可是要吃不了兜着走。

    “岑王的家事，你还是少掺和些。”太上皇又来了这么一句，“其实，你原本应该是赐婚给岑王的，如果不是因为命格，阴差阳错，也轮不到月落郡主。”

    凤幼安挑眉。

    这是嫌弃她多管闲事了？

    “臣女没掺和啊，是岑贵妃娘娘，大半夜的，硬是要让月落郡主，去请臣女入宫给她看咳嗽。”

    “你别顶嘴。”

    “……是。”

    “岑王的家务事，就让他自己去断。你和月落郡主虽然关系不错，但你的手也别深太长了。影响不好。”

    凤幼安没说话。

    感情这老头儿，今儿就是专门来教训自己的。

    各方各面，都给熟路了一遍。

    “你三叔，身体如何了？”太上皇又问了一句。

    “老样子，依然是瘫患着，上身可以动了，但是双腿依然是不能行走。全身筋脉寸断，这辈子都不可能再拿得起剑了。”凤幼安卖惨。

    她当然不可能说实话。

    实际上。

    三叔的双腿已经完全好了，不需要人搀扶着，都能自己下地行走。

    家里没人的时候，三叔还会在后院里练功，虽然功力没法恢复到当年鼎盛状态的程度，但也恢复了四五成左右，自保完全没有问题。

    为了避免引起狗皇帝的疑心，才一直装着病。

    “武严侯，可惜了。”太上皇听到这话，似乎是放心了，面儿上却要装出一副惋惜之色。

    可实际上。

    黄沙隘刺杀那个毒计，虽说是泰和帝设计出来的，太上皇却也知道，以及默许。

    “不存在可惜不可惜的，三叔娶了三婶之后，夫妻俩关系和睦，不问朝廷之事，在后院儿过起幸福的小日子。”

    凤幼安最近发现了，三叔、三婶的关系，那是突飞猛进。

    一开始的冷漠。

    到后来的相敬如宾。

    到现在的你侬我侬。

    这二位，应该也算是修成正果了。

    更何况，三婶本来就特别仰慕崇拜三叔，并没有因为三叔受重伤瘫痪，就嫌弃他，不离不弃照顾了一年，就算是一块石头，也该捂热了。

    太上皇：“哦，那个石女。”

    赐婚给武严侯的。

    凤幼安微微蹙眉，她不太喜欢外人对三婶这个侮辱性的称呼，石女，不能下蛋的母鸡。

    太上皇吃了一顿火锅后，就离开了。

    凤幼安心里有些憋闷。

    觉得这老头儿就是专门来找自己晦气的。

    外面天已经黑了。

    凤幼安乘坐马车，回到了武严侯府。

    刚一进门，就看到了满面红光的三婶。

    “幼安，你回来了，刚巧，我蒸了一锅糕点，是你爱吃的口味，过来尝尝。”三婶很热情地拉住了她的手。

    “好啊，我正饿着。”反正那一顿火锅，她是没怎么动筷子，尽是看老头子吃了。

    三婶把她拉去了小厨房。

    端出了三盘子糕点。

    每一盘子口味都不一样。

    “嗯嗯，好吃！”凤幼安捏了一块，放在嘴里，没几口就吃掉了。

    三婶笑眯眯地瞅着她，就像是在瞅着自己的亲生女儿。

    忽然之间。

    三婶脸色变了变，一转身，对着身后的灶台，干呕了几声。

    像是想呕吐，但是没有吐出来。

    凤幼安愣住：“怎么了，三婶？吃坏肚子了么？”

    她放下糕点。

    上前去扶住三婶。

    看到三婶的脸色非常的苍白，不是很好看，一只手捂着肚子：“没……没事。可能是最近有些受凉。”

    “我帮你看看啊。”

    凤幼安不放心，一只手放在了三婶的手腕上，帮她诊脉。

    她凝神细听。

    没过了一会儿，就有了结论——

    “恭喜你啊，三婶，你有喜了。”

    “有喜？什么喜？”她一时半会儿，还没反应过来。

    “孩子啊！你怀孕了！”凤幼安露出了笑脸，“你和我三叔有孩子了！你的身体早就恢复了，能够怀孕了”

