    没有人知道，‘她’所在的地方究竟是哪里。

    　　但是，‘她’又确实存在于这个世界的某处。

    　　就在刚才。

    　　北极圈的一角，‘她’在冰雪之崖的顶端停下了徘徊的脚步。

    　　尽管站在了能够将呼吸都冻结的世界中心，可之前为止，‘她’一直都如同没事人一般在这里行动自如。

    　　除了头上戴着一顶宽大的魔法尖帽，身上则更加单薄，只披了一件将大半皮肤都敞开在外的毛皮大衣。

    　　最为特殊的是。

    　　看上去只有十三四岁的‘她’，右眼却被漆黑的眼罩所覆盖。

    　　事实已经显而易见。

    　　这位单眼的少女，名为欧提努斯。

    　　其身为。

    　　魔神。

    　　而现在，居然有人敢在她的‘面前’……窥视她留在智慧之泉的祭品？

    　　用着无拘无束的身姿在顶端俯视着一个方向，少女仅剩的左眼微微眯了起来。

    　　欧提努斯的表情中透露出些许疑惑。

    　　她虽然是一位抵达了纯粹境界的魔神，但过的也不是那种与世隔绝的生活。

    　　即便如此，她也不曾向任何人提起过那个久远的仪式场。

    　　就算有谁能从神话上找出‘欧提努斯’和‘密米尔之泉’间的关联性，采取这种行动的意义又在哪里？

    　　为了无法使用的睿智或是膨胀的求知欲去招惹一位魔神，都是绝对的无谋之举。

    　　她有些不解。

    　　真是不知死活。

    　　少女的低语没有任何情感。

    　　总而言之，是意外还是有意为之，这些已经没有必要浪费精力思考了。

    　　胆敢肆意触碰神之领域的家伙，肯定准备好‘代价’了吧？

    　　欧提努斯的脸色变得愈发冰冷，不单单是因为零下数十度的寒风，更像是找到了能够打发时间的玩具。

    　　既然有人想要‘挑衅’自己，她不可能不表示回去。

    　　只眼的少女将手伸向了魔女帽的内侧。

    　　位于伊埃斯科城堡附近的那片原初之湖距离她现在所在的位置的确有些遥远。

    　　然而距离，对于欧提努斯而言根本就没有意义。

    　　几千公里也好，几万公里也好，只要她想，随时都可以前往这个世界的任何角落。

    　　就像……

    　　这样。

    　　——咕噜咕噜咕噜。

    　　刹那间，欧提努斯身边的空间发出了诡异的声响。

    　　所有的景色开始扭曲，然后逐渐恢复成了另一种模样。

    　　是和她刚刚所在的位置完全不同的模样。

    　　而欧提努斯本人至始至终都没有移动过，手里只是握着她刚刚取出的东西。

    　　看起来很适合被狗叼在嘴里，是件形状笔直的骨头型灵装。

    　　骨船。

    　　它被它的主人如此命名。

    　　这是只有‘欧提努斯’才能使用的魔术品。

    　　效果就和刚刚所表现的那样，可以让使用者在一瞬间穿越全世界的任何一处海洋，移动到想去的目的地附近。

    　　缺点是会因为地球的自转导致部分偏差，不过几十或者几百公里的话，完全在可接受的范围内。

    　　至少在欧提努斯眼里，这点误差等同没有。

    　　在不知名树林的边缘望向智慧之泉的方向，计算出方位的欧提努斯随意般地踏出。

    　　跨越这点距离对她来说轻而易举。

    　　如果正常的话，下一刻她就可以看见那个不知好歹的魔法师，然后在对方惊恐的表现中捏碎她坚持的一切了。

    　　是的。

    　　如果，正常的话。

    　　欧提努斯的动作不由自主地迟疑了一下。

    　　紧接着，她就确定了现在发生的一切并不是她的错觉。

    　　刚刚她移动的那一步，不但没有缩短丝毫的距离，反而还拉开的更远了？

    　　少女魔神再次踏出一步。

    　　果不其然。

    　　她离目的地，又更远了一点。

    　　……

    　　……

    　　似有感应般地回望某个方向，泽拉身上骤然增加了不少的压力。

    　　此时，宽阔的湖面早已铺满了异象，原本的平静也被漫天的青色荧光所笼罩。

    　　而变化最大的，则是泽拉的身前，那颗衬托在星典之上，被无数小型魔法阵包裹起来天青色宝石体。

    　　这块晶体，就是‘欧提努斯的眼睛’。

    　　寻找到这颗祭品并没有花费多少时间，可泽拉很明白，真正困难的，是从开始抽取‘参数’的那一刻起的。

    　　作为欧提努斯重要的一部分和仪式场，她想要在上面‘动手脚’是不可能瞒过欧提努斯的。

    　　泽拉也没想过她所做的一切可以避开那位魔神，打从一开始，她就是抱着直面的结果做准备的。

    　　所以结衣才会那么担心。

    　　好在泽拉比起欧雷尔斯，在情报优势上还占据到了一份主动。

    　　她清楚地感受到，前段时间花了不少精力布置的‘第一道防线’已经启动了。

    　　能够自由改变和重铸地形大小，学自龙之女王的世界重构魔法。

    　　——Universeone。

    　　当然了，泽拉并没有奢望凭着这一个魔法就能阻止欧提努斯的到来，只是希望最大限度地拖延她的步伐。

    　　除了这第一个魔法，她还设立了第二道和第三道防线。

    　　在从和欧雷尔斯的交战中，泽拉便判断出了一个重要的基准信息。

    　　她所掌握的异世界魔法，对于准魔神级的存在依然是有效的！

    　　同理的话，越高级的魔法效果自然就越强。

    　　即使这个‘有效’到了魔神这个阶位会变得更为微小有限，但是只要能阻拦上哪怕一秒的时间，它就是有价值的。

    　　未知，正是最强大的武器。

    　　定了定心神，感受到第一道魔法确实地发挥了效用，集中精神的泽拉也在湖面上加快了对‘欧提努斯之眼’的解析速度。

    　　毕竟，她不能确定自己设下的防线能阻拦那位魔神小姐多久。

    　　十秒？

    　　二十秒？

    　　还是一分钟？

    　　泽拉不知道。

    　　她只知道，一分钟的时间，大概是最好的结果了。

    　　因为，就在刚刚那一刻……

    　　第一道防线。

    　　已经被轻易地，踩碎了。

    　　

    　　

