    钓到晚上十点过。

    陈放他们的收获还不错，鲤鱼、鲫鱼，还有杂鱼，钓了十来斤。

    陈爸和赵叔奔着大物去的，却只钓到几条鲫鱼，收获不多，但有两条一斤多的大板鲫，特别漂亮。

    一斤以上，野生大板鲫，身上鱼鳞特别漂亮，宛若龙鳞。在他们这个地方，管这类特别大的鲫鱼叫‘龙鳞鲫’。

    ……

    清晨。

    陈放习惯了早起，天亮，自然就醒来了。

    赵吉阳还睡着，陈放看了下时间，快七点了，轻轻掀开被子，穿上衣裤起床……

    陈爸和赵叔早一些起来。

    陈爸穿着一身旧的长衣，长裤。陈放刚去打开侧门，就看到了二位：“爸，叔。”

    陈爸‘嗯’了一声：“去喂鱼？”

    陈放点了下头……

    “吉阳起来了没有？”赵叔问。

    “还睡着。”陈放道。

    “赵吉阳！”赵叔进去院子，大喊了一声：“懒猪一样，起床了。”

    陈爸转过头，看着陈放的背影，嘿嘿笑着。自己的儿子，终于……长大了。

    山里昼夜温差大。

    清晨，小竹沟这条狭长的小山沟，朦着一层薄薄的雾气。

    陈放端了鱼食出来，将卤虫泼洒出去。西厢房院子外面一条红岩石板路，周柏做着扩胸运动，慢慢悠悠走了过来：“早。”

    “早。”陈放笑着道。

    周柏从石梯上下来，在房子的排水渠旁边，摘了个大大圆圆的梨，咬了一口：“甜，真甜。这是什么品种的梨？”

    “不知道……老品种了。”

    一种圆圆的梨，特别甜，口感却不好。另一种，长得像葫芦，梨皮更黄，特别酸，但口感，却是特别好……果肉细嫩。

    一颗梨太大，周柏只吃了一半。剩下一半，丢山坡的林子里了。

    “这个梨，甜到发腻了，怎么没摘下来拿去卖？”周柏走了过来，问。

    “已经有人预定了，过几天就来摘。”

    陈放三两下喂了鱼，回屋……

    陈爸和赵叔在做早饭，酸菜鲫鱼汤。

    赵吉阳已经起来了，她没睡好，眼睛有些肿，在逗着小白。

    李雪也在，在屋檐的沙发上坐着，玩着手机。

    陈放打水来洗脸，刷牙……回屋换了身衣服，是昨天打谷子穿的那身……

    早饭已经做好了，两大盆鱼汤，还有一盘酸菜。

    “你今天有啥安排？”吃着饭，陈放看向周柏，说：“我待会儿去给张晨打谷子，你们俩，自己开车出去到处转转。”

    陈放并不是真要拉着周柏给张晨打谷子。

    打谷子这个事，陈放自己都吃不消……

    昨天在田里干了一个早上，现在还没恢复，大腿、小腿，小腹，胳膊……的肌肉，酸疼的厉害。

    现在走路，步子都不敢迈得太多。

    “昨天不是说过了么，给张晨打谷子去，顺便抓油蚱蜢。”周柏憧憬着，他还从来没有打过谷子。

    “打谷子很恼火，今天又是大太阳，你去？别中暑了才好。还是别去了。”

    “看不起我……我今天就证明给你看。”

    李雪斜视着周柏，一脸嫌弃……

    陈爸和赵叔相视笑了一下，再喝碗汤，慢条斯理吃着鱼肉。

    早饭过后，赵叔去茶山了。

    “你真要去打谷子？”陈放看着周柏，再次确定道。

    “真去。”

    “谷叶子有毛刺，你回去换身长袖长裤。”

    “不用，就这身……”

    “听哥一句劝，就你这身短裤短袖，去到谷田里，把握不住的。快，回去换身衣服。”

    周柏这才回去换了衣服。陈放也拿了昨天穿过的衣服换上，再拿了网箱，大抄网……

    来到葛林坡，三婶她们已经割了两分田的谷子。

    葛林坡，张晨家有两块田，一块一亩一，另一块四分。四分田，已经割一半了。

    三叔他们刚过来，在摆弄机器。

    陈放过去张开网，让三婶她们帮着赶了蚱蜢。

    山上的谷田，蚱蜢更多。

    蚱蜢多，说明整个区域没怎么使用农药……

    早些年，人们是害怕蚱蜢多。这几年，云溪镇在发展生态、绿色，人们是害怕田里的蚱蜢少。

    大竹村这边的谷子，有粮站收购。每年打谷子之前，就有人到田间地头逛。哪个地方的蚱蜢多，当地的谷子价格，就贵。

    当然，大竹村这边的谷子产量，也比其它地方的要少。

    李雪和赵吉阳抓油蚱蜢去了。

    陈放给周柏拿了一把镰刀，让他跟着张晨学如何割谷子……

    没一会儿，他就受不了，浑身刺挠，痒得很。

    五个半人割谷子，一亩五分田，十点半全部割完。

    半个人，说的是周柏。这家伙，也不是偷懒耍滑，而是他的速度，就那么快。估计只干了张晨一半的工作量……

    将谷子割完，陈放本来还要留下来打谷子的，看周柏满脸通红，脖颈也通红……便喊了赵吉阳她们一声，回去了。

    走进竹林，到张晨家的小水塘边，周柏过去洗了手，使劲挠着手腕，脖颈……

    “别挠，越挠越痒。”陈放喊住了他。

    “我勒的去，身上好痒。我周某人发誓，以后再也不打谷子了。”周柏强忍着痒痒，催促陈放走快点。

    李雪在旁边笑着，对周柏，也是刮目相看了。七点半出来，现在十点半了……

    都是大家休息，他才休息，期间没有一句抱怨。

    今天又是大太阳，八点过，就挺热的了。

    “没事的，回去洗个热水澡，喷些花露水，就不痒了。”陈放笑着拍了拍周柏的肩膀。

    回到家，陈放先去洗了个热水澡，换上干净的衣服。

    赵吉阳在外面处理蚱蜢，看陈放出来，洗了洗手，回屋拿上换洗衣服，去了浴室。

    赵吉阳她们抓了很多油蚱蜢，比昨天多了将近一半。

    张瑶今天没过来，抓的油蚱蜢，就都带了回来。还带了两三盘普通蚱蜢……

    陈放抬了个凳子坐到洗菜池旁边，处理起蚱蜢。

    “陈放……”周柏也洗完澡了，急急忙忙跑过来。

    “干啥？”

    “身上还是痒，痒的厉害，给我喷些花露水。痒死了……”

    陈放起身去了客厅，拿了花露水，在他手腕、脖子、小腿等部位喷了一些：“看你细皮嫩肉的，今天就干了三小时，便受不了了。”

    “以前没打过谷子。”周柏摇摇头：“真滴恼火。”

    喷上花露水，身上就没那么痒了。周柏也抬了个凳子过来，帮着陈放处理蚱蜢……忽然‘嗷’的一声叫唤，周柏差点跳起来。这是被尖头蚱蜢咬了……

    陈放坐在一旁，幸灾乐祸：“跟你说了小心一点。”

    “你什么时候说了……我去，咬出血了。”

    “没说么？应该说过的……”

