    7天两战首发替补各一场，进4球。

    郝强在里尔仿佛迎来了梦幻开局。

    但法国的《队报》却只是用“幸运男孩”描述了他的发挥。

    仿佛球都不是他主动踢进去的，而是球砸在他身上弹进了球门。

    就在他兴致高昂准备迎接法甲新赛季的联赛，认为自己应该能够至少进入比赛大名单担任一名替补时，周六下午的赛前准备会上鲁迪-加西亚令他如遭晴天霹雳。

    18人比赛大名单。

    没有他。

    郝强先是惊讶，随后不解。

    他表现出的茫然落入了周围队友眼中，那些几天前还在心生怨气的前锋们都一笑而过。

    真以为自己在欧联杯资格赛打进几个球便能够征战法甲了吗？

    果然还很天真啊。

    比赛日当天晚上，郝强没有去现场看球。

    他待在酒店中穿梭在健身房和泳池，等他健身结束做了个SPA再回到自己的房间之后，他打开电视看看赛后的新闻。

    电视中体育台滚动播放法甲联赛的比赛赛果战袍令他微微蹙眉。

    里尔1:2洛里昂！

    揭幕战主场遭遇一场失利。

    郝强在睡觉前用手机又翻了翻比赛的详细战报。

    不中用啊！

    维特克不到60分钟就被换下，替补登场的梅洛也没建功。

    里尔的进球还是来自混战中对手自摆乌龙！

    郝强安稳入睡。

    ......

    首战失利令队内的训练气氛变得略显压抑。

    媒体痛批里尔的表现，从主帅到球员都被疯狂开火。

    球员还被鲁迪-加西亚也痛批了一顿。

    自然开心不起来。

    郝强像是置身事外的陌生人，他专注训练。

    期望能够在第二轮进入比赛大名单。

    但他还是失望了。

    鲁迪-加西亚还是没打算在最重要的联赛战场给他机会。

    实际上中锋位置上郝强想要进入比赛大名单，他就要挤掉梅洛或维特克的位置。

    因为替补7人的名单里面，不可能带两名中锋替补。

    替补门将必带，后卫至少两人，中后卫，边后卫各一人。

    中场至少两人，防守型后腰或中前卫，再加上改变战术时的边前卫。

    锋线上最多也就三人，但肯定是中锋，左右边锋各一人。

    里尔一线队高达31人。

    比赛却只能报名18人。

    因此郝强没能进入大名单的同时，其实还有12名队友也只能当个观众。

    郝强再一次用训练打发了比赛日的时间。

    他对比赛的饥渴不断增加。

    但主教练不用他，他也没办法。

    法甲联赛第二轮，里尔做客挑战马赛。

    90分钟比赛结束后，鲁迪-加西亚面无表情地离场。

    里尔客场0:1败给了马赛。

    新赛季开局两连跪！

    法国媒体升级火力对准里尔展开集火。

    球队的士气已经有了明显下滑。

    锋线几乎跟上一场比赛一样。

    维特克首发，没用。

    梅洛替补登场，也没用。

    置身事外的郝强耐心等待机会。

    联赛开局糟糕的背景下，里尔还要分心欧战。

    欧联杯资格赛第四轮，里尔抽到了比利时球队亨克。

    如果能够淘汰对手晋级，那么球队将会杀入欧联杯正赛，小组赛虽然收入不多，但蚊子再小也是肉。

    况且球队也有练兵的需求，多开辟一条随时可以放弃的战线并不会成为负担。

    做客挑战亨克的比赛郝强终于进入了比赛大名单。

    首发还是替补暂且不知，但他枕戈待旦，做好了全力以赴的觉悟。

    8月20日，克里斯托尔体育场。

    郝强坐在替补席上，梅洛首发中锋。

    维特克留在本土休养，多半还是要靠他打联赛。

    里尔今天是主力与替补混搭的阵容。

    门将：布特勒。

    后卫：德布希，拉米，谢鲁，贝利亚。

    中场：巴尔蒙特，马武巴，杜蒙特。

    前锋：热尔维尼奥，梅洛，阿扎尔。

    比赛开始之后亨克进入抗压状态。

    里尔这边拉起节奏想要打闪电战速战速决，但遭遇到了亨克的顽强抵挡。

    阿扎尔与热尔维尼奥两翼齐飞，左边突完右边突。

    但打来打去也只是能够制造险情，却没能终结对手。

    郝强看着梅洛在场上也挺无助的。

    本来鲁迪-加西亚的理想战术呈现出的效果应该是边锋阿扎尔与热尔维尼奥通过个人能力或中后场队友的支援从边路撕开对手的防线。

    寻找到破绽与空当后传球找中路的梅洛来完成射门。

    这也是很常规的战术。

    但这两人脚下都有活儿，有时候确实看得见他们能够撕开对手的防线，但机会肯定是稍纵即逝。

    关键一下没选择传球，还想自己盘带，想要找到机会自己射门。

    野心不小。

    一己之力解决战斗。

    但奈何亨克不是待宰羔羊，屡次三番破坏二人的射门或直接围剿将球断下。

    梅洛在中路等了个寂寞。

    里尔的进攻就陷入这种是人都能预测到的循环中。

    阿扎尔虽然前个赛季就在法甲有过登场纪录，但他实际上成为主力是上赛季的事情。

    打出了名气，也让对手开始重视他。

    现在作为欧洲足坛炙手可热的超级新星之一，哪怕是一个陌生的对手，也不会对他视而不见。

    热尔维尼奥名气上不如阿扎尔，但实战经验更加丰富，16岁就在比利时联赛出道，一路都是主力，过去两年效力法甲的勒芒也踢出了身价。

    来到里尔之后被媒体寄予厚望，里尔要说锋线还有哪里差，那肯定是中锋位置。

    假如有一个强力中锋的话，他们的锋线牌面怎么看都不比法甲任何一支球队差，并且潜力巨大。

    可理论终归是理论。

    法甲开局两连败已经很能说明问题，他们在实战中各自为战，并没有形成良好的团队化学反应。

    观众或许会觉得这俩人都是独狼。

    可作为队内一员的郝强却能够隐隐感受到深层次的原因：独是有点独，但同时也是他们对中锋不信任。

    不管是梅洛，维特克，或是郝强，以及其他能客串中锋的人，目前都无法令队友信任。

    与其把机会给不中用的中锋，为什么不自己来？

    毕竟他们的天赋可不是朝着工具人方向发展的。

    亨克扛揍超过半个小时，开始在反击中投入更多兵力。

    上半场比赛结束前，亨克一波快速反击带走了里尔的防线，先下一城！

    鲁迪-加西亚面如寒霜。

    待半场比赛结束回到更衣室，加西亚直接点名批评两名边锋，要求他们下半场必须发扬团队精神，不能再自己玩自己的。

    下半场双方易边再战。

    虽然里尔的整体团队配合有提升的迹象，至少队友之间能多传几脚球。

    可比分领先的亨克进一步加强了防守！

    导致里尔始终无法创造出破门良机。

    眼看比赛临近70分钟，加西亚耗尽了耐心。

    他让郝强去热身。

    2分钟之后，里尔换人。

    梅洛带着满腹怨气下场，郝强则不受对方情绪干扰，换人之后径直冲入场内。

    看到郝强登场，阿扎尔和热尔维尼奥表情都有些无奈。

    其他队友也多半是闹不清楚主教练什么意思。

    一群主力带一个萌新？

    他们总觉得这是加西亚对比赛不抱期望，破罐破摔的调整。

    于是阿扎尔和热尔维尼奥故态复萌，又开始自己单干，完全无视了郝强。

    郝强眼看两人从边路各打了一波内切没制造出威胁，他心中也十分窝火。

    他虽然才19岁，经验也不如这两人丰富。

    可他就是觉得这俩人很不懂事！

    比分落后看不见？

    输掉比赛无所谓？

    场面上里尔略微占优，大部队压过半场。

    郝强积极拼抢中也能与中场队友拉近距离形成短传接应点。

    阿扎尔和热尔维尼奥则在防守中明显懈怠，跟他的积极性和跑动频率没法相提并论。

    这种情况下郝强知道他只能靠自己，同时他也要争，也要抢！

    既要争取扳平甚至反超比分。

    也要抢夺主力位置！

    他当机立断，闭眼进入系统。

    打开仓库，直接掏出亨利。

    使用！

    退出系统，睁开双眼。

    郝强面沉似水，但眼神却锐利凶狠。

    不是要秀吗？

    来，大家一起秀！

