    苏浩然绽放着迷人的笑容走近莫颜，视线落到她手里的礼物上，

    “小姐姐喜欢这个礼物？”

    莫小蝶告诉他，她的傻姐姐从小就喜欢跟她抢东西，不但抢吃的抢玩的，还抢了她的名字。

    因此，得知傻姐姐的名字叫莫颜，而他精心准备的礼物落入了傻姐姐手里，他一点都不意外，甚至还莫名有点庆幸。

    莫颜哪里料到莫小蝶厚颜无耻到如此田地？不但冒充她，还反咬一口。她更不知道，这份礼物是苏浩然送的。

    她小脸一板，“礼物当然喜欢，但关你什么事？”

    苏浩然好脾气地笑着，莫颜的样子在他眼里莫名很可爱，一点都不傻，

    “小姐姐既然喜欢，那就打开看看。”

    “打开？不不，我还要送.......”人。

    话还没说完，手上一轻，礼物跑到苏浩然手上。

    哗啦啦，苏浩然动作迅速地拆掉包装盒。

    莫颜欲哭无泪，他拆人家的礼物怎么这么来劲啊？

    她正在内心强烈谴责苏浩然，忽地，眼睛闪进一道金光，迫得她眯起双眼。

    适应了光线后，她才看清楚，眼前黄澄澄的，竟然是一条做工十分精细的镶钻黄金手链。

    最令人生爱的是，吊坠是一个同心锁。

    “哇，小老头好破费。”莫颜接过手链爱不释手。

    当年治病拍下的照片上，那病人瘦得皮包骨头，完全没有苏浩然此刻光鲜帅气的影子。

    所以莫颜根本没认出来。

    “小老头？”

    苏浩然开始四处找镜子，究竟是他的形象出了问题，还是她的眼神出了问题？

    “上面还刻了字？M&S，不对劲啊，怎么看着像是情侣手链？S是谁哦？”

    莫颜暗自庆幸，幸亏被他拆了，不然刻着字送给人家，就太糗了。

    “S当然就是苏......”苏浩然想提示她一把。

    他不好意思说，他也有一条男款的手链，刻着同样的字。

    “管他S是谁，我找人把这个字母给挫了。”

    苏浩然在风中一阵凌乱，要把他挫骨扬灰？

    莫颜小心翼翼戴上手链，接到陈宇寰的电话，“少奶奶，你怎么还没来？”

    “餐厅不是被人包场了吗？不让进啊。”

    陈宇寰捶胸顿足，“包场的人就是我们。”

    莫颜，“......”她的智商大概还没有完全恢复。

    “现在买礼物送人，怕是来不及了。”莫颜犯了难。

    苏浩然从车里拽出一个有人那么高的大卡通布偶塞到她怀里。

    莫颜，“......”好幼稚！

    “你小子很懂女生嘛。”她调侃苏浩然，“话说，你叫什么名字啊？”

    苏浩然表示心很痛，他们碰面三回，她愣是到现在才想起问他的名字。

    “苏浩然。”

    “那行，回头微信还你布偶钱。”莫颜转身往餐厅走去。

    布偶太大，挡住了她的视线，倏地，她一脚踩到一个坑里。

    小身板顿时一歪，失去了重心，她的脑门一头往一旁的灯柱上撞去......

    “少爷，少奶奶马上就到。”陈宇寰安慰等得不耐烦的冷北晨。

    “我去看看，万一摔跤了。”

    冷北晨说着话，已经来到餐厅门口。

    陈宇寰龇牙咧嘴，少奶奶还不至于傻到不会走路啊，少爷这是情窦初开的典型表现，真要命。

    他跑到餐厅门口往外一张望，顿时目瞪口呆。

    究竟是少爷的嘴巴开光了，还是少奶奶有异性缘？

    餐厅外不远处抱在一起的那两人......

    那抱着少奶奶的男人不就是今天来公司的帅小子吗？他和少奶奶果然有事？

    少爷他怕是要炸啊。

    陈宇寰一侧眸，我去。

    冷北晨的深邃黑眸此刻黯得能渗出墨来，戾气在他周身疯狂肆虐。

    这是要毁灭全城的节奏啊......

