    陆平期待的天地灵物与奇物倒也有两件，不过品质都太低，陆平看不上眼，都放进了自己的储物法器当中。//www.  //

    一把火将三人的尸体烧成灰烬，陆平转身继续向着沼泽深处遁去，沿途不时发现几头魔罗，都被陆平出手击杀了，得了几件上好的灵材，还有几块品质不高的噬魂晶。

    陆平刚刚进入沼泽深处不久，便察觉到一枚传音玉简突然震破了周围的虚空，一道小小的空间门户展开，从里面跳了出来。

    陆平将玉简拿在手中用神念一扫，心中咯噔一下，当下将手中的玉简捏的粉碎，脚下的越洋舟闪现，也顾不得这样飞遁会引起隐藏在清雾当中修士的窥测，急急向着西南方向飞遁而去。

    郭天山老祖身上的伤势自然是装出来的，在以河北修炼界为主体的人族修士攻破了沼泽深处的魔罗盘踞之地后，大批的魔罗四下里流传，郭天山老祖所在的营地应为距离沼泽中央较近而受到了冲击。

    这个时候郭天山老祖自然不可能再装病，不过为了不被其他人发觉有异，郭天山老祖只得暗中离开营地，独自一人在沼泽当中游走。

    说来也是郭天山老祖运气，在击杀了数十头魔罗，并与一头血修罗交过手之后，郭天山老祖偶然间在沼泽的边缘地带发现了一条中型灵脉。

    到了这个时候，郭天山老祖对于此次在盈玉沼泽当中围剿魔罗的目的也有所猜测，只是先前他道沼泽中央处时，发现了许多地脉牵引时所留下的诸多痕迹，显然在灵脉最为集中的区域已经被那些实力强横，先行攻入中央区域的门派瓜分一空了。

    盈山仙院作为河北修炼界新晋出现的一家小型势力，位居十二家小型势力之末，现在能够寻找到一条中型灵脉，这对于北海出身的郭天山老祖来说已经是大大的意外之喜了，要知道郭天山老祖在盈山仙院经营了十多年，也不过勉强将仙院的中型灵脉从原本的一条增加到了两条，否则当初郭天山老祖也不会惦记陆平从拳谷空间当中得来的六颗微型聚灵珠。

    就在郭天山老祖准备布置下牵引阵法的时候，两名柳洋派法相老祖突然杀出，要从郭天山老祖手中抢夺这条中型灵脉。

    郭天山老祖哪里肯依，双方自然是一番大战，郭天山老祖自信若是一对一自己定然能够将两人中的任何一人击退，但现在两人联手，郭天山老祖便只能够勉强招架，局面一上来便是一场被动。

    好在郭天山老祖能够被真灵派派往中土开辟势力，手底下自然是大有手段的，即便是自己落了下风，但依旧能够在两名同阶修士的狂攻下保持不败。

    这柳洋派也是河北修炼界十二家小型门派之一，只是这家门派的实力远不是盈山仙院能够比拟的，门派当中同样拥有四位法相初期老祖，实力不弱于一心想要上升为中型门派势力的华玉宗。

    这一次柳洋派一明一暗派出两位法相修士进入盈玉沼泽，自然也是有所为而来，事实上他们在沼泽深处也在各派的争夺当中抢得了数条小型灵脉，只是中型灵脉却没有他们的份。

    盈天道场当中的大型灵脉在因为地脉变动而不分解成不少中型灵脉、小型灵脉、微型灵脉，然后分布在整个沼泽当中，其中在沼泽中央的数量最多，这也是为什么修罗与修魔最终都盘踞在沼泽中央的原因。

    两位老祖虽然有所收获，但是显然这些收获并不能够令他们满足，而且事实上他们的运气也着实不错，在沼泽中央没能再有收获之后，两人抱着试试看的心态在沼泽当中出没，没有想到却当真是让这二人尾随郭天山老祖找到了这处先前有一只血修罗盘踞现在已经退走的中型灵脉。

    “郭天山，你若现在退走，我等必不为难于你，日后与你盈山仙院也是井水不犯河水，若是你当真要与我等纠缠，就算我柳洋派得不到这条中型灵脉，日后你盈山仙院还想着好过么？”

    陆平赶到的时候，柳洋派的一位老祖正冲着郭天山老祖吼道。

    “不错，郭天山，你要想好了，若再如此下去，想想你的盈山仙院能不能够承受得住我柳洋派的怒火！”

    轰隆一声巨响，一道巍峨的高山从天而降！

    移山填海大神通！

    “又是这招，快退！”

    郭天山老祖的移山填海大神通在他的修为进阶法相期之后变得越发的威不可挡，同阶修士遇到这道大神通的攻击往往都要退避三舍，只是这道大神通施展之时所要耗费的庞大真元也令施术者大感头疼。

    郭天山老祖的头顶悬着一尊巨大的山峦状的法宝，正是飞来峰，而手中一把赶山鞭也是养灵法宝级别，正是因为有这两尊法宝，才使得郭天山老祖在两名同阶修士的围攻之下屹立不倒。

    “郭天山，你的这种大神通虽然威力强横，但你又能够施展几次？我们上，既然他不愿意就此退走，我等说不得也让他留下些极好，也免得日后人家说我柳洋派两位法相修士都奈何不得他一人！”

    两名法宝老祖分别从两个方向向着郭天山老祖杀去，然而郭天山老祖不知为何，却是返身向着其中一名老祖杀去，将自己的后背让给了从另外一侧赶过来的修士。

    这位老祖自然不会白痴到认为郭天山老祖这是忘记了防备自己，他一面全力施展法术，御使自己的法宝向着郭天山老祖进攻，一面小心的注意着郭天山老祖，随时准备应付郭天山老祖的后手。

    然而他等来的不是想象当中郭天山老祖的压箱底手段，而是一双突然从他侧后方袭来的飞剑。

    在与郭天山老祖暗中沟通好之后，陆平一出手便是大江东去剑诀，连绵的剑光仿佛从天而降的无尽波涛，一浪高过一浪向着郭天山扑击而去。

    由于陆平出其不意的全力偷袭，这位老祖一时之间居然被陆平连番攻击打得缓不过起来，一路向后退去，远远的与另一位老祖分离开来。

    待得这位法相修士发现来人居然是一名锻丹八层的修士之后，这位修士顿时恼羞成怒，手中的法宝化作一块巨大的礁石，屹立在剑浪当中将陆平的大神通剑术硬是劈成了两半。

    然而不等这位老祖准备反击，一道通天的剑光看上去似乎与玉兰河锦鲤一族的真元一气剑有些相似，却又有些似是而非，剑光从天而降，一件便将自己法宝所化的礁石劈落，吱吱嘎嘎的声响传来，法相老祖突然感到神念当中一阵刺痛，连忙将法宝收回，却看到法宝已经被这一道神通剑光劈得灵光灰败。

    法相老祖怒啸一声，虽然这个时候他已经不敢再小瞧眼前的这名修士，然而他却依然认为自己想要打败眼前之人并不困难。

    “铮——”

    一声奇异的长鸣突然从这位老祖的身上响起，一道诡异的神念仿佛一枚枚细针向着陆平的神念扎来。

    一个巨大的虚影从这位老祖的身后缓缓升起，化作一只巨大的银蝉！

    法相，蝉血脉修士在进阶法相期之后所形成的蝉法相！

    陆平心中一沉，没有想到眼前这位老祖这么快便将法相召唤了出来，这一般可是法相修士用来拼命的手段！

    陆平的神念一扫，顿时明白了原因：此时没有了另外一名法相修士牵制的郭天山老祖顿时大发神威，手中一件飞来峰一件赶山鞭，将于自己对战的柳洋派法相修士打得节节败退，若是不将陆平打败，那么将要面临的便是郭天山老祖的各个击破。

    陆平当机立断，秋水剑依旧施展大江东去大神通剑诀，一道道剑术洪流至始至终保持着对这位法相老祖的压力，同时伊人剑则化作一条通灵剑蛟，嘶吼着朝着天空当中的法相撕咬而去。

    而另外一柄长流剑则化作一道剑光漩涡，海纳百川大神通剑术随着陆平精研各种剑术神通，在陆平手中的威力已经变得越来越大！

    三柄养灵级别的飞剑在陆平的手中分别施展出三大剑术神通，这等雄厚的真元、庞大的神念，便是普通的法相期修士施展起来也要费不少气力，现在却是被陆平这样锻丹八层的修士施展了出来。

    然而法相作为法相期修士压箱底的手段，其威力又岂是那么容易被陆平的大神通剑术所湮灭的。

    银色巨蝉双翅一震，剑术洪流顿时被扇的改流；一声声蝉鸣声传来，虽然被陆平本身便不弱于此人的神念挡住，但也让陆平赶到一阵阵的脑仁儿疼，通灵剑蛟一下子就仿佛变成了一条死蛟，还不等它近身就自行崩溃开来。

    巨蝉一头撞进剑光漩涡当中，一层层的剑光从巨蝉身上刮出一道道火光，巨蝉的身形在海纳百川剑诀的绞杀之下，身形变得越来越小，但最终还是将这道漩涡撞碎了出来。

    一道巨大的银色口器向着陆平扎来，陆平的身周突然升腾起五彩的云光，形成一道巨大的光幕，试图阻拦银蝉法相的攻击。