    第622章小妖精，唐僧肉31

    沈爵说着，摇头步步后退，“既是如此，希望诸位看在我有恩与穆小姐的份上，放我离开，我以后也绝不出现在穆小姐面前。”

    “而关于那两个人的信息，我会传信给你们，至于信不信，全由你们自己决定。”

    说罢，他不舍的转身，欲要离去。

    “等等！”

    就在关键时刻，穆乐瑶开了口，“不……你别走。”

    “爹，”穆乐瑶神色戚戚然的看向穆裘，抓着他的衣袖，“沈爵他之前不仅救了女儿，南宫师兄那里还多亏了他……而且，现在要不是他，我们还无法找到那两个人的下落……”

    “虽然他是妖，但是女儿觉得他是好的妖！”

    “爹，我们就把他留下好不好？”

    穆裘沉着脸没有开口。

    方玉泽心中有些隐秘的兴奋，出言劝说:“师妹，妖物生来狡诈诡计多端，谁知道他所做的这一切是不是为了让我们放松警惕！”

    “我们要是把他留下来，让他有机会伤了你可怎么办！”

    “是啊大小姐，玉泽说的很对！”

    “人妖殊途，我们宗门怎可留一个妖物！”

    他们一句句话让沈爵的拳头越捏越紧。

    最终，他终于没忍住，粗声道:“好了！穆小姐你不要再为了我而让你父亲和众长老为难了，这不值得！”

    “你我他日，有缘也不必再见。”

    说罢，他转身就要离开。

    “等等。”

    这次穆裘开口了。

    沈爵脚步半顿，疑惑的转过身来。

    “穆宗主还有何事？”

    穆裘端详了他几眼，最后道:“你实力很强，就算是本宗主也不一定能在你手下讨到好处，所以，我相信你对天剑宗没有别的心思。”

    “你想要留下来，也不是不可以。”

    话落微顿，而后继续:“但是，为了以防万一，我要你和瑶儿签订灵魂契约。”

    “若是你不同意，那就从此离去，他日再见，天剑宗绝不留情！”

    “但你若同意，那往后就是我天剑宗的人，我天剑宗自会庇佑你。”

    “宗主——”

    大长老等人听到穆裘这番言论惊然万分。

    “宗主，这不合礼数万万不可啊！”

    他们想要阻止，穆裘却摆了摆手。

    “这事儿就按照本宗主说的来。”

    有了他的话，就算有人再不乐意，那也不敢多说什么。

    “沈爵……”

    穆乐瑶期待的看着沈爵，想要让他答应。

    “沈爵你放心，就算我们签订了灵魂契约，那我们也是平等的，我也不会利用它对你做什么的。”

    穆乐瑶的劝说落在沈爵耳中，那就是对他的折辱！

    可是他又不能拒绝。

    毕竟在妖界，他的对头已是对他虎视眈眈。

    他来到大陆，就是为了避免对方对他的追杀。

    他为了变强，为了将那小和尚抓住。

    为了让天剑宗帮他除了那个人，为了狼王的位子，不论什么，他必须要忍！

    最终，沈爵松开了握着的拳头，轻叹一声道:“好。”

    手心已经被掐的紫红，虽已答应，心中却不情不愿。

    可惜，他面上不显，天剑宗众人谁也看不出他心中所想的到底是什么。

    (本章完)

