    退休的事情，林浩先暂时放下没有管，等公司战略发展委员会将轮值董事长的制度完善之后，林浩再选择急流勇退。

    当然林浩也可以选择不，但那样的话对于星空科技公司来说就有些不利了。

    作为自己一生的心血，为了星空科技公司的发展，也为了星空科技即使没有自己也能够非常好的发展下去，林浩宁愿选择退休。

    而且没有公司烦杂的琐事，林浩也能将时间更多的利用在技术开发上。

    林浩之所以这样做也是没办法的事情，星空科技公司所涉及的业务范围着实有些广。

    不说电子半导体产业，光是航天领域、计算机领域、智能电动车领域都属于最前端的公司。

    再加上脑机连接设备，星空科技公司已经面临各种反垄断调查以及分拆的风险。

    而且未来随着科技的不断开发，星空科技公司的体型也会越来越大，直到成为另一个三星，涉及一个国家的方方面面。

    同时三星的股份也被上百家公司所掌握，但星空科技公司不上市，除了林浩，谁也无法做到掌握星空科技，这种处于重要关键地位的公司，不可能只掌握在林浩手中。

    对于星空科技以及林浩本人来说，这样也是最好的选择之一。

    第二天上午，按照安排好的行程，林浩便来到星空科技产业园区内的石墨烯芯片生产线进行视察。

    这条生产线的建设星空科技公司一共花费600多亿RMB，甚至比投给粒子对撞机的钱还多。

    现在光是星空科技公司对于这种新型石墨烯芯片的需求就十分大，建设这样一条全系列生产线，也只能满足初始需要，后续还要扩建。

    作为替代硅芯片的存在，从这条生产线开始修建的时候，就备受外界瞩目，对于技术层面来说，星空科技公司当然没问题，最重要的是石墨烯芯片的生产以及性能能否可以做到像硅芯片那样。

    目前，星空科技石墨烯芯片生产线已经建成，等林浩抵达之后就开始进行生产。

    从芯片架构、石墨烯材料处理、光刻，再到封装测试，除了芯片架构设计由鹏城的半导体芯片研发中心负责之外，剩余全部工序都将在这里完成，这样也能充分发挥产业集群性的效果。

    “林董欢迎您来到我们生产一线，我是石墨烯芯片的生产车间负责人周永年。”

    从一辆司南电动汽车上下来之后，林浩一行人在周永年的带领下向生产车间内走去。

    “现在最新的生产情况怎么样，测试工作进行的顺利吗？”

    隔着玻璃，林浩看向石墨烯生产线内忙碌不停的机械臂转头看向跟着的周永年。

    如果让外面的人看到的话，一定会惊讶星空科技公司的芯片生产线里竟然没有一个人。

    全部都由机械臂以及机械体承担生产运输工作，硕大的生产线里，没有一个人，如果不是今天林浩他们到场的话，里面根本不会打开这么多灯光，可以节省大量电力成本。

    “林董，各位，从昨天晚上12点开始，10nm级的生产线正式启动运营，目前为止没有发现故障，最新一批试生产的芯片已经开展测试工作，等测试结束之后，就进行封装。”

    “那带我们去测试现场吧，估计这一批次的良品率应该已经已经出来了。”

    看到生产线之后，由于内部恒温无尘的要求，林浩便没有进去，而是转身前往测试车间，那里是所有芯片生产出来之后进行测试的地方。

    通过测试之后才可以进行封装，投入市场。

    “这批石墨烯芯片关系着接下来的机械体项目以及反重力智能汽车项目，因此一定不能出差错。”

    “放心，林董，一定不会出问题的，我们已经准备了非常长的时间，决定不会发生失误。”

    也不是林浩担心，实在是半导体生产线太容易发生火灾，火灾倒是可以通过消费设备降低损失，但对于生产线来说影响就大了。

    每次发生火灾，生产线就要停下来，想要重启，要花很大的功夫，协调各个流程。

    而且对于下游产品的需要也会大打折扣，毕竟一但没有石墨烯芯片的话反重力智能汽车一样也要停工，到那时损失就无法预估了。

    因此石墨烯芯片生产环节是整个产业链上最根本，最重要的一环，也是为什么今天这里聚集了大量星空科技公司领导层的原因。

    “良品率达到了99.2%，完全符合公司对良品率的要求，我建议接下来可以全力生产这一型号的石墨烯芯片。”

    亲自查看芯片生产良品率之后，曹原十分激动的将手里的数据递给林浩，石墨烯材料能够有今天，与他离不开关系，因此石墨烯芯片能够顺利生产也是他的心愿。

    得到满意答案之后，林浩他们便离开生产线，回到会议室中布置接下来的工作。

    “现在10nm的石墨烯芯片生产线可以实行量厂，你们觉得呢？”

    “我觉得没问题，但更重要的是接下来对于2nm石墨烯芯片以及1-0.5nm石墨烯芯片的研发工作，这个是绝对不能停的。”

    曹原最在意研发工作的进展，因此一得到技术成熟度完整的确认，就要继续开展接下来的研发。

    “继续研发自然不能停，既然没有发对意见，那么10nm级石墨烯芯片从今天开始量产吧。”

    “林董，你看产能问题不足，是不是再建设一到两条生产线，这样也能满足外界对于石墨烯芯片的需求。”

    林浩拍板定案之后，石墨烯芯片的生产已经是板上钉钉的结果，只是在考虑到将来的需求以及产能，再建设一到两条生产线也是非常适合的。

    更重要的是，全球半导体生产公司里，也只有星空科技公司以及Intel公司能够实现完整全产业链生产半导体芯片产品。

    “我建议为了提高效率，将公司芯片生产业务单独划分出来，成立一家代工公司，这样也有利于公司管理。”

    见李铮看着自己，林浩想了想之后，同意了李铮的想法，当然这些事情就不需要自己去过问，等结果就好。

    而且现在生产出来的芯片，立马就有使用产品等待着它们。

    更重要的其实是航天领域以及计算机领域，航天领域由于宇宙射线对于半导体产品的损害，使用的芯片一直是20nm以上的制程，根本无法使用现在最先进的1nm级芯片。

    因此石墨烯芯片生产出来之后，对于星际飞船以及太空科研的价值提升不言而喻。

