    闻言，方巧灵忍不住哈哈大笑起来：“我去，田小海你还真来劲了是吧！就你那点石蛙也能叫钱吗？告诉我，你逮了多少了？怕是还不到半斤吧！就这点玩意，还不够别人一顿饭钱呢！”

    正笑着，与她随行的两名妹子也过来了。

    “巧灵姐，笑啥呢？”

    “巧灵姐是不是有人惹你生气了？”

    见自己的姐妹赶到，方巧灵笑得更欢了。

    她用手指了指田小海，摆出一副教育人的姿态道：“姐妹们，我和你们讲个笑话，有人和我说，他在乡下逮点石蛙，采点松乳菇，弄点草药啥的，也能养家糊口，还过得滋润。你们信吗？”

    “那会饿死！”

    “就算不饿死，恐怕也要半死了。”

    两名妹子忍不住笑了起来。

    “田小海现在知错了吧！”方巧灵清了清嗓子，继续教育道：“实话和你说吧，就你们田家目前这日子，那简直就不是人过的。你要认为这是可以养家糊口，那就当我没说。不过，姐姐我要告诉你，你这么下去，完了，你们田家彻底的完了。你这一辈子也别想娶媳妇了。”

    “方巧灵你还蛮关心我的嘛！我娶不娶媳妇你都关心上了。有意思！”田小海冷笑着点了点头，有意开玩笑道：“你放心，我田小海再娶不上媳妇，也用不着你来操心。不过，你要是有嫁给我的想法，我倒是可以考虑一下，但最多只能当我的小老婆，大的还轮不上你！”

    此话一出，方巧灵的身旁的两位妹子，当即笑着怼了起来。

    “哈哈哈！田小海你也太狂妄了吧！还想要我们巧灵姐，当你的小老婆，你以为你是谁啊！你家穷得那个鸟样，村头的刘寡妇都看不上你。还想娶媳妇。做梦吧！至于我们巧灵姐就更别想了，好歹她也是一个小主播，这是你一辈子无法企及的梦想。”

    “也不撒泡尿照一照自己。还真以为，长得有点小帅，就可以为所欲为了。别忘了，你只是一个乡野穷小子，你家穷得住茅房，就这条件在桃源村，都没个女人会看上你。还想找我们巧灵姐，真是不知天高地厚。你知道巧灵姐有多少男人追吗？加起来怕是有好几十个呢！你连排队的资格都没有。”

    见自己的两位好姐妹把自己抬得很高，方巧灵不禁有些飘飘然。

    她觉得有必要调戏一下田小海。

    想到这，她捡起一块小石子，轻轻砸在了田小海的腿裤上，开玩笑道：“田小海要不，咱俩打个赌，你不是说你逮石蛙、捞鱼虾也能赚钱吗？好，我给你一个证明自己的机会。你要是在一个小时之内，能够逮到两百块钱的石蛙或鱼，我就做你的小老婆，你看怎么样？”

    闻言，方巧灵身旁的两位妹子，一脸惊讶地张大了嘴巴。

    “不会吧！这赌你也打？”

    “你就不怕这小子赢了？”

    方巧灵很是淡定地笑着拍了拍两位妹子的肩膀道：“没事，桃源村我太了解了，这地方赚钱太难，太难了！”

    听了她的解释，两位妹子也若有所思地点了点头。

    “也是，要是一个小时就能赚两百块，那这地方的人早就发达了。这种地方，怕是一天都难赚到一百块呢！巧灵姐这赌约高明！”

    “据我了解，有很多人逮一晚上的鱼，也弄不到一百块钱。巧灵姐我支持你，不过，你也得让这小子拿出点啥来对赌才行啊！”

    田小海笑着摇了摇头，没有作声。

    他拿起网兜，转身径直朝前走去，继续逮他的石蛙。

    他不想打赌，只需要用事实去证明就好了。

    见田小海不理自己，方巧灵感觉受到了岐视，心中更是不爽了。

    她再次追了上去，捡起一块石头，“啪”地一声，飞落在田小海身旁的水草中，溅了田小海一身的污水。

    “你干嘛？”田小海有些怒了。

    “没干嘛？我想和你打个赌。你不是说，要我当你的小老婆吗？来呀！给你一个机会，你敢接招吗？”方巧灵得意地笑着挺了挺胸，并朝田小海投去一个暧昧的眼神。

    这是妥妥的挑衅和调戏。

    “哈哈哈！田小海你不会是个太监吧！巧灵姐这么漂亮的妹子，给你这等好机会，你却不敢接招。你也太懦弱了。”

    “就是，要是我是你，就算输了，我也要搏一把。好歹输给美女也不算丢人。”

    两名妹子也跟着在一旁煽风点火。

    三个女人叽叽喳喳，听得田小海都有点儿烦了。

    他扬起脸冷笑着朝方巧灵道：“方巧灵这可是你逼我和你对赌的，输了，可别哭啊！是你自己说的要当我的小老婆，要是我真赢了，到时我可就不客气了。”

    “田小海你想老婆想疯了吧！你还真以为赢得了我？”方巧灵高傲地发出一声冷笑。

    “万一赢了呢？那多不好。”田小海提醒道：“所以，我劝你别和我赌。”

    “哈哈哈！有意思。”方巧灵笑得比先前更灿烂了。

    她拍了拍胸膛道：“得，咱们痛快的赌一把，说好了，你赢了，我就当你的小老婆。一个小时之内，你要是能赚到两百块钱，从今往后，我就是你的小老婆。不过，也不能让你白赌。你要是一个小时赚不来两百块钱，你就老实跟着我做直播，还是先前的价格。六十块钱一天，一天拍三次，不超过六个钟。”

    “好，这赌约我接下了。”田小海爽快地点了点头，旋即朝方巧灵打量了一番，有意发出一声感叹道：“说实话，这大长腿真漂亮，身材也是一绝，脸蛋也还行。做小老婆还蛮合适的。不过，我想问一问巧灵姐，这小老婆，可不能只是嘴上说一说啊！起码也得履行一些老婆的义务吧！”

    “哼！你想履行什么义务？尽管开口！只要是老婆份内的事情，我都可以做。”方巧灵摆出一副轻松自然的样子，嘴角掠过一丝狡黠。

    她算准了，田小海不可能会赢，所以可以给这小子开一张空头支票。让他白高兴一场。等田小海输了，以后她就可以随时拿捏他，让他配合自己拍短视频和开直播。

    这她看来，这是稳赚不赔的生意。

    见方巧灵笑得满面春风的样子，田小海也笑了。

    他知道，接下来，这美女要翻车了。

