    此时林家很多人都在，只不过大多数人一开始的时候，都只是在看戏，刚才郑奎过来，让他们看了一场好戏。

    但是现在听到郑山一脸戏谑的模样，一时间也顾不得看戏了。

    “溪水集团？溪水超市？”林欣欣先是茫然，随即就想到了在京城的溪水超市，一时间有些愣住了。

    不过林欣欣很快的就反应过来，“只是国内的一家个体户的小老板，我真的不知道你在炫耀什么，也不看看这里是哪里，井底之蛙罢了。”

    说着还颇为不屑的模样。

    但是边上的林家人也没有她这么无知，尤其是林红红的大儿子林志华。

    “溪水集团？郑山？”林志华念叨了两句，忽然醒悟过来。

    “不可能，溪水集团的郑山是美国人。”林志华斩钉截铁的说道，随即也是一脸嘲讽的看着郑山，一副说谎被我拆穿了的表情。

    郑山摸了摸脑袋，看来自己是太过低调了，现在说自己的身份都没人信了。

    “你从什么地方看到我是美国人了？”郑山无语的看着林志华他们。

    林志华似乎成竹在胸的说道：“他在美国做这么大，怎么可能不是美国人。”

    “算了，懒得和你争辩。”郑山忽然没太多的兴致了，根本就不是一个层面的人。

    边上的林炳成见状，知道是自己表现的时候到了，连忙从后面一排人中走了出来。

    “这位先生，郑山先生确实是我们溪水集团的创始人和老板，同时也是我们溪水超市的最大股东。”林炳成严肃的说道。

    同时还表达自己的身份，“鄙人林炳成，现身为溪水超市新加坡负责人，如果我没记错的话，我们应该见过面。”

    林炳成也是看到林志华才想起来，不久前他们似乎在某个商业宴会上见过，还聊了两句。

    果然，当看到林炳成走了出来之后，林志华不想相信也不行了。

    看着林欣欣还是一脸茫然的模样，林红红则是脸上闪烁着各种表情，看起来确实是被刺激到了。

    蕾切尔非常‘好心’的提醒林欣欣道：“林欣欣小姐，或许你现在还不知道溪水集团代表着什么。

    我可以告诉你，溪水集团下属集团溪水超市的价值最起码是达丰饭店的两千多倍，或者这么说吧，只要我们老板愿意，随时随地的都可以让你引以为豪的达丰饭店破产倒闭。”

    林欣欣一脸不信的看着她，随即想要从大姑这边寻求认同，但看到的只是林红红的一脸难看，却没有反驳出声。

    她虽然刻薄，但是也精明，知道什么人能惹，什么人不能惹。

    看到林红红这幅模样，林欣欣知道刚才那个外国女人说的都是真的，一时间有些不知所措的看着郑山一群人。

    郑山看着林家人这幅模样，终于感觉到出了口气，“算了，我也不是这么小心眼的人，之前的事情我就当做没发生过，也不会从商业上进行报复。”

    好吧，郑山说这些纯属瞎扯，他要不是怕老四事后知道什么，和他闹矛盾，他现在就让达丰饭店关门。

    虽然说老四现在已经和林欣欣彻底的掰了，而且看样子老四也伤心的不行。

    但是千万别小看一个初恋在男人心目中的地位，尤其是郑山这个做哥哥的，要是纯粹的因此打击报复，老四还真的不会高兴。

    郑山正了正身子，表情突然严厉起来，“之前的事情我不管，我也懒得管。

    但是从今天开始，我不允许你和我们家老四待在一起，千万别被我发现你私自去找他，更别再有纠缠。

    一旦被我发现，到时候我可就没有这么好说话了！”

    说完看着达丰饭店的招牌，淡淡的道：“几十年的辛苦经营不容易，别到时候连一块砖瓦都不剩。”

    说完之后，郑山直接带人离开，留下林家人在这里相顾无言。

    林欣欣此时更是心里面像是堵了一块大石一样，之前她还高高在上，现在发现，人家根本连正眼都懒得瞧她。

    甚至她引以为豪的大姑家，在人家眼中，也只是随时可以收拾的而已。

    可以预见，今后林欣欣还会不断的后悔，因为现在的她还并不是很清楚溪水集团代表着什么。

    当越来越清楚的时候，她的后悔将会与日俱增。

    ............

    郑山清爽的出来，看着边上蕾切尔憋笑的模样，顿时没好气的道：“怎么？看不惯？”

    “没有没有，我就是感觉十分的出气。”蕾切尔道。

    郑山看了她一眼道：“这样，等你圣诞回家的时候，我允许你借用一些公司的资源，回去好好的炫耀一波。”

    原本蕾切尔还在想着自家老板有些孩子气，但是现在却突然惊喜道：“真的？”

    “哼哼。”郑山没有回答，只是哼哼了两声。

    “咳咳，老板英明神武，智勇双全......”蕾切尔开始绞尽脑汁的想着刚学的成语。

    林炳成满是羡慕的看着蕾切尔，这是老板心腹才有的表现。

    “别说了，你还是回去好好学习成语，之后再来夸人吧。”郑山有些起了鸡皮疙瘩。

    蕾切尔讪讪的道：“我这不是刚学嘛。”

    郑山来到车前，发现范大范二不知道什么时候窜了进来，正在和郑奎说话，虽然大多数时候都是两人再说，但郑奎也能够勉强应付两句。

    郑山看了看，直接去了其他的车子，就让这两人和老四多待一会儿，缓解一下老四的情绪。

    车辆很快开动，直接来到了汽修厂，昨天只是暂时感谢一下，今天则是要正式感谢钟利的帮助。

    当看到这么多豪车进来，一些员工也都有了一些猜测，当范大和范二第一时间窜了出来，和这些人打闹在一起，他们就知道，是郑奎那个有钱的哥哥来了。

    郑山先是挨个的给这些人送了点礼物，对他来说是小玩意，就是一块手表，价值几千美元罢了。

    但是对这些人来说，这些可是奢侈品，一个个的都异常兴奋。

    郑山将礼物给了他们，稍微说了两句，就和钟利一起上楼了。

    “我替他们谢谢郑先生的礼物。”钟利倒了杯茶水。

    郑山接过来，笑着道：“这段时间多亏了你们，要不然我们家老四还不知道会是什么情况呢。”

    说着他看向钟利道：“不知道钟先生有没有打算扩张修车厂？”

