    接下来的几天，沈家和徐家的人，依旧在狙击刘家的人。

    并不是随意狙击，而是专门针对那些因为证据不足而逍遥法外的人。

    “套马的，都是那刘杰那废物害的，老子早就让他收敛点，就是不听。”

    “现在好了，刘杰这小王八蛋死了倒是安心，我们这些还活着的，整天都要提心吊胆的。”

    “谁说不是呢，老王也死了，昨天我还和他去了一趟，结果他在回家的途中就没了，现在我晚上都不敢出来了，生怕下一个就是我。”

    一间密室里，聚集了不少人，这些人无一例外，全是异灵者。

    砰！

    突然，由异金属打完的墙壁，直接被人破开。

    随即走进来几人，这几人，身上隐隐的散发着血煞的气息，显然最近杀的人不少。

    “我和你们拼了！”

    此人话音刚落。

    然后，

    就没有然后了。

    一具眉心出现一个血洞的尸体，就这么倒在两方人的中间。

    太快了。

    快得让人还没有反应过来，就有一具尸体出现了。

    “刘杰已经死了，你们要的人已经死了，你们到底还要怎么样？放过我们行不行？”

    “对啊，刘杰已经死了，是他招惹的你们，你们找他不就行了吗？”

    “不行！”沈锐泽冷冷说道：“听说，你是专门负责给刘家处理痕迹的异灵者？”

    平陉一听，有些心惊，这是专门冲着他来的啊。

    “是，”平陉没有想着否认，既然对方已经找上门来了，显然是已经调查好了，否认也没有任何作用：“我是利用异能给刘家处理那些痕迹，但是，这些事又不是我做的！我更没有得罪你们，你们到底想要干嘛？”

    “想要干嘛？那些事不是你做的？”沈锐泽气势逼人，步步紧逼：“你知不知道，就因为你帮他们处理了那些痕迹，才让他们逍遥法外，让他们越来越放肆，猖狂！”

    “你知不知道，就因为你，害的多少家人活在痛苦之中！”

    “又不是我干的！”

    “我知道不是你干的，但是你这一切，是你间接造成的。”

    被沈锐泽这么一说，平陉根本就不敢再说话。

    “可以上路了，下辈子，最好不要再助纣为虐！”

    砰！

    一股无形的压力，承受不住这股压力的平陉，一下子双膝跪地，地板都是破裂开来。

    “不要，不要杀我！”平陉看着沈锐泽伸向自己那一只手，惊恐万分：“大人，不要杀我，我也可以为您背后的势力服务的，我的异能很特殊，可以帮你们做很多事的。”

    “不需要！”说着，沈锐泽将手放在了平陉的头顶上。

    “啊！”

    沈锐泽的手才触碰到平陉的头顶，其就开始发出了惨叫，并且身体还在不停的抽搐。

    没多久，平陉就倒下了，成为此处的第二具尸体。

    可以看到，沈锐泽的手上带着一根精致的蓝色手链。

    这可不是单纯的首饰。

    这是一件异灵装备，并且还是十分稀缺的装备。

    这锁魂链，可是可以让使用者，拥有探查别人灵魂的装备。凡是与灵魂相关的，无一不是稀缺之物，无一不在特殊之列。

    而刚才，沈锐泽就是在通过锁魂链对平陉进行搜魂，这也是平陉为何如此痛苦的原因。

    很快，其他的人，也纷纷倒在了地上，无一生还。

    而在墙外，是苏鸣和沈千凝。

    两人的脸色都不是很好，两人都心怀鬼胎。

    沈千凝有些担心，苏鸣见到自己沈家的人这般残忍的行事，会不会也觉得自己是个心狠手辣的女人。

    沈千凝用眼角的余光看着苏鸣，却发现苏鸣似乎并没有这样觉得，因为，苏鸣的目光，根本就没有在自己身上。

    而苏鸣，此刻也是有些担心。

    只因为，苏鸣的第二异灵混蛋又偷偷从魂海中跑了出去，担心被发现的苏鸣，一直在通过神魂沟通滚蛋，让它赶紧回到自己的魂海之中。

    可是，混蛋是真的混蛋，根本就不理会苏鸣。

    两分三十三秒。

    从混蛋偷偷跑出魂海，苏鸣就开始计时。

    足足过了两分多钟，混蛋这才回来。

    并且，和以前一样，混蛋又为苏鸣带回来几个异能，显然，刚才混蛋又去吞噬灵魂去了。

    虽然又得到了几个异能，甚至还包括了平陉的那些特殊异能，但是苏鸣却是高兴不起来，因为这也让苏鸣更加的担心起来。

    曾经发生在体内的事，让苏鸣心有余悸。

    如果不是因为有着惊鸿，或许现在，苏鸣就已经不是苏鸣了。

    “苏鸣是吧？”

    突然，沈锐泽从里面走了出来。

    “叔叔好！”苏鸣礼貌的回应，有些担心：“不会是混蛋被发现了吧？”

    苏鸣偷偷的看着沈锐泽，正在思考，如果被发现了，自己要说些什么。

    然而，事实证明，苏鸣……想多了。

    只见沈锐泽朝着苏鸣递过去一个光盘，里面正是通过锁魂链对平陉进行搜魂后获得的信息。

    “苏鸣，这东西给你，有了这东西，永平安界的执法局想要将刘家拿下，轻而易举。”

    “谢谢叔叔，永平安界的人们一定会感谢您的！”其实，苏鸣想说的是，这东西我已经有了，而且更加的全面。

    不过，这也证明，混蛋吞噬灵魂的效果，比专业的异灵装备还要有用。

    不过，沈锐泽可不知道苏鸣的想法，而是看了看沈千凝，再对苏鸣说道：“这东西由你交上去，相信那些执法者是不会亏待你的。这对你以后的路途有很大帮助。”

    苏鸣听得有些莫名其妙，没想到沈锐泽竟然会给自己铺路，但是很快，苏鸣就知道为什么了。

    “苏鸣，等你以后有点成就了，就来沈家提亲。以你的异灵潜力，我们也不需要你有多大本事，只要小凝开心就好。”

    说到这，沈千凝害羞的同时，有些担心，因为……苏鸣什么都不知道啊。

    “叔叔，这里面，是不是有什么误会啊？我怎么感觉我听不懂？我好像有些懵！”

    “好你个苏鸣，占了我家小凝的便宜，就想不认账不成？”沈锐泽态度大变，旁边的沈家人虽然不知道是什么原因让沈锐泽态度大改，但是看向苏鸣的目光，也是渐渐变了。

    沈锐泽呵斥道：“小子，你当我沈家是好惹的吗？”

    ………………

