    

    众人纷纷白了一眼陈二狗和刘小飞背影，无不嗤之以鼻。

    虽然他们的声音并不大，而且也已经隔了一段距离，但陈二狗却依旧将他们的话听得一清二楚。

    本来心中还有些歉意，在他们的嘲讽嫌弃声音中瞬间也变得烟消云散。

    不过，陈二狗却并没有因此感到半点生气，反而充满的欣喜。

    这么小的声音，这么远的距离，若是换做一般人根本就听不到，就比如刘小飞。

    即便是放在三天前，陈二狗的听觉都没有这么厉害。显然，这三天的苦修并没有让他失望，虽然并没有突破，但实力却得到了质的提升。

    因为一直是刘小飞在送鱼，所以陈二狗的收入他基本都非常清楚，心中明白他有多大的购买能力。

    “二狗兄弟，我觉得这车不错。我网上查了查，价格不贵，十来万，但看着却非常上档次。开这个回村，绝对是轰炸性新闻。”

    所以一圈查看下来后，刘小飞满是惊喜的指着其中一辆黑色朗逸道。

    “小飞哥，旁边还有一家购车中心，我们去旁边瞧瞧再说吧！”

    就冲那些销售员的态度，陈二狗都没有半点购买欲望，随口答道。

    “二狗兄弟，旁边那家店可不比这边。以前我也跟朋友进去过，那边销售的都是中高端车型，少说也得三四十万起步，我们去合适？”刘小飞稍稍一迟疑提醒道。

    “走吧！看看又不一定非要买。”

    在清远县这种地方，豪车并不常见。一旦买车，短时间肯定不会买车，所以陈二狗不假思索的道。

    见他心意已决，刘小飞也不再迟疑，二人随后便走出了购车中心。

    “我就说吧！这种土包子，怎么可能买得起车吧？还不是灰溜溜的走了？”

    “这应该是我们客户中，溜得最快的了吧？估计直接都被价格给吓跑了，哈哈。”

    “这算哪门子的顾客啊？根本就是讨人嫌的路人罢了。”

    “早知道就不去迎接他们了，害得我现在都还想吐，简直就是恶心他妈给恶心开门，恶心到家了。”

    二人刚一走出店门，几名销售便肆无忌惮的对他们大声嘲讽了起来，根本连半点遮掩都没有。

    “他妈的。”刘小飞立刻便被他们的嘲讽激怒，心中感觉受到了极大的羞辱，怒骂一声便想要去找他们麻烦。

    “算了，没意义。”陈二狗赶紧将他拉了回来，心平气和道。

    虽然刘小飞现在跟着自己老实本分，但他以前可是混过社会的。一旦他冲上去，指不定一气之下还得弄出更大的麻烦来。

    倒不是陈二狗有多大度和怕事，相反，没几个人比他更懂得对敌人要心狠手辣的道理。只不过，对付不同的人，应该有不同的方法。

    就像这些销售，狗眼看人低还出言侮辱顾客。即便现在刘小飞上去把他们暴揍一顿，或者逼迫他们道歉，那都不足以回击他们。何况，即便道歉，也绝非心甘情愿。

    而且反而可能被他们倒打一耙，赔钱是小，因为伤人入狱就麻烦了。

    “陈，陈兄弟？怎么是您？”

    就在刘小飞气哼哼的被拉回来的同时，一辆黑色大奔C200呼啸而来，一名中年男子一瘸一拐走下车，一见陈二狗立刻便惊得合不拢嘴，有些慌不择言道。

    “哦！随便逛逛而已，曾老大到现在还没好啊？你去的这医院不怎么样啊！换一家吧！”

    一见是曾志龙，陈二狗立刻眉间紧锁，一脸厌恶冷声道。

    虽然他想要捅自己和羞辱的秦慕冰的事情已经过去了，他也已经受到惩罚了。但这却并不意味着一切都翻篇了，陈二狗一见他，还是止不住的怒火中烧。

    “嘿嘿，您教训得是。换，一定得换。

    也幸亏您当时对我进行了爱的教育，否则我到现在都还不知道自己有多愚蠢。”曾志龙赶紧点头哈腰的附和道。

    “老，老板？这，这位是您的朋友？”

    以为又来了顾客，刚才接待陈二狗二人的漂亮女销售立刻再次笑意盈盈的迎接了出来。

    但一看眼前的情景，她却像是全身被电击了一般忍不住浑身颤抖了几下，满面惊恐和有些不敢置信的问道。

    如果换家店，得罪老板的朋友，大不了就是一个辞职走人。但曾志龙这个老板却不一样，那可是一个横行霸道无恶不作的主。真要是得罪他朋友，搞不好身家性命都得赔进去，怎能不让他害怕？

    而且曾志龙的可怕，并不仅仅是他自己的强大，更重要的是曽肆元这个靠山无比强硬，掌握着整个清远县的黑暗世界。动动手指头，都足以让她一个小小销售员死无葬身之地。

    “闭嘴，什么朋友？我曾志龙何德何能？哪里敢和陈先生做朋友？说是小弟，都还得看陈先生愿不愿意给这个面子。”

    目光一换到销售员身上，刚才还对陈二狗满面堆笑的曾志龙，瞬间便像是换了个人似的，充满戾气和凶态，勃然大怒道。

    “这，这。”

    销售员笑得两腿直打哆嗦，一屁股直接跌坐在地的同时，看陈二狗的眼神中也充满了惊恐，心中更是直怀疑人生。

    随后察觉不对纷纷赶来的另外几名销售也彻底傻了眼，他们怎么也不敢相信，平时天不怕地不怕的老板，居然会对一个浑身鱼腥味的乡巴佬卑躬屈膝。

    “你们不会是对陈先生有什么不敬吧？”

    上次被陈二狗教训的伤痛现在还直达骨髓，连走路都还在一瘸一拐。一看众人惊恐的神情，曾志龙心中便暗叫了一声不好，同时勃然大怒怒吼道。

    “这，老，老板，您，您听我解释。”

    曾志龙一吼，差点没直接将几人给吓死，其中一名男销售赶紧战战兢兢道。

    “陈先生，是小的管理不严，让您受委屈了。

    您一句话，该如何处置他们？我曾志龙无所不从。”

    现在最大的问题就是让陈二狗熄火，而不是教训这些没眼力劲的混蛋。所以曾志龙赶紧转身，恭恭敬敬的对陈二狗道。

    “那是你的事，我还得去隔壁买车，你也有多远滚多远，看到你就烦。”陈二狗一脸嫌弃的白了他一眼道。?

