    

    可要知道，天下商人皆为利往，正所谓人为财死，鸟为食亡，重赏之下必有勇夫。

    于是姜父联系上了一个南蛮那边的商人，那商人开价很高，但是他能提供很多粮食。

    姜父打量过那人后，约摸着就猜到了那个人的身份，姜父好笑又有些替南蛮惋惜。

    替人家惋惜的姜父一口气就买下来那人手里的所有粮食，并忧心忡忡的叹了口气：“黎州那边突发洪涝，百姓流离失所，我实在是不忍看着他们饥不裹腹的模样，这才求了过来买些粮食想救济一下黎州百姓。”

    这话可信度不高，小傻瓜用脑子想也知道这是个借口，黎州洪涝那是朝廷该管的事儿，一个商人再好心也不可能这般大肆采买粮食。

    不过只要坐在姜父对面的人信就行了。

    那人身着贵气，一身上好的衣料，上面还绣着精致的图案，看起来一副吊儿郎当公子哥儿的模样，面上还带着几分桀骜不驯。

    格列的算盘打的叮咚响，先把手里的粮草高价卖出去，再从临州低价买些过来，那他还能赚笔差价，何况姜父给的价格太让人心动，他能赚一大笔钱补贴自己的小金库。

    哎，他可真是个小天才啊！

    姜父面上带着和善的笑容：“此次就多谢格兄了，倘若以后还有粮食，也可到边塞城找到姜家的产业，我们还用这个价格收。”

    格列浑不在意的点了点头：“好说好说。”

    等会儿拿到钱就去买粮食赶紧回去，他私自把军中的粮草给卖了，若是父王知道了，定会生气。

    这么想着，格外便急冲冲的起身告辞了。

    格列出姜府没多久，姜府的管家也跟着出去了。

    姜父为了收购粮食特地来了一趟边塞城，南州那边还落下了不少事情，便把这里善后的事交给管家了，姜父自己快马加鞭连夜赶了回去。

    而格列这边正拿着银钱去采买粮草，可到了米铺才发现买米用姜家盖了章的木签可以打八折购买。

    格列正高兴着，这不是遇到贵人了吗？

    于是格列吩咐人也去弄一支木签过来，下属一打听才知道这木签需要在县衙里用落户文书登记才可以领取，没有木签是不可以买米买粮的。

    格列皱眉：“找别的米铺就是了。”

    下属已经感觉人生无望了：“殿下，边塞城里的米铺都被姜家收购了。”

    格列脑子嗡的一下就白了，临州的落户文书他还是知道的，每个人出生的时候带着父母的落户文书便可申领一份落户文书（把这这玩意儿看成现代的身份证就好了），而他不是临州的，去哪儿弄一份落户文书？

    何况两军不日便要交战，他上哪儿去弄那么多粮草？

    而此时姜父已经乐呵呵的坐在回南州的马车上了。

    他前些年去过南蛮那边做生意，那时无意听到南蛮王的三子最爱钱财，这事儿在南蛮也算不得什么秘密，一问便知的事儿。

    何况南蛮王最宠的也是这个正妻所出的三子，才给人家惯的无法无天。

