
　　1月19日，DOS社长办公室。

　　“社长，热毛巾。”

　　石川茜将冒着热气的毛巾递给高木诚。

　　“谢谢。”

　　高木诚接过热毛巾，闭上眼睛，敷上去，随后长出一口气。

　　昨晚，《光明战士》的第二话他也看了，只能说，这部动画第一话的剧情跟《天元突破》非常相似，第二话开始，剧情差得就有点多了。

　　不过，就算不是《天元突破》那样的展开，这部动画依旧非常强，可能不比另一个世界的《天元突破》差。

　　CL这边，高木诚已经在网上号召过，不过究竟有没有效果，还真说不清楚。

　　“社长，川野小姐来了。”江坂乃绘的声音忽然响了起来。

　　高木诚取下热毛巾，睁开眼睛看了一下，才发现江坂乃绘不知道什么时候带着川野明乃进了他的办公室。

　　至于石川茜，早就已经离开。

　　高木诚看了川野明乃一眼，点头致意，旋即朝江坂乃绘说道：“江坂，帮我把毛巾还给石川。”

　　“社长，我老早就想说了，这种小事能不能不要一直麻烦我？我是制作进行，不是你的秘书啊！”江坂乃绘抱怨道。

　　高木诚皱了皱眉：“江坂，你过来一下。”

　　“怎么了？”江坂乃绘有些疑惑地上前两步。

　　高木诚从座位上站了起来，抬手就朝江坂乃绘的脑袋上来了一记手刀。

　　“唔~”

　　江坂乃绘痛呼一声，捂着脑袋连连后退：“社长，你怎么又打我？”

　　“因为你最近有点放肆。”高木诚说着，伸出拿着毛巾的那只手，同时用眼神朝江坂乃绘示意了一下。

　　江坂乃绘看着高木诚，一副什么都不懂，什么都没理解的表情。

　　高木诚则一言不发，只是盯着江坂乃绘。

　　过了好一会儿，江坂乃绘才败下阵来，叹息一声，上前两步，从高木诚手里面接过毛巾，然后一边往外走，一边嘀咕：“制作进行果然是工具人，我当初怎么会瞎了眼睛，跑来当制作进行呢？”

　　高木诚虽然听到了江坂乃绘的自言自语，但没说什么。

　　直到江坂乃绘出了社长办公室，他才对川野明乃说道：“明乃小姐，不好意思，让你看笑话了。”

　　川野明乃自然不会在意，反而有些羡慕地说道：“你跟你们公司的员工，关系真好。”

　　“这也能叫关系好？”

　　“关系不好，她是不会当着你的面抱怨的。”

　　“好像有点道理。”

　　当面抱怨，总比背后咒骂来得好。

　　“不说这个。”

　　川野明乃转移话题：“你在网上号召大家看CL，效果可能还是有一点的。”

　　“第二话的收视率，差距没被缩小么？”高木诚连忙问道。

　　川野明乃没回答，只是从包里面将收视率数据表格取出来，交给高木诚。

　　高木诚接过表格，认真地看了起来。

　　情况没那么乐观，就算在网上号召了，收视率差距依然被缩小了，上次两部动画的收视率差距是0.23%，这一次干脆变成0.15%。

　　从这个数据来看，有没有效果还真说不准，不过要是没有在网上吼一声，可能被缩小的就不止0.08%了。

　　《光明战士》这部动画，真的非常强。

　　“明乃小姐，即使在网上号召动员了，差距依然在缩小，看来咱们得想想别的办法，否则到下一话可能就要被超过了。”高木诚略微担心地说道。

　　还有0.15%的差距，按理说没那么快，但CL这边有一个问题——第二话到第四话虽然从兄妹关系来切入，但说到底属于春原篇。

　　看CL的观众，有不少是冲着美少女来的，对男主的好友春原未必感兴趣。

　　所以，第三话的收视率多半不会往上涨，甚至可能还会往下跌。

　　此消彼长，被超过还真不是没可能。

　　川野明乃倒是没想过内容方面的问题，不过她也觉得应该想想别的办法，毕竟差距在缩小，这是事实。

　　想了想，她说道：“咱们得吸引更多原本不看CL的人来看这部动画。”

　　“这个我知道，关键是该怎么吸引？”高木诚问道。

　　“你不是会写词，会作曲么？要不干脆为CL多写几首宣传曲？”川野明乃提议道。

　　高木诚：“……”

　　他是懂一点音乐，但说实话，水平并不高。

　　多写几首宣传曲？

　　这是人说的话？

　　况且，发几首宣传曲，就能让不看CL的人入坑？真的能有这么简单？

　　等等！

　　普通的宣传曲不行，那能不能搬一首爆款神曲过来，直接在曲子里面插入广告？

　　要不干脆来一首《极乐净土》？

　　高木诚正这么想着，忽然，一阵手机铃声响了起来。

　　不是他的手机，而是川野明乃的手机。

　　川野明乃拿出手机看了一眼，旋即说道：“抱歉，我接个电话。”

　　说完，接通电话，然后一言不发，只是默默地听着。

　　不到一分钟，她就挂断电话，接着朝高木诚说道：“老虎社那边出事了。”

　　“什么事？”高木诚好奇道。

　　“《光明战士》第一话播出的时候，虽然好评如潮，但还是有不少人给了差评，原本这也不是什么问题，毕竟任何一部动画都不可能只有好评，没有差评……”

　　川野明乃说道，“真正的问题在于，16号那天，老虎社的一名员工在网络日记上面抱怨，说那些死宅真恶心，什么都不懂，胡乱给差评，还说什么根本就不懂得体会一下制作人员的辛苦，然后大概是她忘记了设置访问权限，那篇日记是全网公开的。”天籁小说网

　　“还有这种事？”高木诚有点懵。

　　“当时虽然有几个人发现了那篇日记，但舆论还没发酵起来，直到这两天，事情才突然闹大，估计从第三话开始，他们的收视率会跌。”川野明乃说道。

　　高木诚顿时有些哭笑不得。

　　正担心第三话的收视率被超过，没想到突然就收到一个来自对手的神助攻，这下好了，至少可以再保持一两话的领先。

　　不过，这事虽然是对手干的，但DOS这边也得引以为戒。

　　找个时间，得问一问DOS的员工有没有谁有写日记的习惯，有的话就得小心了。

　　毕竟，正经人谁写日记？

　　……

　　（ps:日记这个是《天元突破》播出时发生的真实事件，只略有改动，包括下一章要讲的事情也是一样的。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四十二章 来自对手的神助攻免费阅读。https://xs.23sk.com 