    南海城。

    是一座中等的小城，数十万人，商业却是出奇的发达，城内的修士，修为相当的高，随便在街道上看到的都是大罗金仙和真仙境界的高手。

    朱清他们走在街上，根本吸引不了别人的注意，毕竟和他们一样多的人大有人在，不过看那些人，大多数好像是外来人，和他们一样。

    渔洋也看出来了，美目流盼，然后看着朱清，问道:“朱清大哥，怎么回事？这里很多人和我们都一样的，都是外来人，难道最近南海有什么事情发生？突然来了那么多人？”

    “我想应该是，因为我们在花鼓城的时候，店小二对那个女子说的话，最近会有很多人前往，所以我判断，南海最近肯定有重要的事情发生，要不不会那么多人前来的。”

    渔洋听到朱清分析，不得不佩服朱清的脑袋转的快。点头认同，一旁的松鼠插话说道:“行了行了，管他什么重要的事情，先找地方吃饭吧！”

    “好的，既然鼠爷肚子饿了，那么我们先吃饭吧！”

    “就前面那一家吧！”

    众人举目看去，是一家名字叫做“茴香”饭馆，大家快步走了进去，只见里面的大厅，这时已经几乎坐满了人，一眼探视过去，全部都是修士，而且修为都不低。

    这些人都是外来者，都是冲着什么来的呢？疑问在朱清心中开始弥漫，他要尽快打听出结果。

    领着众人走到大厅正中的座位坐下，为何选择正中，因为可以轻松听到前后左右的人说话，饭馆就是一个最容易知道消息的地方。

    叫来店小二点了几个菜，不久就上了，众人开始吃。

    朱清边吃边留意旁边的人聊天，果不其然，就在他身旁的两个青年正在聊着。

    一个黑，一个白，两个青年长的很有特色，黑白配。

    白青年说道:“今次白睛叼虎出现和往年不一样。”

    黑青年满脸疑问，说道:“怎么回事，听说十年前白睛叼虎出现的时候，数百修士前去都一无所获，这次你说结果会怎么样呢？”

    “这个很难说，我又不是白睛叼虎，不过听说今年碰上什么甲子年，白睛叼虎一定会出现的，所以今次来了很多的修士，你看这里整个饭馆都是前来打虎的修士。”

    “你说的不错，这么多人，我们想分一杯羹都难。”

    “你错啊，我们来这里不一定要得到什么宝物，只要来了就是一种历练，增长我们的见识！或许在争斗过程之中，我们悟出武技的奥义，那就是收获。”

    “你说的对！”

    后面的谈话，朱清不再去细心打听了，经过他们的谈话，大概了解了，南海将要出现一个白睛叼虎的神兽，他们准备前往捕抓，至于是不是去捕抓，目前还不能下定论。

    地点在哪里？时间是什么时候呢？

    真是运气好，两个青年继续聊。

    黑青年说道:“明天我们出发战斗谷吧！”

    “好的，因为白睛叼虎就在这几天内出现，我们提早一天过去，说不定会碰到运气呢？”

    “不早了，最近几天陆陆续续不知道去了多少人了。”

    这时，朱清起身走到他们身旁，微笑说道:“两位兄台，我们想向你们打听一下，战斗谷在哪里？”

    黑青年也落落大方的说道:“你说准备地点我无法说清楚，不过你沿着南城的一门一路走，大约一个时辰左右就是战斗谷了。”

    “谢谢这位兄台！”

    “不必，举手之劳而已，你们也是去擒获白睛叼虎的吗？”

    “有这个意思，不过不认识路所以便来问你们了。”

    “原来如此，希望明天能遇到你们。”

    “好的，明天见！”

    朱清说罢回到座位，已经基本摸清了情况。他们吃完刚想离开饭馆。外面走进来一个风度翩翩的青年，手里拿着折扇，当他看到朱清带着渔洋从他身边走过的时候，两眼发亮，自己长那么大，从来都没有看到这么漂亮的姑娘。

    看着朱清他们一行走出饭馆，还在哪里发呆，一双色眼依旧盯着远去渔洋的背影。

    太美了，太美了，不管用什么手段都要得到手，真是想不到南城还有天仙一般的女子，真是幸运。

    心情大好，叫来店小二，点菜狂吃起来。

    朱清他们一行走在街道上，渔洋眉头轻皱，对朱清说道:“刚才走进饭馆那个家伙一双色目色迷迷的盯着，当时好想过去将他的眼睛挖出来！哼！”

    朱清看着渔洋，面部略露出惊讶之色，原来渔洋对于那些不怀好意的人真是疼恨入骨，男人看到美女多看几眼也是正常现象的。

    这个他当然不方便多说。

    众人找了一家旅馆住下，第二天早上，就往战斗谷而去。

    经过一个时辰果然到达了战斗谷。

    战斗谷的入口处有两块巨大的石头，被人用剑劈开了两边，左边那块石头，上面写着战斗二字，右边的石头写着谷字。

    不用说，肯定当年被人劈开了。至于是谁所为，没有人知道。

    至少朱清他们是不会知道的，有一点，能将这么大的石头劈开的人，实力绝对要在真仙境界以上，从石头被劈面来看，平整光滑，又不是真仙境界能做到的，因此可以判断，绝对是一个绝世高手所为。

    渔洋看着被劈开的巨石，感叹说道:“劈开这个巨石的一定是一位高人，上面还有强烈的剑意在。”

    “不错，经过这么多年，还有这么强烈的剑意，可见对方的实力是多么的恐怖，绝对是一个修剑高手。”

    “朱清大哥，当你成为用剑绝世高手之后，你也可以这样，将自己的剑意留下，让后人去体会感悟。”

    “哈哈！希望有那么一天再说吧！”朱清看了众人一眼，说道:“我们进去了，一切都以保住性命为第一位，宝物没有了可以再找，要是人没了，给你宝物何用？知道了吗？”

    “知道了！”众人坚定的回答，当然除了松鼠！现在朱清无形之间已经成为了他们的老大，不用明说，大家很默契就这样做了。

    朱清也不介意，他天生就想当老大，因为他要建造一座巨大的城池，要拥有一帮兄弟，贵人，才能帮自己实现，单凭自己，哪里能够实现呢？

    朱清带领着他们走进战斗谷，一路走下去，只见道路两旁都是战斗的痕迹，杂草不长，光秃秃的。

    周围充满了惊人的杀气，地上还有很多白骨，不过这些白骨，有年代久远的也是最近的，看来这个地方经常厮杀，随时随地都会死人。中玉感叹的看着地面堆积如山的白骨，说道:“这里难道是上古战场吗？”

    朱清灵机一动，眉头舒展，微笑说道:“看到地面白骨，绝大部分都是年代非常久远的，只有少数是近代的，因此朱清根据四大龙王的记载，可能这个地方就是毛龙王为了抵挡对方的进攻，他的士兵战死之地，要不很难解释这里怎么那多人。

    要是猜测不错大话，南城的龙王就是在这里战死的，因为士兵的尸骨都没有埋葬。

    怪不得这里叫做战斗谷，这条名字绝对配得上。实至名归。

    整条大道都是尸骨，他们走了大半个时辰，终于走出了尸骨之地，便是一块平整的空地，上面零散的站着许多修士。

    在他们的前方有一切森林，树木长的密密麻麻的，阵阵山风吹着森林沙沙作响！

    偶尔传出一些怪异的声音，宛如鬼哭狼嚎，让人心中恐惧！

    中玉看着零散的人，少说也几百，不由叹道:“看来今次来这里的人还是蛮多的。看来我们这次是陪太子读书来的，竹篮打水一场空。”

    朱清伸手拍了拍他的肩膀，说道:“事情还没有开始，你就灰心丧气，怎么可以呢？”

    “朱清大哥，你说的是，以后要多多向你学习才行。我的使命是要重震我章家的雄风。”

    “只要努力，你一定会实现的。”

    “谢谢你，朱清大哥，是你给了我的信心。”

    中玉的声音刚落下，便听森林深处传来了一声野兽的咆哮之声，站在空地的人，登时脸部露出兴奋之色，个个充满鸡血一样，纷纷的祭出法宝，往森林深处涌去。

    松鼠看到那么多冲了进去，急声说道:“老朱，我们也过去吧！要不好东西都给别人抢了。”

    朱清淡定的摇头，看着松鼠，说道:“你错了，白睛叼虎每次出来，都有无数的人前来，都是无功而返，难道今次的人会给上次的人运气好？实力强大不成。放心吧！据我判断，一个修行数千年的神兽，想击杀它，谈何容易，还是快速逃跑实际一点。”

    “按你这样说，我们过来是看戏的。”

    “差不多，我来这里并不是为了什么白睛叼虎，我是为了南海龙王的地宫里面的龙之力。”

    “既然是这样，我们还待在这里干什么呢？回去吧！”

    “你错了，南海之巅我们不知道在哪里，当我听到战斗谷有神兽镇守，那么我就感觉到，南海龙王的地宫可能就在这里附近，东海龙王有十二神殿的弟子镇守或许这个南海龙王有神兽镇守呢？神兽出没的地方，无非两种情况，一是帮主人守墓，一是守护天然宝物，除此之外，并没有什么说法了。”

