    “每隔一段都有？”

    听见火云的话，云千帆眉头微微一皱，

    如果真的是这样的话，那为什么所有族群不聚集在一起抵挡这些野兽呢？

    实在不行，离开这里去其他地方居住好像也不是不行吧？

    “是啊，这也算是我们西山部落的特色吧。”

    火云苦笑了一声，随后才抬头看向云千帆。

    “对了，云公子，还不知道你来这里干什么呢？”

    “我看你身上的服饰，好像有点像外来者啊。”

    刚才一开始见到云千帆的时候，火云就感觉这个男人应该是外来者。

    只是他出手帮了自己这些人的忙，所以也就没有多想。

    毕竟，那些外来者不是只会对他们的人进行屠杀吗？

    云千帆深吸了一口气，“我是外来者不假，只是我和那些外来者不一样。”

    “我来这里的目的，可以说是为了救人，也可以说是为了整个世界吧。”

    闻言，火云眉头一皱。

    他有些不明白云千帆的意思。

    救人？

    为了整个世界？

    见火云那满脸的疑惑，云千帆又开口道：“火兄，我想你也应该知道，东山部落的族长，山震，以及男生部落的族长泰康，带着各自部落的长老，来到了西山部落吧？”

    听到这话，火云点了点头。

    他不会忘记，那天的天空中，出现的那些人影。

    强大的威压，简直覆盖了数十里的范围。

    虽然只有几十人，但是每个人都在天空中飞行。

    也就是说，几十个人劫境的修行者。

    而且，带头飞行的那两人他看得一清二楚，正是东山部落的族长和南山部落的族长。

    他们离开了没多久，整个西山部落的所有族群都收到了总族长传来的消息。

    所有达到人劫境的修行者，立马赶往大本营开会。

    距离现在，已经过去了十天的时间。

    “是，包括西山部落所有族群，只要是达到了人劫境的修行者，都去开会了，距离现在差不多十天时间了。”

    火云倒也没有什么隐瞒，直接说了。

    云千帆深吸了一口气，“火兄，我想问问从这里去你们部落的大本营，还需要多长时间？”

    “去我们大本营？”

    “差不多还要五天时间。”

    五天时间，对于云千帆而言，有些太长了。

    他等得起，但是晴儿和妞妞等不起。

    但是，如果见不到山震族长和泰康族长的话，万一他们直接对北山部落发动进攻，那晴儿和妞妞可就危险了。

    三大部落的进攻，就算是北山部落能够扛得住，他们也肯定会提前开启祭祀，把妞妞当成祭品。

    现在要命的就是，不知道这个祭祀什么时候开始！

    “该死！”

    云千帆越想越气，抬手就是一拳砸在了旁边的石头上。

    顿时，整块巨石被打散。

