    第799章科技展览会（1）

    “我们现在这个样子，解释好像没有什么用。”

    他们现在这个样子？

    桑梓低头看了一眼，然后双颊通红。

    “你……流氓！”

    桑梓爬了起来，飞一般地跑了出去。

    秦予泽回到助理办公室，苏酥忙问：“大侄子怎么了？”

    她也听到声音了，她也想去看，但是小侄子和大侄子助理不让她看。

    “没事没事，你的大侄子好着呢！”秦予泽忙回答道，生怕自己回答得晚了，苏酥就跑过去了。

    那少儿不宜的画面可不能让小苏酥看到了。

    “那刚才那些声音是怎么回事？大侄子和漂亮姐姐真的没有摔倒吗？”

    “没事没事，那是他们在做游戏！”

    “大侄子和漂亮姐姐真不乖，玩游戏都不带我。”苏酥微微有些小意见。

    但想到大侄子终于要找女朋友了，她也就不生他们的气了。

    ###

    第二十二届电子科技博览会于这周末在华城市商贸中心举行。

    这是一个很好地向外界展示自己公司科技技术和能力的机会。

    很多公司都可以借着这个机会提升自己在业内的知名度。

    更有甚至能借着这个机会获得订单。

    所以很多公司都会花费人力物力时间精力去筹备这场展出。

    楚恒的科技公司和秦氏的科技公司在这场博览会上都有展位。

    楚恒早在一个月前就在筹备这场展出了，要不是中间出了很多事情，他觉得自己可以准备得更加完善。

    不过即便这样，他对自己的这场展出还是很有的信心和把握的。

    他的手上的这些技术设备都是明先生给他提供的，都是国内一流的。

    但凡是有点眼力劲的公司，都会选择他们家的。

    与此同时，楚恒早几天就在派人去打探秦家那边的情况了。

    秦行之那边的技术设备肯定都是很落后的，已经跟不上时代了。

    以防万一，楚恒还是让人打探了。

    派去打探的人回来了，楚恒忙询问：“怎么样怎么样？打听到秦氏今年有什么布置了没？”

    “楚总放心，我打听过了，秦氏半个月前还一点准备都没有，就只有那一堆老旧得可以当古董的东西，根本上不了台面，我要是他们，我都不好意思来参加展览。”

    闻言楚恒露出了得意的笑容。

    他就知道会是这样！

    “行，忙你的去吧，这次的展览是我们的翻身仗，能不能挽回在和振兴的合作当中造成的损失就靠这一次了。”楚恒吩咐道。

    明先生给了他再来一次的机会，他必须要把握好。

    他也知道明先生对他的容忍是有限度的，他要是一直都做不出成绩来，明先生就不会再继续重用他了。

    展览会是周末举行的，放假在家的楚妍汐再三央求楚恒带她来。

    楚恒被她磨得不耐烦了，就命令家里的保姆带她过来展览会现场。

    虽然同意她来了，但楚恒要求她不能给自己添麻烦，不能影响他做大事。

    楚妍汐表面上笑着答应，心里面却在嘀咕，还怕她添麻烦？他能管好自己就不错了！

    楚妍汐站在自家的展位处，观察着来往的人，想看看有没有自己认识的未来的权贵。

    忽地，楚妍汐瞥见了苏酥的身影……

    (本章完)

