    两百人战死，其它人被俘，缴获战马五百匹。带着这个让人满意的结果，冯逊等人的是凯旋而归。

    官道之上，孙伏虎等人正在打扫着战场。放出的弓箭和撒出的铁蒺藜多数被捡了回来，可以再次利用。战死的山匪尸体被统一挖坑埋掉，千多名俘虏双手被套上绳索，与之前被抓的山匪们关到了一起。

    这一战，那些山匪俘虏们可是吃惊不小。甚至不少人都被吓到，那天雷炸响的一幕在他们脑海中久久挥之不去，让这些没有见识之人知道了吉王殿下的厉害，让他们生出了一种无与匹敌之感。

    古人学习的文化少，面对着很多无法解释的事情，让他们很容易将这一切归于到鬼神之说中。迷信的他们，见到了吉王唐傲的手段之后，让他们以为这是神鬼之术，在看到唐傲的时候，他们眼中除了惧怕之外，更多的已然被尊重所代替。

    甚至还有人，直说唐傲就是老天之子，是派来一统天下的，不然的话，那些可发出雷鸣般的响声之物，还拥有如此大的威力伤人武器要如何去解释？

    下面人的议论之声传入到唐傲的耳中，他并没有要去解释的意思。在这个百姓愚昧的社会里，或许需要一个神。

    刑四和土狗被五花大绑送到了唐傲的面前。

    此时的刑四已经清醒了过来，只是这一刻他已经被绑了一个结实，任由唐傲处置。

    “哼！”待被带到唐傲面前的时候，刑四依然还是一幅桀骜不驯的模样，即便是进了大帐之中，也没有要下跪之意。

    “跪下。”傲七一声怒喝，向着刑四的膝盖内侧便一脚踹了过去。

    强烈的痛感全身无力下，刑四这才扑通一声跪倒在唐傲的面前，可即便是此他还是死不低头，任由傲七三兄弟上前死力相摁也是改变不了这个事实。

    “好了。”唐傲很随意的摆了一下手，他很清楚像是刑四这样的人，是根本不怕死的。他们追求的是男子汉大丈夫顶天立地，除了天地谁也不跪。即便是面对死亡的时候，他们也会仰天大笑，喊上一声十八年后，老子又是一条好汉等等。

    对于这样的人，你越是对他用强，他的反抗力度就会越大，结果越是会适得其反。

    “说说吧，你叫什么名字？”唐傲看向着跪地的刑四问着。

    “老子就是刑四，怎么地吧。”出言张狂的刑四似乎知道自已活不成了，脸上摆出了一幅谁也不怕的模样来。

    “刑四。嗯，本王听说过你，整个吉州地界绿林中的第一好汉，只是本王弄不明白，我们之间无仇无怨，为何你要埋伏本王的车队呢？”唐傲想到之前弄来的吉州资料，里面就曾记载过刑四的名字，便出声问着。

    这一点唐傲的确是想不到。按说自己可是大乾的皇子，与自己为敌，那可是冒着极大风险。再说了，自已不过是初到吉州而已，以前也不曾来过这里，他实在想不通，为何刑四要以自己为目标？

    “你有钱，当然要抢你的了。”刑四一昂头，给出了一个不是理由的理由。

    说是理由，山匪不就是以打家劫舍为生吗？即是皇子，想必一定很富有，抢自己是再正常不过的事情。

    但这个理由放在旁人身上或许行得通，放在刑四身上却就不是那么回事了。能够成为吉州绿林中的第一好汉，且还能够拥有两千骑兵，这般大的势力，如果说刑四只是能打，那是一定做不到的，他应该也有头脑才是。

    即是有头脑之人，随意的向一位皇子开战，那不是莽撞，而是根本在找死了。如果说他的身后没有人支持谁会相信？

    只不过刑四这个人很讲义气，看样子是不会随便的供出身后之人。若是平时，唐傲还真有些头疼，可当小白他们发现了另外五百骑的时候，这就让唐傲看到了希望，他有一种感觉，那埋伏在后的五百骑应该是关键。

    也就是这个时候，冯逊他们回来了。一入帐中，他连看都没有看跪在地上的刑四两人，而是来到唐傲的耳边，小声说了一些什么。

    “做得不错，把人带上来吧。”唐傲的脸上有了喜意，在看向刑四的时候，眼中充满了自信之意。

    “诺。”冯逊答应一声之后，便是转身而去。唐傲的目光也落到了刑四的身上说着，“怕是你想不到吧，你想要对付本王的时候，还有另外一支势力在暗中隐藏着，只等我们拼上一个两败俱伤的时候，他好出来收拾残局，呵呵，你不过也就是被利用的可怜人罢了。”

    “嗯？”刑四昂头做出了一个疑惑的模样。

    唐傲知道自己几句话是说服不了此人，但不要紧，冯逊他们已经将董树给活捉了，且一路而来的路上只是用了一些小手段就让他把一切的事情都招了出来。有了董树在，由不得刑四不去相信。

    还在刑四一脸疑惑，想着唐傲是在诈自已，还是事情真是如此的时候。同样被缚着双手的董树就被带了进来。考虑到此人怕死，还算是配合，就没有像绑刑四他们一样给其五花大绑起来。

    穿着一身破败的将军甲，一脸的狼狈，董树进入大帐中，一眼便看到了高高在上而座的年轻唐傲。

    虽然之前并没有见过唐傲，但他也听说过，这位吉王很是年轻，甚至都没有挂冠，纵看帐内之人只有唐傲符合这个条件，当下他便扑通一声跪倒在地，口中说着，“见过吉王殿下，吉王殿下金安。”

    “好了，说说这到底是怎么回事吧。”对于一位如此没有骨头之人，唐傲并没有多大的兴趣，直奔主题的问着。

    “诺。回吉王殿下，这一切都是安志武将军的意思，末将不过就是听命行事而已。”董树开口了，把自已所知道的事无具细的全部都讲了出来。等他这刚一闭嘴，一道庞大的身躯就向他身上撞了过来，“董树，你姥姥的。”

    “按住他。”傲七说着话，冲到场中，将正骂人的刑四给按了一个结实。

    董树一出现，一切便已经是真相大白，董树先是利用刑四与唐傲拼上一个你死我活，然后他在座收渔翁之利，来捡最后的便宜。但怎么样也没有想到，刑四失败了，且还是大败。不仅如此，便是他这个渔翁都没有跑掉，也被抓了一个正着。

    只是董树也不想一想，就凭着他带的这五百骑兵，能够打败谁呢？

    “哼！无用之人，拖下去斩了。”唐傲最是看不惯董树这样的人，战场之上不能堂堂正正的打败对手，连使上阴谋诡计还是不敌，这样的人活着也是浪费粮食。

    “不要呀，还请吉王殿下饶小的一命，小的对吉州的情况很了解，留下小的，您一定有用处的。”董树没有想到唐傲竟然要杀自已，一时间脸色变得苍白，为了自救便不顾一切的大喊了起来。

    唐傲想要杀掉董树，只是不想在生波澜而已。他可是忠王的人，如果留下他岂不是等于再告诉忠王，你的那点想法早被人识破了，接下来忠王会不会脑羞成怒，一不做二不休派大军杀对付唐傲呢？

    以唐傲现在的实力，与忠王为敌自然是还是差上不少。是矣，现在还不到翻脸之时，但唐傲会把这一切都记下来，回头连本带息一起报的。

    这毕竟是涉及到几万军队甚至更多军队的大战，可不像是在大梁城中，砸了别人的轿子，甩了别人的面子那么的容易，很多事情是需要从长计议的。

    “殿下，这个董树即然肯为我们所用，还是应该先留下来的。”站在大帐中的曾桐和韩策一前一后开了口。这一次他们做为唐傲的幕僚也是要来到吉州的。但之前对这里不了解，完全就是两眼一抹黑，如果有一个熟悉情况的人为他们所用，那很多事情就会好办许多。

    两位幕僚同时求情，唐傲也不好驳了面子。不过就是一个可有可无的人罢了，唐傲想了想后，点了点头，“也罢，此人就交给两位先生了，但对外要说他已经死了，明白吗？”

    “殿下放心，我们明白，从今天开始，世上在无董树此人。”曾桐和韩策那可是老狐狸一般的人，如何不明白唐傲的想法呢，这便连声点头答应了下来。

    董树便被带了下去，接下来他将会被单独关押，至于还能不能公开见人了，那一切就要看他的表现。这个时候的唐傲早已经把此人给忘记，现在正盯着刑四在看。

    傲七都不是此人的对手，便是雪菲出手都要费很大的力气，这足以证明这是一个人才。对于人才，唐傲向来是珍惜的，现在他就想看看此人是不是能为他所用。

    当然，如果不能为之所用的话，就算此人有通天遁地之能，唐傲也是断然不会留下他，那将会是留下麻烦给自已，这样的傻事他可不会去做。

