    在赵宸的记忆中，上一次摸篮球是什么时候早就已经记不得了，所以这颗橙色的小球在照彻难得手中就如同一个调皮的精灵一般，根本不受控制，赵宸只是拍了十几下就不下心打到了脚面，篮球也跟着弹到了墙边。

    “别着急，慢慢来，运球要的是一种节奏感，刚开始的时候千万不要焦急，我在一旁帮你喊口号，你跟着我的节拍拍球。”陈建州又将一个篮球抛给赵宸，然后耐心的指导着。

    “一，二，一！”

    在陈建州的口号上，赵宸尽量的合着陈建州的节拍去拍球，刚开始还是很紧张，可是慢慢就放松下来，不知不觉之中赵宸已经能够连续拍球上百下了，虽然动作还不够规范，偶尔调皮的篮球也会偏离一下方向，不过这都在赵宸的控制当中。

    “很不错，身体的重心在低一些，无球的哪只手尽量半张，对，保持身体平衡。”对于赵宸的悟性陈建州还是很满意的，只要赵宸在今后的七天内能表现出与现在相对等的学习速度，那么这次速成课肯定能够圆满完成。

    在陈建州的指导下，赵宸一点点的规范自己的动作，虽然陈建州说的很简单，但是赵宸做起来确实很难，毕竟人总会不自觉的按自己舒服的方式去拍球，而正规的拍球方式往往都会让人觉得很别扭，好在赵宸知道这是为了自己能够在新戏中有更加出色的表演，所以即便很不舒服，也一直坚持着。

    随着时间流逝，赵宸就这么拍着篮球，用掉了整整一上午的时间，不过效果还是很不错的，赵宸现在已经能后在没有人干扰的情况下很有节奏的去单手运球了，虽然只是原地运球，但这也是一个不错的成绩，至少赵宸现在在不动的情况下，动作还是很漂亮的。

    “赵宸，先练到这里吧，你要吃些什么，我去买给你。”陈建州看了看时间，也已经到了饭点的时候，他知道赵宸身为明星出行很不方便，所以自然承担下了买饭的任务。

    接过陈建州递过来的毛巾，赵宸在脸上胡乱抹了几把，他现在浑身上下都是汗水，只想好好的冲个澡先。

    “陈建州，不用去买饭，一会我的助理苏甜就会送快餐过来的。”赵宸笑着阻止了陈建州，话音刚落，苏甜就已经拿这一堆的快餐赶到了篮球馆内。

    “宸宸哥，看我给你带什么来了。”苏甜兴奋的拿着手中的食物在赵宸眼前晃了晃，然后一样一样的给赵宸介绍起来。

    “你看，这有你最爱吃的培根汉堡，还有鲜虾披萨，这里还有蟹粉小笼包，我还带了营养饮料过来。”

    苏甜是很热情，不过热情度全放到了赵宸的身上了，完全忽略了一旁已经有些略显尴尬的陈建州，好在赵宸有注意到陈建州的表情，也把食物推到了他的身前，让他不用客气。

    “苏甜，晚上的饭就不用你来送了，我下午训练完就直接回家。”美食当前，赵宸随便洗了下手便开始大快朵颐起来，毕竟劳累了一上午，肚子早就‘咕咕’的叫个不停了。

    苏甜听到赵宸说晚上不用自己送餐，顿时不满意的撅起了小嘴，抗议道：“赵宸，我可是你的助理诶，可是你大事都有柴姐处理，用不到我，小声还总是自己完成，我这部完全成了摆设了么？”

    “哈哈，工作轻松还不好，有多少人羡慕你呢。”赵宸笑着刮了下苏甜的小鼻子，嘴里打趣的说道。

    “哼，我回头就找柴姐抗议去，以后你的工作都由我来做！”苏甜挥了挥小拳头，心里暗暗发誓，一定要成为赵宸真正的助理。

    看着苏甜这副不服气的样子，陈建州和赵宸都被逗的哈哈大笑，苏甜加入后所带来的那种生疏感，也在这一片笑声中消散不见。

    “赵宸，下午练球让我也在一旁看吧，要不然我也是整天坐在公司没有事情可干。”一顿丰盛的午餐吃完，苏甜便主动承担下了收拾餐具的任务，赵宸到时习惯了，可是陈建州很是不好意思，总是想要抢着干，不过最后还是被苏甜拦了下来。

    “看我训练当然可以，不过就怕你无聊。”多一个在旁边这对赵宸来说根本没有什么影响，既然苏甜想看，那就让他看好了。

    既然赵宸同意，陈建州就更没有意见了，所以下午的训练，便又多了一个人，那就是赵宸的名义助理，苏甜小姐。

    下午的训练课程在陈建州的安排下，已经不是运球，而是学一些防守的动作，毕竟篮球不可能永远在自己的手中，防守也是一个篮球员必须要学习的东西，当然了，对于赵宸，只需要把动作做的规范漂亮就好，至于实用不实用，这不重要。

    在陈建州的指导下，赵宸很快就学会了几个基本的防守动作，为了能让赵宸更加切身体会防守时的一些要领，陈建州决定在实战中教导赵宸防守。

    “赵宸加油~！”赵宸和陈建州站好位置后，苏甜立刻举起拳头，小声的替赵宸鼓劲。

    赵宸听到后，立刻对苏甜露出一个微笑，然后比了一个‘OK’的手势，可是就在这一霎那，陈建州突然启动，瞬间就从赵宸的身边掠过，然后一个标准的三步上篮，球很轻松的就被陈建州放入了篮筐。

    “篮球防守时最重要的就是要集中注意力，时刻都不要放松，眼睛要紧紧盯住对方。”陈建州在苏甜的怒视之下平静的回到了原来的位置，篮球场下他或许是一个腼腆的男孩，但是在篮球场上，他就像是一个霸主，一切都是那么的认真，根本不为外界所干扰。

    有了刚才的教训，赵宸也集中起了精力，这一刻，苏甜也不敢打扰赵宸，只是紧握住双手，默默的祈祷着，虽然只是普通的训练，但是赵宸却拿出了一百二十分的认真去对待，因为他明白，一个人只有认真去做一件事情，才会成功。

    看到赵宸那十分认真的眼神，陈建州再一次拍起了篮球，慢慢向赵宸靠过去，就在离赵宸三步距离的时候，陈建州突然开始加速，一个变向，便要从赵宸的身边掠过，可是在这一刻，陈建州的速度在赵宸的眼中仿佛缓慢了下来，跟着自己的感觉，赵宸横向挪动了一步，然后向篮球伸出了右手，那股冰凉的触感让赵宸心底为之一震，断下来了！！！

    橙色的篮球‘砰砰砰’的滚落到了一旁，陈建州不可思议的看了看双手，又看了看赵宸，他实在想不明白，自己竟然会被这个篮球菜鸟把球断了下来，毕竟他教导了赵宸一个上午，赵宸有多少实力他最清楚不过了。

    赵宸启先也有些震惊，不过很快就明白怎么回事了，因为赵宸自己常年玩赛车的缘故，所以动态视力十分出色，加上身体素质优秀，所以才能在陈建州放松的那一霎那将篮球截断，不过这也是一种超人天赋的体现，赵宸发现自己如果做一名篮球防守队员，或者还真会打的不错。

    “哈哈，宸宸哥，太棒了！”苏甜在场边激动的欢呼起来，她不懂篮球，但是她明白赵宸把那个黑大个的球断下来了。

    “赵宸，不错啊，反应还真快，我们再来！”陈建州由启先的震惊，很快就想明白了问题的所在，像赵宸刚刚所表现的，只能说是一种天赋强大的体现，不过这也让陈建州更有信心训练好赵宸，说不定七天之后，赵宸还真能把篮球玩的不错呢。

    —————————————————————————————————————————

    感谢骨灵的刷屏和高额打赏，简直太惊喜了，我一开书页，竟然发现这么多的打赏，再次感谢！

    另外推荐一本朋友的书，是写医生的。

    [bookid=1586169,bookname=《异世医官录》]