    “出去！”

    凯莎面色一变，冷喝。

    卫轩正色。

    “不！”

    如果现在出去，以后就难了。

    冷漠的表情眼神，凯莎淡淡看着卫轩，卫轩毫不后退的与之对视。

    “我在死寂的宇宙中坚持了数千年！全都是因为你……”

    “你确定是我？不是我们？”

    凯莎淡淡道。

    卫轩的严肃差点破功。

    “那不重要！凯莎，从一开始，我就认定你了！就算你杀了我，今夜我也不会出去！”

    “那我就杀了你！”

    王命之剑停在卫轩额头之前。

    卫轩一脸从容，面不改色。

    （心脏扑通扑通乱跳）。

    剑身隐去，凯莎似有无奈之色，淡淡道。

    “你将鹤熙置于何地？”

    “哦~她说了，只要我能够说服你的话，就……”

    轰！

    天使之王神圣凯莎的寝宫，发生了剧烈的爆炸。一个黑影冒着烟打着旋，空中转体几十圈被抽飞出来。

    一队女天使迅速往这边赶来。

    “女王！发生了什么？”

    “没有我的命令！接下来三天，不许靠近我的寝宫！”

    “是！女王~”

    烟尘中，凯莎拖着某人的腿，拉回了寝殿。

    ……

    三天后，凯莎无奈的暂时‘投降’。

    卫轩这个家伙皮糙肉厚，打打不疼，又不可能真的杀了。

    “你待在超神学院干什么？”

    悄悄瞅了一眼她，卫轩试探的捞向凯莎的手，凯莎已经给懒得发作，卫轩心头大喜，这才回道。

    “一开始，是为了借用大时钟寻找恢复身体的方法！后来，我发现神河文明有许多值得学习的地方，便想着偷师一下，然后好回来建设天使文明……”

    想抽回自己的手，却没抽动，凯莎好奇道。

    “之前你用的什么能力？”

    “以你能理解的概念来说，大概就是驱动暗能量形成六片光斑，锁死目标的能量和思维~不过真正意义上的话，那是独立于暗能量之外的另外一种能量，现在还不好解释……”

    如今聊天群没有满十人，还无法通过聊天群到其他人的世界，和凯莎说了没多少意义。

    “别乱动~”

    感觉手心发痒，凯莎捏着卫轩的手不让他作怪。

    “先说正事！你留下的资料说凉冰会走上一条不归路，究竟怎么回事？”

    当时卫轩还想着把凉冰成为恶魔女王的事全都说一遍，奈何时间不够，苏玛利等人已经快要杀到。如今复活，却是不能直接说。

    根据他在超神学院这段时间的观察，凉冰对凯莎是积怨已久，而她之后的研究，只是长时间积怨以来的引爆点。

    说了之后，反而更不好把握。

    “这件事我会尽力控制~放心！对了，要你命三千是不是在你手里~”

    刚说完，银色长枪落在卫轩旁边。

    抬手把玩了一下，收回个人武器库。

    “我得先回超神学院了！等我研究透了，咱也整个星系级的物质计算机~”

    拍了拍手里的玉手，卫轩背后双翼闪现，飞入空中瞬时不见。

    片刻后，凯莎忽然起身离开王宫。

    ……

    “男人婆？你怎么到我这儿来了？”

    鹤熙还在研究卫轩送给她的剑，研究了一千年，还是没有研究透彻。对于凯莎的到来非常意外。

    看了一眼鹤熙背后，实验台上的剑，凯莎的眼神明显危险了几分，却是笑道。

    “很长一段时间没找你这个老妖精切磋一下了，我想知道这么多年你都研究出了什么东西~”

    鹤熙是谁？

    人称皮皮熙，人精。

    虽然凯莎没有任何表露，但她却猜到了什么。

    “怎么，他终于去找你了？是不是已经……”

    一剑划下，打断了鹤熙的话。

    两人一前一后飞出了星空。

    ——————

    又是一天夜晚，卫轩早早来到了寝宫，却没有发现凯莎。

    通讯频道问了一声，却还是在王宫。

    隐匿身形，卫轩悄悄飞了过去。

    “女王，最近几天，我们收到祷告，有几个文明都遭遇了前所未有的水灾，前去调查的姐妹全都断线！信标毫无反应！我怀疑……”

    在如今的天使网络，天使的断线就代表死亡。

    “我知晓了！你先去休息~”

    汇报的女天使躬身，退出大殿。

    卫轩在王座边现身，给凯莎揉着太阳穴。

    凯莎问了一声。

    “你有什么看法？”

    单说水灾的话，倒是没什么，但能够让天使断线，那就不一般了。卫轩心里隐隐有个猜测。

    “等我先回超神学院收集一下情报~”

    说着，卫轩腾身直接使用虫洞穿梭回到了超神学院，找到太空。

    “太空先生！请让大时钟帮我寻找一个星系，看看那里现在在发生什么？”

    卫轩报出了那些女天使断线的坐标，太空没有多说，以为卫轩又发现了什么有趣的东西。

    几秒钟后，大时钟给出了具体画面。

    一些黑色的三角鱼类生物，正控制着水域一点一点淹没陆地。

    陆地的神河体生物面对遮蔽天空的水灾毫无反抗之力，只能看着立足之地逐渐被淹没。

    “这些是什么生物？”

    果然是三角体。

    竟然一出现就袭击天使治下的文明吗？

    不对。

    更大可能是一路蔓延到了天使治下的范围。

    “太空先生！实地过去观察一下如何？”

    “也对！倒是第一次见这种生物！”

    两人使用大时钟计算的远程虫洞，直接来到了事发星球。

    这些黑鱼完全没有任何沟通的打算，直接发动了攻击。

    与神河体有别的精神波动，让太空又兴起研究的心思，但卫轩却是直接扬起一把火，全都烧了了事。

    留了一只给太空当研究标本。

    至于本地的生物环境，已经大半被这些黑鱼改造成了水域，卫轩一时间还没有这么大的手段帮他们恢复如初，不过剩下的陆地已经完全够幸存者生存。

    ……

    “这种生物的脑域，完全不同于神河体生物！精神力更具侵略性！从它的只言片语推断，该生物完全不具备神河体生物的道德观念！它们鄙视神河体通过地面物质创造工具，征服改造环境的方式，认为完成自身进化，影响环境的方式更加优越……”

    经过研究之后，太空久违的发起了一场研究报告会议，因为他觉得这种生物，对大多数神河体生物文明都是一场灾难。

    为了引起重视，卫轩强烈要求凯莎她们参与了这场会议。

