    小哥看向张海洋，问道：

    “你们那个游乐园的海底区域，距离战国古墓群有多远？”

    张海洋回想了一下，说道：

    “最近的地方不到一千米。”

    周凡挑了一下眉，说道：

    “第一次反馈发现粽子的游客，应该不是第一波出事的游客吧？”

    张海洋的眼眸中闪过了一丝别样的情绪，说道：

    “没错。”

    “不过我们也不能确定。”

    “第一波从战国古墓群里面出来，并且抵达了独上游乐园海底区域的，粽子以及诡异尸变的人。”

    “具体是什么时候出现的。”

    “另外就是，在海底隧道附近游荡的东西，也不一定都是从战国古墓群里面跑出来的。”

    “毕竟大海里面么，稀奇古怪的东西多了去了。”

    胖子搓了搓手，看了一眼周凡，又看了看小哥，然后充满了干劲的说道：

    “好家伙，敢情粽子是随波逐流的过来，跟这开会呢。”

    “依着胖爷我说啊，在那些粽子和诡异尸变的东西眼里。”

    “被海底隧道的，那种透明壳子给装在里面的人。”

    “估么着在它们的眼里，那些人就跟咱们去超市的时候，看到冰柜里面摆放的食物差不多。”

    “保不齐，在粽子啥玩意的心中，海底隧道就相当于它们的自助餐取餐区域。”

    众人听到胖子这么一说，顿时所有人的脸色都齐刷刷的骤变。

    周凡，小哥，胖子，同时别有深意的看了张海洋一眼。

    张海洋的脸上，则是挂着一副老油条的表情。

    吴邪脸色铁青的说道：

    “胖子，你可真会形容。”

    胖子顿时得意洋洋的，得瑟的说道：

    “必须的。”

    吴邪翻了翻眼皮，虽然心里被胖子说的有些发虚。

    但是吴邪的一股子怒火，却是冲了出来，他对着张海洋不满的说道：

    “张海洋，以前你们没发现的时候也就算了。”

    “但是既然发现了，如果你们能处理的了，也没啥。”

    “但是显而易见的是，你们处理不了。”

    “那为啥不关闭整个游乐园？”

    “我可不信，那些粽子和诡异尸变的人，就会跟趴在鱼缸外面看观赏鱼似的。”

    “只是默默的看着，那些吃住在海底隧道里面的人。”

    “虽然胖子的形容方式，说是啥粽子的自助餐，确实有点残酷了。”

    “但是事实很可能就是如此。”

    “随着你们游乐园的生意越好，那么去玩的人越多，岂不是‘羊入虎口’的人就越多吗？”

    “虽然我没去过，你跟你的那些同伙……啊同伴，合伙承包的那个‘独上游乐园’。”

    “但是‘独上游乐园’可是最出名的，在世界范围内的连锁游乐园。”

    “就我以前去过的，那三个不同的地点的‘独上游乐园’，那天天人多的跟下饺子似的。”

    “所以即便你们真的处理不了，从战国古墓群里面跑出来的东西。”

    “这原本也没啥，毕竟这种无力感是很常见的。”

    “总之自古以来，处理不了的怪异粽子和诡异尸变的人，都多了去了。”

    “但是，你们也总得把附近的普通人，先给疏散了吧？”

    “张海洋，你好歹也是张家族人吧，能不能稍微，多少有点责任心？”

    胖子则是语重心长的，对着张海洋说道：

    “你们那边要是真的没有，能够顶事的人的话。”

    “胖爷我就必须要代表太阳，去把那些玩意都给七里咔嚓的干掉了。”

    张海洋用一种夸张的，十二万分诚恳的态度说道：

    “这位胖兄弟，你还真是胆识过人。”

    “不愧是能够跟我们族长玩到一块的友人，哈哈。”

    “你要是真能把那些诈尸的玩意，都给清除掉，我也敬你是一条汉子。”

    胖子揣着手，对着张海洋翻了一个白眼，说道：

    “不用你敬，胖爷我也是一条顶天立地的好汉。”

    小哥就静静的看着张海洋。

    周凡则是操控着“枯藤老树”，已经把所有的，枯枝藤蔓尸茧，全都给拉了回来。

    众人左右看了看。

    只见到，围绕着黑纸灯笼的亮光，所能够笼罩住的范围的边缘处。

    堆满了密密麻麻的，数层楼高的枯枝藤蔓的尸茧。

    这些尸茧，把他们所有人，都给围到了正中间。

    无数的枯枝藤蔓的枝条，在尸茧里面来回的穿梭，也不知道里面到底变成啥样了。

    张海洋的眼皮一跳，一抹寒芒从他的眼眸当中，快速的飞掠而过。

    而站在张海洋身后的那些人，则是感到心力交瘁，双腿发软，头皮发麻，呼吸困难。

    直接噗通一下，瘫倒在了地上。

    其中穿着条纹衬衫，有着小花和黑瞎子“老花镜”公司标识的人。

    则是动作比另外几个人，略微慢了半拍的，也随大流的瘫倒在地。

    吴邪就皱着眉头的盯着他。

    但是这个人，就用一种坦坦荡荡的目光，回看着吴邪。

    吴邪就继续摆出了一副，纯粹好奇的表情，一直盯着他。

    直到最终把这个人给盯到了心里发毛，主动移开了目光。

    吴邪才又把自己的目光给收了回来，继续怒视着张海洋。

    张海洋迎着吴邪的目光，对他意味深长的笑了一下。

    吴邪咽了一口口水，心里忽然有种不祥的预感。

    张海洋先是看向小哥，用一种佩服的语气说道：

    “族长果然还是，一如既往的，太山崩于前面不改色。”

    “果然没有几件事，几个人，能够引动族长你的情绪。”

    然后张海洋又冲着吴邪说道：

    “我现在真的已经到了，‘想吃点啥，就吃点啥，想干点啥，就干点啥’的时候了。”

    “算一算，我最多还有不到半个月的寿命。”

    “所以，我的时间必须用来干一些，我自己真正想干的事。”

    “这一点，想必大家都会理解的。”

    吴邪被他一噎，也没法说啥。

    不过张海洋却是带着一抹，让吴邪心里发毛的笑容，说道：

    “我之前也听闻过，吴邪你‘小三爷’的名号，名气大的很。”

    “但是今天一见面，我才发现，小三爷你真的是不知人间疾苦。”

    “那么大的一个，每天吞吐五万到十万游客的游乐场。”

    “哪里是能够那么简简单单的，说关闭就关闭了？”

    “如果是普通的死法也就算是。”

    “但是那些人，可都是被诈尸的粽子，还有发生了诡异尸变的人，给干掉的。”

    “那么大的一个游乐场，关系着多少人的生活，小三爷你想过吗？”

    “再说了，关闭游乐园，必须要有一个能够拿的上台面的理由。”

    “小三爷，你说‘时不时有游客，被从战国时期的古墓群里面，爬出来的发生了尸变的东西干掉’。”

    “这种理由能说出去吗？”

    “说出去有人信吗？”

    “我跟你讲，要是大家都信了，那会惹出更大的而乱子。”

    吴邪拧着眉头，一时之间也拿不出一个好主意。

    张海洋则是环视了众人一圈，用手弯了弯那几张照片，说道：

    “不过你们也不必担心。”

    “自从我知道，我自己时日无多之后。”

    “并且以我的实力，确实完全不是战国古墓里面的那些东西的对手。”

    “我就想了退路。”

    小哥注意到张海洋的目光，便微微皱眉，说道：

    “你找的不是张家族人？”

    “张家的东南西北中，五个档案馆，现在仍然在正常运转。”

    “你怎么不找他们？”

    胖子也是龇了龇牙，说道：

    “张海洋你这千里迢迢的，要给小哥送消息。”

    “难道是你故意绕过了，那五个档案馆，越级上报？”

    “莫非你跟五个档案馆的人，都闹矛盾不成？”

    张海洋苦笑了一声，说道：

    “我哪儿有那么大的本事，同时把整整五个档案馆的人，都给得罪光了？”

    “只不过，在之前有一次出任务的时候。”

    “我跟其中的一个档案馆的负责人，确实闹了很大的矛盾。”

    “我就事论事的说一句公道话。”

    “客观的来说，当年我和那个档案馆的负责人，都没做错。”

    “但是我们两个人，看待事情的角度不太一样，所以就有了分歧。”

    “关键的是，族长又常年不在，并且经常性的失忆，我这可不是埋怨族长的意思啊。”

    “你们都别多想。”

    “但是事实上，确实是因为族长的这种状况。”

    “导致了五个档案馆的负责人，越发的跋扈了起来。”

    “总之，我感觉他们就像是古代的那种，天高皇帝远的封疆大吏，土皇帝一般。”

    “我当年跟那个档案馆的负责人，具体是怎么闹崩了的，那些陈芝麻烂谷子的事，我就不再细说了。”

    “至于我们谁对谁错，就现在来说，也没有那么的重要了。”

    “总之，我的意思就是。”

    “因为我跟其中一个档案馆的负责人，彻底闹崩，所以导致了，我就被孤立排挤了。”

    “所以我手里面的这个，关于海底战国古墓群，需要支援的申请，虽然也被接收了。”

    “但是我迟迟没有等到，说好了要来接应我的人。”

    听到张海洋的话，周凡，吴邪，小哥，胖子，对视了一眼。

    虽然他们都知道，这个张海洋的坏肠子多的很，整个人的屁股也已经早就歪了。

    但是鉴于他们之前遇到的，其它的那些张家族人，基本上也都是屁股歪到没边，对着他们喊打喊杀的。

    再加上，小哥从小接触过的那些张家族人。

    除了极少数的几个，比如小哥的养父，还有小张哥张海盐等人，对于小哥是抱有善意的，一直力挺小哥的。

    但它的那些人，就更草淡了，不是拿小哥当专业背黑锅的，就是抽小哥的血，喊他去钓粽子的。

    所以，鉴于以前小哥在张家，所遭受过的，爆表级别的草淡生活的经历。

    众人一时之间，还真没办法分辨出，张海洋说的关于张家族人的情况有几分假。

    张海洋看到众人的神色，他的眼睛里面便闪过了一抹得意的神色，不过很快又收敛的回去。

    紧接着，张海洋又苦笑了一声，说道：

    “所以我才直接跑到张家古楼这里来。”

    “想要碰碰运气，把游乐园海底区域的战国古墓群的消息，留给族长。”

    “看起来我的运气不错，果然碰到了族长。”

    “不过我在过来之前，也做了充分的准备。”

    “我并不是像小三爷说的那样，撒手不管了。”

    “我有找了一些外援……”

    周凡发现张海洋，总是意味深长的看着吴邪。

    周凡的目光微动，心中暗道：

    “总在小哥身边出现的人里面。”

    “我和胖子都是孤家寡人，没啥亲朋旧友可以提供助力。”

    “小哥的族人倒是多的很，但是……算了，不提也罢。”

    “吴邪的亲戚倒是很多，也都处于风口浪尖之上。”

    “不过现在的话，吴三省和解连环，全都身陷濒死的状态当中。”

    “吴二白不仅自己身中奇毒。”

    “而且还得同时照看着，十一仓，隐秘的皇陵，守着濒死的解连环，等着绑走吴三省的人随时可能扔下线索。”

    “吴二白简直忙的脚打后脑勺，分身乏术。”

    “所以显然只剩下了一个人，符合既又能力，又有时间，还有爱心和责任心的‘闲人’了。”

    “那就是‘上一任，吴家传承了千年的，完美药人的未完成品’吴一穷了。”

    想到这里，周凡啧了一声，说道：

    “张海洋，难道你找的人是吴一穷？”

    小哥和胖子，瞬间就露出了了然的神色。

    吴邪惊讶的瞪大了眼睛，但是回过头的时候，发现小哥和胖子，也都是一脸认同的样子。

    吴邪眨了眨眼，茫然的说道：

    “不是吧？”

    “我爸只不过是一个，普普通通的大学教授而已。”

    “那么多人都搞不定的，从海底的战国古墓群里面，溜达出来的各种诡异生物。”

    “就凭借我爸一个普通……嗯，稍微有那么一点点不普通的人，就能搞定？”

    “没搞错吧？”

    张海洋看着吴邪，似乎是听到了一个很好笑的事情，发出了几声以为不明的笑声。

    然后张海洋就把手里面的几张照片，捏在手指间，展示给众人看。

    同时，张海洋说道：

    “小三爷，看来你对令尊的实力，有着很大的误解啊。”

    “普通人？”

    “哈，小三爷，你这是重新定义了‘普通人’这个概念啊。”

    “吴一穷这种档次的普通人，想必很多人都是眼馋的流哈喇子了。”

    小哥微微的眯了一下眼睛。

    胖子揣着手，凝视着张海盐，啧了一声。

    周凡的目光一暗，思绪在脑海当中翻滚：

    “眼馋的流哈喇子，这种形容词，真是包含的信息量很大啊。”

    “看来吴一穷本身也是有着特殊的体质。”

    “只不过，不知道是吴一穷是从小就有的天赋技能？”

    “还是某次意外事件，让吴一穷获得了一种效果未知的机遇？”

    “或者是说，现在位于吴邪脑袋里面的那个‘夺舍，天授，断片的传家宝’。”

    “当年在上一任药人，吴一穷的脑袋里面的时候，让他发生了某些未知的异变？”

    “看来，之前一直神隐的，神龙见首不见尾……不对，基本上吴一穷就没怎么出现过吧？”

    “但是，吴一穷还是做了两件，看起来有些奇怪的事情。”

    “其中一件事，是吴邪去古墓之后，久出未归。”

    “当时恰逢春节。”

    “而在吴邪的印象当中，相当节省，并且和吴二白，吴三省关系极好的吴一穷。”

    “不仅没跟吴二白，吴三省，两个亲兄弟一起过春节。”

    “而且吴一穷竟然独自一人在家，亲自动手烧了满满一大桌子的，选取的食材，极为昂贵奢侈的菜肴。”

    “虽然吴一穷嘴上说是，要等吴邪一起回来吃饭。”

    “但是，吴一穷却是，定时把这一整桌的奢华菜肴，都直接给倒掉。”

    “并且，吴一穷又马上使用，相同的极为奢侈豪华的食材，再重复烧制同样的一桌子美味佳肴。”

    “吴一穷如此这般，便持续了整整七天。”

    “期间，吴一穷倒掉的那些异常珍奇的奢华佳肴，不知道有多少桌。”

    “至少几十桌应该是有的吧？”

    “吴一穷，这是为啥呢？”

    “那个春节，吴一穷真的是在等吴邪吃饭吗？”

    “等的又是哪一个‘吴邪’呢？”

    “那些被吴一穷定点倒掉的菜肴，被人吃过了没？”

    “吴一穷做饭的时候，选取的菜单，肯定是有些讲究的吧。”

    “另外，七天，也是一个很有深意的时间，毕竟棺材和头七什么的，很配。”

    “另外一件事，则是有一次，吴一穷，吴二白，吴三省，三个人仿佛是突发奇想般的。”

    “突然组团杀回了，吴老狗的老家。”

    “就是在很久以前，吴老狗还没带着他三个人，搬家到隐秘皇陵上面的，这个宅子的时候。”

    “以前在老家的一个老宅子。”

    “不过这个老宅子，也是另外一个很奇怪的人，卖给吴老狗的。”

    “那个老宅子里面，有一间很奇怪的房间，平时看不到，也进不去。”

    “在他们兄弟三人小的时候。”

    “吴老狗把找到这个房间，并且进入这个房间，给他们三人当做了一个考验。”

    “吴二白早早发现了房间，但是不敢进去。”

    “后来吴二白就扯了胆子最大的吴三省，一同进去溜达了一小圈。”

    “吴老狗压根就没去考察吴一穷。”

    “因为吴一穷，早就跟着另外的‘假吴二白和假吴三省’的人影，进去过那间屋子。”

    “而且吴一穷还在那间房间里面，看到了三个，一人多高的大水缸。”

    “那三个大水缸里面，装的都是满满当当的尸油。”

    “尸油里面还浸泡着很多的手。”

    “吴一穷站在水缸边上的时候，就被那些手给扯进去了。”

    “整个人都被淹没到了尸油的里面。”

    “按照体积来说，那个大水缸，在装了将近到水缸边缘那么多的尸油之后。”

    “根本就没有地方，再放置那么多的手，以及吴一穷整个人。”

    “但是，很显然，吴一穷掉进去的那个装满了尸油的大水缸，也是一件诡异的物品。”

    “只是不知道是何人打造出来的。”

    “之后的三兄弟，就被吴老狗给安排了不同的分工任务。”

    “走上了殊途同归的不同人生道路。”

    “当多年之后，三兄弟再次回到老宅之后。”

    “他们跟众多亲戚喝的醉到不省人事。”

    “在吴二白和吴三省自己的记忆当中。”

    “他们两个人是在酒桌上面装醉，而吴一穷，则是真的因为酒量太差，而被灌晕过去了。”

    “吴二白和吴三省，因为装作喝酒喝的一塌糊涂。”

    “他们两个人就闭着眼睛装晕，只觉得自己是被人，给七手八脚的给送了回来。”

    “等到屋内的喧嚣声音消失了之后。”

    “吴二白和吴三省，就直接醒了过来。”

    “他们两个人看到吴一穷还在睡。”

    “便放心的一起再次探查，老宅里面的那一间，平时根本就发现不了的房间。”

    “但是。”

    “吴二白和吴三省所不知道的是。”

    “当他们两个人在酒桌上面装醉，装晕迷之后。”

    “把他们三个人，七手八脚的给架起来，送回老宅的，并不是那些刚刚坐在一起吃饭的远房亲戚。”

    “而是，真的很多个手臂，能够自由行动的手臂。”

    “这些手臂，还把他们给放到了炕上，又盖上了被子。”

    “那几个被子里面，装的都不是棉花，而是尸油凝固而成的膏状物。”

    “那三个被子，自从一盖到他们兄弟三个人的身上。”

    “便从尸油膏的被子芯里面，又伸出了很多条，腐烂了的女子的手臂。”

    “那些女子的手臂们，就如同紧紧的缠绕着大树的藤蔓一般。”

    “禁锢着他们，并且从他们的身体里面，不断的吸取着营养。”

    “然而这一切，吴二白和吴三省，全都一无所知。”

    “是吴一穷直接自己清醒了过来，并且掀开了那些诡异的被子。”

    “又把吴二白和吴三省两个人，给救醒。”

    “之后吴一穷就躺在旁边，真装睡。”

    “吴二白和吴三省两个人，则是因为不在被那种诡异的尸油被子以及手臂禁锢。”

    “缓和了一阵之后，慢慢的转醒了过来。”

    “只不过，吴二白和吴三省，还以为他们是眼睛一闭，一睁，压根没睡。”

    “并不知道他们两个人，刚从鬼门关跟前溜达了一圈。”

    “差点就要，眼睛一闭，再也睁不开，彻底的死掉了。”

    “随后吴二白和吴三省，便趁着他们自以为的，吴一穷睡的着着的时候，溜去了那个看不到的房间。”

    “而他们仍然不知道的是，吴一穷一直跟在他们的身后，并且做好了随时夹着他们两个人狂奔逃命的准备。”

    “索性他们二探那间房子，并没有诡异的事情发生。”

    “但是，房间里面的，那三个浸泡过吴一穷的，装满了无数断手和尸油的大水缸，却不见了影踪。”

    “所以说，看起来十分低调朴素平凡的，但是实际上却战斗力很强的，上一代药人吴一穷。”

    “在吴一穷平时神隐的时候，他都是在忙些什么事情？”

    思绪虽然繁杂，但实际上，确实眨眼之间就从周凡的脑海当中划了过去。

    此时张海洋用手把小木盒里面的，那五张照片拿了出来，捏在手里展示给众人看。

    张海洋的目光，在众人的脸上环视了一圈，说道：

    “我一共带过来了，四张比较有代表性的照片。”

    “其实资料还有不少，但是……”

    “如果你们还有机会的话，就去独上游乐园海底区域，亲自去看看吧。”

    “不过你们过去的时候，族长一定要带上，我的那张代表着身份的，纯黑色的卡片。”

    “如果不带，那么你们是拿不到任何的相关资料，并且也进不去那个海底的战国古墓群的。”

    “毕竟我们发现的那个出入口，也是有些特别的。”

    周凡一挑眉，心中暗道：

    “哦？这个张海洋确实跟以前见到的二五仔，都不一样。”

    “以前的那些人，想干掉小哥之前，都是莫名的信心爆棚。”

    “但是这个张海洋，却好像对于自己，到底能不能成功的干掉小哥，并不十分的确定。”

    “不过显然这个张海洋，要比那些人更加的精明。”

    “他给上了一个三层保险。”

    “第一波，他想亲自动手，但是万一被小哥反杀了，他还留有后手。”

    “第二波，想必就是跟他合伙开海底游乐园的，‘那几个普通人’。”

    “或者是给他在之前，做过失败率极高的大型手术的人。”

    “第三波，自然就是游乐园海底区域下面的，战国古墓群了。”

    “张海洋这是给小哥来了一套三连啊？”

    “要不是为了从张海洋的嘴里，多打听出来一点情报，哪儿还能让他哔哔哔。”

    张海洋就先把两张照片举向了众人，说道：

    “这是两张，不同的游客反馈回来的照片。”

    “其中一张照片，是在海底隧道最佳观赏区里面的总统套房。”

    “另外一张照片，则是在海底餐厅。”

    众人凝神去看。

    只见第一张照片上面，是一对情侣在巨大的玻璃墙的前面，布置了很多的鲜花，气球，彩带。

    女方穿着纯白色的拖地长裙，站在鲜花围成的“桃心”里面。

    她的一只手，伸出了食指，轻轻抵住玻璃，整个人微微侧身回头。

    恰好是一副，美人蓦然回首，嫣然一笑的状态。

    玻璃的外面本来是有很多的鱼，以及漂亮的海下生物。

    男方穿着也很精神，正抱着一大捧的玫瑰花，拿着戒指，要递给女方。

    两个人，原本是一副深情对视的模样。

    在他们两个人的旁边，还有十几个好友在充当拉拉队。

    只不过这张照片，记录下了惊悚的一幕。

    所有围观的亲友的脸上，不是欢快的情绪，而是极度恐惧到了，已经崩溃的情绪。

    在紧贴在巨大窗户外面的深海当中，浮着两个全身烂到了，勉强能够看出人形的东西。

    这两个东西，明显是发生了诡异尸变的人。

    它们并排趴在情侣求婚的玻璃外面。

    其中一个，也伸出了一个类似于手指的东西。

    从海底隧道玻璃的外面，隔着玻璃，跟被求婚的女方的手指，抵在了一起。

    最让人觉得惊悚的是。

    原本正在进行求婚的一对情侣的身上。

    竟然突兀的出现了，大片腐烂的脓液。

    并且这些腐烂的脓液，显然正在以一种，极快的速度，在他们两个人的身上蔓延开去。

    这一点，从照片上面，围观凑热闹的好友的脸上，只是出现了崩溃的情绪。

    但是还没有来得及晕倒或者逃跑，可以看出来。

    显然这种变化，是突如其来的，并且是刚刚突兀发生的。

    奇怪的是，这对正在求婚的情侣，似乎完全没有感受到，任何的不妥之处。

    与此同时。

    漂浮在海底隧道玻璃外面的，那两个溃烂的不成人样的，发生了诡异尸变的尸体的身上。

    正在“生长出了”，那对情侣的身上，被奇怪的脓液所覆盖住的部分。

    仿佛，再稍微等上一点点的时间。

    位于海底总统套房里面的，情侣的身材样貌，就会跟漂在外面的那两个东西，交换成功。

    众人都是脸色骤变。

    吴邪感觉浑身打着哆嗦的说道：

    “这也太可怕了吧？”

    “赶紧的弄死它们吧。”

    张海洋用一种别样的情绪，看了吴邪一眼，说道：

    “一旦被‘替换成功’，就没有那么容易被发现。”

    小哥凝视着照片，问道：

    “你们什么时候发现的。”

    胖子若有所思的说道：

    “等等，屋子里面的这堆情侣，等到变成全身溃烂的腐尸之后，他们是直接死了？”

    “还是把同屋的人给干掉了？”

    周凡目光一沉，说道：

    “漂在海里面的，那两个原本的诡异尸变的人。”

    “是不是可以控制住，在屋子里面，被它们使用手段给强行制作成腐尸的，这一对情侣？”

    张海洋弹了一下照片，说道：

    “当时那一屋子的人，正常的退房了。”

    “我们的工作人员，以及监控视频都可以证明，走出来的人，跟头一天进屋的人，一模一样。”

    “不过他们出去没多久，就在僻静的角落，烂成了一堆腐臭的脓液。”

    “或许是一下烂掉的人太多，这个拍了照片的手机留存了下来。”

    “不过我们的清洁人员捡到手机之后，又过了几个小时。”

    “游乐园出口处的监控视频，又一次的拍摄到了，那一行人正常出园。”

    众人都是齐齐的“我草”了一声。

    跟着张海洋过来的那几个人，甚至嗷了一嗓子，差点被吓晕厥过去。

    穿着条纹衬衫的人，又一次慢了半拍。

    也学着别人干嚎了一嗓子，不停的用手背，擦拭着完全没有冷汗的脑门。

    吴邪撇了这个明显不正常的人一眼，暂时懒得理会他。

    胖子抱着膀子，眼神一亮，说道：

    “那看来这些诡异尸变的东西，是想趁机获得一套，能够完美的融入这个世界的身份。”

    “所以才这么大费周章。”

    众人都是面色严肃的点了点头。

    然后又去看第二张，游客给提供的照片。

    是一个标准的海底餐厅。

    不过整个巨大的餐厅当中，只有两桌人在吃饭。

    但是在圆弧形的隧道玻璃的外面，也是站里了几个发生了诡异尸变的人。

    其中一个尸体似乎烂的不是那么彻底。

    可以从它身上依稀看到一小片，属于战国时期流行过的铠甲的样式。

    众人的面色都有些沉重。

    张海洋又把另外一张照片，往众人的跟前举了举，说道：

    “这张照片，则是我进入了战国古墓群里面，拍摄到的。”

    众人都感兴趣的看了过去。

    只见其中一张照片上面，是一个残破不全的，被别人用暴力打坏了的，支架状态的东西。

    勉强能够看出来，有两个老虎似的底座。

    吴邪眨了眨眼睛，茫然的说道：

    “这是啥东西？”

    小哥微微摇头。

    胖子抓耳挠腮。

    张海洋则是用一种挑衅的目光看向了众人。

    周凡皱了一下眉头，仔细的盯着那一堆破破烂烂的青铜碎片。

    以及很清晰的，两个弯曲着身子的老虎形状的底座。

    以及两个弯转的，雕刻着某种奇怪的鸟的图案的横栏。

    仔细去看的话，会发现每一个鸟的羽毛纹路。

    其实都是用极其细小的，莫名古朴的，既像是花纹，又有点像是文字的东西，给拼凑出来的。

    周凡仔细的辩识了一下，又看向吴邪，小哥，胖子，并且用一种意味深长的语气说道：

    “这个东西是，战国时期楚国的特产，虎座鸟架鼓，青铜器。”

    三个人顿时瞳孔一缩，他们都知道周凡的意思是在说。

    这个玩意基本上就是曾经制作出了，纂刻了咒文的青铜铃铛的，诡异乐器的制作大师给制作出来的。

    张海洋皱了一下眉头，他直觉得觉着，周凡的这局看似普通的话里面，隐含着一些他并不了解的东西。

    不过随即他就把这件事情忽略掉了。

    张海洋对着周凡呵呵一笑，说道：

    “没想到，你竟然还认识这种东西。”

    周凡露出了一个温和的笑容，说道：

    “我这个人是个比较经典的，游客心态。”

    “就是走到哪儿，都要带走一些当地的土特产。”

    “所以一般来说，各地有意思的特产，我都略知一二。”

    张海洋的嘴角一抽，说道：

    “呵呵，是么？”

    周凡保持微笑。

    然后张海洋便不再理会周凡。

    张海洋转过身对着吴邪，露出了一个有些奇怪的笑容，说道：

    “小三爷，你看看这张照片上面的人是谁？”

    只见一个瘦高的身影，浮在海水当中。

    他一只手拿着一把长刀。

    在他的周围，有着众多尸体的碎块。

    他自己的身上，也是极为狼狈，众多的伤口以及血液，从他的身上流淌了出来。

    吴邪只看了一眼，就惊叫出声：

    “这是我爸！”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

