    第214章 考核炼丹师头衔

    四阶灵符，购买一种图纸，需要十五万积分，价格不便宜。

    现在要叶辰没有心思在画灵符上，所以没有接赵泰的单子。

    叶辰还有很多事情没有做呢，叶辰现在只有三种灵宠，分别是青风狼，甲牛兽，红睛白虎，都是地面上的妖兽。

    妖兽如果要飞行，起码得达到六阶的层次，才能飞行。

    妖兽与人族不一样，人族在武王境就能飞行，绝大多数地面的妖兽，需要六阶层次才能飞行，少数天赋异禀的地面妖兽，五阶层次就能飞行。

    当然，天生就会飞行的妖兽除外，例如鸟类妖兽，有翅膀的昆虫妖兽等。

    叶辰解锁下一种灵宠，打算猎杀一种飞行妖兽，暂定目标是鸟类妖兽。

    大把事情等着叶辰去完成呢，如果不是缺钱，叶辰不一定会制造灵符来卖，他又不是专门卖灵符的。

    丹药有自动炼丹炉，根本无须叶辰操心，只要灵药材料足够，就能将丹药给炼制出来。

    “好，那么告辞。”赵泰点点头道。

    与赵泰分别之后，叶辰回到炼丹师公会那儿。

    叶辰进去，倒没有人阻拦，今天是炼丹师考核的时间，很多炼丹学徒前来考核，希望能获得炼丹师的头衔，一阶炼丹师，也是炼丹师，受人尊敬。

    一阶丹药，也是很有市场的，毕竟低阶的修炼者极多，只要丹药技术过关，努力炼丹，一个月赚个一万两还是可以，赚的都是辛苦钱。

    很多武者境一个月的收入只有几百两，一千多两的样子，同样是辛苦钱，但是一阶炼丹师的收入比普通的武者境修炼者要高多了。

    一阶炼丹师，基本上只能炼制一阶的聚气丹，一阶疗伤丹等，一阶疗伤丹可以治疗一般的内伤。

    当然，一阶的丹药虽然有效果，但是见效没有高阶的疗伤丹药快，药力也没有这么强。

    而且，修为越高的强者疗伤所需要的丹药就越高阶，因为强者的身体如果需要修复的话，需要更多药力，修复的难度比较大。

    叶辰看到很多人前来考核，很多炼丹学徒都是他们的师尊带来的，他们的师尊大部分是二阶，三阶的炼丹师。

    只有叶辰是一个人前来的，看着有点孤单，不过叶辰并不在乎这点。

    “你好，我是来考核炼丹师头衔的，我想报名。”叶辰来到登记的地方，对着负责人道。

    这名负责人是一名三阶炼丹师，从这个炼丹师衣服上的徽章可以看出来，上面有三条线，表明他是三阶炼丹师。

    每提升一个阶位，那么徽章上就多一条线，很好辨认。

    “你是以炼丹师学徒身份考核吗？”负责人道。

    “是的。”叶辰点点头。

    “你师承何人？”负责人继续问道。

    “啊？我没有师尊，我是自己摸索的。”叶辰回答道。

    “没有师尊？靠自己摸索？年轻人，炼丹一途十分艰难，远不是你所想的这么容易的，建议你还是回家吧，报名费一千两，省下来，买点好吃的，不是更好吗？”负责人语重深长地道。

    没有师尊前来考核的人，负责人见过不少了，很多人连丹药基础知识都不清楚，很多常见的灵药都认不全，这如何能考到一阶炼丹师的头衔？根本就是浪费时间，真以为成为一名炼丹师这么容易的？

    如果是这么容易的话，炼丹师的数量就不会这么少了。

    “炼丹师公会不是只要交了报名费了，都能够考核的吗？这个跟有没有师尊没有关系吧。”叶辰皱眉道。

    “既然你不听劝告，那么随便你，报名费一千两。”负责人有点不悦地道。

    确实，每一个人都可以前来考核炼丹师头衔，不问出身。

    不过，如果考核不过的话，需要隔三个月之后才能再次报名。

    他认为这是好心地提醒叶辰，但是叶辰并没有听从他的建议，待会叶辰就知道他与成为炼丹师之间距离有多远了。

    负责人认为叶辰没有师尊指导，顶多就是野路子，根本不可能通过考核，这一千两是白花了。

    叶辰于是拿出一千两，交了报名费，然后记下他的名字之后，拿到了一个牌子，牌子上面写着叶辰二字。

    待会开始的时候，叶辰只要持有这此牌子才能参加考核。

    叶辰刚接过牌子，结果一道声音传来。

    “你是叶辰？你怎么在这儿？”一道男子的声音传来。

    叶辰往声音传来的方向一看，居然看到一个熟人，正是前段时间，前往柳家的那个四阶炼丹师，王大师。

    “好巧呀，王大师，想不到在这儿看到你。”叶辰淡淡地道。

    叶辰对于这个王大师的印象不怎么好，明明不知病因，却要强行治，结果将情况弄得更糟，还装作一副高深的样子，品性确实不怎么样。

    “你是来考核一阶炼丹师头衔的？”王大师看着叶辰手中的牌子，一下子就明白过来了。

    “没错，我来这儿不行吗？”叶辰皱眉道。

    “你居然不是炼丹师，之前居然敢给人治病？你不怕出现问题吗？”王大师厉喝道。

    王大师一喝，很多人都听到了，纷纷看过来，王大师身为四阶炼丹师，很多人都知道王大师的大名。

    因为在龙阳城，四阶炼丹大师，才六位而已，王大师就是其中一位。

    “这个少年是谁呀，王大师说他还不是炼丹师的时候，就敢给人治病，这是真的吗？那么真是不将病人当回事，没有一点责任心。”有人开口道。

    “肯定不是炼丹师呀，你没看到他手中拿着一阶炼丹师考核的牌子嘛，如果他是一名炼丹师的话，为什么要考一阶炼丹师头衔？”

    很多人指指点点，因为在龙阳城当中，如果要给人治病，最起码也得是炼丹师才能给人治病。

    连炼丹师都不是的普通医师，在龙阳城不可以给人治病的，与一些小镇不一样。

    但是下面的小镇没有那么多的规矩，所以很多龙阳城当中的人，认为叶辰在成为炼丹师之前就给人治病，是很不负责的行为。

    叶辰笑了，这个王大师上一次被自己打脸了，看来是怀恨在心啊，现在分明就是给他找麻烦。

    (本章完)

