    传说（上）   

    清晨，杨念晴被楼下大街上起伏的喧哗声吵醒。

    

    睁眼朝外望，一根湿漉漉、黑黝黝的树枝横斜在窗间，还挂着几滴晶莹的露珠，如同一幅古墨画。

    

    想到昨夜发生的事，杨念晴再也睡不着，起床梳洗过，又站在窗前往外看，楼下街上行人已经很多，此刻是早点铺的营业时间，包子，饺子，油饼……热气腾腾，这种平凡的生活画面，竟能使人心情变得好许多。

    

    估摸着时候差不多了，杨念晴出门往楼下走，路过南宫雪的门外时，见那扇门居然是半掩着的。

    

    杨念晴忍不住停住脚步，往里面瞧。

    

    南宫雪静静地站在窗边，似乎在出神，虽然只是个背影，但那分天生的贵气丝毫不减。

    杨念晴看了半天，更觉得那身温润的气质之下，隐隐另有一种威严。

    

    她敲了两下门：“南宫大哥？”

    

    南宫雪回头见是她，点头：“小念。”

    

    杨念晴大方地走进去，本来要随手将门关上，但想到他是个守礼避嫌的君子，立刻又把门开得大大的。

    

    南宫雪道：“起这么早。”

    

    “发生这么多事，睡不着，”杨念晴随口答过，试探道，“南宫大哥好像有心事？”

    

    “此事皆从南宫别苑而起，牵扯上许多无辜性命，”南宫雪凝望窗外，轻声道，“若继续查下去，我担心逼得凶手再……”   

    果真诚善君子，杨念晴笑道：“南宫大哥这么说就错了，凶手不嫁祸给你，也会嫁祸给别人，你是受害者，何必内疚？

    如果因为怕死人就不查，让凶手要挟，那些死了的人太冤枉不说，天下凶手岂不都可以随心所欲杀人了？”

    

    南宫雪莞尔：“此言甚是，因噎废食，是我之误。”

    

    一个人能有这种发自内心的、悲天悯人的胸怀，已经值得尊敬，杨念晴看着面前这个平易近人的贵公子，有些感动，以前听说他不喜欢女人，所以没怎么主动接近他，可自从昨夜听到他说的那些话后，她发现，这第一公子其实并没有想象中那么古板封建。

    

    他没有武功。

    然而那缜密的分析、睿智的判断、广博的见识、以及平易的作风，足以令人尊敬。

    

    杨念晴暗暗赞叹。

    

    南宫雪忽然道：“今日是我二十七岁生辰。”

    

    “真的？”

    杨念晴惊喜，“生日快乐！”

    

    骤然听到这句新鲜祝福语，南宫雪愣了片刻，随即又微笑了，笑容温和而略带忧郁：“多谢。”

    

    看着那动人的笑，杨念晴呆了呆，待回过神之后，又故意道：“南宫公子富甲天下，没什么礼物看得上眼吧，我身无分文的。”

    

    南宫雪抿嘴：“如此，你打算送何礼？”

    

    “你不嫌弃的话，我会想想，”杨念晴一本正经点头，随即移开话题，“昨天晚上，我还真被李游吓到了，从没见到他那么难过的样子。”

    

    南宫雪道：“黑四郎是李兄的朋友。”

    

    杨念晴道：“他不动手，凶手还是会杀那些人的，当然他这样算是帮凶，在我们那里也属于犯罪，不过你们江湖有江湖的规矩吧，有恩必报，他没有逃走，就算是自首，已经很难得了。

    我只是想不到何璧那样一个神，也有通情达理的时候，若不是他拦住，黑四郎一定没命了。”

    

    “何兄也是李兄的朋友。”

    

    “你也是他们的朋友，”杨念晴道，“要不是你那番话，这个结不会那么容易解开，你可别谦虚。”

    

    南宫雪笑而不语。

    

    杨念晴反倒黯然：“我也有个好朋友，我们一起长大的，很要好。”

    

    南宫雪道：“人生难得知己。”

    

    杨念晴摇头道：“那天我和她一起去湖上划船，我不小心掉进了湖里，她伸手拉住了我，可是我怎么也爬上不去，那船……就要翻了。”

    

    想到当时的情景，她微微侧过脸，用几乎只有自己才能听清的声音说道：“她掰开了我的手。”

    

    房间陷入沉寂，只听见楼下喧闹声。

    

    南宫雪看着她许久，忽然道：“你知道邱白露兄弟。”

    

    杨念晴一愣：“菊花先生。”

    

    “是不是觉得他很不够朋友？”

    

    不知道他为什么提起这个，杨念晴想了想，还是点头说实话：“他竟然赶你们走，生怕你们烦他一样。”

    

    “但我们不会怪他，”南宫雪微笑，“只因为，他从来没有为别人看过尸体，愿意为我们破例，已经很难得。”

    

    杨念晴道：“可是……”   

    “可是若要他用自己的性命来救我们，他不会愿意，”南宫雪目光柔和，声音清晰，“没有谁规定，朋友一定要用他自己的命来救你，是不是？”

    

    一言点醒梦中人，杨念晴心中豁然。

    

    “说得对，不一定要肯为你舍弃生命的才是朋友，”她点头道，“生死关头，一个人活下来总比两个人都死的好，其实我也不想她陪着我送死的，就是不知为什么会怪她。”

    

    南宫雪微笑：“倘若是个毫不相干的人，你就不会怪她了，只因人们对朋友总是比对外人更苛求些。”

    

    杨念晴道：“苛求也不是坏事，说明朋友在他心里还是比别人重要啊。”

    

    要找完美的朋友，只能证明这个人的自私，自我，那他恐怕一辈子也不会找到，真正的朋友不是让你使用的，朋友之间更应该互相理解与包容，只要他没背叛你。

    

    南宫雪望着远处摇头道：“江湖上，随时背叛朋友的人也不少。”

    

    杨念晴皱眉厌恶：“那是可耻。”

    

    案情进展不大，证实了张明楚之死与柳烟烟无关，难道果真是那个半夜来访的神秘人？

    可惜除了死去的张明楚，没有人见过他，连唯一听过他声音的柳烟烟也死了。

    

    张明楚的尸体上除了万毒血掌，必定还留有一条重要的线索，但现在尸体也已被凶手毁去。

    

    众人商议之下，决定回临安，看看江湖谣那边有没有打听到线索。

    

    吃完午饭，何璧与南宫雪都各自上楼回房了，杨念晴却把李游拉到一边说话。

    

    不等她开口，李游先问：“杨大姑娘何事相求？”

    

    杨念晴咳嗽：“也不是求你办事。”

    

    李游表示放心：“不是就好说了。”

    

    “不是求你办事，”杨念晴话锋一转，“不过，借我点钱好不好？”

    

    李游看着她，长长的睫毛一扇：“做什么？”

    

    “女人嘛，总有这样那样的地方需要花钱，很多小事情，你别问了，借不借？”

    

    “不借。”

    

    “什么？”

    杨念晴没好气了，“你明明那么有钱，怎么是个吝啬鬼？”

    

    “你还得起么。”

    

    “如此，借你银子对在下并无好处，大有可能赔本，”李游道，“何况你又不是在下的老婆，花钱自然不必舍得。”

    

    杨念晴噎了下，表示放弃：“不借算了，你以为只有你才有钱？”

    

    李游道：“自然不是，但你如今只能跟我借。”

    

    杨念晴“呵”了声：“我还怕借不到？

    虽然何璧不一定借……”   

    “错，”李游截口道，“老何是一定不借。”

    

    杨念晴凑近他，拉长声音道：“你忘了还有南宫大哥，他又有钱心肠又好，也绝对不会像有些人这么小气。”

    

    “南宫兄这么合适，所以第一个你就该想到找他，”李游侧过身，“可如今你却来找我，自然是不愿跟他借，你要花钱办的，应该不是什么这样那样女人的小事情。”

    

    杨念晴彻底无言。

    

    她第一次发现，有时候，男人太聪明也不是什么好事。

    

    无奈钱不是自己的，借不借是别人的自由，总不能去抢，杨念晴深深吸了口气，低骂道：“在如玉楼什么楼大方得要死，出手就是银子，现在却吝啬得要命！”

    

    李游面不改色：“男人对女人原本就要大方些。”

    

    “我也是女的吧。”

    

    “你是女的？”

    

    杨念晴指着他：“李游！”

    

    李游立即道：“够了，借你便是。”

    

    他突然爽快答应，杨念晴反而没反应过来：“啊？”

    

    “姑娘的狮吼功，在下实在是怕了。”

    

    

