    再次回到上界，我回到战神殿，同时分身离开，前往药谷。

    我得知现在的药谷就要被灭掉了，火龙圣宫在进行对药谷最后的攻击，这个时候的分身前去，自然是有原因的。

    在药谷还有九州鼎，而且还有三个九州鼎，甚至药谷还有不少的传承，这都分身都可以回去继承，可能有人又要问了，分身的身份不是死了吗？

    对于火龙圣宫来说，分身的确是已经死了，但如果药谷的人知道分身并没有死，这对于药谷来说，将会是一个天大的喜事。

    所以，这个时候的分身回去，并不会有什么问题。

    现在，上界依旧是处于大乱的情况，而我这边依旧没有收到二叔的信息，这让我心中很是着急，我不知道三大势力围攻暗影楼之后，到底是一个什么情况。

    我很想要帮忙，但是现在我并没有得到任何的消息，就算是我想要帮忙，都不知道应该从什么地方去帮。

    这就是我目前遇到的最大的问题。

    ……

    “吴药，你没有死？”

    药谷，当分身通过秘法回到药谷之后，顿时间药谷的那几个老家伙瞬间震惊了，只不过现在吴药的身体显得极为的虚弱。

    “弟子给药谷闯了大祸，就算是要死，也要死在各位长辈的面前。”

    吴药直接对着眼前的这几个老人跪拜了下来，脸上还露出了一脸愧疚自责的神情。

    “在洗礼战场，到底发生了什么？”

    其中一名老人看着吴药出声，闻言的吴忧抬起头，而后将洗礼战场之中，之前编的一切全部都说了一遍，听完这一切，药谷的几个老人沉默了下来。

    “好一个火龙圣宫，简直欺人太甚。”

    “看着师弟一个个被火龙圣宫的人杀死，弟子无能为力，只能灭杀火龙圣宫的人来报仇，那是我药谷所有的天才弟子，最终，弟子以秘法逃过一劫。”

    故事倒是很好编的，问题是要编出来眼前的这些个牢记好相信才行，说完之后，吴药便是不再说话。

    “不好了诸位长老，外面火龙圣宫在此发起攻击，这次，有三名道境出手。”

    这时候，一个药谷的弟子瞬间从外面跑进来，而后面色无比紧张的出声，听到这话，眼前的这些老者一个个脸上都是浮现出了一阵凝重的情绪。

    “三个道境？看来，这次火龙圣宫的人是想要置我药谷于死地。”

    就在他话音落下的瞬间，一道无比苍老的身影出现在这大殿之中，看到此人的出现，在场的那些药谷长老一个个都是快速的对着此人行礼。

    “见过太上。”

    “这一劫，我药谷渡不过去了，很久没有人挑衅过三大势力，现在又是在风口浪尖之上，我药谷，要被杀鸡儆猴。”

    老者苍老的声音在这大殿之中传开，听到这话，吴药连忙站起身来。

    “太上长老，吴药愿打头阵，与药谷共存亡。”

    这时候表哥忠心那绝对是相当有用的。

    “不，药谷所有人都能死，但你不能死，你身上还有别的任务，现在，所有人都以为你死了，不，你本来就死了，药谷的未来，还在你的身上，你知道吗？”

    “从今往后，这世上没有吴药这个人，至于叫什么名字，你自己去想，现在，你跟我一起到祖地，我有东西要给你。”

    那太上长老看着吴药出声，一切都和预料之中的是一样的，现在的药谷还?要给自己留一条后路，而吴药就是最合适的人选，因为他已经死了。

    只要以后吴药这个名字不出现，那么火龙圣宫就不会发现。

    最终，吴药带着药谷所有的传承离开了，还有药谷所有的财富。

    第二天，上界传出消息，药谷被被灭了。

    整个药谷，无一生还，尸横遍野。

    而分身却悄悄回到我的身上，这下，药王宫的仇算是彻底的报了，不过药谷也并不是什么好玩意儿，不然当初就不会为了一张药方将药王宫给灭掉。

    同时，药谷的三尊九州鼎被我得到，加上我身上的两尊，一共是五个九州鼎，九州鼎一个是九个，分别代表九州，镇压天下，而现在还有四个不知去向。

    汇聚了五个九州鼎，我还是没有从九州鼎之中感觉到什么特殊的地方，但这玩意儿就是结实，而且要是灌输灵气进去用来砸人，也是很不错的选择。

    接下来的时间，三大势力发出通告，谁要是有暗影楼的消息，告诉三大势力，将会有重赏。

    但是说实话，三大势力不好惹，这暗影楼同样不好惹，毕竟这是一个以暗杀出名的势力，要是他知道有谁给三大势力通风报信，那么后果也是可想而知的。

    所以近乎没有一个势力愿意去蹚浑水，而当我得知这个消息的时候，我的心中也暂时放心下来，因为这至少表明了，三大势力很可能还没有找到暗影楼的准确位置，那么我爷爷他们应该也还是安全的。

    接下来的时间，我整个人进入了疯狂的修炼之中，并不打算浪费半点儿的时间。

    足足过去了两个月的时间，本来还在闭关的我被师尊从闭关之中叫了出来。

    “又发生了一件大事。”

    师尊看着我，神色无比的凝重，听到师尊的话，我的心中略微一沉，师尊很少会露出这样的神情，很显然，这次是真的出了大事。

    “师尊，难不成张家的人找上门来了吗？”

    我第一时间想到的就是这个可能，心想着如果真的是这样，那对战神殿来说，将会是比较大的一个难题。

    “不是，三天前，一个神秘人出现，一一走访所有宗门，他提出要举办一场群英会。”

    “他的目的是为了锻炼手下的弟子。”

    师尊看着我出声，这倒是让我有些纳闷儿，神秘人？

    我问师尊这所谓的神秘人，是什么来历？

    “没有人知道他是什么来历，他最先去的是三大势力，三大势力本来没有理会他，但最终被他杀了一个道境巅峰。”

    “甚至将三大势力的三个老祖都引了出来，最终，三大老祖合力对战此人，没有分出胜负。”

    “他扬言，这次群英会，只允许各大宗门的首席弟子参加，不能缺席，否则，死。”

