    在罗德前方，还有这不少先行完成炼制的法师，正等待着前面法师完成评级。

    罗德注意到，出于对自己所炼制魔药的不自信，在队伍前方，不少的法师显得极为焦急，哪怕不适用窥视之眼，罗德也能明显看出这一点。

    不同于前方的这些法师，罗德并未产生任何的焦急，只是跟随着这些法师，在后方等候。

    当完成了对于魔药的炼制后，罗德第一时间便检查了自己所炼制出的这份魔药。得知了自己所炼制魔药的效果后，无疑给了罗德十足的底气，能够获得超过周围所有法师的评级。

    此时，罗德回忆起自己在检查魔药时，得到的魔药效果。

    …………

    【精炼魔药】

    种类：魔药

    完成度：95%

    使用需求：无

    基本属性：饮用后，生命值系数变为基础的4倍。

    特殊属性：第二次饮用无效。

    …………

    就连负责管理魔药竞赛的法师，将罗德所炼制的魔药收上去时，察觉到了这瓶魔药的效果后，脸上同样露出了极为震惊的神色，不过手中的动作丝毫没慢，迅速将这瓶魔药，以及炼制魔药的罗德，引向了高台的位置。

    虽说因为魔药造成效果的不同，使得评级的过程中没有统一的标准，但任何拿到这瓶精炼魔药的法师，都能够了解这瓶魔药的强大之处。

    生命值系数的提升，不同于体质属性的直接提升，所带来的效果更加强大，并且能够长久持续下去。

    由于职业不同，生物的基础生命值系数也不相同。

    同为20点体质属性，对于一般的法系职业来说，可能实际上只有100点最大生命值，但对于一些高阶近战职业来说，基础生命值可能会达到200。而对于一些生命力极为强大的异种生物来说，20点的体质属性，便能够有着将近400点的生命值。

    体质对应的生命值多少，所体现的便是一种职业的生命值系数。在很多时候，生命是系数也被玩家用来评价同阶位近战职业的好坏。

    任何生物都有着这种生命值系数存在，这种特殊的生命值系数，算的上是一种隐藏属性，在整个游戏之中，也只有很少的宝物，能够对其带来些许影响。

    能够影响生命值系数的特殊物品中，罗德曾经获得的精灵之泉，便是其中一种。

    一旦生命值系数获得提升，之后所获得的所有体质属性，都会附加更多的生命值上限。

    早在饮用精灵之泉时，罗德便将自身的生命值系数翻倍，得到了如同近战职业一般的生命值加成。

    哪怕是没有经过任何处理的精灵之泉，它的效果，都要超过一般的完美魔药，更不用说是这种经过罗德炼制的特殊魔药。

    在罗德的炼制之下，得到的这瓶精炼魔药，更是能够将任何生物的生命值系数，提升到原本的四倍。

    对于法师来说，可能并不会看重单纯生命值的提升，但对于那些原本生命值系数便极高的生物来说，引用下这一魔药后，能够极大增强自身实力。

    在罗德的印象之中，如果有玩家能够将自己的生命值上限，提升到1000点以上，即便基础的体质属性不高，也能给自己增加一系列在生命力上的加持，获得许多强大的提升。

    如同游戏中的一些史诗怪物一般，当任何生物具有了超过1000点的生命值后，所受到的任何伤害，都会迅速恢复过来。只不过在前世的游戏中，也没有几名玩家能够做到这一点。

    单靠堆积体质属性，显然无法将生命力达到这种程度，也没有这个必要。想要获得这些特殊的加成，必须在生命力系数上面想办法。

    在罗德的记忆中，能够有效提升生命值系数的物品并不多，除了公认没有负面效果的精灵之泉外，便只有一些极为珍贵的宝物。

    而罗德所炼制的这瓶精炼魔药，已经超过了他记忆中所有提升生命值系数的宝物。

    靠着这瓶特殊的精炼魔药，哪怕是一名四五阶的近战职业者，只要有着25点体质属性，便能够将自身的生命值上限提升到1000点，从而获得一系列强大的加成。

    仅凭这一点，便能够证明了罗德所炼制的精炼魔药的价值，这也是罗德极为自行的原因。

    如果没有精灵之泉的存在，即便是罗德，也无法炼制效果这么强大的魔药。

    在罗德的印象之中，对于游戏中的生物来说，生命力系数的提升，连带着会将他们的寿命大幅提升。由于玩家的角色并没有寿命的限制，因此时常将这一点忽略过去。

    这一点，同样极大增加了这瓶魔药的价值，能够影响到本身寿命的魔药，哪怕是一些高阶法师，也会对此感兴趣。

    在这一次炼制魔药的过程中，当罗德进行到精炼的最后步骤时，还剩下了不少完成了的魔药，已经无法继续精炼下去。将生命值系数提升4倍，已经是精灵之泉所能达到的极限。

    当罗德将这些精炼魔药全部封装完毕后，一共得到了两瓶这种类型的魔药。在这两瓶魔药之中，凝聚了罗德所使用的精灵之泉中最精华部分，甚至达到了一种无法继续精炼的地步。

    这两瓶魔药，其中的一瓶，罗德将其上交，作为自己所炼制的成平魔药，供高阶法师进行检查，另外一瓶，罗德则是将其收入空间戒指当中。

    虽说这一魔药的效果极强，但依然受到主体材料本身的性质，也就是精灵之泉。

    同样用精灵之泉作为主体炼制的完美魔药，在效果上，将与这种魔药产生的冲突，对同一生物而言，能够起到效果的，只有其中一种。

    甚至是精灵之泉本身，也与这一炼制后的魔药产生冲突，对于曾经饮用精灵之泉的罗德来说，炼制出的这一魔药，也无法为其带来任何提升。

    对于剩下这瓶魔药的处理，罗德的打算，便是将其交给罗琳，比起完美魔药来说，这一有关生命的魔药显然能够带来更大的提升。