    第319章 好好学习如何做一个侦探

    “哥，我之前对你说过了，只要你能把我救过来，我这条命就是你的了，现在虽然有些虚弱，但是起码没有生命危险了，所以我就来找你来了。”

    虽然他才第一天见到叶天，但是他又不傻，有脚指头就知道叶天不是一个普通人，所以才会想跟着叶天。

    不过叶天也知道耿浩打的什么主意。

    “你是不是缺钱用了，很着急是吧？”

    耿浩的脸刷的一红，变得有些不好意思！

    “这无所谓，只要是在我手下吃饭的人，都不会缺钱用。只要别对我隐瞒些什么就行，我不会亏待你的，也不会让你连饭都吃不上……”

    别的话耿浩可能不信，但是叶天说的最后一句话，耿浩还是相信的，因为住的地方不一样。

    这可是四合院啊，他就是在京都里混的，当然知道这个地方的价钱是多少，并且叶天的四合院面积还很大，还有里面的装饰，光是这，就能知道叶天不是一个穷人。

    耿浩顿了顿，对着叶天说道。

    “没错，哥，我现在是没有钱了，所以想到您这里赶快工作。”

    叶天笑而不语，看了看对面的耿浩，脸上的表情让耿浩有些难以捉摸。

    “哥，你这是什么意思？难道之前的话就是说说而已？”

    听到耿浩的疑问，叶天微微一笑，这叫什么话，他说出来的话向来是说道做到。

    叶天走到了一个柜子面前，然后把里面的一叠钱拿来出来，放到对方的面前，对着他说道。

    “这些你都可以拿去用，就算是你预支的工资了，你帮我做事，手里没有钱可不行。你缺多少，就拿多少，到时候等你发工资的话，补上来就行！”

    看到叶天把钱拿出来，耿浩也对着叶天一个劲的说谢谢。

    他自己也觉得不合时宜，毕竟自己也没有开始工作，直接要钱实在是有些不妥，但是现在正是缺钱了，要不然就得饿死了。

    然后叶天就开始问耿浩的一些基本情况，还有他的家室和背景。

    不问不知道，一问吓一跳，耿浩竟然是跟叶天同岁的，要是这样的话，叫哥还真的有些不妥当，最后直接改了叫法，叫叶天“boss”！

    耿浩的信息叶天也知道了，就是普普通通没有一丝丝亮点，跟大部分都一样，家里都是工人，耿浩也是自己出来拼搏的。

    但是这样也正和叶天的心意，他现在就是缺这样的人，用起来比较得心应手。

    然后叶天把自己的手机号码递给了耿浩，就交给耿浩了一件事情。

    “这是我的手机号码，以后你不用来找我，直接打电话就行了，你知道怎么当一个侦探吗？”

    耿浩摇了摇头，然后对着叶天说道：“我看过书，但是并不会！”

    “那我给你的第一个任务，就是好好学习如何做一个侦探，剩下的事情等你学好了之后，我会对你说的。”

    他不会这件事叶天早就猜到了，所以叶天也早有准备，不着急让他做事情，要是没有准备就去做收不到会适得其反。

    所以叶天给他安排了一个特训，所有的事情都让俞志专去操持，等到时机成熟了，在安排他去做事。

    等耿浩出去了之后，叶天也出门了。

    从现在开始，叶天就要好好的注意一下新闻了，这可是全国最大的两个珠宝商龙争虎斗的场面，到那时候肯定会有不少人去关注，并且他们还不知道，这些都是叶天在幕后做的策划。

    把之前所有的东西都放进储物空间之后，叶天就开始着手下一步的计划了，走一步看一步不是叶天的风格，他要做的就是在最早的时候，把所有的事情都坐好。

    想了一会章程之后，叶天就又想到了一个问题，那就是叶天直接的截脉法，既然可以用于针灸，那自己就给有一套专用的器具才行。

    要是能有一套不错的银针，到时候再搭配起来，会更加的得心应手，叶天上次也是不得已的。

    毕竟他也不知道自己获得这样一个奖励，不过就算用医院的东西，叶天还是把对方给只好了，要是有一套合适的，那才是真正的得心应手。

    虽然医院有不少，但是真正让叶天用的感觉不错的，还真没有一套。

    所以叶天只能联系一个专门制造中医器材的厂家的负责人，孟州，这个人还是何正华解释给叶天认识的。

    何正华正在办公室里面办公，忽然接到了叶天的电话。

    看到找自己的人是叶天，何正华还有些意外，毕竟他们之前也没有什么交集。治病的事情也是凑巧了，事情结束之后，他们应该不会再有什么联系才对，但是没有想到叶天竟然又联系他了。

    尽管不知道叶天打听这个做什么，但是还是把人介绍给了叶天，毕竟这也不犯法。

    把这件事做好，说不定还能在叶天的心里留下一个不错的印象。

    何正华虽然不清楚叶天究竟是一个怎样的人，但是叶天的医术确实是非常高明的，这一点让他非常的佩服。

    万一日后自己有什么地方求到叶天，有了这一层关系，他们也好说话一点点！

    叶天得到孟州的联系方式之后，就直接打电话把对方约了出来。

    在其他行业，孟州没有什么名声，但是在医用器材这上边，孟州的名声还是非常大的，叶天直接把他约到了一个饭店。

    不为什么，就是因为叶天实在是有些饿了。

    越好了时间，叶天就直接过去了，等了有10分钟左右，一个长相比较魁梧的中年男人走了过来。

    “您好，您就是何院长跟我说的叶先生吧？”

    孟州到了之后，直接跟叶天打招呼说道。

    “没错，就是我，我都饿了，我们还是先点菜吧！”

    说完最后，叶天就把酒店里的工作人员叫了过来，也没有用多少的时间，两个人就开始闲聊了。

    “孟先生，我这次把您约出来其实很简单，我就是想跟您买一套中医使的银针！”

    孟州压根没有放在心上，直接摆了摆手说道：“我还以为是什么呢，都是小事，我什么都缺，就是不缺少医用器材，你想要的我这里都用，你看看我手机里的照片，喜欢什么我都可以给你带来。”

    何正华可是一个院长，能跟他接触的人自然是有钱人。

    孟州一想到自己来了一大单子的生意，心里就非常高兴。

    (本章完)

