    “啊呜~！！”

    “主人，她变身了！她体内的能量正在持续飙升，身体内细胞活跃度已经到了300%，身体的密度已经超过了钢铁，是物理型攻击妖兽！”

    看着眼前身体突然变成狼人了乌塔尔祭司，小机灵在沈天的心里急切的说道。

    望着面前那身高已经超过两米的怪物，沈天突然感觉有些似曾相识。

    这让他想起了那个不择手段要把他弄死的亲舅舅，那个和他名字只差一个字，叫做沈天风的家伙！

    “原来狼人就是这种一边状态，呵呵，有趣，真希望这是一场硬仗！”

    沈天望着面前手拿着法杖，身体还在变得庞大的乌塔尔祭司，眼里竟然冒出了滔天的战意。

    先前对战吸血鬼的时候，那些靠着魔法攻击的家伙，在沈天手中野火流金面前，根本是不堪一击，今可算出现了一个强大的狼人，沈天怎么会舍得与她失之交臂？

    “哈哈，乌塔尔祭司，我觉得你还是这副狼人的样子比较帅气，和你那佝偻的身体相比，你这副样子才像是一个人嘛！”

    沈天晃着手里的野火流金，笑嘻嘻地故意嘲讽乌塔尔祭司。

    听见沈天嘲讽自己人类的身体，乌塔尔既是当下一声怒吼，竟是双眼血红的对着沈天说道：“无知的小辈，我狼人一族世代信奉月亮为天后，在血月的照耀下，我的能力可以突破极限，是平时实力的5倍，你以为你的攻击会对我有效吗？呵呵，今天就让你看一看狼人一族的异类，暗影血脉是多么可怕的存在！”

    乌塔尔祭司说完，轰的一声将手中的法杖插在脚下的废墟中。

    她直挺着高大的狼人身体，突然仰天咆哮，对着那幻境中的血月高声说道：“血月之母，请开启我的暗影之力，狼人一族的信徒，愿意奉上这个人的生命，让他在地狱中永远迷路！”

    乌塔尔祭司说完，沈天好笑的皱起了眉头。

    因为先前乌塔尔祭司施法的关系，如今吸血鬼的岛屿上，所有人都中了这个血月幻术！

    那空中圆圆的血月，其实是根本不存在的，但是如今在乌塔尔祭司的话语下，那空中的血月正散发着刺眼的血光，就好像真实悬挂在天空一般！

    “真是个奇怪的幻术呀，竟然做得如此逼真，这个老太婆也真不要脸，凭什么你施展法术，却要献上别人的生命，真是让我可发一笑！”

    沈天心里想着，因为自身实力强大的关系，一点也不在意乌塔尔祭祀的话。

    就在这时，这恐怖阴森的岛屿上，突然出现了一股浓重的黑暗魔法之力！

    在这股黑暗之力之下，整个岛屿仿佛地震一般发出了震耳的轰鸣，沈天站在城堡的废墟上摇摇晃晃，刚刚还不屑的眼神，瞬间变得有些凝重了起来！

    “怎么会这样，这股魔法……有些奇怪呀！”

    沈天感受着整个岛屿产生的震动，内心疑惑地说着。

    这时只听小机灵一声提醒：“主人小心，这个人身上的魔法有些奇怪，竟然是一种微弱的虚空之力！”

    “虚空之力？”

    沈天很疑惑，巨龙目光向着前方的乌塔尔祭司看去。

    只见此时的乌塔尔祭司那狼人的身体已经超过了三米。

    在刺眼的血色月光照耀下，她全身上下竟然冒起了一股黑色的魔焰，配合她那血红的双眼，此时让乌塔尔祭司显得无比阴森！

    “哈哈，沈天，准备接受死亡吧，对付你这种垃圾，何必让我们族长大人出手！”

    乌塔尔祭司吃着满嘴的獠牙冷冷的笑脸，伸手一把抓住旁边的一块巨石，手指轻轻用力，那巨石竟然如同豆腐一般，被她轻易捏碎。

    看着这恐怖的力度，沈天微皱眉头。

    这时只见乌塔尔祭司插在地上的那根法杖顶端的骷髅头，双眼正散发着紫色的光芒，而刚刚捏碎巨石的乌塔尔祭司，却是诡异的消失不见了！

    “主人小心，在上面，启动神之壁垒！”

    轰！！！

    沈天本正好奇乌塔尔祭司的消失，突然心里传来了小机灵的大叫，同时战神系统自动启动了防护机制。

    在一股神力充能之下，沈天的体内猛然散发出一团金色的雷电，这雷电在沈天体外两米处组成一个巨大的圆形电网，刚刚成型，就有一只冒着黑色火焰的手掌诡异的拍在了上面！

    “咦？竟然能看穿我的攻击？呵呵，看来你也不是个真正的垃圾嘛！”

    黑暗的虚空中传来了乌塔尔祭司的惊讶声。

    随着这道声音出现，沈天想都没想，挥舞着手中的野火流金，快速向着身后劈砍了过去。

    一到刺眼的火光之下，沈天心里不由冒出了疑惑。

    因为他快速的一剑竟然砍空了！

    带着熊熊火焰的野火流金迅速的在空中留下了一条光线，沈天本以为这一剑必定会砍中乌塔尔祭司那高大的身体，结果让他惊讶的是，她身后的黑暗空间中，只有一只粗壮的狼人手臂，却根本没有乌塔尔祭司的整个身体！

    “真是奇怪的法术，难道她将身体分开了？”

    沈天一击不中，突然心生警兆，挥拳向着左侧打去。

    在沈天敏锐的感知下，他左侧的空间中，突然又快速的出现了一只狼人手臂。

    那狼人的手臂紧紧地握着拳头，拳头上同样燃烧着紫黑色的魔焰。

    沈天挥舞的是左手，也是打出了一记重拳，那拳头之上被金色的神力包裹，看起来就像是金色的火焰！

    两只不同形态的拳头凶狠的撞在一起，空中顿时发出了震耳的轰鸣声！

    在强大的攻击下，空中产生的音爆，竟然将本就支离破碎的城堡废墟再次炸的碎石乱飞，墙倒屋塌，吸血鬼一族的城堡彻底变成了一堆烂石头！

    轰！！！！

    “哈哈，有趣，东方的小子，原来你不止剑术高明，竟然也有着一身蛮力，倒是和我狼人一族很像。只可惜在我的暗影血脉之下，就算你有今天的实力，也绝不会是我乌塔尔大祭司的对手！”

    一次强力的碰撞之后，沈天和空中那只乌塔尔的狼人手臂同时向两个方向飞速退去。

    身在空中，沈天衣衫飘摆，深深的皱起了眉头。

    在刚刚的对拼中，他虽然没有使用出什么特别的法诀，但是在神力的加持下，他刚才那一拳，可足足有十几万吨的力量。

    就是这么强大的力量，竟然被那个隐藏在空间里的乌塔尔祭司完美的抵挡了下去，主可见在蛮力之上，这个叫乌塔尔的家伙，毫不逊色此时的沈天！

    “狼人一族之身，看来并不像电影里演的那么简单，这副强大的魔人身体，简直堪称是地球上最强的生物！”

    沈天身在空中，嘴角露出了冷冷的微笑。

    此时他看着自己这副人类的身体，也觉得是时候该变回妖族的本面目了！

