    天圣大殿内，天圣真君面露威严，端坐在大殿之巅。

    下方，胡烈脸色凝重，他知道，这是一次很危险的行动，几乎可以说是十死无生。

    就算成功镇杀那杨玄小鬼，估计也要被酆都城内几位阎王瞬间抹杀。

    但他能拒绝吗？

    很显然不能！

    似乎看出了胡烈的迟疑，天圣真君微微一笑，道：“胡烈，你放心吧，本君岂会坑你？”

    闻言，胡烈抬头，望向天圣真君，凝重道：“真君，这次任务之后，我是不是要彻底烟消云散？”

    天圣真君面色平静，他目光深邃，没有丝毫波澜，他手中光芒一闪，出现一张阵图。

    其上有神秘纹路浮现，闪烁璀璨光芒。

    “这是一幅困阵阵图，催发之后，可以短时间隔绝一切气息，没有太乙金仙巅峰的实力，根本破不开阵图。

    也就是说，这段时间内，你出手的波动不会传出去，你只要在这段时间内将杨玄抹杀，便没事。”

    说着，天圣真君手中光芒再次一闪，出现一道符箓。

    “这是破界符，你成功之后，捏碎此符，便可遁出酆都城，就算被各大阎王发现也无妨，只要遁出酆都城，进入阴间深处，那里便是你的地盘，他们想找你，将无比艰难。”

    望着天圣真君手中的两件宝物，他心中略安。

    但有一点他知道，天圣真君说的并不是实情。

    就算他能逃进阴间深处，十大阎王若铁了心的要找他，绝对能将他揪出来。

    但此时箭在弦上，不得不发，他根本没有选择的余地。

    这些年来，若没有天圣真君，他恐怕已经被送入轮回，进入饿鬼道了。

    “真君放心，卑职定不辱使命。”胡烈低沉道。

    天圣真君点头，随后挥了挥手，道：“去吧！”

    胡烈施礼，随后缓缓退出大殿。

    “记住，这一切都是建立在成功镇杀杨玄的基础之上。”

    胡烈刚走出大殿，身后便传来天圣真君不带丝毫波澜的声音。

    胡烈魂体一震，随后郑重的点了点头。

    酆都城内，杨玄走出了闭关地，他漫无目的在城内转悠，目光一直盯着一个个阴司机构。

    他知道，不管是天庭还是佛门，都会有弟子插手地府各大阴司机构的事务。

    他现在最想做的，便是将那些插手地府事务的天庭弟子勾走。

    他要先斩了爪牙，最后将他们连根拔起。

    以他如今的修为，只要不是遇到天圣真君与地藏王菩萨，其他弟子，他根本不在乎。

    此时，一片偏僻地域，杨玄走在此处，四处观望，查探那些作乱的天庭弟子。

    他根本不知道，他的一举一动，皆被一些别有用心之人监视着。

    一处隐秘之地，阴气缭绕，胡烈一身黑衣，屹立此处。

    在他身后，则是几位金仙境界的阴灵，他们个个气息冷冽，慑人心神。

    此时，远处一道鬼影快速走来，他脸色凝重，望向胡烈，低沉道：“大人，他到了。”

    胡烈闻言，点了点头，他目光冷冽，大步而去。

    在他身后，几位金仙紧随而去。

    此时，杨玄径直而行，在他前方，几道阴灵急速而来。

    他看了一眼，并没有在意，他的注意力都集中在天庭修者身上，对于酆都城内的阴灵，倒是关注的不多。

    对面，胡烈渡步而来，他并不敢看杨玄，他怕自己双目中那凌厉的杀气被杨玄发现。

    但饶是如此，他也感觉到了杨玄的修为波动。

    “天仙？不是说真仙吗？”胡烈心中惊异。

    “真仙天仙无所谓了，反正都要死了。”

    就在双方快要走到一起之时，杨玄突然眉头一蹙，他感觉一股奇异的波动瞬间弥漫开来，紧接着，他与外界的感知消失了。

    头顶上方，似乎有一张大网笼罩而下，将他与对面几个阴灵都网在了里面。

    不好！

    杨玄心中一惊，他知道自己很可能遇上危机了。

    此时，他猛然抬头望向那几位阴灵，只见他们浑身阴气蒸腾，面容狰狞，向着自己冲杀过来。

    “好胆！”

    杨玄怒喝，他瞬间爆发，一拳轰向其中一位金仙。

    嘭！

    那金仙脸色大变，魂体直接被杨玄一拳轰碎，化为飞灰，真灵被一股恐怖的力量抹杀，彻底烟消云散。

    感受到杨玄身上恐怖的肉身力量，胡烈脸色一变，不由打起了十二分精神。

    “果然好强，这等层次，怕是已经达到太乙境界了吧？”胡烈心中自语。

    随后他大手一挥，一杆黑色长枪出现在手中，向着前方的杨玄刺去。

    轰隆隆！

    长枪刺处，宛如蛟龙出洞，虽然被一股恐怖的波动掩盖天机，但依然恐怖绝伦，宛如引动天地，强大绝伦。

    杨玄脸色微变，他感觉一股恐怖的波动席卷而来，那杆长枪之上的恐怖威能阴寒刺骨，虽然长枪未到，但其上的强大波动依然刺的他肌肤生疼。

    “哼！”

    杨玄冷哼，他一个闪身，躲了过去，顺势一掌，将一位金仙拍碎。

    “好快的速度！”胡烈惊呼，他实力不弱，一身修为已经达到了太乙中期，强大绝伦。

    但哪怕如此，在杨玄的速度面前，他自问也断难以与其媲美。

    “怪不得天圣真君强烈想要除掉对方，这等天资，假以时日，怕是又是一尊强大的大罗境阴灵。”

    “小鬼，受死！”胡烈大喝，一枪刺出，直接刺向杨玄眉心。

    杨玄盯着胡烈，这阴灵他眼生的很，以前从来没见过。

    虽然酆都城浩大，其内阴灵无数，太乙境界的阴灵也不少，但他大部分都见过。

    有的就算没有正面见过，但至少都挂色，从来没有哪位太乙境界的阴灵让他如此面生。

    眼前此认他根本就没有一点印象。

    酆都城之外，难道又是酆都城之外？

    杨玄脸色难看，有了猜测，他便知道，此次刺杀，绝对还是天圣真君的主意。

    “哼！老家伙，这么想杀我？”杨玄冷哼，随后大手一挥，一股恐怖的波动自他身上席卷而出。

    一股滔天鬼气蒸腾而起，在他身后形成一个巨大的鬼神虚影，强大绝伦。

    杨玄双目冷冽，望着刺来的一枪，他大手一挥，直接一把抓住枪身，猛然一拉。

    顿时，胡烈脸色大变，他感觉枪身之上一股恐怖的波动弥漫而来，直接震得他手臂发麻。

    嘭！

    胡烈浑身巨震，猛然松手，身体腾腾腾后退，满脸骇然之色。

    “不可能，这怎么可能！”胡烈惊呼，心中泛起涛然骇浪。

    不是说战力只有金仙吗？

    这怎么太乙金仙在他面前也如此弱势？

    他竟然抢走了太乙金仙的兵器，这还是一个天仙该有的实力吗？

    翁！

    此时，剩余的两位金仙向着杨玄冲去，他们都是阴间死士，是天圣真君培养出来的，衷心耿耿。

    在他们眼中，只有成功与失败，没有死亡消散的概念。

    嗖！

    杨玄手臂一震，一股恐怖的波动瞬间席卷而出，他手中长枪直接刺了出去。

    噗！

    这一枪强大绝伦，直接将第一位金仙刺的魂体爆裂，化为飞灰。

    虽然刺爆了第一位金仙，但长枪并没有停下，继续前行，在第二位金仙骇然的脸色中，将他钉死在虚空中。

    轰隆隆！

    长枪接连刺杀两位阴灵之后，直接刺在了此地阵图形成的困阵之上。

    困阵剧烈颤动，最后被长枪之上的恐怖波动刺出一个大窟窿。

    翁！

    随着困阵破了一个大洞，期内的恐怖波动直接席卷而出，只是一瞬间，便席卷当场。

    一座恢弘的大殿内，秦广王正端坐在大殿之上，感受到酆都城内的太乙境界波动之后，他目光一闪，瞬间冲出大殿，立于大殿之巅，向着远处眺望。

    当看清远处的情景之后，蒋歆怒发冲冠。

    “好大的胆子！”蒋歆身形一闪，消失在大殿之巅。

    此时，一位位阎王皆感受到了这股波动，纷纷走出大殿，望向远处。

    他们纷纷脸色大变，身影瞬间消失。

    “在这酆都城内，竟然有人敢对他出手，当真是不知死活。”

    “胡烈，竟然是你，你真的以为我们不知道是谁劫走了你吗？没有去拿你归案，只是时机不成熟罢了，没想到你竟敢再回来作案，当真是找死。”

    一时间，十大阎王皆发现了酆都城内的这一场截杀。

    不只是他们，十大阴帅有几位也发现了，纷纷赶了过去。

    天圣殿之内，天圣真君脸色平静，他面带微笑，正在赏舞，突然，一股恐怖的波动弥漫而来。

    感受到这股波动之后，天圣真君脸色一变，身形一闪，瞬间出现在大殿之巅。

    “困阵竟然破了？真是废物。”天圣真君脸色难看。

    “一个小小的真仙，竟然弄破了法阵。”

    “希望他们赶到之前，你能灭了那杨玄吧。”

    天圣真君说罢，抬头望向远处，不禁脸色大变。

    只见此时现场中，杨玄长发飞扬，浑身气势滔天，手中一杆黑色长枪向着胡烈刺去。

    等等！

    那长枪不是胡烈的兵器吗？

    怎么到了杨玄手中？

    这……难道他已经强的可以空手夺走胡烈兵器的地步了吗？

    这一刻，天圣真君心中感觉哇凉哇凉。

