
陈顾宇漂亮的棕色眸子微微抖动了一下，漂亮的丹凤眼里闪过，一丝不同寻常的神色。

不过很快就被他掩盖了下来，他冷笑着把自己的手抽了出来。

“这位同学，问话这种事情还是交给警察叔叔，不要私下自己进行。侦探的梦想可以有，但请不要太过度。”

他说完，转身就走。

这一次阮辰并没有拦他，他站在原地，静静地盯着陈顾宇离去的背影。

不知道站在这里呆了多久，之后逐渐地响起了，一串熟悉的脚步声。

一双温润的手，慢慢的放在他的肩膀上。阮辰垂下眼皮，细密绵长的睫毛，挡住了眼底的神色。

“看来这个也是不想说啊！”

唐朔哈出一口白气，捏着金属扣子，滋拉一声，重新替阮辰拉好了拉链：“前几天才大病一场，不是说你最怕冷吗？扣子都不扣，好耍什么帅？”

阮辰任由他教训，垂着眼皮不说话，低头看着自己的脚尖，恨不得把上面盯出一朵花出来。

过了半天，他才支支吾吾的从衣服领子里传来了声音：“队长那边…有没有进展吗？”

苏芩那边以王琑敏锐的直觉来判断这种女孩子，如果是女孩子上的话，必然不会交心，但如果是男孩子上的话，指不定有八成的把握能套出话来。

所以全队最帅的唐朔，唐大队长只能以深色血美色诱人前去试探做美人计。

结果哪里知道，人小姑娘年纪不大，心眼倒是挺多系统这个设定倒是狡诈，油盐不进，还恰到好处的若即若离。

唐朔就算是善于与人打交道，也十分头疼，这样的小女孩。

今天只是小心翼翼的试探了一下，别的还没有多说，就明显的感受到了苏芩抗拒的表现。

为避免暴露了，只好作罢。

“其他能力这次会也没有什么收获”阮辰瞥了一眼，刚打完一场篮球赛，这几服颜色明显跟在场所有人都不一样，几个壮汉。

看他们的神情，显然也是做的无用功。

陈顾宇他的设定就是那种阳光大男神，但也不是傻白甜的类型，能背着白欣跟苏晴关系暧昧不清还不被人说三道四的。

要是没两把刷子阮辰还真就不信了。

“看来黑人老弟也那边也挺难的呀，我就奇了怪了，在战场这么多人PC，真的没觉得他们几个人的型号跟自己是不一样的吗？”唐朔摸了摸后颈看着那边垂头丧气的黑衣人老哥慢吞吞地打趣道。

阮辰并不想知道黑人老哥能打探到什么消息，他只是在想如何能攻克下这一个难关。

两人转身往宿舍区域走，唐朔跟在阮辰身边倒像阮辰才是整个小分队的队长一样。

唐朔双手环胸，偏着头观察着阮辰。

从他这个角度来看，少年的鼻梁很挺，睫毛很长，嘴唇薄薄的，但是却看不到几分血色，唇色非常的淡。

明明身上带着一股摒弃皮肤却是吹弹可破的滑嫩，两个人住在一起这么久了，也没见他抹什么面霜之类的这是怎么保养的？

再往下就是修长的脖颈，突出的小巧玲珑的喉结，剩下的…

唐朔匆匆的一挥眼睛，再也不敢往下看。

就当众人正打算攻克下这一男一女的时候，系统再次大发慈悲的给了新的提示。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907659"  chaptername="第54章  新的提示">加入书签</a>
</div>
