    苏柒柒立马要掉头，可是吴冰芝和沈清秋已经发现了她的身影。

    “苏小姐！”吴冰芝高声喊着，还冲着苏柒柒这边招手。

    苏柒柒转过头加快脚步，想要装作路人模样。

    吴冰芝和沈清秋就是过来找她的，怎么可能让苏柒柒就这样溜走？

    “苏柒柒小姐！请你等一下！”沈清秋也喊着，眼看苏柒柒加快了步伐，她干脆跑了起来。

    “苏柒柒！别跑了，我能看见你了！”

    被拍到了肩膀，苏柒柒无奈的回过头：“两位找我有何贵干？”

    眼见苏柒柒的态度不好，吴冰芝和沈清秋对视一眼，随后前者说道：“苏小姐，能请你一起喝杯咖啡吗？”

    “对不起，我现在没时间。”苏柒柒想也不想的拒绝。

    沈清秋忍不住开口：“苏小姐，这个时候已经下班了，我知道你对我没有意见，可是你也是做母亲的，我以后也会做奶奶。将心比心，你就和我大嫂谈谈吧。”

    苏柒柒看了一眼沈清秋，她是沈默的姑姑，两个人关系还算不错的样子。

    再者，她们两个都是长辈，就算给沈默一个面子，还是跟她们谈谈吧。

    没有三人就在附近找了个咖啡厅。

    每人要了一杯咖啡，苏柒柒冷着脸盯着桌面，仿佛那上面有花一样。

    吴冰芝知道苏柒柒并不是太喜欢她，但还是率先开口：“苏小姐，我这次过来，是想要见见橙橙。”

    “橙橙现在不在家。”苏柒柒说道。

    吴冰芝却只当这是她的托词，“苏小姐，我知道你和沈默之间有过约定，不把你们的关系告诉孩子！你放心，我绝对不会打破你们的约定，我只是想见见孩子，然后和他培养一下感情，毕竟他是我的亲孙子。”

    苏柒柒摇头，一点商量的余地都不给她们：“吴女士，人都是有感情的。我相信你的初心，并不想把这些关系透露给橙橙，可是当你们相处的越来越融洽的时候，我敢肯定，你会忍不住把真相告诉橙橙，或者把他从我身边抢走。我是绝对不会允许这种事情发生的！”

    “我们怎么会去抢橙橙？”吴冰芝眨了眨眼，“苏小姐多虑了。”

    苏柒柒轻轻笑了一下，“吴女士，都说没吃过猪肉，但总见过猪跑。不是没有过这样的新闻，奶奶为了拉拢孙子，说尽了儿媳妇的坏话。一家人尚且如此，更何况我现在是已经不是你的儿媳妇了，要是你和橙橙接触，结果却理解我们母子的感情，那我找谁哭去？”

    吴冰芝的确动过这种心思，现在被苏柒柒直白的讲出来，连忙摆手：“我绝对不会做这种事的！”

    一边的沈清秋也皱起眉头：“苏小姐，你这样小人之心度君子之腹，恐怕有些不妥吧？”

    苏柒柒低垂下眉眼，“我只是防患于未然而已。”

    “苏小姐，那你和沈默就没有和好的可能了吗？”吴冰芝怀抱着期望。

    苏柒柒摇了摇头。

    任由沈清秋和吴冰芝怎么说，苏柒柒都不松口。

    就在双方僵持不下的时候，沈默过来了。

    “沈默？你怎么来了？”沈清秋和吴冰芝十分惊讶，她们明明是瞒着家里出来的。

    “是我叫他来的。”苏柒柒晃了一下手里的电话，她之前就料到这两个人会纠缠不休，于是发消息让沈默过来。

    沈默过来之后，苏柒柒喝了一口咖啡，随后慢条斯理的说道：“两位，我今天之所以把沈默叫来，就是因为想要把话和你们说清楚，我之所以不想和沈默回到过去，也不想让你们和橙橙有所接触，都是因为当年受了太多的伤。现在沈默也在，我总不至于说谎。”

    于是接下来，苏柒柒讲了几年前她和沈默的相处。

    当年她把整颗心都给了沈默，可沈默是这么对她的呢？

    把她当做替身，一个发泄的对象。两年婚姻里的言语暴力，每次房事后的金钱羞辱，苏柒柒以为自己已经忘了，可是在都说出来的时候，才发现这些事情都记得那样深。

    苏柒柒每说一件事，沈默的头便低了一分。

    原本还觉得苏柒柒在编故事，可是看到沈默的反应，吴冰芝和沈清秋知道，苏柒柒说的都是真的。

