    “快！快！快！”

    “我们必须以最快的速度赶去，救下萧叶师弟！”

    “我们古神群族，好不容易出了一尊无量上位道神，又是处于叠纪交替的时期，绝对不能这么陨落了，即使舍弃其他普通古神弟子，赔上我们的性命，也在所不惜。”

    ……

    此刻，叠纪战场深处，只见一行十七位逆天级中位道神，正在不断瞬移，朝着前方赶去。

    他们，正是莫刹和风若叶等古神弟子。

    在察觉到萧叶虽然成功合道，但在罗魁的横击下神体抱恙，上位道神力枯竭，他们都坐不住了，飞快赶来相助。

    在混沌历史中，能在叠纪战场厮杀这个节点突破到上位道神，本来就极度的罕见。

    罗魁功成，理应横扫整个叠纪战场，庇护其他翼神弟子，顺利度过这十万载。

    但如今萧叶却合道成功，成为古神群族专属的无量上位道神，却神体明显抱恙，乃是罗魁除掉萧叶唯一的机会，对方绝对不会放过。

    “道源神火！”

    此刻，一道大吼声响彻而起，掀起了恐怖绝伦的波动，让这十七尊逆天级中位道神，都是神体一颤，竟然被隔空震飞出了老远。

    很明显，罗魁在以上位道神境，在竭力演化超级道神通，威力升华到极致。

    前方有熊熊的火焰在燃烧，那是罗魁的上位道神力，和大道融合在一起进行怒放，令山河失色，日月无光，光芒通天彻地。

    叠纪战场中剩下的混沌神星都在颤栗，轨迹发生了改变，在这浩瀚莫测的波动中乱颤，而后轰然炸开，如同一朵朵演化在绽放，让战场中幸存的生灵一阵惊悚。

    咻咻咻！

    放眼看去，数量过百的道神器，和万种道火一起，朝着萧叶飞来。

    “给我开！”

    迅速将百万块高级混沌石炼化的萧叶，亦在大吼，他神体晶莹璀璨，宛若道金铸成，散发出一股可怕的威压，全身足足七万颗原点同时浮现而出，随同他的双拳迎向那最先爆射而来的道神器。

    锵！锵！锵！

    顷刻间，金戈交鸣之声，穿金裂石，直破九天，这些爆射而来的道神器，都是和剥夺神戟一个等级的，但却被萧叶全部给挡住。

    萧叶仅仅以神体，就将这些道神器全部给震飞，甚至好几件都出现了裂痕。

    萧叶虽然神体抱恙，道神力微弱，但毕竟合道成功，这副神体的强度，远超一般的上位道神。

    “你的神体的确很强，但你还是要伏诛！”

    随着罗魁冰冷的声音响起，那万种道火已经横空而至，将萧叶所处的这片宇宙都覆盖了。

    这是一种恐怖的高温，让这片天地扭曲，迅速被燃烧成虚无，中位道神置身其中，一息时间都撑不过。

    强悍如同萧叶置身其中，他的神体一阵震颤，像是在融化一般。

    “好可怕的神通，单以神体根本扛不住！”

    萧叶表情凝重，身形在迅速闪烁瞬移，终于在惊险之间，冲出了这些道之火的笼罩区域，但通体焦黑，血肉都枯焦了。

    “你逃不掉的！”

    然而，还没有等萧叶松口气，罗魁如同附骨之锥，已经再度瞬移而来，万种道火再次席卷而至，化作道火之域，将萧叶的身影，彻底给吞没了。

    “不好！”

    这一幕，让远处的风若叶等人，都是惊呼了起来。

    罗魁这般穷追不舍，萧叶根本没有恢复的机会，这样下去，根本承受不住。

    他们在竭力抵挡神通余波，朝着这边冲来，想要给萧叶争取时间。

    “你们，是在飞蛾扑火吗？”

    他们才刚刚靠近，罗魁那百件被萧叶所轰飞的道神器，就宛如一片钢铁洪流暴掠而来。

    嗤！

    十七位逆天级中位道神再次被震得吐血倒飞，其中一位更是被贯穿了神体，神格粉碎，惨死当场。

    “诸位师兄，止步吧。”

    “今日我倒要看看，是罗魁先一步炼化我，还是我先行恢复！”

    “若他赢，我死；若我赢，他亡。”

    此刻，萧叶的声音，从那道火之域中传出。

    萧叶那扭曲的身影浮现，虽然通体一片焦黑，但还没有彻底融化。

    萧叶身上大道气息扩散，在抵挡道火的侵袭，在其中盘坐了下来。

    嗤嗤嗤！

    放眼看去，又有大量的高级混沌石从他神体中飞出，但数量众多，达到了千万块。

    这些，都是萧叶数万年前，猎杀各路生灵的战利品。

    嗤嗤嗤！

    这千万块高级混沌石，全部都被古神天道诀的波动所笼罩，被迅速炼化，化作无数神光，朝着萧叶的神体倒灌而来。

    在各路生灵的眼中，萧叶的神体再变，好似不再是人身了，而是变成了一团混沌雾霭，有成片的紫色血光绽放。

    “这小子，真是个疯子！”即使是罗魁，都是倒吸了一口凉气。

    以萧叶的神体，一次性炼化千万颗高级混沌石，绝对承受不住，一个不小心，就会损及自身。

    更何况还在被万种道火笼罩。

    这和找死无异。

    “既然你主动求死，那我就成全你！”

    果不其然，只是百息时间过后，随着罗魁的疯狂催动，这万种道火燃烧得更为剧烈了，好似一条条火龙，将萧叶身影给吞没了。

    “萧叶师弟，陨落了吗？”

    远处的风若叶等人瞪大了双眼，释放出神阶意志，却什么都捕捉不到了。

    在那片道火之域中，一切都归于原始，万物凋零。

    “嗯？”

    但罗魁的表情，却毫无欣喜，眼神变得惊疑不定了起来。

    轰！轰！

    就在此刻，爆发出开天辟地的声音，只见这片道火之域中，一颗颗原点宛如漫天繁星般被点亮。

    十万颗！

    十一万颗！

    ……

    只是短短十几息时间内，那亮起的原点数量，竟然达到了二十万颗之多。

    同时，笼罩这片区域，熊熊燃烧的道火，竟然也是疯狂摇动了起来，像是有一股清风涌现，从初始微弱，迅速增长为暴风，欲要将这些道火吹灭。

    那，是萧叶的上位道神力所形成。

    哗啦啦！

    到了最后，在罗魁惊骇的目光中，这万种道火竟然都被吹得朝外倾斜欲灭，在道火之域中硬生生开辟出了一条通道。

    “罗魁，是你输了！”

    {第一更到！抱歉有事耽误了一会，继续去写第二更}

