    几盘铜锣烧，几瓶无酒精饮料，杜兰和哆啦a梦就好像是意气相投的大叔一样，坐在糕点店里攀谈着。

    饮料不醉人，人自醉。

    吃喝个半分饱，杜兰开口了，“哆啦a梦，我觉得大雄同学不喜欢我，可是我又不知道做过什么让大雄讨厌的事情。你能告诉我，他讨厌我的原因么？”

    哆啦a梦把铜锣烧整个塞进嘴里，心说他当然知道原因，可是这个原因不大好开口。难道要让哆啦a梦说，杜兰你抢了大雄在静香面前出风头的机会么？他都替大雄脸红。

    所以这事，哆啦a梦不能承认，“怎么可能呢？大雄根本没有不喜欢你。哈哈哈。”

    “哆啦a梦，你说谎。”杜兰的眼神突然犀利起来了。

    “哈哈哈，我没有。”但是他的眼神僵硬地移开，明显就是心虚了。

    杜兰心中暗笑，哆啦a梦果然和大雄一样天真，“大雄是不是不喜欢我和静香在一起？”

    “你怎么知道的？”哆啦a梦立刻觉得失言，连忙用他没有手指的圆球手捂住嘴巴，“今天天气真好。”

    转移话题是没有用的。

    “哆啦a梦，我准备和大雄来一次射击比赛。”

    “什么？”哆啦a梦还以为自己听错了呢。

    “我和大雄进行一次射击比赛，我想通过这个机会和大雄打好关系。如果他赢了，我可以给

    他一年免费吃铜锣烧的餐卷。如我我赢了，我想他一定也会愿意和我做朋友的。”杜兰这是准备再一次打击大雄啊。

    “射击比赛？一年铜锣烧免费吃？”哆啦a梦听罢已经魂不守舍了，心早就飞到无数的铜锣烧里了，“好，我答应你了。不过我事先可要告诉你，射击可是大雄不多的天赋之一。”另一个是翻花绳。

    “当然没问题，哆啦a梦场地由你来安排，可以么？”

    “没有问题，我一定会为你们准备一个刺激的比赛的，对了，我们就用空气炮来决胜负。”空气炮是哆啦a梦的经典道具，打出压缩空气造成一定的伤害。但真实的威力也就比玩具枪好一点，在未来也就是儿童玩具的级别。

    不过这个地球上没有，杜兰觉得不错可以拿去让他们研究。本来他就是想尽量提些靠近军事的活动，让哆啦a梦拿些未来的玩具武器，这个空气炮不错。还有可以自动锁定敌人并进行攻击的武士刀‘电光丸’也不错。

    “哆啦a梦，你需要多少时间才能准备好场地？”

    “一晚上就可以了。”哆啦a梦说道。

    “可以了，但那空气炮，我从来没有见过，那是什么武器？”杜兰现在开始装傻了，其实他是准备提前拿到空气炮，来个掉包计，把真空气炮送回现实世界，自己造个假。

    虽说道具使用什么神秘金属制造的，可是杜兰和真理之门拿到过知识，应该能复制出来。

    “对了，杜兰你没有用过空气炮，这样吧，我现在把空气炮给你，你先熟练一下。”哆啦a梦觉得这样才公平。

    “好的。”杜兰一点也不矫情。

    把盘子里的铜锣烧给哆啦a梦打包，杜兰手里拿着一个黑色的炮管，“空气炮，get。”

    连夜研究，只要研究出神秘金属，以后哆啦a梦拿出的道具，杜兰就能全部复制。到时候他想做什么都行。

    这天夜里，杜兰度过了又一个不眠之夜，不过对于神秘金属的研究并没有太多的进展，但他还是复制了个空气炮，正版的让勇浩南给拿去现实世界了。

    今天是星期天，大雄难得没有睡懒觉，也没有留在卧室里看漫画。他已经和哆啦a梦和好了，而且也决定和杜兰比赛。自己最拿手的射击没有理由会输给杜兰的，这一次他一定要胜利。

    游戏地点在空地上，也就是在剧情中经常出现的，放着三根水泥涵管的空地。哆啦a梦在那里开启了一扇通往未来战场的大门。

    大雄是一个人过来的，但杜兰却是和静香一起来的。之后准备在这里集合一起去捣蛋的胖虎和小夫也在游戏开始之前到了。

    哆啦a梦一下子就头大了，只能让他们三个人也一起参加游戏，“大家听我说。这一次游戏是非常真实的，进去之后你们每打败一个敌人都会有分数，最后得分最高的人就胜利了。”突然他想起了什么，特别对大雄说道，“大雄，你可要小心，里面可能有些可怕。”

    “哆啦a梦，不用担心，这次我一定会胜利的。”

    “嗯，好吧，那么这次‘未来游戏射击大冒险’正式开始。”

    哆啦a梦打开大门，众人鱼贯而入。

    门对面的世界竟然是个外星球的样子，天上有两个太阳，而他们所在的地方好像是沙漠中的废墟，土黄色的石柱立在沙子中，还有不少建筑物倒塌落下的大石头乱七八糟地布满了整个场地。

    在这样的场地内，有一些绰绰影子来往，就是他们的目标敌人了。

    “只要打中对面的敌人就可以了，他们是不能攻击你们的，只有你们打中他们。我会在这里等你们，对了我忘了把这个交给你们。”哆啦a梦从口袋里拿出五个徽章，“你们带上之后，它会自动开始计算你们的分数。”

    众人准备好，就准备出发了。

    “静香，我会保护你的。”大雄自告奋勇地说道。

    “谢谢大雄。”

    “大雄，这一次就让我们合作一起战斗吧。”杜兰提出来这个大雄一定不会答应的合作，用心险恶。

    “杜兰，我一定会赢你的。”果然大雄竟然连静香都不理会了，自己跑了。

    “区区一个大雄，还想赢比赛，赢的一定是我胖虎。”

    “没错，没错，赢得一定是胖虎和我。”小夫贼眼骨溜溜地转，准备跟在胖虎的身后捞好处，“不过，比赛赢了有什么奖品呢？”

    “看哆啦a梦那个样子，一定是好东西，一定要拿下。”胖虎却不知道哆啦a梦是嘴馋那一年的免费铜锣烧。

    胖虎和小夫也走了。

    “大雄没问题么？”静香担心道。

    “没问题的，静香你小心些，我和你一起走吧。”杜兰简直是完爆大雄，这种和女神套近乎的好机会都不知道珍惜，简直是浪费。

    大雄就是太执着于与杜兰的胜负，而忘记与静香交往，不在于证明自己，而在于和静香的互动。当然大雄这么自卑，胜利对于他来说只是为了壮大自己追求静香的勇气，不然不要说互动了，他连站在静香面前的勇气都没有。只是找自信对于大雄来说太难了，难于上青天。

