    听到“死”字，苏安的思绪又忍不住猛地放空。

    哈哈……

    她做的绝。

    可是，做的最绝的分明是叶可欣那个魔鬼！

    就算她死了又怎么样？

    她不该死吗？

    早在她毁了母亲骨灰的那一天，她就该死了！

    她恨不得让叶可欣死无葬身之地！

    苏安眼底猛地漫起无边的恨意，垂在身侧的双手早已经不自觉的攥紧。

    “她确实该死！”

    苏安咬牙说出了五个字。

    嗓音沙哑的和平时简直判若两人。

    “苏安你……”

    顾景琛闻言先是一愣，神色瞬间变得有些不可置信，似乎是没想到她能说出这样一句话，手上的力道也猛地收紧！

    “唔……”

    苏安只觉得骨头都被捏的生疼，终于忍不住露出一声轻呼，心底一片冰凉。

    顾景琛是想掐死她吗？

    他真的愿意为了叶可欣做到这种程度吗？

    她看清了……

    这次，真的看清了……

    就在这时——

    一阵手机铃声突然响起！

    顾景琛一愣，随即手上的力道猛地一松，急忙拿出了手机，看也不看的把电话接了起来，却不小心碰到了免提。

    瞬间，一道惊慌的声音在走廊中响起——

    “顾先生不好了！叶小姐要跳楼！请你立刻赶回医院！”

    “跳楼？！”

    顾景琛闻言脸色猛地一变。。

    苏安也瞬间瞪大了眼睛，下意识的盯着顾景琛的手机。

    随即便听到电话里面的人继续道，“是的！叶小姐自己偷偷爬上了天台，我们发现的时候已经拦不住了，现在已经报警了，您还是赶快过来吧！”

    “我这就过去！！！”

    顾景琛直接挂断电话，转身便走。

    苏安愣在原地，下巴还因为顾景琛刚才粗暴的动作泛着阵阵闷痛，看着他的背影，嘴角扯出一抹苦涩的弧度。

    呵……

    叶可欣怎么舍得死呢？

    不过又是想把顾景琛绑在身边的手段而已。

    顾景琛是真的对叶可欣很上心，才会一次又一次，心甘情愿的上她的当……

    苏安收回目光，打算回房间。

    可才刚一转身——

    原本远去的脚步声却突然又折返了回来！

    “你跟我一起去！”

    顾景琛的声音在耳边响起。

    苏安还来不及回神，便已经被他力道及大的拽着朝着楼梯的方向走去。

    “顾景琛！！！”

    苏安踏上楼梯，这才反应过来要挣扎，努力的想要挣脱顾景琛的手。

    叶可欣不过是想演戏而已！

    她的观众有顾景琛一个人就够了！

    她去不去又能怎样？

    难道还要让她为没做过的事情向叶可欣道歉吗？

    绝不可能！！！

    “顾景琛，你放手，我不想去！！！”

    苏安努力的掰着顾景琛的手腕，语气是少有的强硬。

    顾景琛却眉头紧锁，一个字也不说，就这样直接把苏安带到了车边！

    “顾景琛……”

    苏安还想挣扎。

    下一秒——

    “苏安！你闹够了没有！”

    顾景琛突然一把拧住了苏安的手腕，直接拉开车门，把她推了上去！

    苏安被顾景琛一嗓子吼得愣住，就这样跌坐在了座位上。

    她……闹够了没有？

    在闹的人到底是谁？

    叶可欣要跳楼，顾景琛便不管不顾的把什么责任都推在了她的身上。

    如果她现在也以死要挟，说她没做过那些事呢？

    顾景琛会怎么选？

    苏安眼神发直，心脏痛到麻木了。

    已经没有任何感觉，只是空荡荡的。

    “砰”的一声！

    车门被突然摔上。

    苏安猛地惊醒，紧接着耳边响起“嗡”的一声！

    如同每一次一样，车子飞快的窜了出去。

    苏安看着窗外飞速倒退的景色，垂眸压下心底的所有情绪。

    算了……

    顾景琛还是这样，从来不会考虑她的想法。

    去看看戏也好。

    正好可以听听，叶可欣是如何“编排”那些有关于“恶人苏安”的精彩的故事，顾景琛又是如何相信的。

    她不介意，让自己的心死得更透彻一点……

    很快，顾景琛的车子在医院门外停下。

    几乎不需要指引，两人就顺着看热闹的人群一路来到了住院部的楼下。

    “小姑娘！你还这么年轻！别想不开呀！”

    “就是！有什么事不能说出来的！”

    下面的人叽叽喳喳七嘴八舌的喊着。

    “麻烦让一下。”

    顾景琛沉着脸，拉着苏安挤过人群，这才看到消防员和警察都已经赶到了，已经在下面铺设好了应急措施。

    最前方站着一位身穿白大褂的医生，一看到顾景琛就立刻迎了上来，满脸焦急道，“顾先生，你总算来了，快上去看看吧！”

    顾景琛没有说话，抬头望向病房的楼顶。

    果然便看到叶可欣正穿着病号服，就坐在天台的边缘，两条腿已经放在了外面，似乎正在转身和什么人激烈的对峙！

    苏安也跟着抬眸，看到了叶可欣此时的状态，眼底闪过一丝嘲讽。

    她只是来“看戏”的。

    而且，她敢笃定，叶可欣绝不敢跳楼！

    这出戏码，只能威胁到“关心”她的人而已。

    而那个人，就在不久前，才浓情蜜意的亲口对自己说过，已经和叶可欣说清楚了。

    还真是讽刺啊……

    苏安正想着，余光便看到两名警察神色严肃的走了过来。

    “您就是顾先生？”

    “是。”

    顾景琛点了点头。

    随即便看到两名警察，突然又神色迟疑的看向苏安，问道，“那么请问，您是苏安小姐吗？”

    苏安一愣，没明白他为什么会问起自己，却也点了点头回答道，“我是。”

    随即话音刚落，就看到对方狠狠的松了口气。

    “那就好，叶小姐刚才想要和二位对话，既然苏小姐已经来了，也能省去一部分时间，麻烦二位尽快跟我上去，叶小姐现在的情绪很不稳定，随时都有跳下来的危险！”

    苏安闻言，再次露出了不解的神色。

    叶可欣要见她？

    看来这出戏里，她想不出现也不行了啊！

    “跟我上去！！！”

    苏安正想着，突然便被顾景琛一把拉住了胳膊，直接朝着大楼的方向走去！

    几名警察急忙跟上，不停的叮嘱道，“麻烦两位一会儿说话之前一定要先考虑清楚，不要更加刺激到叶小姐，一切以让她从天台上下来为主……”

    “好的。”

    顾景琛应了一声，眼神突然看向苏安，神色也变得有些复杂。

