    第1649章  一箭双雕   

    他心里好虚，他昨天还在人家面前吹牛，还说楚公子是文弱书生。

    

    结果人家的实力远在他之上。

    

    他内心很愧疚，后悔自己在人家面前说大话。

    

    他这才知道，他就像坐井观天里的青蛙似的。

    原来这个世界是天外有天，人外有人，比他厉害的人多了去。

    

    他以后再也不敢自大了。

    

    看到蒙正不再自大，楚玄辰便知道孺子可教，朝他赞赏的点了点头。

    

    他低下头，发现老虎已经死了。

    

    便道：“这老虎已经死了，你们想吃老虎肉的话，就把它抬出去吧！”

    

    “好，楚公子，谢谢你，你真是太好了！你帮我们杀了这头恶虎，以后我们就可以进山打猎，靠打猎为生，不用去皇城奔波了！”

    

    “是呀，这深山已经有七、八年无人进来了。

    如今里面猎物好多，足够我们吃好久了！”

    

    “对，蒙家村的人撑过这个冬天没问题！”

    

    楚玄辰点头，“嗯，现在老虎已死，你们便不用再担心。

    你们可以不用上皇城，就在此地安营扎寨，暂时以打猎为生。

    等洪水退去，再回家吧！”

    

    “多谢公子。”

    众人道。

    

    。

    

    打完老虎后，楚玄辰看到这林子里有许多梅花鹿、豹子、野狼等动物，他便道：“陌离，我好久没打过猎，都有点手生了！”

    

    “公子要不要练练手？

    反正这森林里猎物成群，咱们多打点，还可以给百姓们填肚子！”

    陌离也兴奋的搓了搓手。

    

    看着这么多的猎物，他也眼冒星光，想大展身手。

    

    楚玄辰道：“好，拿箭来！”

    

    “是！”

    陌离说完，把背上的弓箭和箭筒取下来，递给楚玄辰。

    

    楚玄辰一拿到箭，便直接搭了一支箭矢在弓上，然后瞄准远处的两头野狼，“咻”的一声射出了箭！   

    只听“嗖”的一声响，那箭矢蕴含着强大的力量，破空而出，直接射中了一头狼。

    

    箭矢在射中一头狼后，又径直窜出，射中了第二头狼！   

    一瞬间，两头狼就倒在了地上！   

    “哇，一箭双雕，公子的箭法真好！”

    蒙子安赶紧拍起手来。

    

    蒙正看到这场面，顿时无言抬头。

    

    这楚公子不仅武功高强，这箭术竟然也那么厉害，他真是自愧不如！   

    楚玄辰射完一支箭后，觉得不过瘾，又直接搭了三支箭在弓上。

    

    他瞄准不远处挨得很近的三头野狼，目光深邃的冷勾，然后犀利的拉弓。

    

    只听“嗖嗖嗖”三声，三支箭如利剑般射了过去，直接射中了三头野狼！   

    三头野狼又倒在了地上！   

    “哇，公子这是三箭齐发，又射中了三头狼，公子的箭术简直百步穿杨，百发百中！”

    蒙子安又崇拜的拍起手来。

    

    “公子真的好厉害，就这出神入化的箭术，就是我没有的。”

    旁边的蒙正不好意思的揉着头说。

    

    他决定了，他一定要跟着楚公子，好生跟他学习武术和箭术！   

    如果能有这一手高明的箭术，那他在战场上肯定就会很厉害！   

    楚玄辰不理他们，他神情冷傲，继续凌厉的上前射箭。

    

    

    

