
为掌握淞江战局，第三战区派专员于十一月六日抵达淞江保安司令部，同时带来了蒋委员长的手谕：“著该保安司令协同67军吴军长克仁，务必坚守淞江三日，违即军法严惩。”

三连长大咧咧地闯进了小楼一楼。“嗬！娘的，好一个三排，好享受啊！”

王老抠见是连长，赶紧坐起身来朝地上嚷嚷：“起了，起了。都起来，大个儿你他娘的别睡了，赶紧起来欢迎连长大驾莅临。”然后换上笑脸，拍了拍身边的墙根儿地面说：“连长，赶紧过来坐会儿，还热乎着呢，跟炕头儿似得。”

连长也没在意大个儿他们几个还惺忪的蠕动在地上不起，径直到王老抠身边靠墙就坐下。接了王老抠递上的烟，又被王老抠伺候着点上。“哎呀，别说啊，还真有个热乎劲儿，他娘的真是和炕头儿差不多哈？”

王老抠嘻嘻一笑：“那是，没诓你吧。”

“我说王老抠，这楼不会是你老小子自己点着的吧？啊？”连长忽然瞪眼看着王老抠。

王老抠收起笑脸猛地严肃：“连长，可不带这么污蔑的。我老王当兵十几年，忠于党国善待百姓的觉悟那能差了么！好歹这是人百姓家的房，鬼子舍得烧，我可下不了手。”

“我呸！你王老抠要是有觉悟，母猪都能上树了。”

“你看你看，不信你问问弟兄们是不是？”

连长斜眼看着王老抠的认真劲儿，扑哧一笑：“得了得了，又没烧我家的房，你犯不着跟我起天立誓的。我来就是告诉你军部下来命令了，咱连负责镇西头，等下就过去构筑阵地。”

王老抠神色一紧：“军部的命令内容是啥？”

连长伸出三个指头在王老抠眼前：“坚守淞江三日。委员长的手谕，从淞江保安司令部转送到咱军部的。”

听完连长的话，一侧的胡义不禁皱起了眉头。但凡是限定了时间的任务，从来就没有好果子吃，更何况，又是委员长的‘手谕’!从这个命令来看，上海看来已经彻底完蛋了，唉——

连长掐灭了烟，拍拍屁股站起来，又补充道：“对了，二排的弟兄都找到了，一个喘气儿的都没有，一连打扫战场，已经把他们一起埋了。大黄牙这个不省心的，唉——”叹着气出了门。

连长走了，王老抠的眉头也皱了起来。不是为了二排的命运，与胡义一样，也是被这个‘坚守三日’的命令闹的，只要任务里带着时限，关键时刻想撤都撤不了，只能扛着。摸出烟来给自己点上，见胡义的脸色也和自己一个德行，不禁问道：“小胡，想啥呢？”

胡义看着地上还没睡醒的赵勇大个儿他们，摇了摇头：“没想啥。”

来的时候就亲眼看着，所有的部队都在跑，都在逃。如今的67军不退反进卡在这黄浦江边，连委员长的手谕都来了，这是干啥呢？还用想么，用67军的命换大多数人的命呗，有啥可想的。像赵勇大个儿和傻小子这样，吃饱睡好全家不愁，多好。胡义是真心羡慕眼前地面上的三个人了。

王老抠对胡义的回答有点不满意，沉吟了一下说：“我说小胡，虽然你到三排才一天，那也是上了船了。现如今，咱们的命都捆在一起了。我知道你是讲武堂出来的，但你可不能因为这就看不起咱们弟兄是粗人，要是有啥话想说，你可得直说。”

胡义能猜到王老抠的想法，虽然才接触一天，对自己这个排长也算了解了。王老抠是个惜命的人，正因为他惜命，所以遇事会琢磨，会权衡，会吝啬。对于107师，对于一营三连这个整体来说，王老抠是个自私的人，是个无关痛痒的老兵痞。但是对于三排来说，他是幸运，是三排的福气。胡义喜欢这样的兵，如果自己还是个军官的话。

胡义不愿多说想法，一方面是性格使然，另一方面是不想给还赖在地上的三头蒜带来压力，绝不是看不上谁。如今王老抠把话说到这份儿上了，并不是因为气愤，而是迫切想知道自己的看法，了解一下三排将要面临的危机，自己也没必要含糊。于是沉默了一下，随即平淡地开口：“这一仗，凶多吉少。”

“啥？”赵勇突然爬起来了，但接下来的话却和胡义的话不搭边。“你是讲武堂出来的？你真是讲武堂出来的？哎呀我地乖乖，这，这不是天蓬元帅掉进猪圈里了么。”

王老抠差点被赵勇的搭茬呛着，“滚！你滚！你赶紧滚！有多远滚多远！他娘的只要一说正事你就跳出来搅合，你个猪脑子。”随即又转过脸对胡义道：“小胡，你接着说。”

对于赵勇的话，胡义波澜不惊，没什么反应，这种话在督战队里的时候就听过八百回了，变成八百零一回也没任何新鲜感。遂继续。

“来得时候都看到了，上海方面的守军昨天就开始撤退了。昨晚在安亭车站我注意了铁路上的标注，从安亭到上海也就三十多里，上海北面的左翼部队距离更近。没有与日军胶着在战线上的部队，我估计两天内就能撤光，剩下的就是掩护的，阻击的，断后的部队。”

听到这里，大个儿也爬起来了。呆头呆脑地问：“咱们现在是在南边的淞江啊，离着安亭几十里呢，那是北面的事，这和咱没啥关系吧？”

赵勇也应和大个儿的话：“是啊，刚才连长说咱的任务命令是三天，只要拖住南边来的鬼子三天，然后咱直接往西跑就得了，还管北面死活。”

王老抠认真听着，不禁心里唏嘘。同样都在安亭下车，同样的细节我是一个都没想到。和赵勇一样，自己更关心的是那个坚守三天的命令，可是胡义既然说了这些，肯定是有后话，所以也不插言，只是等着胡义继续解惑。

看着大个儿赵勇和王老抠认真听讲，同时发表见解的模样，胡义也愿意说得再多些，索性抓过一根烧焦的木棍，在地上潦草地画了一个概图。除了对话题不感兴趣还赖在地上的傻小子，其余三个人见状赶紧聚拢过来。

“给咱们的任务命令是三天，估计三天后北面撤退中的都是断后的部队了，敌人能追击到哪，战线在哪我判断不了。现在说咱们这南边，鬼子登陆了多少人？我不知道，那就只能猜。小鬼子从南边登陆的目的是什么？我只能想到两个，一是北进，切断我军退路，联合上海方向的部队围歼我军，最大化地制造我军损失。二是西进，协助北面的进攻部队两路向西威胁南京。无论是哪一个目的，需要的兵力都不会少，肯定比咱多得多。现在鬼子主力到了黄浦江了，忽然遇到拦路的咱们67军，如果你是鬼子指挥官，你咋办？”

大个儿第一个发言：“能咋办，打呗。”

赵勇拍了大个儿一下：“谁都知道得打，人家是问你咋打？”

“这个，这我哪知道？胡哥你接着说。”

“如果鬼子的目的是西进，那他们就可以不管我们，沿着黄浦江直接向西了。我们呢，没了西边退路，北边情况不明，早晚被包饺子，只能突围。如果鬼子的目的是北进，那他们的目标就是沪宁铁路，不是我们，他们着急，所以他们得用最快的速度打掉我们。怎样最快？不是硬碰硬，上游，下游，凡是没有防御的位置全线渡江，穿插分割最快。现在想想，今天早上那一个中队的鬼子就过了江，试图占码头，估计北进的可能更大。”

听到这里，王老抠终于深吸一口大气：“要是这样，等到三天后，咱们周围岂不到处都是鬼子？哪还有退路？”

胡义扔下手里的木炭，拍拍手，最后补充一句：“这不，委员长怕咱们67军被吓着，拖不住登陆的鬼子，连‘手谕’都送来了。”说罢重新靠着墙根儿坐下，看着王老抠、大个儿和赵勇互相发呆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824103"  chaptername="第十二章  手谕">加入书签</a>
</div>
