    紧接着，商司湛开口：“先等等再说吧，过两天我再去找你。”

    “好，先这样。”

    什么都没听见，时浅有些郁闷，但表面上并没有表现出来。

    只是在游戏中不自觉的下手狠了些，连自己队友都打。

    巅峰是我连连发出疑问。

    【木幽名！你干嘛呢？】

    【被盗号了你！】

    时浅回了句：【没看清。】

    巅峰是我：【你摸着自己的良心再说一次！你会看不清，你骗鬼呢！】

    时浅：“.........”

    挂了电话的商司湛侧目看了身边的小女人一眼，薄唇微勾，深邃的眸底染着一抹狡黠的笑意。

    小东西，看她能憋多久！

    不久后，厉风将打包好的饭菜拿进来。

    “湛爷，夫人，属下看着点的，荤素搭配，您二位看一下。”

    时浅手里的游戏还在继续，垂眸看了眼饭菜，随即道：“好，可以。”

    说完，视线再次看向手机屏幕。

    商司湛转头看向她：“浅浅，先别玩了，吃饭。”

    时浅道：“马上结束。”

    一番快速的操作后，胜利的音乐响起，她把手机放下，随即站起来：“我去洗下手。”

    “我也去。”商司湛跟着站起来。

    两人随即向休息室走去，里面有间超大的浴室。

    站在洗手台前，时浅洗着手，却有些心不在焉，连洗手液都忘了按。

    商司湛忽然将自己沾满泡沫的大手握住她的小手，将泡沫涂在她手上，时浅微怔了下，转而反应过来他的意思。

    她微微垂下眸子，认真的洗手。

    洗完手，商司湛先抽了两张纸边帮她擦手，边问：“在想什么？”

    时浅一脸淡然的回答：“没什么啊？怎么了？”

    她总说商司湛太爱吃醋，现在轮到她吃醋了，但她绝对不承认。

    商司湛漆黑的凤眸注视她片刻，随后把纸丢进垃圾桶，拉着她的道：“没什么，走吧，去吃饭。”

    时浅被他拉着走出休息室。

    吃过饭后，商司湛忽然问：“一会回公司吗？”

    时浅眨着眼睛看着他，想了想，没回答他的问题，反而问：“你下午还有事吗？”

    商司湛：“有。”

    时浅：“........”

    她端起桌上的水喝了两口，然后道：“我先不回去，有点困了，一会睡个午觉。”说完，她放下水杯站起来，又道：“你忙你的吧。”

    然后便直接走进休息室。

    看着女孩的背影，商司湛笑了笑。

    关上休息室的门，时浅坐在床上，深吸一口气。

    不就是见个女合作方么，有什么大不了的，她也偶尔见男合作方呢！

    劝说自己之后，时浅往大床上一躺，其实并没有半分睡意。

    过了会，实在睡不着，她拿起手机点开游戏，就是不走。

    不过，其他几人这会不在线，这个时间应该是去吃饭了，时浅刚想匹配陌生人打一局，休息室的门忽然被推开，紧接着商司湛走进来。

    看了眼她手里的手机，故意问：“不是说困了，要睡午觉？”

    时浅脸上闪过一抹尴尬，转而一本正经的道：“我回个消息。”

    “是么？不是打游戏？”

    时浅：“当然不是。”

    “手机给我看看！”

    “.........”

