    赫净竹和花云裳顿时色变，赫净竹深深的看了林云一眼之后，身形一闪，脚下生出灿烂的金色的光芒，花云裳脚下亦是生出金色的莲花光芒，二人在短时间之内，已经横跨到山谷之外，逃之夭夭了。

    “净竹姐姐，我们为什么要走啊？”

    花云裳是被赫净竹给拉走的，她对于赫净竹无条件信任，所以在进入这片考核空间之中的时候，她就已经说了，不管赫净竹做出什么决定，她都会跟着，绝对不说二话。

    刚才赫净竹几乎是在那声音响起来的时候，才想到拉起花云裳走，花云裳并没有听到那声破裂的声响。

    赫净竹飘逸长发在空中飞扬，脸庞上显现出一股凝重之色，两人脚下的金色莲花图案十分明显。

    她们竟然全都是极品天赋的修炼者，只不过，在排行榜上缺未曾见过！

    赫净竹心有余悸的朝后面那葱郁山谷看了一眼，而后不敢置信的说道：“那个人，竟然把我的幻术，破了！这么短的时间，就算是我父亲那般强悍的实力，可能都无法做到，这个人为什么会拥有这么强悍的实力？”

    什么！花云裳花容失色的看了看赫净竹，也情不自禁的朝后方看了看，怪不得赫净竹这么速度的带着他离开那片山谷，原来是她的幻术，已经别人给破开了！

    大赫家族的幻术，可让人经历世间百态，曾经有人经历过大赫家族的幻术之后，马上就自杀身亡，因为他在幻术当中已经死了一次了，所以，他从幻术当中出来，马上就跳崖了，他觉得那些幻术都是真的。

    为此疯了的人，在华夏修炼界早就已经不少了，这边是幻术的厉害之处，让人分不清楚真实和虚拟的环境，所以仅凭这一点，大赫家族在华夏修炼界当中，那便是翘楚。

    后来，就是因为这个原因，才遭到一些暗中顶尖强者的封杀，寻性滋事，而后联合其他大型势力，将大赫家族从华夏修炼界当中寄出去，这才是他们的最终目的，而且最后还成功了。

    大赫家族从此没落，但是和之前关系好的势力，大赫家族还是保持有一定的联系，如果不是这样的话，大赫家族也无法和顶尖的南宫家族交好，毕竟南宫家族和大赫家族之间的关系，还是非常好的。

    “那人为什么能够轻易的破解大赫家族的远古幻术？”花云裳脸色上的震惊，一时间真的无法消退。

    并不是他没有见过世面，而是能够将大赫家族幻术破解掉的人，不是不存在，而是真的很稀缺。

    赫净竹心中的震惊何尝不是如同滔滔江水一般，她也没有想到，竟然会碰见如此天赋的修炼者，这真的是不敢置信。如果不是今天亲眼所见，而且她布置下的幻术轮廓，被林云给破碎，她还无法相信。

    但凡学过大赫家族幻术的人，都在第一开始学习时候，家中的祖辈，就已经告诉过，，幻术破裂是有声音的，但是整个大赫家族中的幻术千千万，至今能够破解的，非常罕见。

    他们对敌，一般来说引入幻术当中那些强者，都是用蛮力破开，如果想要用神念破开，那么便会彻底的陷入幻术中，无法自拔，最后分不清楚现实和幻术，发疯而死。

    只有一种情况之下，才会发生这种事情，那就是，除非是这人的灵魂力和神念之力，十分的强悍，而且后天通过修炼神念和灵魂力的功法，增强了自己的神念方面的天赋，如果不然，想要发生这种事情，基本上也是不可能的了。

    葱郁的山谷中，林云和秦牧之睁开双眼，眼前的景物恢复正常。

    “刚才……怎么了？”

    秦牧之看了看周围的情况，发现一切照旧，就是那两个美女不见了。

    阳光自枝叶的罅缝筛落，洒在林云刚毅的脸庞上，他看着两女离开的地方，嘴角撇了撇，原来是两个想要套路他们的美女啊！

    早知道这样，就早下手了，差点栽在这两个女的手里，好险！

    回想起刚才的感觉，林云觉得，刚才那两个女孩给他的感觉，好恐怖，眼前的一切都消失，取而代之的是幻觉，如果刚才不是他体内突然涌动出来的一股神秘力量帮助了他，现在可能林云不会完整的站在这里。

    “差点被那两个女孩给耍了！”

    林云心有余悸，不过他也好奇那股力量，到底是从哪儿来的？那股力量似乎来自于他的灵魂深处，触动他的神念，神念化为利剑，剑芒爆射间，才让那些幻术所组成的幻境，彻底的崩碎。

    那是，神识的力量？林云摇摇头，不可能，神识的力量，只有渡劫期的强者，才可以开启，而现在他只不过是才是化神期巅峰的实力，而且从这片考核空间出去之后，也不一定能在体内留存太多的灵气。

    和秦牧之简单说了一下刚才所发生的事情之后，秦牧之跳起来爆粗口：“擦！他妈的，我说那两女的怎么出现的这么诡异，毕竟谁会像你这么猥琐，躲藏在这种犄角旮旯……嗯，还好你厉害，我现在欠你一条命了。”

    他从来都没有想到过，原来那两个女孩的背景也不简单，从他们的行动举止上来看，他们的目的绝对不是像嘴里说的那么容易的，如果他们想要合作的话，也绝对不会像刚才那样。

    但是他们做出的幻术，还有之前跟着他们的这些行为，早就已经触碰到了他们的底线，这不过是他们还没有发现而已，虽然现在能够看得出来。

    只不过现在还没有那么容易发现，如果那两个女孩露出破绽之后，可能他们也无法拆穿，但是现在他们就希望，如果在这场考核当中在碰到那两个女孩儿的话，他们一定不会放过他们。

    “救了你一命，这种事情我也就不再说什么了，你又不是不知道，在这场独立的考核空间当中，哪有那么长的时间来考虑这些事情，即便是在这场空间考核当中，真的被淘汰了，那也不是真正的淘汰，这一点我希望你也能够明白，所以这个人情你不欠我的。”

    林云只是希望秦牧之能够明白这里面的许多事情，如果真的欠下他的一个人情，也绝对不是现在这么简单就能够弥补回来的。在这场独立的考核空间当中，如果有谁被杀死了，并会被直接淘汰出局，回到现实的生活当中，这也是这些独立的考核空间的奇异之处。

    所以说林云也并不希望秦牧之说欠他人情什么的，这样的话他总觉得自己受伤，握着别人的把柄，这样的行为他从来都不要再用。

    “如果我当不上族长的话，那么我在我们家族当中的地位就很危险，就算是现在这样，我也无法再次跟你说明其中的情况，所以现在的话，你把我留在了这片独立的考核空间当中，就相当于把我给救了。”

    秦牧之觉得自从碰见林云之后，自己的人生方向就改变了，也说不清楚这到底是怎么一回事，但是他就是觉得现在在林云的面前，他就像一个跟班小弟，只要跟随着林云，她觉得日后的生活会越来越好，包括他会当上做成这件事情已经是板上钉钉了，从来都不需要有任何的怀疑就可以完成。

    “我感谢你，不是因为你为我做了这么多，而是因为我沾了你的光，如果你能够把我留在这片独立的考核空间当中，我一定就会在家族位置上发生很大的改变，这一切的一切都要从最开始的时候说起，你现在帮助我，就是要帮助我的最开始。

    所以现在这一切我都要感谢你，如果不是你的话，我可能已经从这片空间当中离开了，那样的话，我既不是任何机会都没有了，我也实话告诉你，在我们家族当中，并不如表面上那么和睦，这么多年来，我们家族当中一直都在那个秘境当中生活只有在最近十几年家族中的规矩有些松动。，便把我们年轻的几个人全部都放了出来，让我们在外面修炼界，见识世面。

    所以在这个过程当中，我们都有了，不大不小的野心，但是在我们家族当中，还有另外一个人，他也有着十足的野心，那么便是这一次跟我一起来到这边考核空间当中的那个年轻人，他虽然是我们家族的，但是我们家族很多人都说他爹是去外面生了一个他，并且他娘也并不是我们的族人。

    但是唯一值得称赞的是，它有一个非常好的天赋，起码比我的天赋要好，他刚一进入这片独立考核空间的时候，脚底下就生有红色的莲花图案。

    从那个时候起我就知道，我可能在这场考核当中比不过他了，而我自从碰见你之后，我也有信心了，刚才如果是我自己碰见那几个女孩，我肯定会被他们淘汰。

    如果我在碰见你的时候，你没有动恻隐之心，那么现在我肯定也会被淘汰，所以现在你就不用说任何的话就能知道，我的心中谁是感激你的。”

