    虽然只是个看起来四五岁的小女孩罢了，但是，一招就秒杀了妖卒级别的魔物，而且能够御使术法类的力量，这无不昭示着小女孩拥有妖将级的实力。

    可是，拥有这样的实力，却如此胆小？反而转身逃跑了？

    这样的情况，让江流和道济两人面面相觑，相顾愕然。

    “师兄？我们有这么可怕吗？”，道济转过头来，一脸懵逼的对江流问道。

    “这小魔女，实力虽然强得可怕，但是，估计脑子有问题吧”，江流的嘴角微微抽搐了一下，跟着说道，似乎只有这样的解释能够说得通了。

    原本，看到这小魔女实力强得可怕，江流和道济还准备想办法逃命的，但现在她既然自己转身先逃命去了，两人心中暗自松了一口气。

    或许是因为太过惊恐的缘故，这小魔女转身逃命的时候，慌不择路居然自己摔倒在地，揉了揉脑袋上肿起来的一个包，嘤嘤嘤的哭出声来了。

    看着只有四五岁模样的小女孩，一个人坐在地上哭泣，江流想了想，准备走上前去聊几句。

    既然这个小魔女很害怕自己，自己总得先弄清楚这是为什么吧？

    “师兄，小心，师父说了，镇魔殿里的妖魔都是残忍而狡诈的，她这副模样，或许是为了蒙骗我们”。

    虽然暂且看起来没有什么危险，但这个小魔女毕竟拥有难以匹敌的力量，道济觉得还是敬而远之为妙，谁知道她是不是为了欺骗自己？

    “安心啦，若是她真的是蒙骗我们的话，刚刚为何展现出那么强大的力量来？这不是特意让我们警惕她吗？再说了，若她真的要害我们的话，还需要这么多弯弯绕绕的吗？”，拍了拍道济的肩膀，江流答道。

    这番话，让道济怔了怔，倒是很有道理的样子。

    “你，你别过来，我，我可不怕你，不要过来，我，我超凶的……”，坐在地上嘤嘤嘤哭泣的小魔女，看着靠近过来的江流，连滚带爬的后退，用最怂的表情，说着最凶恶的话语。

    说话间还故意呲着牙扮作凶相，露出两个尖尖的小虎牙，反倒是给人一种可爱的感觉。

    虽然这个小魔女很怂，很害怕的样子，但是毕竟拥有自己难以抵挡的力量，所以，江流也没有靠得太近。

    站住了脚步之后，努力露出了一抹还算和善的笑容：“小姑娘，你别害怕，我并没有恶意，我是一个好人，我只是想和你说说话而已”。

    “哇，就，就是你这个样子，好可怕，我知道你是好人，你就是大家嘴里说的最可怕的好人……”。

    江流露出和善的笑容，柔声说话，非但没有让这小魔女觉得安心，反倒让她的反应更加强烈了，仿佛这和善的笑容，比狰狞的凶恶表情还要可怕似的。

    “可怕的好人？这，这是什么鬼东西……”，江流的脸色有些黑，听这小魔女嘴里的话，仿佛好人才是最可怕的？

    “好了，不要鬼叫了，我说了吧，我是恶人，你再不听话，我就对你不客气了！”，脸色和善的笑容收起来了，变得阴沉，江流故作凶恶的模样喝道。

    这一下，小魔女安静了，虽然神色依旧惊恐，但是却不敢再乱动了，也不敢再乱叫了。

    果然，自己说是好人，反倒更让她惧怕，表现得恶人的样子，她反倒安静下来了。

    江流心中暗自吐槽，表面上却是不动神色，狠声问道：“我先问你，你为什么很怕人类？”。

    “从小到大，爸爸一直都告诫我，人类很可怕啊，特别是你们这种光着脑袋的和尚，最喜欢度化妖魔了，让我们都变成好妖魔，几年前，我就看过黄狮王伯伯被度化了……”。

    小魔女惊恐的看着江流，不敢隐瞒，坦然回答说道，说话间回忆起当年一只强大的妖魔被度化的场景，一副后怕的模样。

    一言及此，小魔女微微沉默了片刻，眼神在旁边道济的脑袋上九个香疤上扫过，道：“另外，我爸爸说了，脑袋上点越多的和尚，越可怕”。

    “原来，在这魔窟的妖魔认知当中，邪恶才是本性，善良反倒是耻辱吗？所以，这些妖魔的三观和人类，完全相反的吗？”。

    三言两语之间，再结合这小魔女的态度，江流的心中大概能够明白是怎么回事。

    简单来说，人类以善良为荣，对于邪恶和残忍的人害怕，敬而远之，若是真的有恶魔能够扭转人类的心性，让善良的人变成邪恶和残忍之辈的话，那么这恶魔自然是非常可怕的。

    同理，魔窟之中的妖魔，以邪恶和残忍为荣，以善良为耻。

    另外，佛门高僧又喜欢度化妖魔，所以在这些妖魔看来，能扭转妖魔的心性，让残忍的妖魔变成善良的妖魔的和尚，才是最可怕的人了？

    而且，这小魔女曾经见过所谓的黄狮王伯伯，想来是一只邪恶且强大的妖魔，当着她的面被度化了，可以说是产生了心理阴影，所以看到自己和道济才惊恐逃命。

    特别是道济的脑袋上还点着九个香疤。

    至于江流？因为脑袋上戴着明王冕的缘故，所以看不到，否则，江流真要怀疑，自己十二个香疤是不是能把她吓晕过去。

    江流提出的问题，自己已经回答过了，看江流沉吟着的模样，小魔女开口道：“你问我的我都回答了，现在可以让我走了吗？我告诉你们，我邪气凛然，正气不侵，你，你们休想度化我……”。

    “师兄，让她走吧……”，旁边的道济看江流迟疑着，似乎不准备放这小魔女离开的样子，低声说道。

    再怎么说，这小魔女修为都比自己两个可怕得多，虽然害怕自己两个，可谁知道她会不会突然出手？

    和她待在一起，总觉得生命没有什么保障。

    江流，心中暗自的迟疑着，并未作答。

    的确，把这小魔女留在身边的话，非常的危险，但是同样的，在江流看来，留在身边的话，却也很有好处。

    若是能把她留在身边的话，这镇魔殿中打怪升级，岂不是能够横扫一切？

    用网络游戏的角度来看，这就像是有人带着自己升级一样了。

    俗话说，高风险有高回报，在风险和巨大的收益面前，江流的内心迟疑了……