
    一头犀牛与一头战马碰撞，那是一种什么样的后果？

    这是两种体型、吨位、力量都不是一个档次的生物，碰撞的后果就是犀牛的独角恶狠狠的刺入战马身体，然后把它们撞飞，踩死，踩的肠穿肚烂。

    飞熊军骑上犀牛，再一次展现了他们的可怕！

    三万禁军都是骑兵，他们速度惊人，可是当撞上犀牛大军的时候，他们却好像一群兔子撞上了大树，一个个被撞的头破血流。

    其余九百飞熊军，杀到！

    “杀！”

    他们整齐的低吼，九百人一窝蜂的冲上去，举起百斤巨剑就疯狂横扫劈砍。噗噗噗的声音不绝于耳，禁军高手们一个个连人带马直接被劈成两半，飞熊军的可怕杀伤力，震撼所有人。

    “见鬼，这是什么军队？这简直就是魔鬼！”

    “他们每一个都是武王高手，天啊，个个长得跟黑熊一般高大，三万禁军会被他们虐杀的！”

    “奴兵在哪？快杀上去呀，救人，快救人！”

    城墙上，魏皇以及所有文武百官和士兵，全都被吓得目瞪口呆，不少人更是惊恐的尖叫。

    在混乱之中，奴兵出战了！

    西魏帝国与其他帝国不一样，他们实行的奴隶制度，导致他们在战斗之中非常喜欢使用奴兵。这些奴兵一个个身穿破烂布衣，脚上连鞋子都没有，一个个面容枯瘦蜡黄，一看就是长期营养不良外加被虐待的模样，战斗力其实并不强悍，甚至比不上黄巾军。

    他们抓着战刀，都给人一种很弱的感觉！

    可是他们人多啊，西魏帝国凡是攻陷任何国家，必定抓拿大量的奴隶，女的卖钱男的就当奴兵，这些奴兵就是炮灰，不求他们有多厉害，能让敌人损失一些就行。

    在正规军的驱赶下，大批大批的奴兵无奈的杀出青饶关，黑压压一大片，场面十分壮观。他们一到，三万禁军就有了后援，虽然还是被飞熊军压着打，但是阵脚却稳了。

    “杀，给朕杀！”城墙上，魏皇愤怒的尖叫：“杀一个敌军，解除奴籍，朕给你们释奴文书！”

    “释奴文书？”

    “解除奴籍？”

    “杀，都给我杀！”

    奴兵们一听，顿时眼睛发亮，那一双双麻木无神的双眼顿时变得血红血红，在他们看来什么都已经不重要，自由才是最重要的。只要能获得自由，那么只有片刻，他们也情愿去搏杀。

    “杀！”

    奴兵们疯狂怒吼，一个个不要命的往前冲去，好像潮水一般的蔓延开来，这一幕倒是让秦隐刮目相看。

    “奴兵？竟然如此有意思！”秦隐笑了。

    他对奴兵起了兴趣！

    不过也仅此而已，一群战斗力比黄巾贼还差的奴兵，就算意志力爆发又怎么样？他们的体力、身躯跟不上，战斗力还是没多大改变，现在秦隐需要做的就是镇压他们。

    大乾士兵，杀了上去！

    十万虎狼之师，结成战阵冲杀，一个个手握盾牌铁枪，后方则密布手握战刀之兵，大家疯狂冲杀，下一刻就恶狠狠的撞飞大片大片的奴兵。

    “杀！”

    大乾士兵整齐的低吼，他们手中的铁枪一次次扎出去，那些奴兵一个个倒在血泊之中，死的凄惨无比。

    他们虽然可怜！

    他们虽然悲愤不甘！

    可是战场就是战场，战场就是如此残酷，大乾士兵们都是身经百战之辈，绝对不会有丝毫的手软，所以屠的他们心惊胆战。

    “糟糕！”魏皇脸上闪过一丝惊慌！

    他发现自己中计了！

    这大乾帝国的军队战斗力实在是太过惊人，青饶关虽然人多，可是城门小啊，一时间多少大军都无法冲出去，而大乾帝国十万大军堵在门口，出多少杀多少，西魏大军是要吃大亏的呀。

    可现在，他想撤退已经不容易，因为三万禁军已经死伤过半，剩下一半人还在被飞熊军虐杀呢。这些飞熊军将士，个个都好像恶熊一般，杀人如砍瓜切菜似的，三万禁军死的太惨太惨。

    “蠢货！”秦隐不屑的嗤笑。

    他与魏皇对视一眼，眼中充满了嘲讽，直接把魏皇气得够呛。可是就在魏皇想要下令正规军出动的时候，秦隐却看向了自己的身后。

    那里，有50门火炮！

    现在的大乾帝国制造火炮的技术非常成熟，用模具一天就能制造几十门火炮，这等神兵利器秦隐怎么可能不用？

    此战，他带了一百门火炮，其中有50门就在这里，而且此时火炮已经全部瞄准完毕！

    “瞄准城门口，轰！”秦隐怒吼。

    “是！”

    “瞄准城门！”

    “准备发射！”

    “点火！”

    士兵们不断怒吼，他们毫不犹豫的点火，滋滋滋的一阵火花过后，50门火炮齐齐爆射。轰轰轰的火光暴起，50发炮弹恶狠狠的砸在城墙上、城门附近，大爆炸的火光炸的城墙震荡，炸的人群血肉模糊。

    “天啊，火炮，这是火炮！”

    “小心啊，躲开！”城墙内外，西魏的士兵们吓得惊恐尖叫，而魏皇已经目瞪口呆。

    他仿佛傻了似的，一次次被秦隐打击，他现在憋屈的想撞墙啊。

    “再放！”

    “点火！”

    轰轰轰！

    又是一阵狂轰滥炸，城墙上的士兵被炸的哭爹喊娘，城墙被炸的石屑飞溅不断崩溃，城门口的奴兵被炸飞上天。

    50门火炮，给西魏帝国带来的是绝望！

    “不！”魏皇惊恐的咆哮：“狗贼，欺人太甚，尔等欺人太甚！”。，,。