    到底是谁，竟然会有这等神鬼莫测的本事？雄霸心中浮想联翩，对于刚才突然出手之人，已经忌惮到了极点。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    未知才最为恐惧，雄霸虽说一身武道臻至天人大宗师的境界，距离武道金丹也只是一步之遥，可正因为如此，他才清晰地感觉到刚才出手之人的厉害，那是自己不能理解的一种境界。

    他丝毫不怀疑，若是刚才那人真的全力出手，自己定然是没了性命的，这样的一个无上高手，竟会突然出现在天下第一楼内，这其中到底有什么玄机，那暗中之人心中到底有何企图，这一切的一切都在占据着雄霸的内心，让他一时间有些神思凌乱起来。

    天下第一楼内，雄霸神思恍惚，不断猜测着，一时间对于泥菩萨的下落都不太关注了。

    却说泥菩萨祖孙二人眼前一花，只觉得青蒙蒙一片，似乎是被笼罩在一团青色雾气当中，时空颠倒迷离，不知东南西北。等到停顿下来之后，那青光一散，他们就出现在一座石室之内，面前正有一少年道人站着，气质飘渺如仙，仿佛不在此世，身融虚空，给人一种极为奇异的感觉。、

    泥菩萨本能使然，不由得就想要看看眼前之人的面相命运如何，他眼中射出奇异的光芒，朝着眼前这道人脸上看去，却忽然看到眼前星河崩塌，日月无光，混沌黑暗等种种可怕的画面，至于真正的命运灵光却是半点都没有看到，啊的一声惨叫，双目中留下了血泪，整个人都颤抖了起来。

    “这是怎么回事，不可能，不应该啊！”泥菩萨喃喃自语着，像是看到了什么不可思议的事情一般，整个人的精气神都衰落下来。

    太元看到泥菩萨这般表现，心中冷笑，此人虽天纵奇才，在命理天机一道上天赋卓绝，可心性却着实不怎么样，眼欠，嘴欠，不论何时何地，总想着查看别人的命运，自以为了不起而沾沾自喜，即使经历过雄霸这一遭杀身之祸，仍然没有改了这个性子。

    “哼，好一个泥菩萨，连贫道的命运你都看强行窥探，有此苦头也是活该，真不知你到底是聪明还是愚蠢，明知道查探天机命理有违天道，会遭天机反噬，却仍然乐此不疲，贫道看你是真的不知死活了。”

    太元淡漠冰冷的声音一下子击中了泥菩萨的内心，让他神色一僵。

    “怎么，你从雄霸手中把我救出来，不就是想要让我为你推算命运吗？”泥菩萨很是不解地说道。在他看来，自己乃是武林中不折不扣的奇人，没有人不想找到自己为他批算命理，推演天机，而这也是泥菩萨生平最为得意的一件事情，天下第一相士，毕竟不是浪得虚名的。

    “哈哈，你一个凡俗之人，虽有几分手段，可对贫道来说，又有什么用处？天行健，君子以自强不息，愚者顺从命运，而智者把握命运，以贫道的手段神通，又何需你来推演天机，更何况，贫道一身所学，夺天地之造化，侵日月之玄机，命运之玄奇，又岂是你能够窥伺到的？就是耗费自身所有的寿元，拼着魂飞魄散的下场，恐怕也是难以窥测贫道的命运。”、

    太元冷笑，对泥菩萨的良好感觉不以为意。

    “那阁下又何必从雄霸手中把我救出来呢？难道是来消遣我的吗？”

    泥菩萨心中很不好受，这就相当于是自己最为珍视的东西在别人眼里却是一文不值，对于自信自尊的打击不是一般的大，他的心情又如何能好得了。

    “无他，你自己被雄霸所杀倒是没什么，也算是天机报应罢了，可这小姑娘年岁尚小，美好的人生还未开始，就这么被雄霸所杀，太可惜了，贫道顺手而为就可挽救一条性命，又何乐而不为呢。”

    太元说着话，把目光落在了那小女孩身上，这小孩看上去很是可爱，让太元也有了恻隐之心。

    泥菩萨颓然一探，若是太元与他探讨什么命理天机之类的，他恐怕是雄辩滔滔，不会有半点颓然，可此时太元说到了他的小孙女，这就不得不令他心中怅然，是啊，自己一死，倒也没什么，可若是累得这小孙女就这么一起了死了，那他泥菩萨还真是无地自容。

    “好了，泥菩萨，从今日起，你就和这小姑娘住在贫道这里，日后也别在想着窥探什么天机命理了，这种事情，太过虚妄，你这些年来，说来说去，又有什么作用?难道只是在显摆你自己高的相术吗？”

    太元摆摆手，便让泥菩萨下去了，这人自我感觉太良好了，太元忽然觉得与这么个神棍说话，有些每意思，也就懒得再聊了。

    天下会总坛，雄霸的三个徒弟一脸颓然地回到了天山，他们奉命下山寻找泥菩萨，眼看就得手了，却半路上有人截杀出来，让他们功亏一篑，这对于三人来说，打击不小，他们三个也算是江湖年轻一辈有数的高手，可此次寻找泥菩萨，三人联手之下，却被人轻松击败，这简直太可怕了，也让他们深深地感受到了自己的不足之处。

    更有些惶恐的是这件事情怕是不好对雄霸交代。这些年来，作为雄霸的入室弟子，他们三人纵横天下，无往不利，天下会的半壁江山都有一多半是他们几个亲手打下来，现在连寻找泥菩萨这么一件小事都没能完成，这就有些不好说了。

    对于雄霸这个师傅，不论他们三人心中各自有什么想法，可心底深处的畏惧还是不会有假的。

    天下第一楼内，雄霸听了三人的说法，竟然罕见的没有任何表示，而是一脸的平静之色，这件事情就这么轻而易举的揭了过去，对于三人的办事不利，竟然连一句苛责的重话都没有。

    秦霜和聂风固然是松了口气，也只有步惊云，心思深沉，眼力毒辣，从雄霸的种种表现中，隐约有了些猜测。

    不过他自然也不会说出来，步惊云与雄霸有着血海深仇，可他如今羽翼未丰，对于雄霸自然是不敢有半点忤逆的。