    方志强沉默了很久，终于满怀歉意的看向小宇，红红的眼眶紧紧闭了闭，之后再度睁开，认真的看着小宇说道：“小宇，爸爸现在已经跟别人结婚了，这和你们小孩子们在一块儿玩耍不一样，结婚就意味着要担当一个男人的责任，意味着要对自己的妻子负责，爸爸不能抛弃这段婚姻，再去和别人在一起，那样的话对妻子是一种极大的伤害，她甚至一辈子都会因为这件事而在心里留下非常深刻的伤疤，所以爸爸不能那样做，明白吗？”

    当方志强说出这段话的时候，不仅仅小宇在目不转睛的注视着他，就连王亚欣也忍不住抬起了目光，眼睛一眨不眨的看着他。

    听完了方志强的话之后，王亚欣忍不住自嘲一笑，现在的自己，多么希望方志强依然能像当年那样，不清楚自己心里到底想要什么啊？如果那样的话，他一定会重新选择自己。

    当初的自己那么在意他这一点，可是现在，他这一点已经不复存在了，可自己反而又开始奢望起来，奢望着方志强对李潇潇不那么执着，就像当初一样。

    可是，王亚欣知道，这只是自己的自作多情罢了，每个人都在不断的成长，当初那个分不清楚自己想要什么的方志强已经永远消失了，现在自己面前的这个男人，是已经经历了那么多事的一个成熟的男人，反而是自己，仿佛一直在原地踏步，现在在方志强的面前，王亚欣甚至觉得，幼稚的那个人其实是自己！

    王亚欣长长的叹了一口气，心里不由得暗道：自己这是怎么了？这都到什么时候了？自己居然还心存幻想？

    小宇也沉默了，他静静的看着王亚欣，眼里的泪水依然无声的流着。

    见到小宇看向王亚欣的目光，方志强也跟着看向了王亚欣，发现王亚欣的脸上此时挂着一抹若有若无的笑容，只是那笑容看起来，却让人心酸。

    “爸爸，其实……妈妈每天都非常思念你……”

    “说什么呢小宇！”

    小宇突如其来的声音让王亚欣整个人彻底慌乱了，慌张的瞪着小宇，示意让他不要再继续说下去，仿佛这是一件很丢人的事情一样。

    “不！我要说！我有时候晚上起床上厕所的时候，都能听到妈妈的房间里不断传出爸爸的名字，我知道，那是妈妈又梦到爸爸了，我知道那是妈妈又伤心了……”

    小宇倔强的咬了咬牙，泪水无声的从脸颊上滑过，尽管已经流进了嘴角，可小宇依然不顾那股苦涩，继续说着。

    “小宇！”

    王亚欣慌张的喊着，想要阻止小宇，可小宇恍若未闻一样，继续说道：“可是这些事妈妈从来都不跟我说，我也不敢问，我害怕妈妈会怪我，我知道，这是你们大人之间的事情，我一个小孩子不应该多嘴，可我不想让妈妈一个人这么累，她已经被曾经那个男人伤害过一次，现在又每天都过的这么悲伤痛苦，小宇看着心里难受……”

    小宇的话，一字一字的传入到方志强和王亚欣的耳朵当中，让两个人都慌了起来，谁都没有想到，一个七岁的小孩子，心里居然默默的装着这么多事儿？

    王亚欣已经放弃了阻止小宇，因为该说的话，小宇都已经说了出来，她的身体突然像是没有了骨头一样，瘫软在了椅子上，靠在椅背上，脸上那抹慌张之色，也变成了自嘲的微笑。

    方志强听完之后，忍不住再度看向了王亚欣，看到她那副模样，方志强微微皱了皱眉，鼻尖也忍不住一酸，一句到了嘴边的话，马上就要出口：“亚欣，原来你受了这么多的委屈……”

    可是，即将出口的时候，方志强又把这句话吞了回去，换成了：“亚欣，你何必这样？你明知道我现在是一个根本不值得你爱的人，为什么还要为了我而伤心？”

    “不，强子，这不是伤心，这是一个女人对一个男人的执着，也是一个女人对自己人生的执着，认识你之后，我的一切都变了，变得连我自己都有些不认识了，我原本的生活，一切都井井有条的，该是什么就是什么，可自从认识了你，我就已经开始了潜移默化的改变，包括生活，也包括我自己。”

    王亚欣冷静了下来，她看起来非常的冷静，除了脸上那抹自嘲的微笑，再无其他的表情。

    “等我反应过来一切都已经变了的时候，我才发现，我已经无可救药的爱上了你，我是一个慢热型的人，不会轻易的爱上一个人，这一点你应该清楚，可一旦爱上一个人，也不会那么轻易忘掉的，我尝试过很多次，甚至尝试着去跟其他人交往，可是后来我发现，一切都只是我自欺欺人罢了，我的心里已经满满的装了你，再也装不下其他任何人。”

    “我跟你说这些，不是想着让你改变主意，只是想要告诉你，自始至终，我从未变过，至少，在爱你这一点上，我从未变过。”

    说道最后，王亚欣极其认真的盯着方志强，语气坚定的就像是宣誓一样，王亚欣脸上的自嘲之笑也消失了，她说出这话的时候，是非常认真的，也是非常负责的。

    可正是因为这样，方志强听完之后，也终于忍不住长叹了一口气，沉默一会儿之后，开口说道：“其实，我可以否定你从前的一个观念，就是我们在一起时间长了之后，就会发现一切都不是想象当中的那样，会出现各种各样的问题，当初我爸爸反对我们婚姻的时候，我曾错误的以为，那就是你所说的各种麻烦事，也曾错误的以为，我们两个人其实并不合适，可是现在我已经全部都想明白了，在两个相爱的人之间，那些根本就不是什么事，更谈不上什么我们合适不合适。”

    “亚欣，我也可以非常负责任的告诉你，我对你的欣赏和感情，也从来都不是假的，更从来都没有变过。”

    方志强也像王亚欣那样，目不转睛的盯着王亚欣，一字一字的说道，之后又认真的加了四个字：“包括现在！”

    这四个字一落地，王亚欣的心猛然抖动了起来，仿佛是突然被充电一样，剧烈的跳动了起来，她能感觉到方志强那真诚炙热的内心，以及方志强此刻所表露出来的感情。

    “强子……”

    “可是亚欣，曾经是你教会了我，人要有始有终，对待感情更要专一，曾经的我因为摇摆不定，对你和潇潇都造成了不同程度的伤害，后来回想起来，我都想给自己一巴掌，所以我已经学会了这一切，我现在不能再重蹈覆辙，我要对潇潇负责，也要对你负责，要对小宇负责，更要对自己负责。有些事，不是我们不想做，而是我们不能做，你明白吗？”

    方志强打断了王亚欣的话，毫不迟疑的说出后边这段话，让王亚欣未出口的话，再度吞了回去。

    听完之后，王亚欣也不假思索的点了点头，因为她已经清楚的感受到了方志强的内心，更加清楚方志强做出的选择。

    至少有一点，还是值得她欣慰的，那就是方志强也像她一样，对待他们之间的感情，从未变过。

    只是，更多的，就像方志强所说的那样，不是他们不想做，而是不能做。

    “我知道了强子，其实我没想跟你说这些的，只是今天小宇把话说到这儿了，我也就一时没忍住说了出来。你放心，我知道自己该怎么做，从今以后我会注意的，包括在小宇面前。”

    王亚欣漏出了一抹释怀的笑容。

    其实有些事，不说出来，人的心里终究会觉得很别扭，好像是一团水，一直憋在水管里一样。

    一旦讲明白了，也就释然了，现在的王亚欣，正是感受到了这种感觉。

    方志强也点了点头，之后再度看向小宇，摸了摸他的脑袋说道：“怎么样小宇？对爸爸妈妈的答案，还满意吗？”

    小宇愣了很久很久，依然是一脸茫然的点了点头，他毕竟只是一个孩子，王亚欣和方志强说出来的那些晦涩难懂的话，他根本无法理解。

    在他的心里，只有一点：只要爱就能在一起，不爱就不在一起。

    可他依然点了点头，认真的回答道：“以后我不会再提这件事了，我相信你们做出的选择是正确的，就算我不懂……”