厨房里的贺季晨，转身拿勺时，看见了站在门口的季忆。
　　他动了动唇，在“醒了”这两个字险些脱口而出时，他意识到自己此时此刻是贺余光，急忙转了头，将将熬粥的火，调的小了一些，才迈着步子，走到季忆面前。
　　季忆收回神思，又喊了句：“余光哥。”
　　贺季晨没说话，伸出手摸了摸季忆的额头，确定她体温恢复正常，才收了回来，然后从兜里摸了手机，在上面敲打了一段话，递到了季忆的面前：“饭马上好了，你先去洗漱。”
　　季忆浅笑着“嗯”了一声，在原处继续站了一小会儿，才折回了卧室。
　　等她洗漱完，再出来时，饭菜都已经摆放好在餐桌上。
　　因为贺余光无法说话，所以年少一同吃饭时，季忆基本上都不开口，现如今，她依旧保持着那时的习惯。
　　餐桌上格外的寂静，除了偶尔碗筷碰触发出的清脆声响外，几乎再无其他的声音。
　　吃完饭，季忆起身刚准备收拾餐桌，便被“贺余光”拦住了，他在手机上打了一行字，“不用收拾了，我找了钟点工，等会儿过来。”
　　贺季晨将手机屏幕在季忆面前停顿了一会儿，才收了回去，将刚刚的话删掉后，又重新打了一段文字：“你先去休息一下，过会儿吃药。”
　　……
　　季忆虽然不烧了，但感冒却没完全好，吃过药后，大概是药效起了作用，她整个人就犯了困，又睡了过去。
　　再醒来，已是傍晚时分。
　　季忆从卧室出来，没看到贺余光，却看到了他找来的钟点工。
　　钟点工见她出来，立刻笑了：“小姐，您醒了？”
　　季忆“嗯”了一声，四处望去。
　　钟点工大概是猜测出来她在找什么，没等她开口，就又先出了声：“小姐，先生不在家，他下午的时候，就出去了，他走之前，有跟我打字说，他有点事，要出门一趟，晚饭不在家吃了，让您等他回来。”
　　季忆“哦”了一声，表示知道了，没再多说其他的。
　　……
　　吃过晚饭，在家呆了一整天的季忆，下楼去小区里溜了一圈，回来时，她站在玄关处，弯身拖鞋时，看到了贺余光的鞋子。
　　换了拖鞋，季忆走进客厅，恰好看到钟点工端着一杯热茶从餐厅走了出来，季忆出声问：“余光哥回来了？”
　　钟点工回：“是，在书房。”
　　季忆的视线落在了钟点工手中的托盘上，想着自己醒来后，都还没跟贺余光道声谢，便又出声：“给我吧。”
　　钟点工急忙把托盘递给季忆。
　　季忆等钟点工进了厨房，才转身冲着书房走去。
　　因为贺余光不能说话，季忆礼貌的敲过门后，就推开了门，冲着一眼就看到的“贺余光”，开口喊了句：“余光哥。”
　　“贺余光”坐在宽大的办公桌前，像是没听到季忆的话般，目不转睛的盯着电脑，没反应。
　　季忆以为他在聚精会神的处理什么重要工作，没再出声打扰，而是轻轻地走了过去，她放下热茶时，眼角的余光不经意的扫到了“贺余光”的电脑屏幕。
