    二十四住神是苏城运用三清法门所融合创造，而这二十四住神分别是人的眼鼻口舌，发肤脊髓，喉脾心肝，胆肺左右肾脏，以及下面的肠胃等等诸神，也可以说这二十四住神，其实就是一个人各项机能的统合，而后应用仙法，让这些机能运转，合乎于道。

    故此这二十四住神法门，能够收拢天地元气，凝练自身金丹，能够如同阐教，性命双修，体魄强健，也能够如同截教，截取天地间的一应元气，变化之道，在乎一心。

    而在苏城应用对敌的时候，便又有了诸般不可思议的能耐。

    东华帝君转身看向苏城，看着苏城从海底的泥浆之中冲天而起，站在他的身前，而东华帝君眼角瞥向玉清元神适才所在之地，那里只有烟云滚滚，根本不见玉清元神的踪影。

    东华帝君心中明白，西方的佛老来此，只是为了点醒他，而并不掺和在这战斗之中。

    “圣人的法术，果然了不起。”

    东华帝君看向苏城，说道：“我只不过受了你轻轻一掌，便着了你的道，若非是佛老点醒，我甚至都不曾察觉，也怪不得适才我怎么都找不到你。”

    说话的功夫，东华帝君的双眼有清光流转，在他的眼眸之中，明确的倒映着两个符篆。

    正是苏城的景目符。

    而后周身光彩流转，不仅仅是眼睛一处，喉咙，发梢，胸前，内脏，一个个符篆光芒在他的身上隐约流转，将东华帝君全然封锁在内。

    景目神符在眼眸中，东华帝君想看的一切，自然要受到苏城的蒙蔽。

    喉咙地方有一个神符，四肢传达的一切都要被喉咙截留，元神传达下来的一切，也会被喉神篡改，而身体的其他各个地方都有符篆，那么自身的一切实感都在有形无形之中，受到了苏城的影响，封锁。

    而苏城的符篆打出来之后，合乎天地运转，便是东华帝君在之前都没有察觉，而想要将这符篆驱除，便是东华帝君的能耐见识，一时之间都不知该从什么地方下手。

    若是用自身的法力强硬抗衡，那更是像一个人拿着锤头砸自己的胸口，眼睛一样，自损太过厉害。

    也是苏城适才的玉清元神来此，在点化了东华帝君的同时，也让东华帝君明心见性，看清楚了自身的问题，也知道了他着了苏城的道。

    “老帝君可以收手了吧。”

    苏城站在云层之中，看着东华帝君，说道：“天上的雷部众神，天兵天将现在可都围上来了，我们两个的胜负如何，都不影响你的败亡。”

    这东海上的动静太大了，又是移山挪岳，又是移星换斗，东华帝君更是将整个东海弄的浑浊一片，山脉绵绵，像是一个泥洼地，延绵的浪潮，让东胜神洲，南瞻部洲都受到极大影响，只是不知道天兵天将是否封锁及时，否则将会有无穷的众生遭受祸害。

    东华帝君看向苏城，苦笑一声，说道：“我的结局，其实在更早的时候就已经注定了。”

    细说！

    苏城知道东华帝君有很多的秘密，现在东华帝君有想说的意思，苏城当然是巴不得让他多说一点，好弄清楚一些妖族的东西……毕竟苏城的目标是混沌钟。

    这东西可是先天至宝，同太极图，盘古幡并列为开天之物，现在的苏城手有外挂，背靠圣人，在三界之中是能逍遥自在，但是苏城也明白，一切还是要建立在自身的实力之上，否则大劫来时，就算是圣人弟子，也难以置身之外。

    封神之战的时候，金灵圣母，三霄娘娘，这些都是一代天骄，也同样是圣人弟子，但是终归失了仙躯，走入神道，从此之后俗务缠身，难有安宁自在。

    明悟自身之后，东华帝君已经没有了争斗之心，天上的星斗也在逐渐散去，一切都正在回归本来的模样。

    东华帝君犹豫片刻，说道：“今日这天幕散去，我在三界之中已经难有容身之地，但是他既然盯上了你，今后必然还会同你纠缠，也好，我就将这一切都说给你好了。”

    他？

    苏城看着东华帝君。

    无论是盘古脚印，还是马灵曜这金乌火神，苏城知道东华帝君背后有许多的秘密，现在他愿意讲故事，苏城自然愿意来听。

    “在巫妖大战的背后，是有人暗中挑拨的。”

    东华帝君看着苏城，说道：“而在巫妖大战之后，东皇太一的混沌钟不知所踪，妖族之内的琼文真法大多失传，东皇太一和帝俊遗留下来的一应血脉，在往后的数万年内，也都被人在暗中一一剪除，这个人，就是盯上你的人……”

    苏城微微皱眉。

    在马灵曜被人掳走的时候，苏城心中就明白，这是针对金乌火，也是针对东皇太一和帝俊的传承而来，而这背后多半是为了混沌钟，但是听东华帝君的话，好像这混沌钟已经是落入到这个人的手中了。

    “现在的他在三界之中，早已经改头换面……”

    东华帝君正在说话之时，口鼻之中忽然呼出了黑色的烟气。

    在呼出这股烟气之后，东华帝君那万劫不磨的仙身之上迅速的开始腐蚀，就连东华帝君的元神都在这时候开始消融。

    在过去无数年间，东华帝君都同那个人亲近，早已经被人下了暗手，现在东华帝君已经失败，别人自然不愿意让他活下去。

    苏城双手一拍，二十四住神形成的符篆立时收缩，将整个东华帝君的元神牢牢护持在内。

    这二十四住神原本是苏城封锁东华帝君而设下，但是转手用来，却成为了护持东华帝君的一个屏障，也正是这二十四住神之法，在这转眼之间，护住了东华帝君的一丝元神。

    在身躯消匿之前，东华帝君只是往前一点。

    一点点的烛火在东华帝君的指尖隐现。

    而后这一切都随着东华帝君的元神消匿而散溢无踪。

    苏城手中只有一点光芒，这是东华帝君的元灵所在，也正是这一点元灵，给了东华帝君转世之机。

    只不过最后的那一点烛火，让苏城心潮起伏。

    这是烛龙，还是燃灯？

