    “……原来是这样啊。”

    将事情的来龙去脉听了一遍的中野良子点了点头，微笑的看着中年男人说道。

    “山城老师果然是一名负责任的教师。”

    听闻中野良子的夸赞，山城下意识的微微弯腰，满脸笑容的回应道：“哪里，这都是身为教师应该做的事情。”

    “您辛苦了。”先是对对方表示认可，随即中野良子却是话语一转，“不过我个人认为，只要在合理范围内，学生们利用空闲时间打工也是一件有益无害的事情，您觉得呢？”

    山城脸上的笑容凝固了一秒，紧接着像是一朵舒展开来的菊花，看了安艺伦也一眼说道：“原来如此，或许是我太过严苛了，关于安艺打工的事情我会重新考虑的。”

    对此，中野良子既不肯定也不否认，只是将双手叠在小腹前，微微的倾了倾上身道：“那就麻烦您了。”

    “不，请不要这么说。”如果说刚才的山城还有些矜持的话，见到少女对他施礼后便是立刻躬身还礼，“安艺的申请书我回去后会立刻办理的，只是关于另外这个学生……”

    山城面露难色道：“E班是中村老师的班级，由我直接办理的话恐怕不太好。”

    中野良子理解的点了点头，随即看向加藤悠介：“加藤君，需要我帮你和中村老师说一下吗？”

    依旧是温和的语气，脸上的温柔笑容也一如往常，宛如清风拂面。只是那淡然的话语之中却充斥着一股强烈的自信，仿佛没有什么事情能够难倒她一样。

    听闻女主将的话，加藤悠介不由深深的望了对方一眼，摇了摇头说：“不用了学姐，我自己会去找中村老师商量的。”

    不待中野良子说话，他又笑着补充道：“不过如果真的需要学姐帮助的话，我也不会客气的。”

    语毕，中野良子蓦然一笑，与之前那种像是公式化的笑容不同，这一次的笑容里多了几分生机，令整个人一下子就鲜活了起来。

    “我知道了，那么我会期待着那一天的，加藤君。”中野良子微微颔首道，然后看向山城，“如果没什么事情的话，我先告辞了，山城老师。”

    “好的，请慢走。”山城点头道，随即犹豫着开口说：“那个……中野同学，因为久疏问候，还请待我向理事长问好。”

    中野良子笑着应下后便离去了，于是又只留下了加藤悠介三人。

    “安艺。”山城清了清嗓子道，脸上的表情又恢复了严肃，“你的申请大概下午就可以通过了，到时记得带上印鉴来办公室。”

    接着他又看向加藤悠介，斟酌片刻后说道：“至于加藤同学你的事情，如果中村老师不同意的话，到时可以来找我。”

    没说为什么要找他，不过是个人都明白其中的意思。

    “我明白了，谢谢您山城老师。”

    即便这份善意不是为了他，但加藤悠介还是一丝不苟的认真道谢。

    见此，山城的表情好看了许多，只觉得眼前的这个学生一时间也顺眼了不少，眯着笑点过头之后便离开了这里。

    至于安艺伦也……从山城老师刚才说同意他打工的那一刻开始，这个人就已经神游天外了，脸上还挂着迷之笑容。

    嘴里不断念叨着诸如「Galgame」、「Blue-ray」、「新作」、「典藏版」之类的，让人听了就下意识想要远离的话语。

    从某种意义上来说……这家伙也怪猛的。

    加藤悠介暗暗想到，并唤醒了沉浸在幻想之中的安艺伦也。

    “山城老师已经走了啊，安艺同学。”

    “……欸？”

    似乎隐约听到了戳破美梦的泡泡声，安艺伦也的意识被拉回了现实。

    “啊……对不起！还有谢谢你的帮助加藤！真的帮了大忙——！”

    立刻就是一个90度的深鞠躬+热情饱满的感谢宣言。

    看着这一幕，加藤悠介摇了摇头道：“要道谢的话就去找中野学姐吧，事情能够顺利解决完全是因为她，我没有帮上什么忙。”

    “那个前辈的恩情我一定会去当面道谢的！不过若不是因为加藤你的话，我想前辈也不会插手这件事情。”

    看样子除了有点重度御宅之外，情商之类的倒还属于正常人范围。

    “但是……”安艺伦也直起腰来，有些疑惑的拖着下巴道：“为什么那个古板的山城会听中野前辈的话呢……”

    “……”

    加藤悠介一脸死鱼眼的看着这个男生，原来刚才交谈话语里的重要信息对方完全没有注意到。

    于是他耸了耸肩道：“可能是因为这个学校姓中野吧。”

    “咦，那是什么意思？”安艺伦也追问道，目光下意识的落在了加藤悠介手中的小说上面。

    顿时，他的眼中亮起了光。

    “那个小说，莫非是《恋爱节拍器》！”他一脸兴奋的凑了上来，“你终于开始读了啊！话说居然还把轻小说带来学校了，好厉害啊！”

    也不知道在赞叹什么，不过面对突然贴上来的安艺伦也，加藤悠介还是果断的拉开了距离。

    又不是长腿的美少女，他才没有兴趣跟男人这么近距离接触。

    “……说什么厉不厉害的，只是一本小说而已，又不是什么违禁品，没人会在意这些。”他找着话语道：“那我先走了，下次再见吧。”

    说着就准备前往中庭继续阅读小说，结果才刚走了两步，发现安艺伦也也是跟了上来。

    “加藤你打算去哪？”

    “中庭，看小说。”

    “是吗是吗，那我也一起去吧，这样剧情上面我们也可以互相交流。”

    加藤悠介忍不住看了他一眼：“你知道你这话的意思听起来就像是要剧透吗？”

    “啊，抱歉！”安艺伦也反应了过来，随即有些不好意思的挠了挠后脑，“你还没看完吧，我会尽量忍住不去提前透露的。”

    这话似乎也有点问题。

    “问题的重点是我想一个人安静的看书。”

    “嗯……说起来我还没感谢加藤君的帮忙，你是要去中庭吧？可以的话让我请你喝饮料吧！”

    加藤悠介：我看起来像那种人吗？？

    一声叹息自口中发出，看着一脸殷切的安艺伦也，他想了想说道：“那我要Dr.Pepper好了。”

    无他，只是纯粹不忍辜负别人的一番好意。

