
    第六百七十二章一丝不朽的味道

    灵溪宫圣女的灵天印一出，天穹暗淡，日月无光。

    圣女孟笙四周的茫茫大地都塌陷了，承载不住这封印杀招的威势。

    顾恒生直面着诸多的杀招，顿时感觉压力变得巨大，血霄剑都不由得颤抖嗡鸣了一下。

    “佛身加冕，我自如来。”

    顾恒生的左手忽然直立在胸前，左半身化为了金色的佛身，宛若金佛降世，霞光无边。

    顾恒生左手拍出一掌，浩瀚的巨掌中心悬浮着一个“”字，轰向了最近的几个天骄，挡住了诸多的杀伐神通。

    紧接着，顾恒生的右手提剑而上，迎面向了灵溪宫孟笙的灵天印，血气沸腾到了极点。

    远处，有人大呼道：“佛光普照，难不成九先生还是佛门中人？”

    “一半化佛，一半化魔，两者相克，这怎么可能？”

    有大能都震惊了，看着顾恒生左半身的佛身和右半身泛着的黑色魔气，难以置信。

    顾恒生凝视了灵溪宫的圣女孟笙，用眼角余光注意着身侧的其他天骄，以防偷袭。

    浮屠生死，神魔一念。

    浮屠血海，这是顾恒生自轮回蒙天秘术中悟到的神通。时至今日，顾恒生都还不清楚这神通到底属于怎样的层次。

    只要顾恒生的实力增强，那么浮屠血海的威势也会变得更加厉害。

    顾恒生的双眼变得血红，与他左半身的金光佛身相结合，显得极为的诡异。

    “杀意浩瀚，佛光万丈，为什么可以共存一体，这到底是怎么回事？”

    诸多强者都无法理解这一幕，惊世骇俗。

    灵天印自天巅而来，即将要落在顾恒生的头顶，将顾恒生给镇压封印了。

    顾恒生如野兽般嘶吼了一声，执剑而往，一往无前。

    不朽剑意，到底何为不朽？

    随着自身的迎面而上，顾恒生所承受得压力到了一个极致，足矣让人陷入癫狂了。

    顾恒生极速的回忆着自己执帝剑斩出的不朽剑意，摸索着帝剑上残留剑意的轨迹。

    未来，定有更多的绝世妖孽出世，若是顾恒生不提升自己的剑道，那么他怎么能够逆流而上呢？

    恍惚间，顾恒生仿佛看到了当初自己在恨天剑仙的蕴藏中的画面。当时，顾恒生曾陷入了恨天剑仙一生的征战画面，亲眼见证了恨天剑仙的崛起。

    恨天剑仙是怎样从普通人踏上修行之道，怎样领悟剑道，怎样镇压诸天，顾恒生都亲眼见证过了。

    有时候，顾恒生都有一种错觉，他感觉自己好像就是恨天剑仙，很奇妙。仿佛十万年前横开九幽冥海和逆伐幽帝的人，便是自己一般。

    “剑意不朽，万古不化，永不磨灭。”

    顾恒生的影子里好像出现了一个手执利剑的芳华身影，和顾恒生融为了一体，一闪而逝。

    顾恒生想起了蕴藏中自己经历过的恨天剑仙的一生回忆，其中便有修行剑道的无上机缘，脑海中不断的回荡着一句话：“我之一剑，可斩日月，可断幽海，便是不朽。”

    只是一个呼吸的时间，顾恒生恍若走过了数十载，他眼底的凌厉之色愈发锋芒了。

    “封！”

    灵溪宫的孟笙双手结印的控制着从天而降的灵天印，咬牙的苦苦坚持着，丝丝缕缕的汗珠从其双鬓落下。

    顾恒生抬头一望，手中的血霄剑像是经历了沧桑的岁月，沉淀出了一抹无法形容的韵味。

    “斩！”

    顾恒生右手执剑一斩，这一剑朴实无华，同威势不凡的灵天印触碰上了。

    世人本以为灵天印会将顾恒生给当场镇压了，可是当顾恒生的这一剑斩出后，居然将灵天印落下的凶威挡住了，诡异不已。

    这一剑平平淡淡，没有弥散出任何的锋芒剑意，为何能够挡住圣女孟笙的灵天印？

    灵天印可是灵溪宫的顶尖神通，圣女孟笙能够施展出来，绝对可以镇压封印了大道第四境的强者。

    但是，灵天印却这么被挡住了，实在是有些出乎意料。

    “或许，追溯初心，才是真正的剑道。道心不变，剑意才能够不朽。”

    顾恒生捕捉到了一丝剑道真意，他挥斩出了那朴实无华的一剑后，直接转身，朝着茫茫大地慢慢走了下来。

    当顾恒生刚刚转身之际，和灵天印持平争锋的那一剑突然绽放出了耀眼的霞光，凛冽的剑意凝聚在了一点，顷刻间爆发了出来。

    轰！

    灵天印直接崩裂，于虚空中化为了虚无。

    这一剑，承载了顾恒生一直走来的剑道本心，他触摸到了一丝不朽的意境，剑道之路升华了一个层次。

    “怎么可能！”灵天印崩裂，直接让圣女孟笙的体内玄气紊乱，被灵天印反噬，口吐鲜血。

    其余的天骄则是被顾恒生左半身的金佛一掌镇压了，苦苦的支撑着。

    远处围观的众强者目光呆滞，皆一愣：“灵溪圣女败了，那可是灵溪宫的灵天印，就被一剑给粉碎了。”

    “九先生的剑，比刚才更加锋利了，为什么？”

    “一丝不朽，他触摸到了一丝不朽的剑意！”一尊大能惊呼出口：“这得有多么可怕的剑道天赋，他才只是大道第二境的修为哪！”

    “当年的逍遥剑仙，也没有这么恐怖的剑道天资。”

    很多眼界宽阔的强者都看出了一些端倪，面色大变。

    只是一丝不朽剑意，便可以将整个战局扭转，恐怖至极。

    顾恒生缓缓的从虚空中踏下，他的佛魔之身渐渐消散，变回了原来的模样。

    “你们，败了。”

    顾恒生扫视了灵溪宫圣女孟笙和众天骄一眼，冷峻而道。

    “我们……都输了。”

    众天骄相觑一眼，眼光逐渐黯淡，低下了头。

    他们联手一战，都输给了顾恒生，这对于心高气傲的众天骄而言，是一种沉重的打击。

    若是他们的心能够从今日之事走出来，未来会更加强大。若是走不出来的话，修行之路将到此为止。

    “这是你的全力吗？”

    灵溪宫的圣女孟笙红唇一抿，冷若冰霜的紧盯着顾恒生，质问道。

    顾恒生沉吟了许久，抬头望了一眼远方：“或许吧！”