    德云月赶紧让人拿了自己的披风给赵清秋披上，又让人送赵清秋回偏殿，换了衣裳，烧了暖炉。

    一会儿太子与五皇子全都前来。

    “怎么回事？”太子冷冷的望着德云月。

    德云月当时被挡在后面，她哪里瞧的见，但是这庆王妃落水的事情，总要有个说法，更何况是在她这里落水。

    龙夜璃一进门，一双眼睛却紧紧的盯了安易，那赵清秋如何，他连瞧一眼都不曾。

    “奴婢瞧见是广平王妃推了咱们娘娘下水！”正在为赵清秋擦拭的侍女，突然指着安易说道。

    赵清秋盯了龙夜璃一眼，故意的咳嗽了一声，身子发抖的更是厉害。

    “小姐，小姐，您可一定要挺住啊！王爷，您可要为王妃娘娘做主啊！”那侍女跪在了龙夜璃的面前。

    龙夜璃这才回眸，看了一眼冷的发抖的赵清秋，低声说道：“皇叔奶奶好端端的怎么会推你下水呢，是不是有误会？”

    “奴婢亲眼瞧见的！”那小侍女一直指着安易。

    阿炳突然上前，一把折断了那侍女指着安易的手指。

    侍女发出惨叫声来。

    安易以前觉着凤卿尘的手段残忍，如今却觉着十分的过瘾，对付这种想要冤枉暗算她的小人，就应该这样。

    阿炳的铁血手段让龙夜璃与太子皆是一愣，不过阿炳可不是普通的侍卫，是有四品官衔的，尤其这侍女竟然敢手指广平王妃，对她不敬，折了她的手指都是轻的！

    龙夜璃根本就不信安易会故意推赵清秋下水，这会儿也就转眸望着安易问道：“到底怎么回事？”

    安易留到现在没走，就是因为怕这件事情牵连了德云月，毕竟这里是德云月的地方，她又是刚进宫，皇上本来对太子就不喜，若是借着这件事情罚了德云月与太子，那就牵扯了无辜。

    安易淡淡地抬眼：“这件事情你还是问问庆王妃吧！”

    赵清秋看到自己的贴身侍女被阿炳掰断了手指，心里就已经开始打颤了。

    她在龙夜璃那边受了委屈，就想在安易的身上撒气，本来是觉着安易现在看起来傻傻的，不像从前孤傲霸道的模样，以为好欺负，谁知道被安易摆了一道掉进了水里，这次真是赔了夫人又折兵。

    “是我自己不小心掉到湖里的！”赵清秋低声说道，瑟缩了身子，小脸冻得青白，看起来十分的可怜。

    那两个侍女见主子都认了，自然不敢再说什么，尤其是那个被折断手指的，疼的就要晕过去。

    龙夜璃低声说道：“怎么这么不小心？”

    赵清秋只能咬碎了牙向肚子里咽，颤抖着身子可怜兮兮的扯住了龙夜璃的衣袖。

    龙夜璃脸上闪过一抹厌恶，迅速的撤回自己的衣袖，他冷冷的望着那被折断手指的侍女冷声喊道：“好大的胆子，竟然敢诬赖广平王妃，拖下去乱棍打死！”

    赵清秋一听这话，正要阻拦，龙夜璃却盯着她的眼睛说道：“这奴婢差点给我们惹下大麻烦，死不足惜！”

    那侍女被拉了下去。

    赵清秋暗暗的攥紧了双手。

