    由于太白金星带着元始天尊的法器，李言一时不敢轻举妄动，担心自己被法器发现，因此没有随同孙悟空前往天庭。

    等太白金星远去，李言这才松了口气，望着猴子离去的方向，缓缓现身。

    “看来天庭急了，太白金星这次有备而来，带着圣旨，又带着元始天尊法器。”李言皱眉道。

    根据他的判断，天庭以及灵山已经发觉了自己的存在，为了展开西游量劫，他们不容许任何人阻挠。

    毕竟在他的教导下，孙悟空太过稳健了，以至于到了反常的地步。

    孙悟空还未出生时，佛道两家就已经开始铺排了。

    从猴子刚从石头里蹦出来的那一瞬间，他的人生就在灵山天庭的掌控之中。

    准提道人的恶尸，老通背猿猴先是给孙悟空喂下凡水，让猴子丧失了破妄金瞳这等神通。

    随后又用生老病死作为理由，让孙悟空心生恐惧，促使他去求仙问道。

    再然后就是准提道人的善尸，也就是菩提老祖接纳了孙悟空，给他传授了本领。

    但猴子悟性太高，菩提老祖传授他时多留了个心眼。

    既不能把孙悟空培养得太强，又不能把孙悟空教得太弱。

    直到猴子突破太乙金仙，他才真正具备了开启西游量劫的能力。

    所以孙悟空的一生都在被人算计，直到他遇到了李言。

    “系统，可否锁定孙悟空的位置。”李言问道。

    系统当即回应道：“叮，由于宿主与孙悟空是共享关系，可以锁定目标。”

    紧接着，一道浩瀚的星图出现在李言面前，只见一道光点正在不断前进。

    “目前孙悟空朝着天庭去了。”李言观察道。

    李言微微思考，随后露出笑意，已经找到了破解之法。

    他先变化成细微之物，然后施展遁法，一瞬百万里，悄然不觉地回到天庭御马监。

    当初孙悟空带自己下凡时，曾经用一根猴毛变成了他的模样，现在御马监内并没人发现异常。

    他用大品天仙决，解除了猴毛分身，然后自己再恢复成曾经小杂役的模样。

    这样一来，他就可以堂而皇之地接近孙悟空，而不被人注意。

    此时，凌霄殿内。

    玉帝道：“孙悟空，在下界有个地仙之祖，名为镇元子，他在五庄观开启了一场论道大会，本来朕是想派赤脚大仙前往的，但赤脚大仙因公务缠身，分身乏术。”

    “你作为天庭的齐天大圣，朕决定派你前去赴会，现在也只有你的身份能与镇元子平起平坐。”

    孙悟空眼珠子转了转，他下意识觉得这又是一场阴谋，但现在如果拒绝玉帝，那就是抗旨不遵，而且还会惹恼玉帝，得不偿失。

    稍作思考后，猴子答应道：“既然陛下这么信任俺老孙，那俺必不会让陛下失望。”

    孙悟空心想，只要他保持谨慎，应该就不会出现问题。

    玉帝满意地点点头，旋即指向身旁的一道人影。

    “这位是灵山的观世音菩萨，她与你一样，都是前去赴约的，既然如此，你们就一起前去。”玉帝道。

    有观世音菩萨在，任何人都别想暗中帮助孙悟空。

    猴子颇为忌惮地看了观世音菩萨一眼，他将自己的修为压制在太乙金仙后期，同时暗中施展破妄金瞳。

    “这个人修为非常高深，我不能招惹。”孙悟空暗暗心道。

    随后观世音菩萨朝着孙悟空作揖行礼道：“既然如此，大圣，随我一同出发吧。”

    她眸子扫视孙悟空，确认猴子并没有被夺舍的情况，也没有法器以及神魂的波动，也没有人变化成细微之物，附着在孙悟空身上。

    凭借观世音菩萨的本领，除非圣人变化，否则绝不可能逃出她的法眼。

    随后孙悟空与观世音菩萨一同走出凌霄宝殿，下凡必定要前往南天门，而御马监则是必经之路。

    李言与往常一样，在御马监打扫着，直到看见孙悟空的身影。

    “观世音亲自出马了，足以看出灵山天庭对这次阴谋的重视程度。”李言瞳孔微缩，心底一沉。

    在开启系统共享后，李言和孙悟空的命运就已经捆绑在一起了，所以李言决不容许孙悟空出事。

    他遥遥屈指一弹，一道流光涌入孙悟空脑海。

    猴子微微一怔，然后余光瞥向御马监方向，看到李言后，两人心领神会地点点头。

    “大圣，为何走神？”观世音菩萨问道。

    孙悟空笑道：“俺老孙做过一段时间的弼马温，路过这里触景生情，颇为怀念，无妨。”

    同时一道秘笈出现在孙悟空脑中，赫然是系统奖励给李言的隐匿法。

    以孙悟空的悟性，这隐匿法一看便能掌握。

    李言笑了笑，旋即系统声音响起。

    “叮：孙悟空成功掌握隐匿法，正在进行十倍强化。”

    “叮：恭喜宿主掌握隐天神决！”

    “系统介绍：隐天神决可遮掩自己气息，即便是圣人也无法察觉。”

    李言大喜，这样一来，他便不必再向以前那样遮遮掩掩了。

    没错，他的目的就是给孙悟空传授隐匿法，然后经过系统强化，增强功法效果。

    他先是使用一气化三清，施展一道分身留在御马监。

    这分身的效果可比孙悟空的猴毛变化高明多了，也不怕被人发现。

    李言再施展隐天神决，化为尘埃附着在孙悟空衣服上。

    观世音菩萨再次探查了一次孙悟空，也没发现异常。

    “我们一同下凡吧。”观世音道。

    以两人的神通，片刻后便来到西牛贺州万寿山，山内有一道观，唤名五庄观。

    “大圣，到了。”两人旋即降落，来到五庄观面前。

    在门前，贴着一道对联，上面写着：长生不老神仙府,与天同寿道人家。

    孙悟空暗自心惊，如果换做曾经的自己，只会觉得对方在夸大其词。

    但现在他心里十分谨慎，断定对方铁定是个不亚于观世音菩萨的大能。

    两人跨门而入，庭院很是清净。

    屋内桌子上早就设好了香茶，镇元子高居上位。

    观世音菩萨与镇元子对视一眼，瞳孔深处掠过寒意，阴谋就此展开。

