    一大早，韩卫就来到岔路口，因为怕像昨天一样买不到，所以他很早就来了。

    来到这里的时候，他没看见期待的身影。他想，或许是有事耽搁，还没有来。他继续等，可是对方一直没有出现。

    已经准备好条件，来招揽高典的石耀辉兴冲冲的来到岔路口，然后他傻眼了，他没有看到那个男人。

    两个互不认识，却又是来寻找同一个人的两人，傻傻的站在清晨的岔路口，一直等到所有卖早点的人收摊。

    韩卫抓着头发，他里狂吼：为什么没有来！为什么没来！

    高典没有来，他就做不了这期视频，他上期留下的悬念，就得不到解答。他仿佛已经能够想象，自己评论区会是什么样子。

    石耀辉有些懵，他刚打算来招揽，怎么人就不见了呢？

    韩卫在路口守了很多天，一直没有见到高典出现，导致他一直没有出后续，因此，他掉了粉。后来他下定决心，自己一定要找到这人，把自己的续集拍出来！

    这些都是后话。

    此刻的高典在做什么呢？

    他今天哪儿也没去，就待在家里，刷题和练习。

    明天就是三级面点师考试，若是说他一点也不慌，那是不可能的。

    在面临考试时，即便再胸有成竹的人，内心多少还是有一丝慌张的。

    …………

    “恭喜你又赢了，请问有什么想说的吗？”

    一个美食杂志《寻味》的记者问到。

    李冬阳淡漠的脸说到：“没什么想说的。”

    自从李冬阳败在高典手上之后，他便开始准备市青年面点师交流赛，这段时间，他不停的去各大面点楼挑战，他挑战的基本都是一些二级面点师。

    无一例外，李冬阳全部都赢了。

    虽然李冬阳能赢，有种种原因，并非他的硬实力就可以打败所有的二级面点师。但是李冬阳能够全部赢下来，也足以说明他的实力。

    这段时间，李冬阳声名鹊起，在面点师圈子里，很多人都知道了有李冬阳这么一号人物，很厉害。

    李冬阳要参加市青年面点师考试的事，自然也流传出去。

    有了这样耀眼的战绩，李冬阳顺理成章的被称为夺冠的种子选手，也是夺冠的热门选手。

    《寻味》杂志是这次比赛的赞助商之一，今天派记者过来，就是为了采访李冬阳，制造话题热度。

    只不过李冬阳冷淡的态度，让记者微微有些不习惯。不过他很快调整过来，继续问到：“请问李冬阳先生，你自挑战开始，以全胜的战绩赢得多位二级面点师，那么您对这次市青年面点师交流赛，有把握获得第一名吗？”

    李冬阳看着记者认真的说到：“我没有全胜，在这之前，我曾经输给了一个人。”

    虽然李冬阳没有回答他对于夺冠有没有把握，但是他透露了让记者更有兴趣的事。

    李冬阳曾经输过？

    要知道，李冬阳自出道以来，就没有听说有败绩，即便是面对二级面点师，李冬阳也是全部胜利。

    这样的李冬阳，居然输给了别人？

    这人是谁？多大年纪？是什么等级的面点师？

    无数个问题出现在记者脑海里面，他恨不得一口气全部问出来。

    其实李冬阳输过，知道的人有，只不过都没有出来说过。

    比如说赏味楼厨房里的众人就知道，只是这件事并不是一件光荣的事，毕竟李冬阳是相当于把他们都给赢了，最后才被高典打败的。

    若是拿出来说，高典固然成为主角，但是他们就成了笑话。所以这事他们从来没有主动出去说，其它知道的人，更不会拿出去说，这也导致外界对李冬阳产生这么一个误会。

    骤然听到这么一个具有爆炸性的消息，记者心里乐开了花，这要是报道出来，他这个月的奖金就有着落了。

    心里虽然高兴，但是脸上保持着表情不变，问到：“李冬阳先生，请问您是输给了谁？方便透露吗？”

    李冬阳摇了摇头。

    记者有些失望，转而问到：“那么他会来参加这次比赛吗？”

    李冬阳说到：“我相信他会来的。”

    听到这个答案，记者心里就是一喜。仅仅从这个回答，他就能得到不少的信息。

    能够参加这次比赛的，都是青年面点师，根据参赛规定，年龄不得超过三十五岁。

    实际上，过了三十的人，基本不会来参加这个比赛。

    参加比赛的面点师都是有天赋的人，说一句天才也可以。这样的人，年龄过了三十，要参加也是去参加更高端的比赛。

    而不够天才的人，来参加这个比赛大概率也是输，还是输给一群比自己年龄小的面点师。

    大多数人都不会选择来丢人。

    所以，会参加这个比赛的，一般年龄都在三十以内的青年面点师。

    李冬阳说这个赢了他的人会参加，也就是说，这个人是符合参赛规定的，更进一步，他的年龄可能在三十岁以内。

    一个赢过李冬阳的神秘天才青年面点师。

    这难道不是爆点？

    记者心里很开心，他连内容怎么写都已经想好了，回去连夜写出来。

    之后，记者还想打听一些情况，可是李冬阳不愿意再说，记者也只能作罢。

    不过他今天的收获已经超过了他的想象，他匆匆回去，今天连夜把稿子赶出来。

    李冬阳坐上车，胡铮就在车里。

    “你不应该说出来的。”胡铮说到。

    显然，记者和李冬阳的对话，他已经知道了。

    “师父，他是我必须面对的。”李冬阳平静的说到。

    “随便你。”胡铮摇了摇头，这点小事，无伤大雅。

    “对了，之后你暂时不出去挑战，你随我回去，我请你师爷教你一段时间。”胡铮说。

    李冬阳闻言，隐隐有些激动，说到：“好的师父。”

    “嗯，这次比赛你一定要得到冠军，但是你要记住，这并非就是你的终点。”胡铮说。

    “我知道的师父。”李冬阳点头说到。

    胡铮应了声，随即闭目养神。

    对于李冬阳，他抱了很高的期待，或许他才是那个能够继承自己父亲衣钵的人，成就能够超越自己。

    一个市青年面点师交流赛，绝对不会是他的终点。这只是李冬阳初露锋芒的舞台，仅此而已。

