    “一分钟！”

    罗昊拍打着直升机机舱中其他七个人的肩膀，对着他们伸出一根手指，大声叫喊着提醒。八一中文 Ｗ≥Ｗ＝Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “哗啦！”，“哗啦！”，“哗啦！”

    直升机机舱内，龙隐部队队员们纷纷拉开手中武器的枪栓，将子弹上膛。

    “三十秒！”

    sa321“黄蜂”直升机距离电视台大楼还有一公里左右的距离，坐在直升机上已经是能够看到电视台的大楼。

    “十五秒！”

    当sa321“黄蜂”直升机距离电视台大楼还有几百米距离的时候，数名头上套着黑色头套，只露出眼睛的第41情报处特工拿着武器从电视台大楼中冲了出来，其中有几个人的背后还背着Rpg-18式火箭筒。

    “砰！”

    慕容飞手中的ssg-3ooo狙击步枪率先开火。

    一颗7.62mm口径的被甲铅芯弹经过枪膛中膛线的加，旋转着飞出枪膛，带着令人头皮麻的音爆声击中了一个手握ak-74s突击步枪的武装分子。

    “噗嗤！”

    子弹打断了他的两根肋骨没入了他的胸膛，鲜血喷溅而出。那名武装分子在被子弹击中的瞬间，就被子弹强大的侵彻力带着向后倒飞出去，摔落在地上的时候，已经是出气多进气少了。

    “狙击手！！”

    地面上的第41情报处特工大声叫喊着，四散开来寻找掩体。

    “哗啦！”

    慕容飞拉开枪栓，将弹仓中滚烫的子弹壳退出。退出的弹壳掉落在机舱地板上，出“叮当”一声脆响，跳动了一下，滚落下直升机。

    电视台大楼外就是电视台的停车场，停车场中的汽车几乎趋于饱和状态，其中不乏奥迪a5、宝马5系、奔驰gLc这类汽车，足见这个国家的生活水平有多好。

    一名藏在奔驰gLc后面的第41情报处的特工摘下自己背在身后的Rpg-18式单兵火箭筒，拉出内筒，竖起外筒上的机械瞄准具，接触保险装置，对着天空中的sa321“黄蜂”直升机扣下射按键。

    “咻——！”

    64mm口径的破甲弹在碧蓝的天空中留下一道扭曲的白色轨迹，飞向龙隐部队8人小组所乘坐的直升机。

    “Rpg！！”

    看着朝直升机飞来的火箭弹，直升机机舱中的龙隐部队队员立刻抓住手边的扶手，准备应对即将要到来的规避动作，防止自己被甩出直升机。

    直升机驾驶舱中的警报装置响起尖锐刺耳的警报声。

    直升机驾驶员立刻操纵着直升机，做出一个规避动作，避开飞来的火箭弹。

    火箭弹擦着sa321“黄蜂”直升机的机腹飞过，有惊无险的避开了火箭弹的攻击。

    规避开火箭弹之后，直升机立刻调整好姿态，直升机舱门口，机枪手扣动了m134六管格林机枪的射按键。

    机枪的电动马达出代表着死神狞笑的转动声，六根黑色的枪管开始旋转起来。

    下一秒，六根枪管便是喷出了火舌。

    “哒哒哒哒哒哒……”

    7.62mm口径的钢芯弹以每分钟5ooo的高射，向雨点一样从直升机上洒落下来，为藏在停车场中的第41情报处特工带去一场“钢铁洪流洗礼”！

    “铿铿铿铿铿……”

    在子弹雨狂暴的攻击下，停车场中那些锃亮的汽车，遭到了致命的摧毁，很快就被打得面目全非。

    汽车挡风玻璃被子弹打碎，碎裂的玻璃落满了汽车车厢和停车场地面；汽车车轮被子弹击中，立刻就瘪了下去，汽车向憋了轮胎的那一侧倾斜过去；汽车油箱被子弹击中，汽油顺着弹孔不断的往外流，淌满了一地……

    停车场中的汽车有很多，看似是很好的掩体，但是看似坚硬牢固的汽车，根本就抵挡不住子弹的攻击，被7.62mm口径步枪弹击中，更是一穿一个眼，都不带含糊的。

    一串子弹扫来，一名藏在汽车背后，正在给手中ak-74s突击步枪更换弹匣的第41情报处特工击中，穿透了汽车的弹头击中了这名第41情报处特工，终结了他的姓名，他手中的ak-74s突击步枪也是掉落在了他身边，从他身体中流出来的鲜血，浸透了周围地面上的玻璃碎片。

    旁边一名第41情报处特工看到身边同伴的惨状，立刻从所躲藏的汽车背后站起身来，朝着停车场旁边的一个水泥墩子跑去，一边跑一边拆掉手中ak-74s突击步枪上的空弹匣，从身上战术背心的弹匣袋中取出一个备用弹匣，准备进行更换。

    可是他刚把备用弹匣拿出，还没来得及装入ak-74s突击步枪，就被扫来的子弹击中身侧。接连被两子弹击中，在完全破坏他身体的同时，也摧毁了他的生机，夹杂着内脏碎片的鲜血散落在地上，从他肚子里流出来的肠子流了出来，挂在他的身体外。

    如果说架设在直升机上的m134六管格林机枪是以密集子弹形成的“钢铁洪流”以碾压的方式来摧毁藏在停车场中的目标，那么慕容飞手中那支通体漆黑的ssg-3ooo狙击步枪，就像是一把精确制导武器系统，打出的子弹仿佛是加装了精确制导芯片一样，精准的收割着停车场中的第41情报处特工的性命。

    停车场中的第41情报处特工就像是一群无头苍蝇一样乱蹿，藏在汽车背后会被m134六管格林机枪的弹雨打成筛子；而只要一露头就又会遭到狙击手的精确狙杀。

    “咻，呼——！”

    一颗子弹打在地面上那滩从汽车油箱中漏出来的汽油上，汽油瞬间就被点燃，蓝色的火焰“呼”的一下就蹿了起来，如一条火龙一样烧向那辆漏着汽油的汽车，汽车被火点燃，很快就引起了油箱爆炸。

    整辆汽车化作一团火球，汽车残骸被炸上两层楼高，然后又重重的砸落下来。

    因为这个停车场中的停车密度大的关系，这辆汽车的爆炸引了连锁反应，周围又是有着两辆汽车相继生爆炸，火光冲天而起，坐在直升机上的罗昊、齐凡等人能清楚的感觉到扑面而来的滚滚热浪。

    剩下那些藏在停车场中的第41情报处的特工，这个时候也是被逼了出来，惊慌失措的奔逃着，彻底成了慕容飞自由猎杀的对象。