    精灵之森。

    在给玩家发了系统消息以后，伊芙也将被自己抓回神域的半神沃克干脆利落地击杀。

    与神眷者类似，半神沃克的灵魂同样与寒冬与狩猎之神乌勒尔有着某种联系。

    在张开神域的时候伊芙还能切断这种联系，但若是关闭了神域，沃克死后的灵魂同样也会回归乌勒尔的神国。

    不过……他已经没有这个机会了。

    在击杀沃克的同时，伊芙同样泯灭了他的灵魂。

    而随后，沃克体内的神力也全部被伊芙抽出……

    足足二百七十多点！

    根据实力的强弱，半神的神力一般在100-300点之间。

    而作为资深的半神，沃克已经达到了半神实力的巅峰，全盛状态下实际拥有着300点的神力值！

    不过在挣扎的时候，他消耗了不少，但即使如此也还余下二百七十多点。

    而这一切，都被伊芙笑纳了，成为了祂壮大自身的养料。

    虽然在吸收的过程中有所损耗，但最终也为伊芙提供了一百多点神力值。

    这让伊芙十分满意，同时也瞬间弥补了祂张开神域时的消耗。

    神域的消耗的确恐怖，几乎每持续一分钟，都会消耗伊芙1点神力值！

    若是使用法则之力，消耗还会飙升。

    因此，在击杀沃克之后，伊芙就关闭了神域。

    不过，祂并没有停下来，而是再次召唤出了自己的化身……

    锅，还是要有人背的。

    ……

    黑暗山脉。

    夜游者神色惊恐，拼命奔逃。

    此时此刻的他，已经顾不上优雅，恨不得使出自己的全部魔力，远离这个地方。

    “真没想到……竟然连沃克大人都失败了……而且还失败的那么彻底……”

    “这……怎么可能？不应该是一尊新神吗？祂连赛格斯世界都没有出过，肯定也没有开辟自己的神国，怎么可能会拥有能够将沃克大人击败的力量？”

    “又或者……有人在背后帮祂？”

    这个时候，夜游者的心中忽然浮现起了自己进入精灵之森时见到的那个身影……

    在刚刚精灵和半兽人交战的时候，他并没有见到那个身影。

    也就是说，死神的眷者没有出手！

    难道……是死神派出了自己的英灵吗？

    夜游者的表情有些惊惧。

    不过，他也并没有太担心沃克的安危。

    因为沃克是真神的神使，哪怕是被杀死，灵魂也是会回归天国的。

    作为微弱神力巅峰的真神，乌勒尔完全可以帮他重塑半神之体，并从他那里得到精灵之森的秘密。

    “不管怎么说……能做到的我已经做到了，还是先离开这里比较好，剩下的事已经不是我能够参与的了。”

    夜游者想着。

    而就在这时，突然，一种毛骨悚然感浮上了他的心头。

    他下意识抬起头，看到了一个噩梦般的身影……

    那是他现在最不想见到的人——

    暗灰色的长发，黑色的斗篷，以及……猩红色的眸子。

    再加上那宛若实质的死亡神力气息！

    死神的神眷者！

    夜游者瞳孔突缩。

    他现在魔力消耗一空，根本不是对手！

    “阁下！这场战争……你们已经胜利了，难道还要对我出手吗？”

    夜游者强忍着惧意说道。

    “那样的话……就是真的要和真神冕下为敌了。”

    他低声威胁。

    “呵呵，和寒冬与狩猎之神冕下为敌吗？”

    死神的眷者发出一声嗤笑，说道：

    “这场战争，是祂先出手。此外……半神都被我们击杀了，你还以为你能逃得走吗？”

    击……击杀？！

    夜游者瞪大了眼睛，一瞬间以为自己听错了。

    击杀和击败……完全是两个概念。

    对于神使来说，击杀意味着泯灭了灵魂！

    真神在上！

    他们究竟是做了什么，竟然能够将一位真神的半神神使在这么短的时间内击杀？

    他们不怕真神的报复？

    夜游者并没有想到神域，因为没有开辟神国彻底掌控神职，信仰真神是无法形成神域的。

    也因此，夜游者脑补了更多……

    等等……她说“我们”？

    似乎想到了什么，夜游者倒吸了一口凉气。

    难道……难道是死神的力量在从中作祟吗？

    一定是了……也只有对灵魂研究深入的死神，才有力量切断真神和神使的联系！

    逃！

    赶紧逃！

    夜游者二话不说，连忙逃跑。

    然而，魔力已经在召唤神使的过程中消耗一空，他根本不是死神眷者的对手。

    只见死神的眷者身影一闪，闪到了他的面前。

    在夜游者惊惧的目光下，死神的眷者伸手刺入了他的胸膛，捏爆了他的心脏！

    一瞬间，夜游者僵在了原地。

    “请转告乌勒尔冕下，这是真神的神喻：祂越界了，真神间的争斗应该以真神的办法进行。哪怕是新生的冕下，也理应受到尊重。”

    “半神沃克的下场……只是一个警告。”

    听着死神眷者的话，夜游者微微睁大了眼睛。

    他张了张嘴，想要说出什么，却什么也发不出来，只能喷出一口乌黑的血液，眼中神采逐渐消失……

    血族的一切力量，源于心脏。

    心脏被毁，也就意味着死亡。

    只见夜游者的身上忽然燃烧起血红色的火焰，整个身体很快化为了灰烬……

    而与此同时，他的灵魂则受到了真神的召唤，缓缓消失。

    死神的眷者没有阻止，她深深地望了一眼夜游者灵魂飞去的方向，再次融入了阴影中……

    ……

    天界，银霜冰原的神国内。

    感受到大量信徒死亡，又失去了半神沃克的联系的乌勒尔无比烦躁。

    “我怎么感知不到沃克的灵魂了？”

    而这时，一个透明的灵魂升入了祂的神国。

    乌勒尔心中一动，伸手读取了灵魂的记忆。

    片刻后，整个神国开始颤抖，天空中则开始刮起冰雪风暴。

    “混蛋！该死！”

    “区区凡俗的死神眷者，竟敢如此！”

    乌勒尔无比愤怒。

    祂一掌拍在了自己的黄金神座上，将整个扶手都拍得粉碎。

    “海拉……你一定要与我为敌吗？你一定要与我为敌吗？！”

    “该死的！好好龟缩在你的冥界不好吗？不好吗？！”

    “哼！不过是继承了原初死神神格的幸运儿而已……强大神力都无法突破、连原初死神的属下都还没有压服的废物！”

    乌勒尔的神色间涌出无尽的怒火。

    “哼！既然你一定要挡住我的道路……你永远别想让你新的属神进入万神殿！”

    “不进入万神殿，就得不到众神的承认，得不到众神的承认，就永远得不到众神协议的保护！”

    “自然与生命的神职，我要定了！”

    “新神……必须陨落！”

    乌勒尔的愤怒咆哮，传了很远很远……

    ……

    