
　　一旁的太虚圣主目光一凝，嘴里沉声道，“是生灵，生灵的迁移，引起了天地元气和本源的变化。”23sk.Com

　　生灵的迁移？

　　听到此话，杨奇和无始大帝等人不由一愣，生灵的迁移，这可不是第一次。

　　之前地球一脉的生灵被迫迁移到一半的疆域中居住，而后来雪玉宫也迁移了大量生灵进入地球，不久之前还有大量生灵迁移离开了地球。这几次迁移都没引起什么异动，怎么这一次迁移就出现异变了？

　　看着身旁的太虚圣主，杨奇一脸不解道，“师祖，之前地球也曾出现过几次生灵的迁移，都没出现什么异动，怎么这次……”

　　不只是杨奇，一旁的无始大帝也同样是看向了太虚圣主，要知道当年无始大帝的时代，也曾迁移了不少的生灵前往紫辰大陆，同样没有什么异变出现。

　　“之前的几次迁移，基本都不涉及地球的原住生灵，这一次却是地球原住民的大规模迁移。”太虚圣主开口解释道。

　　无始大帝闻言，眉头不由一挑，嘴里沉声道，“师尊，当初划分疆域的时候……”

　　没错，之前的几次迁移，基本不涉及地球原住生灵的迁移，但有一次却是例外，那就是当年和通天圣主划分疆域的时候，地球的原住生灵同样是进行了大规模的迁移。可是那一次，同样没有什么异变出现，根据那次的情况来看，太虚圣主的解释，似乎有些站不住脚。

　　“那次的确是地球原住生灵的迁移，不过那次却是聚集，这次却是分散。”太虚圣主说到这里，略微顿了顿，“这就像一个池塘，池水汇聚在一起的时候，远远没有池水逸散开来的时候动静大。”

　　“特殊血脉本就是以血脉延续，即便离开孕育他们的特殊世界，诞生出来的后辈，依然会延续血脉，只是血脉会迅速衰减而已。地球一脉的原住生灵，都是生活在地球无数年的存在，所以他们的分散迁移，才会引发这样的动静。”太虚圣主再次开口道。

　　原来如此。

　　听到太虚圣主的解释，杨奇和无始大帝不禁点了点头，作为活了无数年的异宇宙之主，在对于特殊血脉的研究之上，太虚圣主的认知绝对是远超他们的，因此对于太虚圣主的话，他们倒是没有任何的怀疑。

　　因为地球突如其来的变化，太虚圣主也只能暂时放弃布置阵法的打算，而随着时间的推移，或者说是地球内部修行者的迁移，地球的异动也是越来越大。

　　“这是……”

　　突然，杨奇的目光一凝，旋即看向一旁的无始大帝，只见无始大帝的目光同样是看向了他。

　　“师尊……”杨奇开口道。

　　无始大帝微微点头，嘴里沉声道，“本源气息，能够引发我们体内血脉本源产生共鸣的气息。”

　　随着地球的异动，无始大帝和杨奇先后察觉到了本源气息，这股本源气息和之前两人调查地球附近星域发现那些特殊区域的本源气息完全相同，这也从侧面证明了一件事，那些本源的确是汇聚到了地球这边。

　　杨奇两人因为本源气息和自身的共鸣，能够发现这一点，而太虚圣主却因为对本源气息的敏感，同样是发现了这一点。

　　“好奇特的本源。”太虚圣主眉头一挑，这股本源气息给他一种极为特殊的感觉，那是不同于异宇宙本源，也不同于无尽宇宙本源的气息。

　　一旁的无始大帝闻言，急忙开口问道，“师尊可是发现了什么？”

　　不管是无始大帝还是杨奇，虽然都是地球一脉的修行者，也得到了神秘强者留在地球的源神典，可是两人对于地球的了解却并不多。

　　“没有。”太虚圣主微微摇头，接着继续道，“只是那本源气息有些特殊而已，不同于异宇宙本源，也不同于无尽宇宙的本源，甚至和祖龙祖凤的血脉本源也有些不同。”

　　“如果非要说，那是本帝没见过的一种本源。”太虚圣主沉声道。

　　没见过的本源？

　　无始大帝和杨奇两人不由一愣，虽然知道地球一脉涉及到武圣境的存在，但作为异宇宙之主的太虚圣主，居然说那是一种没见过的本源，还是有些出乎两人的预料。

　　看着一脸惊讶的杨奇两人，太虚圣主不由开口道，“本帝虽然是异宇宙之主，但无尽宇宙依然有太多的隐秘，是本帝都不知道的，比如无始你之前得到机缘的那处特殊遗迹。”

　　听到太虚圣主的话，无始大帝不由微微一怔，旋即点了点头，已经得到那处特殊遗迹最珍贵机缘的他，自然知道那处特殊遗迹的来历，但关于那遗迹的来历，他却是无法道出的。因为知晓那特殊遗迹的来历，所以无始大帝明白，太虚圣主说不知道关于那特殊遗迹的隐秘，并非什么谦虚之言。

　　杨奇眼中闪过一抹失望之色，不过他也明白，异宇宙之主虽然活的岁月漫长无比，但却不代表他们是全知全能的。

　　昂~

　　就在此时，地球那边异变再起，一声高亢的龙凤合鸣传来，紧接着一道淡淡的龙凤交织的虚影出现在了地球旁。

　　龙凤虚影交织在一起，拱卫着地球，或者是龙凤虚影交织在一起，孕育出了地球！

　　“这是……”

　　就在那龙凤虚影出现的瞬间，杨奇却是突然发现，一丝丝本源不断的融入自身，源神典竟是自行运转了起来。

　　“杨奇，快，这是你的机缘！”与此同时，一道熟悉的声音在杨奇耳畔响起，开口的不是别人，正是无始大帝。

　　结合自身的情况，杨奇哪里还不明白无始大帝话中的意思，他回过神来的同时却是看向无始大帝道，“师尊，那你……”

　　那龙凤虚影引动的本源，可以被他吸收，的确是机缘，但对于同样修行源神典的无始大帝而言，也一样是机缘。无始大帝才是地球一脉的支柱，那本源对无始大帝也有用，由无始大帝获得机缘，远比他自己获得机缘更为重要。

　　无始大帝闻言，略显欣慰的同时，却是急忙解释道，“为师已经踏入帝君层次，那些本源对本帝的帮助微乎其微，但你却不同，快去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千八百一十二章 机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 