    想让陌莎莎消气，那成败就在此一举。

    韩墨确定了这件事，稳住心神地狠狠点头，然后把鼠标移开了。

    “好了，视频我已经传到莎莎的账号上面了啊，等通过了就可以看了。”

    “想看的就去小破站找找，名字的话你们刚才也看见了，不需要我再多说了吧？”

    他嘴上说的一本正经好似没有任何异常，但正因为太正经了而显得有些不正经，毕竟陌莎莎还在撩他呢。

    只不过直播间的粉丝可不知道这事儿，欢天喜地地直奔小破站而去，务必要在这条注定会火的视频中留下足迹。

    更甚于是有认识小破站审核人员的粉丝直接打电话告知，然后这条视频就秒过。

    而后审核视频的人再把这个消息往上层一报，一环接一环地直接传到【叔叔】耳中。

    “赶紧的首页置顶，挂一整天首页啊。别说你们不懂我什么意思，赶紧去做。”

    小破站的陈叔叔表示受宠若惊，赶着趟儿地就把最好的资源给了这个仅有一个视频的账号——一只小莎鱼。

    然后又亲自查询账号的注册信息，往小莎的手机上发了条短信。

    【你好，请问是小莎吗？关于墨神刚才用你的账号发布的那个视频，我们有一些事情想跟你聊聊，请问你方便吗？】

    这条信息十分仓促，都没怎么编排措辞甚至忘了自我介绍，结果就是第二天短信紧随其后。

    正在恶作剧的陌莎莎很不满地拿起手机看了一眼，知道这是小破站老总的信息后也重视了起来。

    但现在韩墨已经开始直播进入游戏了，并不适合谈这件事。所以陌莎莎婉言回应等会跟韩墨说之后就在韩墨耳边小声道

    “师傅，等你这把打完我跟你说件事哦~”

    “还有，你这局游戏也要好好打哦，输了的话后果很严重呢。”

    “要是赢了呢，嗯，我想想~”

    “如果赢了的话我就答应你一个条件，什么条件都可以哦。”

    “注意，是什么条件都可以。”

    最后几个字真的是一字一字地吐出来的，那勾魂的调子要人老命，韩墨属实淡定不下来。

    但他还不能正面回应，只能一边控制角色一边对直播间的粉丝们开口道

    “兄弟们，为了莎莎，这把必须要赢，必须要拿mvp。”

    当然他不是想提什么有颜色的条件，只是配合着陌莎莎以便这姑娘消气罢了。

    毕竟女孩子是要哄的，哄不好的时候就顺从着来就行了。

    不是有那么一句话么，唯女子与小人难养也。仔细思考一番就会发现难养是因为难以满足，但只要满足了其实就很好养。

    韩墨那一身稀奇古怪的能力当然是可以做到的，问题绝对不大。

    但或许是想赢的想法过于强烈，结果韩墨打得比较激进。

    于是，上头了，输了。

    “唉，墨神你上头了啊，最后两拨稳住别浪肯定赢的。”

    弹幕分析帝表示韩墨有问题，当然这把韩墨也确实有问题。

    “你们说的没错，这把是我的锅，我要是最后两拨不想着抢mvp就好了。”

    输的缘由都是韩墨觉着自个数据不好而想着拿人头，结果掉点把自家给玩没了，这波真是赔了夫人又折兵，啥也没捞到。

    唉，没得高评分就没得技能，还得下把努力啊。

    韩墨好悲伤，但陌莎莎好开心，笑声都快憋不住了。

    看见这么执着的韩墨，她又怎么能为之前的那点小事生气。但输了就是输了，输了就不能有奖励，还得承受后果。

    所以她凑在韩墨耳边小声道

    “师傅，你输了诶，现在可以放开我了吧，我还有正事要和你说呢。”

    此时的韩墨一脸苦相，闻言也乖乖将她放开。而后陌莎莎原地踱步几声装作从远处走来，语调也很正常地开口道

    “师傅，刚才有人联系我说那个视频的事儿，我该怎么回复啊。”

    调子倒是很正常，但韩墨已经看见她脸上那憋不住的笑了，有气无力地问道

    “什么事啊，你说说。”

    “嗯，是这样的~”

    陌莎莎一边说着一边很自然地挤上椅子缩进韩墨怀里，然后才拿出手机的短信内容给韩墨看，韩墨也一字一句地嘀咕了出来。

    “唔~问我那个视频收益的分成啊……”

    虽然他没想靠那个视频赚钱，但流量收益是绝对不小的，不拿不是傻么。

    所以他还是按照短信所述的联系方式加了过去，然后跟小破站的老总在直播间中当面聊了起来。

    粉丝们看着直播间中那和韩墨聊天的人，直接炸裂。

    “卧槽，这不是小破站的陈叔叔嘛，墨神的面子也太大了，居然和人家老总直接聊。”

    “那可不，墨神现在必须有这待遇啊~”

    弹幕很疯狂，但更疯狂的是小破站的陈叔叔。

    【妈耶怎么会有这种奇葩啊，咱们聊的可是关于钱的事儿啊，你这样直接在直播间里聊真的合适吗？】

    陈叔叔表示想骂人，一辈子没见过这种奇葩。

    但韩墨根本不在意这事儿，一门心思在后悔刚才那把游戏怎么没赢下呢。

    陈叔叔很想让韩墨把直播关了再聊，或者说等直播结束再聊。但此时的韩墨其实都不想鸟他，在发觉他这态度后就直接打字道

    “陈总，有话你就直说吧，我挺忙的。”

    “如果觉得那个视频不适合你们，那我现在就把他删了，你觉得怎么样？”

    就是这么硬气，根本不给陈叔叔回转的余地。

    如果再弯来绕去的韩墨铁定删人删视频，那才是陈叔叔承受不起的事儿。

    虽然这只是一个视频，即便没有也不会造成什么损失。但删视频代表的是韩墨的态度，是墨神的态度。

    信不信国内的粉丝搞你啊。

    所以陈叔叔伤不起，只能跟韩墨在直播间里谈收益的事儿。

    这画面让直播间的粉丝都异常关注，唯独陌莎莎不怎么关注。

    毕竟……她还在韩墨怀里搞恶作剧呢。

    当着数万人关注的直播间的面儿做这种事，哪怕没开摄像头也觉得真的好刺激。

    ……

    ……

