    眼神、神色也都非常坚定。

    一副我根本不知道的样子，任谁问我都绝对是不知道。

    王虎深深看了他一眼，眼神里毫不掩饰一种警告。

    苏灵看明白了，所以抬着头对视那双眼睛，想以此来表示自己的坚定、忠诚，绝对不说出来。

    但只坚持了几秒，她就本能的避开眼睛，坚持不住了。

    她心里也很委屈，大魔王的眼睛实在太可怕了。

    她就是害怕，她也没办法啊。

    “陛下，我真的不知道，我今天也没离开过虎王洞啊。”苏灵低着头，小声道。

    王虎眉头微挑，总算不是笨的无药可救。

    “记住你说的话，要是本王知道有半点消息透露出去，你就不用待在虎王洞了。”王虎淡淡道。

    苏灵一个激灵，不用待在虎王洞了。

    看过诸多权谋后宫剧的她，再了解不过。

    那就只有一个下场，去死。

    马上惊恐的连连点头，表示明白、听话。

    王虎又看了她一眼，转身继续慢慢的向虎王洞飞去。

    苏灵立即跟上。

    “还有，朋友嘛，就应该多联系，妙命儿和青青都是你的朋友，该来往还是要来往的。

    不必有什么顾忌，更不要因为本王就不要这两个朋友了，只是要私下里来往。

    别被人知道了，就算知道了，也不能闹大，就是普通的朋友关系，更不能牵扯到本王身上、清楚吗？”

    王虎徐徐的教导道。

    妙命儿和青青好不容易多出了一个朋友，他也不想就这么没了。

    何况一下子没了，妙命儿她们肯定就知道是他的原因了。

    多想了就不好了。

    所以还是按照正常情况下来往的好，而且说不定以后他还能用得上怂狐这条关系。

    总之，如何处理妙命儿和憨憨之间迟早认识的事情，他一直都没有想好。

    怂狐这里，说不定就是一个突破口。

    不管有用没用，先做些准备总是好的。

    “清楚清楚，我一定不辜负陛下期望。”苏灵快速点着头，肯定道。

    只是千百部各种后宫权谋剧之下，小心思却是快速嘀咕起来。

    大魔王这是让我给他打掩护吗？

    肯定是这样，这样万一以后恶毒的母老虎发现了，大魔王说不定就还有说法。

    对对，肯定是这样。

    哼，大魔王这个渣男，太渣了。

    出轨还让我做掩护，这要是让恶毒的母老虎知道了。

    “······”

    到时肯定死定了。

    苏灵抿抿嘴，忍着害怕。

    到时会如何她还不确定，但现在要是敢表现不好，他现在就死定了。

    沮丧着心情，小心思又不禁快速跳动起来，不断骂着前面的身影。

    渣男、渣虎。

    “以后去那里，记得事先跟本王汇报。”王虎又命令道。

    “明白，一定事先禀报陛下。”苏灵立即从小心思中出来，坚决道。

    “去了那边怎么说话，知道吗？”王虎有点不放心。

    苏灵眨了下眼睛，怎么说话？

    想了下，小心翼翼道：“如实说陛下您的好？”

    “你交朋友、你说本王做什么？”王虎嫌弃的轻斥道。

    苏灵一缩脖子，有些不知所措。

    “交朋友就交朋友，正常交朋友不会吗？只要不主动说本王的坏话，不说本王的家庭，也不要主动说本王，那就行了。”王虎耐着性子详细说道。

    苏凌若有所思地点着头，虽然还没想明白这话有什么含义。

    但她能猜到，肯定是别有用意，是为了继续当渣虎的安排。

    王虎仔细想了下，该交代的都交代了。

    猛地停下脚步，转身看着苏灵，淡淡道：“好了，该说的、本王都说了。

    本王不管你怎么想，也不在乎你怎么想，问题是你怎么做？

    本王会时刻盯着你的。”

    说完，停顿两秒，转眼消失不见。

    苏灵正害怕着，见大魔王身影消失，眼珠子一转，小声叫道：“陛下、陛下~”

    等了数秒，见没有回应，这才松了口气。

    终于走了！

    吓死本宝宝了！

    长长地吐了口气，小脸一阵松懈。

    呆愣了一分钟左右，这才又开始后怕起来。

    幸好大魔王没有杀狐灭口。

    不过这也是暂时的，要是泄露出去了······

    浑身顿时一个激灵，不敢想象到时的结果。

    咬咬牙，狠狠的告诉自己，一定不能告诉任何人。

    死死的闭嘴。

    恶狠狠的警告了自己半天，苏灵才放松了不少。

    又无缘无故的愣了一会，似乎意识到了什么。

    一丝隐隐的激动、兴奋升起。

    大魔王出轨了！

    他有小、不，不能这么说妙姐姐，应该说是外室。

    没错，大魔王有外室了。

    他劈腿恶毒的母老虎了。

    要是恶毒的母老虎知道了······

    小脑袋瓜子里想了想，实在想不到那种情景会是怎样的。

    但就是有一种激动期待的情绪。

    下一刻，忽然又有些不忍。

    要是恶毒的母老虎知道了，她该多伤心啊！

    她虽然脾气不好，爱惩罚我，还爱教训我，更不喜欢我······

    但是以她的性子，她该多伤心难过啊！

    还有大宝小宝，那么小、那么可爱。

    恶、母老虎到时不会要离婚吧？

    这么一想，心中满是不忍。

    激动期待的情绪通通都没有了，还有些担心。

    不想这件事被母老虎知道。

    随即，所有的情绪就都变为了义愤填膺。

    都怪大魔王，都怪那个渣男、渣虎。

    渣虎不得好死。

    打倒渣虎。

    拳头捏起，狠狠的锤过虚空，表示着自己的坚定之心。

    暗自骂了半晌，才平息了情绪，心虚的四处看了看，没看到大魔王的身影，悄悄松了口气。

    不敢再耽误时间，向虎王洞飞去。

    虎王洞中。

    王虎快速赶了回来，心里还在思索着哪里会不会有漏洞？

    没办法，太过在意了就是如此，哪怕已经想了很多遍，还是担心哪里没有做好。

    直到走回卧室看见了憨憨，才快速平息了思绪，上前去熟练地抬手放在那香肩上，一下一下捏了起来。

    帝白君正在修炼，受此打扰，微微动了下身子、以示不满。

    然后就眼也不睁，任意这混蛋‘碍事’了。

    要是平时，王虎捏两下意思意思也就行了。

    可今天不知怎么的，就想这么捏下去，好好的给憨憨捏捏。

    老婆辛苦了，要对她再好点。

    怀着这个朴实又伟大的想法，王虎今天异常的主动。

    给帝白君捏肩了两个多小时，一声不吭，没有一点不耐烦，有的只是温柔和宠溺。

    吃过晚饭后，又主动教导起两小只的学习文化课。

    哪怕还是有些郁闷，但没有躲避的心思。

    随后，还监督着两小只修炼，直到他们坚持不了睡过去，给他们整理好后，离开了他们房间。

    回到房间，见憨憨又在修炼，上了榻、再次给憨憨捏起肩来。

    帝白君眉头挑了挑，再也忍不住了，停下修炼、睁眼看着这个今天有些不正常的家伙。

    “你、怎么了？”

    眉头微皱，语气清冷中、隐含着一丝若有若无的关心。

    王虎温柔一笑，继续耐心地捏着，宠溺道：“没什么啊，怎么了？”

    帝白君被那宠溺的笑容语气弄得有些肉麻、不好意思。

    眉头更皱，强子语气冷硬道：“你到底怎么了？”

    王虎挑眉，失笑一声，看着憨憨、坦坦荡荡的笑道：“我对自己媳妇好怎么了？哪条法则规定了、不能对自己媳妇好啊？”

    帝白君眼中羞意闪过，没好气道：“你正经点。”

    “我很正经啊。”王虎笑道。

    “别笑。”帝白君眼睛微瞪。

    王虎无语，这憨憨，总觉得他一笑就不正经。

    真是开玩笑，他就算不笑，那就正经了？

    “好了。”温柔的吐出两个字，王虎动作轻柔又坚定地伸手抱住憨憨，让她靠在自己怀里。

    帝白君熟练又习惯地挣扎两下，发现‘拧不过’、就只能顺从了，眼眸‘不甘’的瞪了两眼。

    “白君，我只是想到了以前，你还没同意跟我在一起的时候。”

    王虎语气温柔的回忆道。

    帝白君微愣，就听见那坏家伙继续道：“那时候、我对你多好啊，恨不得掏心掏肺给你。”

    帝白君脸有些红了，很是不忿，哪有？

    都什么时候的事了还说？

    早就忘了。

    王虎不知道憨憨这时在想什么，但也能猜个大概，八成是在嘴硬。

    没有在意，想起那时候的事，心中只感觉越发的温馨、柔暖。

    手中用力了几分，好像有人要把憨憨从他怀里抢走似的。

    语气中带着感叹会议继续道：“那时候我就觉得，是老天爷把你送到我身边来了，你跟我是天作之合、天生一对。

    我的世界因为有你，才有了色彩、有了乐趣。

    你就是我的家，我的寄托。

    我一定要让你接受我。”

    帝白君趴在王虎胸膛上的脸、更红了几分，嘴唇用力抿了起来。

    不知羞，什么天生一对，才——

    哼。

    你个小贼。

    “所以我就拼命的对你好，我也没什么心眼，就知道诚实、真诚的对你好。

    我相信你肯定会被我感动的，结果就是我做到了。

    这是我这辈子，所做的最骄傲的一件事情，我拥有了你，我和你有了一个家。”王虎语气有点激动骄傲的说道。

    还低下头，亲了一口怀中那白皙的额头。

    好似在炫耀一样。

    帝白君受不住了，伸手狠狠掐了王虎一下，强撑着傲然抬头道：“本尊是看在大宝小宝份上。”

    王虎笑笑，伸出一只手将憨憨捏他腰的那只小手握住，细细捏着。

    对憨憨傲娇的话不置可否，看着她，带着些许愧疚的轻声道：“可是今天我忽然发现，白君、我对你没有以前那么好了。

    不是感情上，而是做的事少了。

    好像我们之间的生活，变得有些平淡了。

    都说平淡是福，但我不想，我就想跟你爱的轰轰烈烈。

    我就想跟你永远是如初恋一般，每一天、我的全部是你，你的全部是我。”

    迎着王虎的双眼，帝白君愣了。

    受惊了一般，呆住了。

    马上，绝美的脸上一片红润，动人可爱。

    不受控制的，扭过头、一把推开了王虎，力量大得出奇。

    转过身，双手不知所措地整理衣服，急道：“你说什么呢？”

    像是感觉不够气势，马上重重加了一句：“胡说八道。”

    王虎也不反驳，就带着笑容看着憨憨娇羞不知所措的样子。

    十几年了，憨憨好像从来都没有变过。

    依旧是那个傲娇的女王，也依旧是那个可爱的少女。

    等了一下，又上前从后面抱住了憨憨，用力不让他挣扎，温柔道：“好、我不说这些了，白君、我们出去度蜜月吧。”

    帝白君又是一愣，随即没好气的给了个白眼道：“什么度蜜月？瞎说。”

    王虎不管，心中的这个想法越发坚定。

    自顾自道：“我们在一起后，还没有真正的一起放松放松、好好享受一番。

    人类有度蜜月的说法，咱们的婚礼暂时不说，度蜜月总得有吧。

    这次咱们就暂时放下一切，出去玩一趟。”

    帝白君眼神闪烁了下，嘴角动了动，语气不愿道：“都什么时候了，还想着出去玩？你可是虎王。”

    王虎仿佛没听到帝白君的话，已经开始计划去哪里了，畅想道：“咱们跟乾国最熟，也最熟悉乾国的风俗环境。

    这次度蜜月，咱们就去乾国。

    看遍乾国的风景，吃遍乾国的美食，享受完乾国的服务。”

    帝白君感觉越发不自在了，心脏蹦蹦地跳，嘴里也越来越说不出话来。

    理智告诉她，这家伙说的都是坏东西。

    可······

    抿抿嘴，吸了口气，强自反抗道：“不行，别胡说了，修炼。”

    “这次咱们就当作是普通的乾国夫妻，到处游玩度蜜月，能不用力量身份就不用，反正咱们有钱。”王虎继续说着自己的。

    帝白君心里无力的叹息一声，满是‘愤怒’。

    这坏家伙，就知道强迫我。

    可恶。

    等着，这事没完。

    以后再跟你算账。

    随后，帝白君好似知道反抗不了，无力的沉默了，闭着眼、好像不想听耳边不断的声音。

    （谢谢支持，新书：万界大强盗。）

    ······

