
　　“小伙子，你们找我干什么？”

　　听到李九斤那阴森诡异的喊声，我猛的一抬头，便看到李九斤扔掉了手上的招魂幡，双手握着三炷香，凑到鼻子下方，不停的深呼吸，青烟顺势被吸入鼻孔。

　　诡异的是，随着李九斤用力深呼吸后，那三炷香燃烧的速度很快。尤其是中间那支香，以肉眼可见的速度焚烧，远远超过了左右两支香的焚烧速度。

　　两长一短，这是鬼上香，又叫作鬼闻香。

　　鬼是魂体，他们没办法吃实体的东西，除非是在特定的环境下，比如黄泉阴市。除此之外，鬼只食香烛。

　　但他们的方法很特别，那便是闻香。而眼下李九斤的情况，正是如此。

　　再一看李九斤的脸，无比满足，原本正常的肤色，此时脸上竟然出现了一条条黑色的血纹，就好像是一张黑色的蜘蛛网贴在他的脸上。

　　看着别提有多渗人。

　　我慢慢起身，试探性的问道：“刘大壮，你母亲让我来帮助你。你要是有何冤情？尽管告诉我。”

　　“咯咯……”李九斤发出了一阵怪笑声，声音苍老而阴森，“小伙子，我不是刘大壮，我是任老头，你们找我干什么？”

　　我一听到这声音，便知招错魂了。这不是刘大壮的鬼魂，而是招来了一只孤魂野鬼。

　　得想办法让他尽快离开李九斤的身体，我换上笑脸，笑嘻嘻的说道：“老爷子，也没啥事儿，我们就想问问你在下面过的好不好？”

　　“哼！”谁知李九斤冷哼一声，恶狠狠的说道：“地府不收我，让我变成红旗村的孤魂野鬼，实在是可气！还是你们这些年轻人好，见我这老头子无依无靠，特意来把我带回家……”

　　李九斤说着，脸上露出一抹阴险的笑容。看来，这老爷子一直在附近飘荡。只不过道行低微，不敢露面，变成了一只孤魂野鬼。

　　时间一长，他的魂体会越来越透明，直到魂飞魄散，完全消失在天地间。

　　而李九斤刚才乱叫魂，给了他机会，让他上了李九斤的身。

　　好不容易找到了宿主，想让他离开，他自然不愿意。

　　我暗中拿出一枚五帝钱，笑道：“老爷子，你的家人十分想念你，你要不回去看看他们？”

　　“哼。”这任老头脾气很古怪，冷哼道：“是你们把我请来，现在又要让我走。我告诉你们，不可能。我现在就死缠着他，他去哪儿我就去哪儿？还有，你们还要每天给我供香……”

　　“我供你大爷！”软的不行，那我就来硬的。当下右手一扬，一枚五帝钱直接扔了过去，正好贴在李九斤的胸膛上，疼的任老头惨叫一声。

　　而下一秒，李九斤的脸就发生了变化，出现了一张老头的脸。两张脸交替上映，重叠交换，看起来很模糊也很恐怖。

　　我见五帝钱暂时镇住了他，想咬破食用精血指点在李九斤的脑门上。正巧这时一清跑了过来，我一把抓住他的手，一口咬破了他的食指。

　　一清疼的怪叫了一声，一脸疑惑的看着我，“十三施主，你是不是狂犬病发作了？正所谓小僧不入地狱，谁入地狱？如果撕咬能让十三施主缓解痛苦，那你就尽情的咬吧，小僧绝不会退缩半步。”

　　“这小和尚指定是脑壳有问题。”我欲哭无泪，顾不上给一清解释，拉着他的手，快狠准的点在李九斤的脑门上，同时大喊一声，“给我滚出来！”

　　我使的这招叫精血封魂，也是最原始的办法，但必须是童子身才行，目的是为了封印任老头的鬼魂。

　　我没有拿罗盘，不然的话，便可以用罗盘把任老头打出来。我让一清退开，迅速拿出一张镇邪符，猛的贴在李九斤的胸膛上，用力一拍，一道透明的魂体顿时从李九斤的后背飞了出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　这任老头摔倒在地上，魂体瑟瑟发抖，不停向我求饶，“大师，我错了，我再也不敢了。求求你给我一次机会，别让我魂飞魄散。”

　　“你这老家伙，软的不吃非要吃硬的，看来牙口不错。”我慢慢朝他走了过去，冷声道：“不过，我不能留你。要是留着你，只怕你会害人。”

　　“大师，我不敢。你看我这道行，见了阳气重的人也害怕，怎么敢害人？”这任老头胆子的确很小，此时不知想到了啥，忽然换了话题，“大师，你是不是在找刘大壮？”

　　“嗯？你知道？”

　　“知道！知道。”任老头重重的点头，说：“大师，要是我告诉你，你能不能饶我一条鬼命？”

　　我假装犹豫了一下，说：“那看你说的是不是真话，如果对我有用。说不定，我还会超度你去阴曹地府。”

　　“大师，真的吗？”任老头很激动，嗖的一下从地上飘了起来，说：“大师，我也是红旗村的。你说那刘大壮，我认识，死的很凄惨。他当时被一伙人打死后，尸体被他们扔进了粪池。后来他头七那天就回来了，还害死了两个人。”

　　“我见过刘大壮的鬼魂，怨气冲天，我不敢靠近。我想着他会把打死他的人全部害死，可谁成想，村长请来了一个高人，用五雷符打的刘大壮魂飞魄散。刚才你们一直在招魂，我就趁机来凑凑热闹。”

　　“任老头，你说的可是真事？”我盯着任老头问他，任老头再度点头，拍着胸口承诺道：“大师，我要是有半句谎言，就让我不得好死，死后无葬身之地。”

　　“你都已经死了，还死个毛线。”我瞪了他一眼，又问：“那你可认得村长请来的高人？”

　　“不认识。”任老头摇头道：“那高人道行高深，我怎么敢现身？大师，我知道的全告诉你了，你说过要超度我去阴曹地府的？你可不能骗鬼。”

　　“你放心吧，君子一言，土狗难追。”我扭头看向了一清，说：“一清，佛门超度亡魂是高手，这事儿交给你了！”

　　没等一清说话，任老头立马跪在地上，“多谢小师父成全。”

　　这任老头很狡猾，我怕还会出现变故，就把他收进了一块杂玉中，用符纸封印交给一清。

　　如今刘大壮已经魂飞魄散，想找他搞清楚真相已经不可能。但任老头告诉我的事情，其实和我猜想的差不多。

　　只是没有证据，又如何替刘大壮伸冤。

　　回到刘奶奶的屋子后，已经是后半夜了。屋里味道很难闻，我们打算在院子里对付一宿。

　　而次日天刚刚亮，红旗村的村长便上门来找刘奶奶，还带着一个穿着道袍的道士。

　　那道士我一眼就认了出来，正是当年小河村的陈道长，就算是化成灰我也认识他……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的行走阴阳之撞邪更新，第039章：精血封魂免费阅读。https://xs.23sk.com 