    陈起很有目的性的直接走进了音乐学院。

    可能是因为他这副装扮的原因，他的回头率极高！

    几乎每个迎面走来的人在看到他后都会或好奇或疑惑的多看两眼，似乎也跟那位司机师傅一样在猜测他到底是哪位大明星。

    正常人哪有这样打扮的？

    也只有那些大明星才会这样故弄玄虚。

    也不知道是这些大学生的整体素质比较高还是他们对这类明星不太感兴趣，他们虽然好奇，但却没人上前询问或是搭讪之类的。

    脸皮比较厚的陈起对这些异样的目光视若无睹。他边走边在四周张望着，似乎是在寻找着什么。

    不一会后，他看到一位齐肩短发的女同学捧着一本书坐在不远处草坪里的大树下。

    他厚着脸皮走了过去，直接询问对方是不是音乐学院的学生，会不会谱曲之类的。

    在得到肯定的回答后，他也是开门见山的说明了自己的来意。

    他想学！

    听着陈起以一种肯定的语气说出这个想法，这位短发女孩都有些傻眼，一时间都不知道该拿什么眼光看他了。

    现在的男同学搭讪都这么草率了？

    话题这么无趣也就算了，连脸都不敢露？

    打扮成这样，是太丑吗？

    她礼貌的笑了一下，摇了摇头，拒绝了这个陌生人有些无礼的要求。

    在这样的环境下问出这样的问题，恐怕没有谁会那么天真的以为他是真想学东西。

    然而，就在她准备摇头的那一瞬间，陈起的后半句话也说了出来。

    他愿意交学费，500块钱一天！

    在听到这句话后，这女孩直接愣住。

    她瞪着一双漂亮的眼眸不敢相信的看着陈起，一度以为自己听错了。

    500块钱一天？

    认真的吗？

    “当然是认真的。”

    听着陈起肯定的语气，女孩呆住了。

    她就像是看外星人一样看着陈起，好半天都没反应过来。

    他不是来搭讪的？

    他居然真的是来学习的？

    女孩仍旧有些不敢相信，不敢相信这种天上掉馅饼的事会落到自己头上。

    这可是500块钱一天啊！

    这差不多是她两个星期的生活费了！

    “你要是不放心，我可以先把今天的学费交了。”

    可能也是知道对方怀疑自己的真实目的，陈起也很干脆的从身上掏出三百块钱递了过去：“这是今天下午这半天的学费。”

    女孩怔怔的看着他，过了好一会才有些惊疑不定的接了过来。

    “你……想学什么？”

    陈起说道：“先学简谱吧。先学一天看看，要是你水平够高的话，我明天还找你。对了，我零基础。”

    还有明天？

    刚回过神来的女孩在听到这句话后又傻了。

    这到底什么人啊？

    到底想干什么？

    这难道是什么新出的套路？

    在她愣神的这个时候，陈起已经在她身旁坐了下来。

    “在这里学吗？”她怔怔的问。

    陈起很随便的看着她：“我无所谓啊。”

    “……”女孩盯着他看了几秒，最后还是没有再多说什么，迅速拿出手机从网上找来素材，有些生涩的讲了起来。

    陈起在边上很认真的听着。

    也不知道是这些基础知识本来就不复杂还是这女孩特意讲得通俗易懂了一些，他听着没什么压力。

    这一讲就是三个多小时。

    “行吧，今天就到这吧。”眼看着时间已经不早，陈起主动中止了教学。

    女孩没有说话，只是略有些紧张的看着他。

    “把你电话给我一下，我明天联系你。”陈起说道。

    听着陈起这话，原本紧张的女孩顿时变得欣喜起来，忙把自己的号码报了过去。

    她高兴的原因并不仅仅只是意外得到一份高薪的工作，关键还是她的教学得到了对方的认可。

    对现阶段的她来说，没有什么比得到别人的认可更值得高兴的事了。

    “行，明天我联系你，走了。”把号码存下后，陈起便从地上站了起来，径直离开。

    女孩目送陈起远去，在完全清醒过来后才后知后觉的感到这事多少有些荒诞。

    连对方的真面目都没见过就给他上了三小时的课？而且还收了对方三百块钱？

    这事要说出去恐怕都没人信吧？

    如果真要说出去，恐怕所有人都会认为她遇到了骗子。

    在原地愣了一会后，女孩忽然笑了一下，也起身离开。

    她知道他不是骗子。

    她相信他。

    在刚才三个小时的教学过程中，对方不仅一直跟她保持着足够礼貌的距离，而且中途除了关于课程的问题外，他没有跟她聊过任何其它话题。

    不仅如此，她刚才看得清楚，他给她的电话备注是音乐学院。

    他连她叫什么名字好像都不感兴趣。

    ……

    离开音乐学院，陈起在附近的大超市买了点水果蔬菜之类的生活必须品，这才打车回出租房。

    让他很意外的是，在回去的路上，他接到了沈默闻打来的电话。

    他听徐不年说了跟他合作的事情，特地打电话来关心一下。

    很意外，对于徐不年的离职创业，他竟然还挺支持。

    在电话里，沈默闻再次询问要不要借点钱给他或者投点资金过来之类的。

    陈起明确拒绝。

    不需要，真不需要！

    见他态度坚决，沈默闻倒也没坚持，不过陈起能从他的语气中感觉得到他并不是很看好他们，不过他也并不在意。

    在电话里，他把上次忘记问的一件很重要事情问了一下。

    “世伯，我爸……他们一共欠了多少钱？”

    但让他有些意外的是，沈默闻居然也不知道。

    “……具体的金额恐怕只有你爸自己才知道。”

    听着这样的回答，陈起也没有再多说什么，客套了几句便挂了电话。

    回到出租房后，陈起做了顿简单的晚饭便继续抄录着还未完成的小说，一直忙到深夜才沉沉睡去。

    第二天。

    他又早早的起床，跟昨天那位音乐老师联系了一下后就出门直奔音乐学院，然后又是到了天黑才回来。

    在接下来的几天时间里，他白天都是跟着那位年轻的女孩在学习基础的音乐知识，晚上则是忙着抄录《仙侠世界》，作息非常规律。

    不知不觉间，周五就要到了。

    那是《仙侠世界》上架的日子。

    可能是知道陈起对这些规则不太懂，网站编辑这天晚上特意发信息过来提醒他明天上架的事情，并且还告诉了他一些注意事项。

    在仔细的看了看编辑发来的注意事项后，陈起也登陆网站看了看《仙侠世界》的成绩。

    这一看不得了，把他自己都给吓了一跳。

    在书页的成就栏里，不知什么时候多了一大堆成就。

    什么一字万金成就。

    疯狂更新成就。

    望眼欲穿成就。

    还有什么收藏破十万、点击破百万等等等等。

    一个长长的列表排下来，让得陈起都有点看不过来，好不容易看完了，他也是似懂非懂，不知道有些成就代表着什么意思。

    他拉到最上面看了看最新的成就。

    收藏破二十万，是昨天获得的。

    二十万收藏，就算是对小说界没什么了解的他也知道这是很厉害的数据了。

    随后，他又看了看书评区读者们的帖子。

    显示在最上面的依旧是打赏的飘红帖。

    他好奇的点开粉丝榜。白银盟倒是没增加，但盟主较之前又多了好几个，其它的一些中小额打赏就更是有点数不清了。

    大概的了解了一下这本书的受欢迎程度，陈起便关了网页继续奋战。

    ……

    第二天。

    周五。

    陈起依旧是早早的出门前往音乐学院。

    跟之前不同的是，他今天带上了自己的笔记本电脑。

    而在他出门的时候，《仙侠世界》的书评区也是慢慢的热闹起来。

    不管是读者还是作者都没有忘记这重要的日子。

    一天15更！

    这是作者自己说的。

    因为这书的内容确实精彩，再加上网站的大推荐以及书友们的口口相传，《仙侠世界》目前的热度极高。

    如果只是拼热度的话，《仙侠世界》可以说是网站目前关注度最高的书。

    “我觉得它的首订应该能达到两万！”

    “两万有点高了，一万五应该没有问题。”

    “啧啧，好恐怖的数据！羡慕死我了！”

    “别羡慕了，这玩意你羡慕不来。这么精彩的内容你能写出来？这么变态的更新你能做到？白银盟都不加你有这魄力？”

    “哈哈哈哈哈哈……”

    各大作者群里都十分热闹。

    他们都很好奇这本书上架后的成绩能达到怎样的高度。

    虽然很多作者都被陈起的十更刺激得欲仙yu死，但他们内心对他还是很佩服，说是五体投地都不夸张。

    别的不说，仅仅只是那更新速度就足够他们仰望了。

    虽然他们都知道他肯定有存稿，但人家硬是能存下半本甚至是整本书再发布也是非常了不起了。

    换做他们，别说半本书，存到十万的时候他们恐怕就会迫不及待的发出去了。

    随着十二点的临近，这些作者们的心情也莫名的变得有些期待起来。

    周五上架的书都是统一在十二点开通VIP通道。

    还有半小时……

    十分钟……

    五分钟……

    终于，十二点到了。

