
　　秦德威没有穿官服，只以平常人样子出现，他身后的马是老师张潮的，不然大明也没几个人有资格让秦德威牵马了。

　　不过乡试座师兼会试座师张老师很不自在，这时候不肯上马，只跟在后面慢慢走着。

　　秦德威走到宫门外时，却发现别人似乎并没有表现出多么惊讶，这就让秦德威很奇怪了。

　　自己这样画风独特的出现，居然一点波澜都没有引起，难道自己真过气了？不红了？

　　他扫视了一圈，就发现了同样不该出现在这里的严世蕃，同样寻常服饰，同样牵着马匹。

　　秦德威顿时恍然大悟，所以是严世蕃把自己风头抢了？

　　别人先看到了牵马执鞭的严世蕃，再看到自己也“有样学样”，当然就没那么惊讶了。

　　礼部尚书班位和大学士并不远，所以礼部尚书的马和大学士的马距离也很近，于是秦姓马夫和严姓马夫互相友好交流很方便。

　　感觉自己风头被抢的秦姓马夫很不爽，指名道姓的说：“你这严监生，为了能在皇上面前露脸也真是不择手段！”

　　拥有历史记忆的秦德威对严世蕃不敢小看，他猜测严世蕃这样做的目的，很有可能是想在皇帝面前刷存在感。

　　以秦德威的功力，一句“严监生”就让严世蕃破了防，差点就脱口而出“我不是监生”。

　　所幸严世蕃脑中仅存的理智告诉自己，绝对不能这样回应，甚至不能继续纠缠身份话题。

　　不然秦德威下一句必然就是，“那你是个什么？尚宝司丞？哈哈哈哈.”

　　所以严世蕃的回应滴水不漏：“儿子为父亲尽孝乃是天经地义，牵马执鞭又有什么可质疑的？

　　反倒是秦学士你，以清贵之身，做奴仆之事，实乃哗众取宠。”

　　秦德威冷哼一声，什么叫哗众取宠？你严世蕃懂个锤子！

　　难道他秦德威喜欢这样辛苦？只不过是想过来看看皇帝的态度，不然就不放心。

　　另外作为一个“红人”，如果突然被皇帝“冷落”，却继续稳如泰山不当回事，那皇帝知道了会怎么想？尤其嘉靖皇帝还是个很猜忌多疑的人！

　　当然秦德威这些心术不能明说出来，更不可能对严世蕃透露。

　　于是严世蕃激动的发现，自己在与秦德威的口舌之争中，终于占了一次上风！

　　其实对秦德威的心思，严世蕃凭借机智隐隐也猜到了几分，但只要秦德威在吵嘴里不能明说，那就只能憋屈着，被自己爽！

　　想到这里，严世蕃感觉自己又行了：“在下真没什么身份，本来就上不了台面，为父亲鞍前马后的尽孝，也没什么值得大惊小怪的。

　　反倒是你秦学士这样做，虽说是为老师效劳吧，但也太夸张怪诞了，不免有用力过猛之讥啊。”

　　“够了！”秦德威一声大喝，打断了严世蕃的话。

　　严世蕃对左右其它大臣的马夫笑道：“看看，秦学士恼羞成怒了！”

　　附近马夫纷纷低下头，装作没听到，你们神仙打架，别来连累凡人啊！

　　秦德威叹口气：“本不想与你这严监生计较，可是你定要逼我。如果伱是为了尽孝，那我劝你还是换个人来牵马。”

　　然后又比划着说：“不然就凭你这眼神，就凭你这身板，就凭你这腿脚，怎么牵马执鞭？

　　万一出了事故，严阁老有个三长两短，那你到底算是尽孝呢，还是虐待令尊呢？”

　　雾草！严世蕃瞬间仿佛万箭穿心，红着眼嘶吼道：“我与秦贼势不两立！”

　　因为有钱常年肉食进补的秦德威已经成年了，心里比较了一下双方的物理战斗力，便夷然不惧，反而撸起袖子，咄咄逼人的上前几步。

　　正在这里当值的第一责任人陆炳见状，也不敢看热闹了，连忙大喝一声：“都住手！不是，都住口！谁敢在此喧闹惊驾！”

　　然后带着官校迅速上前，拦在秦德威与严世蕃之间。

　　恰好此时卿云宫龙飞门打开，嘉靖皇帝骑着马出来了。

　　因为这是去谒陵，所以并没有伴随着钟鼓配乐，皇帝出来的很安静，没有给外面人太多提前反应时间。

　　结果嘉靖皇帝才出龙飞门，坐在马背上视野极佳，立刻就看到左前方不远处，也就是驻马的地方乱作一团，很多人都在朝着那个方向张望。

　　不过发现皇帝出来后，众人就像是一起被按下了暂停键，然后立刻朝拜，没有人不懂事的继续乱下去。

　　陆炳上前对嘉靖皇帝奏明情况道：“少詹事秦德威与尚宝司丞严世蕃生口角，臣正在竭力阻止！”随后又补充了一句：“严世蕃乃阁臣严嵩之子。”

　　嘉靖皇帝有点生气的质问道：“此二人怎么会在这里？”

　　陆炳如实答道：“均是充当马夫，声称为尊亲和师长牵马执鞭而来。”

　　嘉靖皇帝口气很严厉的斥道：“他们以为朝廷连两个马夫都派不出来么？让这两个东西都给朕滚下去，别在这里碍眼！”

　　陆炳又等了一下，见皇帝没有别的话，这才领命去传旨了。

　　嘉靖皇帝这次没让秦德威随从，并不是厌烦秦德威，或者刻意敲打。他单纯就是觉得秦德威最近实在太热了，需要冷却一下。

　　而且秦德威近期写诗数量实在太吓人，让嘉靖皇帝心里有点害怕。

　　万一登纯德山谒显陵时，秦德威又积极的献上十篇八篇的作品，那就又是不好不赏的情况了。

　　不管是金银还是彩缎，亦或是御器，总要给点，不然皇家脸面何在？以后别人谁还有积极性？

　　可从帝王术来说，如果赏赐次数过多，那赏赐本身就不稀罕不值钱了，所以不能再给秦德威水诗词混赏赐的机会了！天籁小说网

　　综合考虑后，嘉靖皇帝这次圈定随驾大臣名单时，把秦学士排除了出去。

　　听到嘉靖皇帝的旨意，高端马夫二人组反应各不相同。

　　秦德威明显松了口气，看来皇上对自己没什么不良看法，就是不知为什么抽了个风，所以这次登纯德山不叫上自己。

　　但严世蕃就苦涩了，本来有意找机会在皇上面前刷存在感，但还没开始就结束了！

　　而且更要命的是，和秦德威一起被留在了钟祥！昨天父亲警告过，今天钟祥城里没人能护得住自己，难道一语成谶了？

　　虽然皇帝让这两人“滚下去”，但两人肯定不敢当着皇帝的面，自己先走人。

　　所以两人也只能在最外围边缘地方等着，恭送嘉靖皇帝离去，然后是随驾大臣和护卫官军次第离开，然后两人才敢重新恢复自由。

　　秦德威看了看左右，忽然狞笑着重新撸起袖子，一把抓住严世蕃。

　　两人因为都装成马夫，没有带着仆从，所以此时应该是一个十分罕见的单挑机会，秦德威向来善于利用优势。

　　此时什么叫优势？身材更高大，体格更强壮，年纪更轻，单挑独眼、虚胖、腿脚还不好的人，就是优势。

　　而严世蕃吓得脸色惨白，他很知道，秦德威绝对不是银样镴枪头，真得敢对大学士儿子动手！

　　但宫门外还有值守的官校，很尽职尽责的上前劝阻道：“宫门前严禁斗殴！”

　　秦德威低声回应道：“火海救驾的徐妙璟乃是我妻弟！”

　　直属于皇帝的亲军武官或许可以不卖文官面子，但对同系统内红人就要顾忌几分了。

　　为首的武官叹口气，一边转身一边说：“无论如何不要让我看见，不然大家都难办。”

　　秦德威二话不说，强行拖着严世蕃，就朝宫门斜对面的小巷子里钻。

　　严世蕃竭尽全力的挣扎，嘴里故意放声嚎叫道：“你秦德威有什么权力强行拉人！你秦德威还有没有王法！”

　　可惜在卿云宫前，过路的不是太监就是官员，都很懂事的两不相帮，真没有路见不平拔刀相助的热血好汉，现实世界又不是话本故事。

　　秦德威冷笑道：“你叫破喉咙也没用！你背地里给我使了多少小绊子，别以为我不知道，顾璘就是你撺掇的吧？我也是忍你很久了，拼着罚俸一年，今天与你算算账！”

　　却说前往纯德山的大队人马离开卿云宫后，嘉靖皇帝骑马前进，左右后方最近的人员是两个大学士。

　　比起端起首辅架子的夏言，嘉靖皇帝还是更喜欢与说话更好听的严嵩闲聊。

　　严嵩变趁机口头向嘉靖皇帝谢罪：“方才犬子惊扰圣驾，罪该万死！”

　　嘉靖皇帝随意问道：“为何令郎今日如此大胆，竟敢在龙飞门外喧闹？”

　　严嵩有点哀伤的奏答：“犬子胸中有几分才华，怎奈其貌不扬，自幼多遇坎坷，性情最受不得激动。今日又遇到了秦德威，故而一时失态。”

　　周围其它人听到这里，齐齐无语。从来没发现，严阁老的话竟然如此有道理。

　　因为遇到秦德威才失态，这个说法仿佛让事情一下子变合理了，而且还情有可原了。

　　试问谁能保证遇到秦德威时不失态？所以严世蕃又能有什么错呢？

　　就是嘉靖皇帝听到这个解释，居然也不觉得严世蕃有多大错了。

　　此时严嵩仿佛不是大学士，而是一个普通老父亲，絮絮叨叨的说：“犬子确实聪明，自幼博览群书，才学满腹。怎奈造化弄人，身有残疾，不得其用，可惜之极啊。”

　　这种舐犊情深，让嘉靖皇帝产生了些许情绪上的共鸣，他也想起了自己的父母，轻轻叹口气。

　　严嵩继续说：“臣近些年来考证古法、更订礼制，犬子多有辅助，但也只能隐藏幕后，是以功名不彰。”

　　嘉靖皇帝终于产生了些许兴趣，“竟然有此等本事？”

　　从昨晚开始，严嵩当然能看得出来，自家儿子就是受了秦德威晋升为四品的刺激，所以才想积极求官。

　　作为父亲，即便口头上再贬低，还能怎么办？谁不希望儿子有一个好的未来？

　　而且一个垃圾挂职寄禄的尚宝司丞，在秦德威面前真不够看，完全没有安全性可言。若能迁转为一个正经的要害官职，反而能提升人身安全。

　　如今费尽心思，终于说到皇帝有兴趣了，严嵩就答道：“容臣自夸，犬子也称得上俊彦奇才，有博古通今之能。”

　　嘉靖皇帝忽然问了句：“比秦德威如何？”

　　严嵩：“.”

　　嘉靖皇帝没有为难一直很顺从的严阁老，很给面子的便下旨道：“着两名官校飞骑回转，命其中一骑换上严世蕃过来！”

　　当即就有两名侍驾的锦衣卫官校调转马头，向着来路飞奔而去。

　　临近飞龙门时，远远的就听到了杀猪般的嚎叫声，顺着声音望去，就看到前方巷口有两人拉拉扯扯的。

　　再细看，是一个高大英俊的年轻人正强行动手，把另一个矮胖丑人拖进了小巷子，画风十分诡异。

　　两名官校纵马加速衝了过去，同时叫道：“圣旨到！都住手！严世蕃接旨！”

　　在皇权社会，圣旨两字大于一切，钻进小巷子里的秦德威听到有人喊圣旨，下意识的稍稍愣神，停住了动作。

　　严世蕃摆脱秦德威的魔爪后，立刻很机敏的躺倒在黄土地上，连续打了几个滚，又使劲用力，连连撕破了衣袖前襟。

　　转眼间，他全身上下变得又是灰头土脸又是破破烂烂的，看起来状况可怜，仿佛刚被按在地上打了一顿。

　　秦德威：“.”

　　为什么他始终将严世蕃视为劲敌，这就是原因。

　　严世蕃正想着再自抽两个耳光留下痕迹时，那两个官校却已经到了巷口，看到了自己，严世蕃只能作罢。

　　毕竟来者不一定是向着自己的，当面做伪证容易出事。

　　两名官校看到严世蕃形状，也是愣愣，之后才有其中一名官校翻身下马，对严世蕃喝道：“圣谕！传严世蕃觐见！速速上马！”

　　浑身破烂的严世蕃得意的大笑几声，对秦德威道：“你等着吧！爷爷我这就去见驾了！”

　　自家父亲既然预见到，自己留下不会有好事，肯定会被欺凌，那肯定也会想办法把自己捞走！

　　他相信父亲，一个大学士如果连这点事都办不到，那可以趁早回家养老了！

　　刚才死皮赖脸的拼命挣扎，拖延了这半天，终于等到了转机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明小学生更新，第六百五十一章 叫破喉咙也没用免费阅读。https://xs.23sk.com 