    第8章 绅士手！不愧是吾辈楷模

    沈卓迷茫的看着那个指着自己的女生。

    粉色的裙子，一对别致的兔耳朵，不正是小舞的标志吗？

    他可不记得自己哪里招惹过她哎？

    “这位同学，有事吗？”沈卓挑眉。

    在他们疑惑的眼神中，小舞直接走到沈卓的面前，然后非常仔细的转着圈打量沈卓。

    沉思片刻后……

    “我们是不是在哪见过啊？”

    沈卓脚下差点一滑…

    啥玩意儿？

    这不是经典搭讪大法吗？

    这这这？

    这个小舞怎么感觉不大对劲！

    她本来就有这么主动的吗？

    旁边的唐三也皱了皱眉头，不知道为什么，总感觉有些不舒服。

    王圣也笑了起来：“同学，我们老大才来学校，你怎么就见过了？没话找话说啊？”

    在王圣眼里，沈卓长的帅，实力也强，被女生们喜欢似乎是一件很正常的事情。

    面前这个女生嘛，虽然长的挺可爱的，但是这搭话的能力实在是不行。

    小舞被说的面色一红，有些恼羞成怒的样子。

    可是她好像就是在哪见过他啊！

    她之前的梦……

    分明跟这个男生长的一模一样！

    “我，你……算了，我叫小舞，跳舞的舞，认识一下吧！”不管怎么说，保险起见，她要认识这个男生！

    “噗，就你？想找我老大的人多的是，你算什么？”王圣充分发挥了狗腿子的能力。

    沈卓都不得不给他点个赞。

    不过他瞥了一眼旁边的唐三，心中有些好笑。

    “歪，三儿。”沈卓用胳膊肘碰了碰唐三“你觉得这个小舞怎么样？”

    唐三面色突然一僵，然后摇了摇头。

    “挺可爱的吧，还好。”总感觉很熟悉……

    这句话他没有说。

    “哦～”沈卓了解的点点头，他可是看出来了唐三的不对劲。

    但是就算是唐三自己，也想不出来他为什么这么大反应吧？

    虽然不知道小舞为什么来找他，但秉着唐三不痛快，他就舒爽的心理，沈卓好心情的看向小舞。

    “好啊，我叫沈卓…”沈卓想了想，撇了一眼唐三，缓缓开口“要不以后我做你哥哥？”

    话音落下，沈卓感受到旁边的唐三呼吸一窒。

    但是很快就恢复了正常。

    小舞思索了一下：“你能打的过我，我就让你做哥哥，小舞姐不可能直接认哥哥的！”

    那样子看起来很是坚定。

    小舞姐的面子也不想丢哒！

    沈卓好笑的摇摇头：“可是小舞妹妹，你这样可爱的小妹妹，我哪舍得打啊。”

    这话一出，周围几个人都愣住了。

    他们可不曾发现沈卓是这样的人啊？

    这么能说的吗？

    唐三也有些说不清的情绪，掩盖的很好，倒是没有人发现。

    事实上吧，话是这样说的，沈卓眼神中却没有多上心。

    他就是说着给唐三听的，虽然他觉得唐三可能现在也不记得什么吧。

    他也不能对唐三说“三儿，你的老婆我就收下了”

    但是这多爽啊！

    哈哈哈～

    他是对小舞没什么想法，但是不代表会给唐三啊。

    “哼。”小舞哼唧一声，嘟着嘴转过头去。

    还没有人说过这种话，小舞脸色微微红润。

    虽然她是魂兽，可化形后，作为人类她还是个什么都不懂的小孩子。

    入世不深，哪经得住沈卓这种话。

    不过吧，虽然给说的脸红了，但她还是想要跟沈卓斗一下。

    二话不说，咬了咬牙就朝沈卓扑了过…

    小舞的弹跳力很强，直接甩腿过去，直逼沈卓的脑袋！

    这突然的变故，引起了不少学员的注意。

    沈卓没有办法，直接抬手，顺着力拽住小舞的脚腕，小舞嘴角勾起，正准备闪开，却发现自己根本动不了！

    随后直接就被沈卓甩到了门外！

    “在食堂斗殴可不太好。”

     然后沈卓跟着跳出去，眼神温柔的不得了，但要是仔细查看，就会发现里面没有一丝感情。

    小舞一个翻身落在地上，有些谨慎的看着沈卓。

    这家伙不简单！

    看着二人的打斗，王圣突然有些看不懂沈卓了。

    “不愧是老大…”刚刚还说不忍心呢，现在下手可一点也不轻啊！

    沈卓背手站在一边，温柔的看着小舞：“我真的不想和女孩子动手啊。”

    然而下一秒。

    沈卓移形身法启动，瞬间闪开了小舞的攻击！

    小舞没有踢到人，眼看着就要飞出去，身体柔软的一绕，直接缠在了沈卓的身上！

    沈卓感受到小舞身体的温度，倒也没什么波动，只是一直挂着淡淡的笑容。

    非常的从容淡定。

    心中还是有些说不出来的感觉。

    梦境模拟中他也不是没有跟小舞接触过，而且和真的一样。

    但是现在嘛，他还是第一次和女生这么近距离，总会有些奇异的感觉。

    不过吧，他虽然不是好人，但也不会因为美色而误了事。

    就在小舞双腿攀升，准备绞住沈卓的脖子往后摔出时。

    沈卓直接带着小舞在空中一个后翻！

    小舞的力量使不出去，直接朝地上摔了去…

    而沈卓一手往前支住，一手拦住腰肢，小舞也下意识的抱紧。

    那手可以说，真的是十分绅士了…

    直接掌控住！沈卓淡定呢喃，什么都好，就是还没怎么发育…

    落地后沈卓完全脱离了小舞的掌控，反而是他反过来掌控着。

    而小舞还懵逼的抓着沈卓的衣领。

    下一秒……

    “砰！”

    小舞一屁股摔在了地上！

    “你松手干嘛啊！”小舞有些吃痛，生气的朝沈卓吼道。

    沈卓则无辜的摊了摊手：“妹妹，那影响多不好啊。”

    “还是说，你希望我向刚才一样触碰吗？”

    他眨着无辜的眼睛，小舞这才回想起刚才的画面，内心突然波动起来…

    啊啊啊啊啊！

    唰的一下，脸又红了！

    看着自家老大，王圣嘴都张大了，忍不住的拍起了巴巴掌。

    牛啊！

    他老大刚刚跟那小舞简直就是零距离！

    那手也是非常的绅士，虽然说温柔的没让小舞脑袋着地，但是那位置不对啊！

    最后揩完油就把人家丢地上了，一副正人君子的模样！

    高啊！

    实在是高明！

    “老大，您简直就是吾辈楷模啊！”

    (本章完)

