    “好了，小狐狸。”

    “你现在可以回去了，要是在野外找不到吃的可以来找姐姐要呢，姐姐这里有好吃的冻干，还有盆盆奶哦。”

    刘萌萌蹲着身子笑着对小六说道。

    好的，我会再回来的。

    温柔的小姑娘。

    听着这话的小六望了望刘萌萌，随后迈着步子离开了。

    “冬天对于大多数的动物来说都是噩梦，因为冬天他们都寻找不到食物的。”王大柱见到这一幕笑道：

    “小姐心地这么善良，相信一定会有回报的。”

    “回报就算了，能够看到小动物们嬉闹就是最好的了。”刘萌萌笑道。

    可爱的动物们在林间玩耍，没有什么比看到这一幕更让他开心的。

    “嗯。”王大柱点了点头道：“外面天冷，小姐还是回酒店吧。”

    “不然，小动物们再需要帮忙的时候。小姐生病了就帮不了他们了。”

    “好的，王叔。”

    刘萌萌闻言点了点头，迈着步子返回了酒店。

    “为什么你比我这么多冻干？”

    “那是因为我跟他讨价还价了，你这个笨蛋该不会真的被他三包冻干就给打发了吧？”

    “当然不会了，我要了5包才离开的。”

    “那你还是太笨了一点，你怎么可以要这么少啊，你是妖怪呀还是一只狐狸呀？脑袋聪明一点。”

    听到这话的其他小白狐无语道。

    自己的兄弟姐妹这么笨，可怎么好传出去，别的妖怪会以为他们都跟他一样笨的呀。

    “那我现在就去找他要四包，实在是太可恶了，长得浓眉大眼却这样骗妖。”

    小五气呼呼道。

    “算了吧，是你自己脑子不好使，他愿意给5包你就应该再加点价才对，现在回去能干嘛，闹笑话嘛？等下次再说吧。”

    “就是就是啊。”

    其他小白狐点头道。

    “哼！浓眉大眼的坏人。”小五气呼呼的踢着树木发泄着被骗的怒火。

    “你们待在这里干什么？我怎么都没有见到你们混进酒店里？该不会一个两个都没有办法吧？”

    小六迈着趾高气昂的步伐走开，像是一位打了胜仗的将军。

    当然他确实有骄傲的资本，因为他抢先了一步。

    第一个混迹进了酒店内。

    “我们虽然没有混进酒店里，可我们也一样有冻干吃。”

    “就是，不要太小瞧妖了。”

    一听这话，其他狐狸立马不干了。

    纷纷掏出来了冻干。

    “看样子你们有点儿本事。”小六看着冻干点了点头，倒是没有想到他们还真的能够弄到冻干。

    “对了，你的冻干？你该不会就在里面吃饱了空着手回来吧。”

    小三出声道，一时间所有的目光就望了过来。

    “我怎么可能会空着手回来了，你们以为我是什么妖啊？我当然是带了东西回来的。”

    小六说着，掏出来了三包冻干。

    “切，原来只带了三包而已呀，我还以为你带了多少呢？”

    小五见状顿时舒服了不少。

    其他狐狸也点了点头。

    “三包怎么了？我以后可以经常去那边吃，你们几个家伙可以？”小六得意道：“那个温柔的小姑娘可是叫我以后找不到食物就可以去吃的。”

    “可比你们这些吃了上顿没下顿的家伙好了不知道多少倍？”

    “是嘛？”

    听到这话，瞬间所有狐狸的眼睛都微眯了起来，他们刚刚似乎听到了不得了的东西，人类女孩应该没有办法分辨他们到底是不是小六的吧？

    “你们这些家伙想干什么？”

    一见到同伴们的目光，小六顿时心里一个咯噔。

    这些厚颜无耻的家伙，该不会是想要冒充他吧？

    “你说呢？”

    狐狸们“咯咯”的笑道：“大家长得都一样，多谢你帮我们开通了路子了。”

    “是啊，是啊。小六真棒。”

    “混蛋，小姑娘是想要喂我的。”

    “不是喂你们这些家伙的，你们不准去冒充我。”小六怒骂道。

    一群混蛋别的本事没有，冒充他这种事情倒是想得出来，这是他努力的结果，这群家伙不配跟他分享。

    “好的，好的。”

    “我们知道了。”

    小狐狸们依旧笑盈盈的看着小六。

    小六还能一直守在酒店门口？显然是不可能的，那就不要怪他们了，谁让他在他们面前显摆呢？

    “我是不会让你们得逞的。”见到同伴眼里闪烁着的狡黠。

    小六当然知道这些家伙想要干什么了？

    他是不会给他们得逞的机会的。

    “是嘛？”小白狐们继续笑盈盈的说着。

    丝毫没有因为小六的话，有任何动摇的举动。

    “一群混蛋。”

    见到众人一副不疼不痒的模样，小六迈着步子就离开了。

    只要小姑娘哪里他一直在，那这些家伙们就没有办法冒充他了，没错就是这样的。

    “小六这是去干嘛？”小五疑惑道。

    这说的好好的，怎么人还走了呀？

    “不知道。”

    其他小白狐们疑惑的摇了摇脑袋，他们也不知道这是怎么回事？

    不过，反正以后他们可以去蹭吃的就是了。

    想到这里，小狐狸们瞬间开心了起来。

    “萌萌，你快看。”

    “这只小狐狸是不是我们早上救助的小狐狸呢？他怎么在敲窗户啊？”

    刘萌萌的房间内，林雪儿突然发现窗户响了起来。

    一转脑袋就发现有个白绒绒的身影，正在窗户前用小爪子敲着。

    她一眼就看出来了这是早上的那只小狐狸。

    “真的呀。”听到这话的刘萌萌转过脑袋发现了以后惊讶道：“他怎么会在这里？不对，他是怎么爬上来的？”

    “不清楚，不过我们得马上把他放进来才行呢。”林雪儿说道。

    这么小的小狐狸，可在外面支撑不了多久，她们的尽快把它给放进来。

    “嗯嗯。”

    刘萌萌闻言点了点头，打开了窗户把小六放了进来。

    “喵喵”

    小六一进来后，三花立马喵喵的直叫唤着。

    “三花乖啊，让小狐狸进来一下。”

    “外面好冷的，小狐狸在外面很可怜呢。”

    林雪儿安抚着。

    “喵喵”

    三花闻言依旧叫唤着，林雪儿有些无奈只能抱着三花前往红儿姐的房间了。

    “小狐狸是不是又饿了？”刘萌萌看着小六笑道：“你要什么吃？是冻干？还是盆盆奶？”

    当然是都要了。

    小六目光在冻干上停留了一会儿。

    刘萌萌见了立马把冻干倒进了铁盆里。

    “你不能吃太多冻干的，我这里有很多猫粮。”

    “你可以吃的，猫粮可比冻干要有营养多了。”

    “对了，你还可以吃牛肉的。我这里还有很多牛肉呢。”

    刘萌萌笑着说道，立马去拿牛肉了。

    “真好。”吃着冻干的小六有些开心。

    这才狐狸应该过的生活嘛。

