    “多谢两位师兄美意，师弟我感激不尽，不过……”林逸想了想，决定还是将这几天的情形告诉二人，反正迟早都会知道，也免得这二人再为自己担心：“两位师兄大概不知道，就算被分在十号死矿区，师弟我这两天还是挖了不少好玉的，长远看来一天挖个十块八块应该不成问题，所以也不算白白浪费时间了。”

    　　

    　　    “什么？一天能挖个十块八块？”卢边仁和苦逼师兄顿时一惊，不可置信地面面相觑。

    　　

    　　    他们俩可都曾经在十号矿区勘察过的，里面是个什么情形他们一清二楚，好玉根本就是奢想，一天能挖个十几二十块废玉就已经烧高香了。故而为了避免刺激到林逸，苦逼师兄这两天甚至都不敢过来问他情况，生怕跟他预料的那般两天都没挖到一块好玉，给彼此徒惹尴尬。

    　　

    　　    “呵呵，虽然我也很意外，不过可能苦师兄给我找的那个矿点是难得一见的优质矿点，能出不少好玉，所以两位师兄也不必为我这事再奔波担心了。”林逸笑着道，他当然不会说出自己的底牌，说出优质矿点这个理由已经足够了，想必孟觉光那些人也都是这么认为的。

    　　

    　　    “是么？那个矿点那种看似好玉的废玉虽然不少，但好玉还真没见过几块呢？”苦逼师兄一头雾水，他给林逸找的那个矿点确实算是十号死矿区中难得一见的高产矿点了，但一天能出个十块八块好玉这也太夸张了吧，他之前也帮着林逸挖了好几块可都没遇上过这种好事啊。

    　　

    　　    “这……可能是当初苦师兄挖得还不够深吧，现在倒让师弟我捡了便宜。”林逸只得圆谎道。

    　　

    　　    “这倒是有可能的，也许你这个矿点藏得比较深，跟那些优质矿区的矿点连在一块了。”卢边仁点点头，随即松口气道：“不管怎么说如果能一直挖出好玉来，那你这三个月也不算浪费了，这是大好事啊。”苦逼师兄反应过来之后也兴奋道：“一天能挖个十块八块，那三个月下来林师弟你应该能赚个七八块灵玉，对于之后修炼大有裨益啊！”

    　　

    　　    七八块灵玉？我的目标可是一百四十块啊！按照一天两块算，三个月至少一百四十块了！林逸心下暗笑，不过面上还是连连点头，事实上对于新人来说，七八块灵玉确实已经不是什么小数目了。

    　　

    　　    “既然林师弟这边处境尚可，那我们也就放心了，日后有事尽可跟苦师弟开口，也可去思过崖找我。时候不早，我们先告辞了。”卢边仁打了声招呼，便和苦逼师兄一起离去。

    　　

    　　    送走两人之后，林逸刚欲转身回自己洞府，却又见到两人远远地朝自己走来，甚至还伸手打着招呼，是孟觉光和孟同。林逸不由乐了，今儿是什么日子啊，怎么什么人都来找自己？

    　　

    　　    虽然不待见这俩人，但孟觉光怎么说也是管事大师兄，林逸不好视而不见，只得驻足等着二人道：“孟师兄，不知找我有何吩咐啊？”

    　　

    　　    走到近前，孟觉光让孟同将那些探头出来观望的新人赶回洞府，自己则是将林逸领到了一个僻静角落，这才道：“林逸师弟，咱们之间因为存在着一点误会，所以我之前一怒之下，才把你分配到了十号死矿区，这事是师兄我做得不厚道，这一点我承认，但是我现在想明白了，咱们之间本身并没有什么深仇大恨，你作为青云阁新人，我作为青云阁管事师兄，完全没道理把关系弄得这么紧张，你说对不对？”

    　　

    　　    恩？这是什么思路？这孟觉光精神错乱了吧？这是要和解的节奏？不过林逸可不相信他有这么好心！

    　　

    　　    所以听着这话，林逸不置可否地点了点头，心中却是在想，这位大师兄唱的这是哪出戏啊？以孟觉光一贯强硬霸道的处事作风来看，没理由主动跟自己说这些话啊，林逸才不认为这家伙会是真心想要跟自己和解，除非太阳打西边出来了，此事必有蹊跷！

    　　

    　　    见林逸这幅表情，孟觉光嘿然笑道：“我知道林逸师弟你不相信我，不过没关系，判断我这话是不是真心，你看我接下来的行动就可以了。为了表示歉意，也是为了表示诚意，我决定把你换到七号矿区，你觉得怎么样？”

    　　

    　　    “把我换到七号矿区？”林逸顿时恍然，敢情这才是着眼点啊，这家伙哪是来和解，分明是看自己连着两天挖出十块八块好玉来，坐不住了啊！

    　　

    　　    “不错，林逸师弟你也在十号死矿区待了两天了，里面什么情形你也应该都清楚了，别看你这两天运气不错挖出了几块好玉，但从长远来看总不可能天天有这样的好运气吧？论出玉率，七号矿区虽然不算什么好矿区，但比起十号死矿区总归要好上太多了吧！”孟觉光苦口婆心地劝道。

    　　

    　　    “也许我运气一直这么好呢？”林逸扬了扬眉看着他，淡笑着反问道：“你也听说了吧，他们都说我运气爆棚才能从散修冲上天阶岛的！”

    　　

    　　    “哼，一时运气可以理解，但你见过有谁能是一直走运的？这么多年了，你的运气估计也用的差不多了！”孟觉光脸色旋即冷了下来，撇嘴道：“卢阁主和苦师弟你知道吧？他们两人曾经那也是运气爆棚的，受到我们青云阁的一位副阁主的青睐，两人不但拥有很多好的修炼资源，而且还都被提拔了，但是现在呢？他们的靠山，这位副阁主，去执行一个任务，生死未卜，没有了音信，所以他们的运气就到头了！所以说，人不能太相信运气！对了，说起这两个人，来的时候我看到了卢阁主和苦逼师弟，想必你也应该知道，这俩人白天时候想要找代无常给你换矿区，最后却因为徐少的缘故没有换成吧？”

    　　

    　　    “哦，是这样啊！”林逸点点头，目光依旧淡然：“换矿的事情，我也听说了。”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

