

               一米元，很小的事情。

    大卫虽然在公司内说一不二，但事情已经闹的这么大了。

    公司内部已经出现了严重的人心不稳定，他需要拿着这一米元回去安抚人心。

    他是真的越想越后悔，两次官司，两次都输了，而且是输的充满了侮辱性的那种结果。

    呀呼第一次还好，输了，结果是闹了一次内部分L，但这一次，呀呼更要输掉人心市场。

    因为现在舆论的矛头都在指着他们，说他们就是独权，这跟他们的体制是对立的。

    如果公司人心在此刻无法稳定的话，那么呀呼就要出现大问题。

    所以，他迫切的需要这一米元。

    最终在调解员好说好话哄着下，大卫真下载了一个z付宝，然后当着调解员的面，陶元凯非常爽快的支付了这一米元。

    吃了狗屎一样的大卫回到了公司后，马上召集了公司高管，把这事情给公布了出来。

    完了后，回到办公室，这个充满了暴力的米国人，又在自己办公室里一顿打砸。

    连他养着的一头猫都没有放过，把这猫给吊在了窗户口，把这猫幻想成是陶元凯，狠狠的蹂躏了一番才泄气。

    中午的时候，有一个光鲜亮丽的米国人走进了呀呼大厦。

    这个米国人充满了狡诈的味道，笑着都感觉是有刀子飞出来。

    他就是米国天目基金的安德烈。

    这个人一路阴谋算计上位，十多年前，他只是一个流浪汉，后来被唐万里收留，获得了唐万里的认可。

    那时候在唐人街一呼百应的唐万里，何等风光，曾经让很多米国家族都感觉忌惮。

    如果不是安德烈最后算计了唐万里的话，只怕这时候的唐万里，早就成了米国的一个金融巨头。

    去年，米国唐人商会，在唐万里努力了十几年后，终于请到了苏启出来牵头成立。

    而他也至始至终都没有放弃过寻找这个人复仇。

    安德烈不但在唐人街人人唾弃，而且很多米国公司也都在提防这个人。

    他的天目基金在米国号称流氓基金，跟那种放高利贷的性质一样。

    一旦撕开了口子让他们进入，到最后他们会在你的体内一点一点的吸血，等你成为了一副皮囊后，他们又会马上抛弃，寻找下一个目标。

    呀呼的事情闹的很大，所以引起了这个米国资本吸血鬼安德烈的注意。

    这会自己找上门来了。

    大卫最后把那头猫给放了，猫是拖着一条腿出的他办办公室，模样非常的悲情。

    可能这只猫怎么都没有想到，自己睡觉好好的，为何突然被人吊起来爆打的原因。

    安德烈刚好在门口看到了这只猫，一脸可怜的样子：“哦！大卫先生，我听说您一直喜欢猫，怎么这会拿这只猫来泄气了？”

    大卫一脸不耐烦的望着他说：“安德烈，收好你充满了狗屎一样的嘴巴！”

    “我现在没有心情跟你讨论这问题。”

    两个人在一个聚会上认识，那时候安德烈就瞄准了呀呼，只是大卫也知道他的风评，所以一直拒而远之。

    没有想到这个人在自己心情最差的时候，又找上门来了。

    安德烈似乎根本没有生气，自己在这破破烂烂的办公室里。找到了一条凳子坐了下来。

    然后向旁边的助手招了招手。

    助手把一份市场分析报告递给了他。

    “去年，你们被逼出了华夏市场，丧失了亚洲的中心。”

    “从此以后，你们在亚洲市场已经开始沦陷，由最先开始的百分之三十，现在已经成了个位数。”

    “米国这边，我这段时间也了解了下网上的新闻，你们的用户都在发起抵抗你们的产品。”

    “不但如此，你们的财务已经开始出现了亏损。”

    “大卫先生，你处境好像很不好，需要人帮忙了？”

    大卫怒火十分的望着他：“该死的，谁给你权利去调查我们呀呼！”

    “又是谁给你的胆子，来我办公室羞辱我！”

    安德烈轻蔑的掏了掏自己耳洞说：“别紧张，大卫先生，我带着真诚的心过来帮助你的。”

    “现在米国资本都看到你们就避开，没有人愿意帮助你，但是我们愿意。”

    “当然了，也需要你愿意。”

    大卫怒吼：“出去！马上给我滚出去，就算呀呼垮了，我们也绝对不会需要你们的帮助。”

    安德烈一脸可惜的样子说：“米国企业，从来没有一个本土，被华夏企业如此侮辱的。”

    “你大卫让我们感觉非常失望，就这么把狗屎一样的侮辱，自己给吞了。”

    “无话可说，那大卫先生你自己珍重，等你呀呼倒塌的那一天，我再来找你。”

    “就希望那时候的呀呼市值还值一米元。”

    安德烈特意强调了下这一米元。

    让大卫的神经再次刺痛了一下，此刻他心情也平复了一些。

    安德烈说的没错，呀呼现在急需要资金的注入，然后重新运作口碑。

    或者借助于呀呼原来的市场渠道，去成立一个新的公司。

    这样移花接木，把差的口碑继续留在呀呼，但是市场已经转嫁到了新项目上面。

    与呀呼本质来讲，是一次重生的机会。

    冷静下后他说：“安德烈，我想听听你的想法。”

    “我先警告你，如果你这会是打呀呼的主意，不怀好意的话，那么我会让人把你的屁y给堵住！让你知道得罪我的后果！”

    安德烈哈哈大笑：“大卫先生，你这样态度才是正确的。”

    “我们都是米国人，怎么能让一群华夏人给牵着鼻子走？”

    “当年，也有个华夏人整天站在我头上指挥。”

    “但是我不服气，我觉得他没有资格，我是米国人，米国人的骄傲告诉我，我不能被华夏人指挥。”

    “所以最后我把那个华夏人整下去了，吞了他的一切。”

    “十几年过去后，他被打回了原型，而我，过上了富豪的生活。”

    安德烈对于唐万里的事没有任何的愧疚，以及感恩之心。

    甚至心里还沾沾自喜，因为自己的算计得逞，拥有了一切。

    这也是一种努力与勤奋。