    

    抬脚，含笑刚准备离开，转过身就正好撞上了从病房里出来的林可柔。

    不同于含笑身上随意的装扮，林可柔一看就是精心打扮过的。

    素白长裙，精致的妆容，微卷的栗色长发，莹白的耳垂下坠着细小的钻石耳环，脸上的笑容完美又柔和，让人感觉如沐春风般，忍不住想要亲近。

    林可柔背好了自己随身的名牌包，没说话，只是目光在女孩手上提着的饭盒上停留了几秒，轻笑了声。

    说不出的意味。

    有些鄙夷。

    含笑掀起眸子看了她一眼，忍不住地蜷缩了脚趾，小小地后退了几步，很快又低下了头。

    林可柔唇边的笑意更深了，只是微微点头算是打了招呼就踩着高跟鞋离开了。

    只是她转身离开的瞬间却没看到，刚刚还一副小家子气，被她认为上不得台面的普通人的含笑却一改之前的懦弱与慌乱。

    她懒懒地斜靠在墙壁上，眼中的卑微一扫而空，起而代之的是一种淡淡的慵懒，静静地看着那人离开的纤细背影。

    含笑当然知道刚刚林可柔心里想的是什么。

    说到底她们一个是女主，一个是女配，看不对眼很正常，再加上女主应该已经隐约猜到了自己和江煜之间的关系。

    不过女主能忍到这个份上，还是有些功力的。

    女主和女配本就是天敌，再加上她们之间还有一层白月光和替身的关系横着，由此可见以后之间的摩擦不会少。

    按理说这一切对于含笑而言只是一个普通的虐文任务，虽然她有心想要找个bug攻略。

    但只是第一次正式见面，她就莫名的对女主起了恶意。

    不同于女主将她当作情敌的那种恶意。

    含笑的恶意来得直接，毫无理由。

    不喜欢，就是不喜欢。

    大概是因为……

    她自言自语，“她给我的感觉很像一个人。”

    金莲适时的在光脑里跳出了一句。

    【像谁？】

    直播间也眼巴巴的等着含笑的回答。

    但她只是勾唇一笑，那笑容神秘又带着点存粹的恶意。

    没说。

    推门进了病房。

    苏城低着头坐在病床上，手里不知道拿着什么，正低着头呆呆地看着，连含笑进来了都不知道。

    含笑在心底叹了口气，调整好自己的心态，脸上有些艰难地挤出了一个笑容，把手里的饭盒放在了桌上，细声道：“阿城，我给你带了饭。”

    少年头也不抬，语气有些敷衍，“先放那吧。”

    说完，他又全身心地看着自己手中那物。

    含笑有些尴地的站在一边，双手不安地搅着自己的衣摆，洁白的贝齿紧咬着唇瓣，须臾又轻轻松开，似要说些什么，欲言又止。

    只是那淡色的薄唇留下了几个齿印，晕染出一抹血色。

    那形状优美的猫儿眼隐去了往日所有的桀骜与慵懒，只余完全与之不附的不安与惶恐，怯怯的去看病床上的少年。

    窗外知了“喳喳”的叫得人心烦，阳光依旧刺眼，那光落在少年掌中那物又折射了光芒投入女孩的眸中。

