    李忠信微笑着看着大佬，心中转过了几个念头以后，他正色地对大佬说道：“想要看明白当前东南亚那边的金融局势，首先得是需要有大量的工作人员身在其中，还要有很多的外部因素等等。

    我的合作伙伴是忠信三井银行那边的董事长，忠信三井银行呢！不光在亚洲和大多数银行有着业务上的来往，和美洲以及欧洲的一些大银行都有着很良好的合作。

    世界上每次发生金融危机或者说是其他方面的危机，那都是有一定的苗头的，只是我们国家没有人专门来做这样的一种分析，也掌握不了其中比较核心的数据罢了。

    这次的金融危机看起来十分突兀，但是，和我上次同您讲的很多东西都一样，他不是突兀的，而是十分缓慢进行的一件事情。就好像这次亚太金融组织开了这样的一个会议，我认为，段时间之内，会让那些个金融炒家收手，可是，具体的事情，需要具体的分析，所以呢！我个人认为，东南亚的金融危机不一定会在什么时间卷土重来。

    只是在这一段时间里，我们不必为东南亚那边的金融危机感觉到担心了。

    还有就是，大佬，如果没有其他方面的事情，我这边是不是也可以回江城那边了呢？”

    李忠信把心里要说的话和大佬说完之后，直接提出来问题，问大佬他是不是可以回江城那边了。

    李忠信也是认为，至少在最近一段时间，金融炒家们都会收缩一下拳头，等待下一次的重拳出击，大佬叫他过这边来的主要目的是东南亚金融危机的事情，现在应该说是会暂时解除了，那他在这边也是没有了这样的一种必要。

    至于说清华大学那边的那个公开课，李忠信也是和那几位老教授说了，这个时候清华大学那边的学生大多数都放假回家了，讲公开课的话，人员也不够多，不如等他什么时候整理好了演讲的内容，到时候在开学的时候给学生们讲，要比现在的时间段好上很多。

    “你这个臭小子，意思你那边的消息要比我们国家的消息要灵通了，虽然我不知道你那边究竟是怎么弄的，但是，你可不要用这样的一种事情做坏事情，要不然的话，国家这边也是保不住你的。”大佬颇有深意地望了李忠信一眼，然后继续说道：“这次让你过这边来，主要是想问问你关于东南亚经济危机的一种看法，毕竟你曾经和我这边说过，亚洲区域在今年很容易产生金融危机。

    在香港回归以及忠信建筑公司上市的事情上，你做得很好，上面也很乐于见到这样的一种情形，这次叫你到这边来，原本还有一些其他的事情要和你说一下，现在反而不用了。

    如果你要是时间充裕的话，我希望你能够和我们这边负责金融的一些高层人员进行一些方面的交流，把你的一些个想法说一说，现在看来，这个反倒是不必要了。

    你要是想回江城那边，什么时候都可以回去，但是，一旦我这边有事情找你，你必须第一时间到京城这边来。

    还有，你这个臭小子能不能不那么高调，到京城这边也坐你的那个私人飞机，生怕别人不知道你有钱，自己搞了一辆私人飞机一样。”

    李忠信听完大佬前面的话以后，嘴角不自觉地翘了翘，他心中知道，大佬那是在敲打他呢！不过呢！大佬那边应该不清楚他那边的布置，要不然大佬也不会说出来那么一种话来。

    大佬话里话外的意思很明白，你是我们国家的人，中国会保护你的，前提是你小子别做什么太过过火的事情，比如说东南亚金融危机当中的那些个国家，你小子要是直接把人家国家整没影子了，那么，我们国家虽然强大，也不见得会保住你，但是，一般的事情，国家都会为你小子出头的。

    很多话呢！不需要明说，关键是听这个话的人能不能听明白，李忠信觉得，大佬的意思很明确了，只要他在，他会保证李忠信很多事情的。

    后面的话，有提点李忠信的意思，告诉李忠信，对于忠信建筑公司和中国几家大型建筑企业合并上市的事情，国家也是比较满意的，你们忠信集团公司那么大，本体不上市的话，可以考虑一下其他的企业上市，到时候国家会给你这样的一种政策，省得你那边企业的资金不够用，在股市上拿到资本去进行扩大生产，那会很轻松的。

    至于说之前他这边想要让李忠信和金融方面的高层接触接触的事情呢！想必是那些个高层对这个事情很不爽，觉得大佬的想法没有必要，无论李忠信再怎么传奇，毕竟是一个刚毕业的学生，甚至连金融是什么东西都搞不清楚，让这样的一个人和他们谈国家金融的那些个东西，那绝对不可能。

    大佬的想法是好的，但是，无论是李忠信，还是那些个金融方面的高层，都是不希望见面聊什么的。

    李忠信是觉得，他无非是有一些先知先觉的能力，再加上这些年炒作各种金融产品有一些心得，其他的真就没有什么能够说的，甚至最基本的一些金融方面的术语，他都说不全。

    而那些个金融方面的高层人员呢！基本上也是那么想的，互相都看不对眼，弄那么一种会面，那就是一种煎熬，而且双方什么东西都不会达成什么共识的。

    就好像上次和大佬去的那个会议，基本上可以这样说，在场的那些个人，基本上没有那个人用正眼去看李忠信，绝对没有把李忠信放在眼中，所以，李忠信也是没有见他们的那种想法。

    至于大佬最后说李忠信坐私人飞机到京城的这个事情，李忠信更是明白，大佬无非就是告诉他收敛一些，这个时候中国领导们出去都没有几个人能乘坐私人飞机，他尽量少用，估计是有人把这个事情捅到了大佬这边，要不然的话，他的私人飞机来回飞，大佬们是默许的，他现在不应该太过张扬。

