    这番变化，震惊了整个魔界。

    　　这究竟是怎么回事？

    　　天魔大人与啮铁大人这是要搞对立，开战吗？

    　　如果真的是这样，那么我们该站那一边呢？

    　　魔人组建的各种联盟，相对来说比较信仰天魔蚩炎，而魔兽构成的各个部落，大多来说，信奉的则是神兽啮铁。

    　　原本这两者并没有任何冲突，因为蚩家与啮铁一族向来是合作关系，而且啮铁不争不抢，只要能吃饱喝足就行。

    　　如今，啮铁大人竟公然与天魔大人叫板，事情大条了，搞不好要出大乱啊。

    　　蚩炎也感应到了啮铁的气息，第一时间就闪身出了神庙，眺望远方，脸色无比的难看。

    　　刚说找不着啮铁，结果这憨憨就露面了。

    　　而且这恐怖且霸道的气息是怎么回事，它不还是个小崽子吗，一向只知道吃，怎么变得这么的强势，意欲何为。

    　　难不成还真的要挑衅自己的地位吗？

    　　蚩炎一张脸黑如锅底，自己刚降临，啮铁就这么不给面子，欠收拾吗？

    　　“还是个小豆丁，就敢与我叫嚣，看来是得好好收拾你一顿了。”

    　　蚩炎觉得要立威，让整个魔界的生灵知道，他才是这个世界的主宰。

    　　啮铁这只憨货，必须要敲打敲打，否则自己的地位必然会动摇，信仰之力也会因此减弱。

    　　他双手结印，双手间阴阳二鱼浮现，打算根据啮铁泄露的气息推算其藏身位置，然后去收拾一顿那憨货。

    　　随后，他脸色骤变，冥冥中有一股力量阻挡了他的推算。

    　　而这种情况，以前只发生过一处，就是他推算纪默的行迹的时候。

    　　“淦，一定是姓纪的这瘟神搞的鬼。”

    　　蚩炎破口大骂，知道啮铁必然是跟纪默在一起。

    　　而且，不知道是何原因，啮铁似乎站在纪默一边，所以才会跟自己对着干。

    　　先是被采补，然后虚空梭被抢走，现在就连打算从小养大以后当坐骑的啮铁，居然也被拐走了！

    　　蚩炎怒发冲冠，身躯颤/抖，肺都要气炸了。

    　　弄死，一定腰弄死纪默这王八蛋。

    　　“动用一切力量，给我揪出这个人类，他就躲在魔界中。谁找到他，我助他成仙。”

    　　蚩炎嘶吼，以精神力量在空中勾画出一副肖像，正是纪默的相貌。

    　　当然，是人族形态的面容，他并不知道此时的纪默外表可是魔族状态。

    　　只需找到一个人，就能成仙！

    　　这个承诺，让场上所有的生灵都欣喜若狂。

    　　而这个消息很快就传播开来，整个魔界震动，很多生灵为此陷入疯狂，四处找人。

    　　纪默并不知道，只是随便弄了面旗子，就搅/动了整个魔界的风云。

    　　他看着高高挂起，迎风飘动的兽皮旗，有些不太满意。

    　　旗子上，正是食铁兽的图案，憨态可掬，栩栩如生，随着旗子的飘舞，食铁兽仿佛活过来一般，无比生动。

    　　纪默的画技已然达到了登峰造极的地步，但他不满意的是食铁兽的外形，太萌太可爱了。

    　　这可是一面战旗，应该铁血而霸气，能一下子震撼住敌人才对。

    　　怪我咯？

    　　食铁兽显然感觉到纪默的想法，伤心地翻了个白眼，然后默默转过头去，用屁/股对着纪默。

    　　这次，没有七头烤魔兽，休想哄好我。

    　　它生气了！

    　　“仙器，这绝对是一件仙灵器。”

    　　牛犇望着飘扬的战旗，牛眼瞪得如铜铃般大，满脸的震撼。

    　　这般容易就制作出一件仙器，实在太夸张了。

    　　恐怕连魔神也未必能做到吧，毕竟哪怕是神匠，制作装备也是需要相应等级的材料。

    　　荒古噬魂蟾淡淡说道：“有啥，仙器而已。纪先生家的菜园子，还随地扔着一尊神圣级装备胚器呢。”

    　　他可是在纪默的院子生活过一段时间，见过大世面，所以比较淡定。

    　　但依然还是被纪默的手段震撼到。

    　　人人梦寐以求的仙器，可以为之争抢得头破血流，结果人家纪先生随手就画出来了。

    　　“哈，你在吹牛皮，谁家会将神器扔菜园子里，这是人干的事情吗？”

    　　牛犇显然是不太相信。

    　　“这确实不是人干的事情，但他就这么干了。”

    　　荒古噬魂蟾偷偷望着纪默，觉得越相处越是觉得他深不可测。

    　　连神器都不在乎，那么纪先生图谋的是什么，恐怕是难以想象与估量的惊天算计。

    　　接下来，整个魔界并没任何势力在乎叛乱，也没人理会魔界之门的开启，只关心一个问题，就是揪出天魔大人指定要的那个人类。

    　　只要找到这个人，就能一步登天，谁还会想其他事情。

    　　魔界到处都掀起寻找纪默的热潮，根本就没有理会荒古噬魂蟾，弄得他也是一阵无语，想象中猛如狂潮的平叛行动没有来临。

    　　还是纪先生厉害啊，好像没做什么，又好像什么都做了，将一切隐患都消除得干干净净。

    　　荒古噬魂蟾是彻底服了，认为一切都在纪默的算计当中。

    　　既然如此，那就没有什么好顾虑的，继续抢地盘吧。

    　　他与牛犇又聚在一起盘算，商量看下一步对那个联盟动手。

    　　在他们商议的时候。

    　　荒古牛魔族部落偷偷潜入了刺客。

    　　两位娇小玲珑的身影，身穿黑衣，脸蒙黑纱，悄无声息地穿过层层守卫，进入了荒古牛魔族部落腹地。

    　　两人的实力不弱，特别是身法更是一流，如入无人之境般潜入，没有惊动任何人。

    　　“雪儿，为何我们不去找天魔大人所说的那个人类，反而是要来平乱。”

    　　其中一个对着另外一个问道，声音软糯还透着一股稚气。

    　　是个女孩，显然年纪还不大。

    　　“冰儿，没大没小，叫姐姐。”

    　　被喊作雪儿的女孩开口，还抬手向对方的脑门轻轻敲了一下，“你真笨，这都不明白吗。听说天魔大人最喜欢玩弄人心，这是要忽悠天下这些笨蛋呢。这里可是魔界，虽说也有一些人类奴/隶，但奴/隶中那有生得那么好看的人类，所以这肯定是个骗/局，或者说天魔大人找的那个人，根本就不在我们魔界。”

    　　冰儿揉着微疼的脑门，不服气地反驳道：“我们是双胞胎，凭什么你是姐姐。而且你凭什么说这是个骗/局，天魔大人总不至于说谎，玩弄整个魔界生灵，以后谁还拜他？”

    　　“反正找人的都是傻缺，连天魔大人都不知道那人的下落，其他人又怎么可能找得到。”

    　　雪儿人小鬼大，想得非常透彻，继续说道：“与其大海捞针一般，跟无头苍蝇一样找人，还不如干一番轰轰烈烈的大事，解决这场叛乱。”

    　　冰儿没底气地说道：“就我们两个，能行吗？”

    　　“肯定能行。”

    　　雪儿捏着白皙的小拳头，信心十足，“听说叛军头子是只蛤蟆，实力不是很强，我们来个斩首行动，到时候叛军群龙无首，自然不堪一击。而且，就算杀不了那只蛤蟆，我们也可以找机会偷走那块能号令低级魔兽的虎符，必然能让对方的魔兽军团溃不成军。”

    　　很明显，雪儿提前做了十足的功课，脑海已经有可行的计划。

    　　“那就杀蛤蟆，夺虎符。平了这场叛乱，母亲大人一定会为我们自豪的。”

    　　冰儿点头，认可了这个计划。

    　　就算行动失败，她们也有底气全身而退。

    　　而且即便不幸被逮住了，她们自信凭自己的身份，叛军也不敢动她们分毫。

    　　她们商议好，正打算行动。

    　　就在这时。

    　　一个慵懒的声音响起：“喂，两个小毛贼，你们鬼鬼祟祟的想要干啥？”

