    “队长，我们这次的任务是什么呢？”驶出特殊部门的商务车内，包不同朝着包着头巾的刘海清询问道。

    目光黄头发的司机和后座的脸色惨白的男子身上停留了一会儿，便老老实实地坐好了。

    “我们要去离滨江市六十公里外的村子处理一起灵异事件。”刘海清说道：“具体的内容，你看一下这个就是知道了。顺便跟你身边的大猫咪说一下。”

    说完，就拿出来了一张纸递给了包不同。

    包不同见了连忙接过，看了几眼后立马念了起来：

    “七月十五，小楼村的村路上出现了一座无名坟包。”

    “村民发现后将此事上报给了村长，村长知晓后立马展开调查，结果却是坟包不属于任何人，像是凭空出现一般。于是立马报警。”

    “可等警察赶来以后，坟包却已消失不见。”

    “警察只好草草收案并让他们下次在发现时一定要看清楚了再报警。”

    “可自此以后，整个小楼村仿佛失去了消息一般。”

    “原本七八月份正是田间稻子成熟收获之际。”

    “可小楼村内鸡犬不闻，炊烟不起。”

    “半月后回访的警察打电话多次不通时才发觉问题不对，连忙带上同事前往小楼村。”

    “等到他赶到的时候才发现整个小楼村所有的村民们如同行尸走肉一般，于是连忙通知了镇上的特殊部门驻守人员。”

    “等到驻守人员到了，这才发现整个小楼村的所有村民已经被鬼迷了眼了。”

    看到这里包不同不由脑门冷汗直冒道：“队长，您确定这次的事情真的只是一件小事情？”

    这可是能悄无声息的害了整个村子的啊，队长确定这只是普通的灵异事件？

    这的确不像是一件普通的灵异事件。

    一旁的零冲听了不由点着脑袋。

    一个村庄都成这样子了？还是普通灵异事件？

    部长不会是在跟他开玩笑吧？

    “你应该还没有看完吧？你再看一看后面有没有发现什么呢？”刘海清闻言笑道，指了指包不同手上拿着的纸张。

    “这？”包不同听了立马看向了结尾只见最后写着伤亡人数为零，脸上不由露出来惊讶的神色：“发生了这么大的事情，伤亡人数居然是零？实在是太不可思议了吧？”

    什么？听到这话的零冲耳朵不由树立了起来了。

    开什么玩笑，这种事件的伤亡人数居然是零嘛，这到底是怎么做到的？

    刘海清见了一人一猫的反应笑道：

    “你这下子清楚为什么这件事情会被定义为普通事件了吧？因为整个小楼村肯定不是一时被攻陷，而是逐步被蚕食的。”

    “要是那里的鬼怪真的那么恐怖的话？我们的人根本连进去都做不到的。更不要提把里面的人解救出来了。”

    “原来是这样子。”包不同恍然大悟道。

    零冲也明白过来为什么部长会说这次的事件只是普通的灵异事件而已了。

    “是的。”刘海清笑道目光看着零冲：“现在你的问题问完了，你旁边那只大猫咪有什么问题？”

    包不同闻言立马望向了零冲，车内的其他队员也望了过来了。

    这让零冲愣住了。

    他有什么问题？他没有什么问题啊，他们谈论自己的事情就好了，他就是来摸鱼混时间的而已。

    根本不用管他好不好，而且他就是一只小雪豹而已，他们也不用问他意见的。

    直接无视他不是挺好的？

    可现在众人的目光都望了过来，零冲只能硬着头皮开口道：“俺没有问题，俺觉得队长说的很有道理啊。俺们全部听队长的就行了。”

    “是嘛？那就好。”刘海清听了包不同翻译满意的点了点头道：“既然你们已经看完案件了，那么现在我们就开始互相认识一下吧。”

    “毕竟你们两个是新加入的成员跟大家不太熟悉。互相认识一下，对你们来说没有坏处的。”

    “另外大猫猫身份虽然比较奇怪了一点，但我还是希望大家把它看成我们的一员来对待的。杨姐说大猫咪的智商不低，和普通的青年差不多的。”

    额，俺的智商有那么高？

    听到这话的零冲愣了愣，他感觉自己两年没用脑子了，脑子笨了许多了。

    怎么听对方的意思？自己的智商好像还在及格线上啊。

    “好的，队长。”

    听到这话，车内的其他人开始介绍了起来了。

    “我是苏耀文。”脸色有些惨白的青年开口道。

    零冲一眼就认出来了这个家伙到底是谁了？他不就是那个在跨江沿岸公园自残的家伙吗？

    听小姐姐说他的能力好像是转移伤害来着，跟自己知道的一位著名的动漫人物很像。

    只不过跟对方相比，苏耀文显得有点儿弱。

    “你好！我是包不同。苏哥以后叫我小包就行了。”包不同听了连忙打着招呼，和各位前辈弄好关系来肯定是没有错的，毕竟接下来他就要靠着各位前辈们庇护的。

    “客气客气。”苏耀文闻言笑着回道。

    “小包呀，我叫秦波涛。”

    正在开车的秦波涛听完两人交谈后，出声道。

    “秦哥好。”包不同闻言连忙点了点头。

    零冲也在这个时候才发现开车的是跨江沿岸公园哪位炸弹人同学。

    “对了，大猫猫叫什么名字？”苏耀文出声问道。

    小包已经介绍完自己叫什么了？那他们的新队员大猫猫叫什么？

    “豹爷他叫零冲。”包不同闻言解释道：“因为豹爷不会说话，所以全程要由我来翻译了。”

    “各位前辈可不要嫌我烦啊。”

    “放心，不会的。”秦波涛笑道：“其实我们几个人一起也很无聊，有只大猫在也挺好的。”

    “是啊，谁让我们部门妹子少的可怜呢？”苏耀文叹气道。

    本来以为进入特殊部门以后，肯定会结交许多妹子的，结果却发现这是压根不是他想的这样子。

    天天跟一群抠脚大汉在一起，他感觉自己心都要碎了。

    “你就算了吧，就算部门有妹子，估摸着也不会看上你的。你瞧一瞧自己平常干的都是啥事情啊？天天搁那自残的妹子，见到你不跑就不错了。”秦波涛讥讽道。

    “我的能力确实是有点变态，可这又怎么了？难道不能交女朋友了？”苏耀文缓缓站起来身扶着车枕道：“另外小秦啊，你跟我说话最好客气一点，我们是坐在同一辆车子里的人，我想弄到你留下来的痕迹很简单的，你要是不想哪天回去发现自己的小弟弟没有了的话？最好还是谦卑一下的好。”

    “你这个疯子……”

    秦波涛闻言不由一个寒颤，连忙专心看路不跟对方讲的。

    免的这个家伙风劲上来了，真的吃饱了撑着对他下手。

    “小苏你开玩笑没有关系，但要是敢做出伤害同伴的事情，你应该明白不光老大不会放过你。就连我也不会放过你的。”刘海清双手抱胸闭着的眼睛突然开口道。

    苏耀文顿时冷汗直冒，连忙解释道：

    “队长，我就是开个玩笑而已，哪里敢真的对小秦下手啊？”

    “那就最好了。”刘海清点了点脑袋说道：“我下次不想再听到你说要对同伴对手这种事情了，小秦你也不许再拿他的能力开玩笑了知道？”

    “是。”

    两人闻言连忙点了点头。

    看样子十分惧怕刘海清。

    这让零冲不由好奇在跨江沿岸公园中没有出过手的刘海清到底有什么本事了？

    而就在刘海清开口了后，车里开始变得安静了起来。

    这让包不同有些紧张，不由靠近了一些零冲。

    零冲发觉后顿感无语。

    包不同靠近他有个毛用啊？再说了，这件事情跟他又没有关系，他紧张个毛线呀？

    

