
　　刘燕的胳膊摔了半个月，尹青柏和陶晚去镇上给刘燕拿药，顺便去供销社买点东西回来。

　　尹青柏进了医院的药房，陶晚就在门口等他。

　　“陶晚。”

　　周文棠手里拿着两个油纸包，应该是买的什么吃的。

　　看到陶晚在这，他便走了过来。

　　“周大哥，”这么多天了，陶晚都忘记这医院里还有一家人了，她以为周文棠早就带李长娟她娘俩走了，“洋洋的伤没事吧？”

　　陶晚问道。23sK.com

　　“伤好的差不多了，多亏你当初帮忙缴了医药费，没让长娟把洋洋带回家去。你们吃饭了吗，要不要一起吃点。”

　　“不用了周大哥，我们再去买点东西，就得赶紧回村了。”

　　“那你在这等我一下。”

　　周文棠把手里的两个油纸包塞到陶晚手里，陶晚隔着纸就闻到了一股肉味，像是供销社卤的什么。

　　“周大哥！你去哪？”陶晚来不及问，周文棠又往医院出口的方向走去。

　　“怎么了？”尹青柏拿着一袋子药出来，这是中药磨的冲剂，一天要喝两袋，难喝的要命，不过对壮骨有奇效。

　　陶晚道：“刚才遇见周文棠大哥了，他让我在这等他。”

　　“洋洋还没出院？”

　　从住进去那天开始算，这都二十多天快一个月了。

　　“可能伤了脑袋确实不好养，周大哥又刚认回洋洋，看得金贵一点也正常。”

　　陶晚的话尹青柏深以为然：“这是周大哥买给洋洋的？以后他有福享了。”

　　要放在以前，李洋哪能看见卤肉长什么样。

　　他俩就坐在医院大厅的椅子上等周文棠。

　　周文棠再回来的时候，中山装的口袋鼓鼓囊囊的。

　　“陶晚，洋洋还有两天就出院了，我本来打算再去一趟尹家庄找你的，但是正好碰见你来了，也省的我跑一趟腿。我跟长娟已经把证领了，酒她不愿意办，可能也是不想再见她爹娘，我也不回去了。”

　　这是人之常情，在李长娟视角里，这五年就是在虎狼窝里活着的。

　　要是别人，可能还会想要“衣锦还乡”地回去炫耀一下，但是对于李长娟这个面团，有了能离地远远的机会，她是绝对不会主动再凑上去的。

　　“这钱你拿着，当时我谢你的。”

　　周文棠给了陶晚一个信封，厚厚一沓，得有一百张。

　　“周大哥，这太多了。我不要。”陶晚拿着这一千块钱，受之有愧。

　　她其实也没干什么。

　　“我听长娟说了，你算是救了洋洋两回命。我知道你们家里不差钱，但是我确实没什么能回报你的了，我燕城那边催我回去，在这里也不能再为你做什么，就要走了，你就当让我安安心吧。”

　　周文棠就擎着那信封在半空，陶晚不伸手接，他就不放下。

　　“来来往往人都看着呢，陶晚，你收着就行。我现在的奖金不老少，这点钱换我妻儿两条命，我真是得偷着笑了。”

　　周文棠确实很真诚，陶晚伸手把信封接了下来：“周大哥，我有件事一直想知道。”

　　“你说。”

　　“为什么你对长娟姐给你生了洋洋的消息一点信都没有？你查清楚没？”

　　陶晚直白地问了。

　　“我打了电话给我娘，我娘说没有收到信。我爹当年出事，我娘带着我天天挨批斗，她有这个胆小的毛病，当年多少大字报往我家门上贴，可能是信到了，她也不敢打开看。”

　　周文棠倒是对这事有了个交代。

　　陶晚觉得有点不对，但又没想起来哪不对。

　　“周大哥，回去路上小心，以后有机会，回到燕城我再去拜访你。”

　　周文棠听李长娟说过，陶晚是燕城人，便对她道：“现在国家人才断代，城市里也需要你们这些青年人来建设，我相信，不出几年你们都可以回家的。”

　　本来这些知青山上下乡，是因为城市实在是承载不了这么多青年人就业了，但现在形势又有所不同，政策也会改变的。

　　陶晚知道周文棠预测的没错，不用几年，在今年秋天，就会下发恢复高考的消息，随着知青们高考离开农村，其他不参加高考的知青家里有门道的就都慢慢返城了。

　　之后也没再有过知青下乡事。

　　“好的周大哥，那我们燕城见。”陶晚把周文棠买的卤味还给了他。

　　周文棠对陶晚点点头，便往住院部那边走。

　　陶晚目光随着周文棠的背影远去，眉头却没松下来。

　　“他们一家人就要去燕城团圆过好日子去了，你怎么还愁眉苦脸的。”

　　尹青柏用手指点点陶晚的眉心。

　　“柏哥，你说周大哥的娘肯定知道他在尹家庄插队对不对？那来自尹家庄的信，她怎么可能不看？”

　　陶晚想起来哪不对了。

　　尹青柏愣了愣，随即道：“家家有本难念的经。”

　　“算了，这也不是我需要关心的事情了。柏哥，咱们去供销社买点好东西吧。”

　　陶晚把信封揣在了尹青柏兜里。

　　尹青柏人高马大，衣裳也大，揣进他兜里，方方正正跟搬砖一样的钞票也看不太出来。

　　尹青柏随即拍拍：“这得买多少好东西啊。”

　　两人往供销社那边走着，陶晚一边笑道：“去供销社买点吃的用的哪用得上这个钱。柏哥，我想着要不然这钱我给村里的海带丝厂吧，咱们那个海带丝厂现在有点供不应求的意思了，我觉着要是有钱能扩大生产，肯定能挣的更多。”

　　尹青柏道：“村里有了钱，我爹再提把知青所盖起来的事怎么办？！”

　　陶晚没想到尹青柏在惦记这个，狠狠锤了他一下：“你咋成天琢磨这个。”

　　“这事跟你有关，我不琢磨你琢磨什么。”

　　尹青柏十分认真。

　　“你刚刚没听周大哥说吗，以后说不定知青们就会回去了，现在盖知青所也是浪费。”

　　陶晚都被尹青柏理直气壮的样子弄得不知道该说什么好了，只能顺着他说。

　　“这倒是，那你到时候一定提前跟我爹说。”尹青柏很把这事放心上的样子提醒陶晚。

　　“知道知道了……”

　　尹青柏这才说起正事：“那你出这个钱，算是入大股了。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第127章 周文棠的一千块免费阅读。https://www.23sk.net 