    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    他的手在颤抖，模糊地想起自己做过什么。

    眼前只有一道红光崩起，三圣母惨叫一声，伸手捂向杨戬胸口，那里，沉香手中的剑已深至没柄，透过薄被，穿过杨戬右胸，牢牢钉在床板上。

    血渍在那床早该换的薄被上渐渐扩大。

    杨戬身子微震，看向沉香的眼中却只有怜悯与担忧，以他的见识，自然看得出沉香是练功走火入魔，而自己，就是他的心魔。

    沉香，我给你的阴影，当真这么大么。沉香手握剑柄，无意识地用力剜动。

    三圣母看着床上杨戬黯然的笑意，突然惊觉到他要做什么，叫道：“不可以，二哥！”

    但杨戬已聚起真元，神目张开，银芒直刺沉香双眼。

    沉香眼神渐渐恍惚，松开手，踉跄退后，最后一下瘫倒在门口，而杨戬也是一口血喷将出来，脸色灰败如死。

    另一个沉香嘴角搐动，乏力地跪倒在地上。

    那一剑，虽是剌在舅舅身上，但他的胸口，竟也似痛得喘不过气来。还有……

    他的心头的寒意大盛。

    舅舅竟动用了神目！怎么能呢，三十三重天上，对这间小屋的关注，只怕从未停止过。

    而三年的隐忍，受了这么多的折磨，舅舅也不曾用过一次法力。

    “沉香竟然对自己的舅舅痛下杀手，真是丧心病狂。”

    “沉香不配当二哥的侄子，如果没有二哥，他什么都不是。”

    “讨厌沉香。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    小玉忽然抓紧了沉香，沉香心一颤，又要发生什么事，还能发生什么事？还没问，嫦娥已经问了：“三妹妹，你发什么脾气？”

    再看母亲，脸色越发不好，更是猜疑不定。

    门外响起敲门声，三圣母定定心，让小玉进来。

    小玉见一地碎片，不放心地问：“娘，怎么了？丫鬟说你房中有东西打碎了，我不放心，过来看看。”

    三圣母掠了掠夺鬓发，在桌边坐下，慈和地笑道：“没事，我只是做了个噩梦。”

    小玉伶俐，一转念想到了，同情地说：“娘，都过去了，您也别总想着。杨戬已经功力全废，再害不了我们了。”

    三圣母点点头，又摇摇头，低声说：“我不是梦见他，是以前一个追杀我的妖怪。”

    “但是在梦里，又是……又是他来救了我……”

    看见小玉不解的神情，她也不知怎么说，那股子羞恼愤怒的情绪又来了，恨恨道：“小玉，我是恨自己不争气，为什么要他来救，我宁可死了，也不要领他的情！”

    “书中的三圣母实在太可恶了，她不配当二哥的妹妹。”

    杨婵道。

    “她的这些话，就像是重锤击在二哥的心口，让二哥痛不欲生。”

    “我真想穿越到这本小说的世界中，一拳将杨莲打死。”

    “三圣母实力不凡，不是普通凡人可以比拟的，就算你有机会穿越到这本小说的世界中，你也打不过她。”

    “额……”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    这样想了，便也是这样上表辩解的。母亲也帮着说话，还有哪吒等人，最终将所有罪责，都推到前任司法天神的身上。

    但此后不久，自己和小玉，便伺奉着母亲外婆去了一趟蓬莱，究竟天廷有没有再追究什么，就不得而知了。

    在蓬莱时，哪吒说过，他的父王言之凿凿，是杨戬公报私仇，与你沉香沾不上分毫关系。

    难道……

    沉香蓦地握紧了拳，按捺住心中的不安与烦躁，小心翼翼地去问三圣母：“娘，那天……那天书斋上的奏折……”

    三圣母迟钝地转过头，想了一会，才明白儿子在问什么，道：“那还是为了地狱的事……天廷发旨查问二哥三年中是否有不法行径。”

    “我……我将他的近状全奏报了上去……”

    话未说完，门外脚步响声，刘彦昌的声音突然传了进来：“两位仙使，杨戬便在这屋内，你们请自便，我便不进去了。”

    仙使？

    三圣母一呆，看向儿子儿媳，却发现沉香的脸上，竟是纸一般的惨白。

    小玉迟疑地道：“这时我们都不在家……应该是四日之前，李天王等人预贺外婆将重返天廷，由哪吒出面相邀，借蓬莱的仙境大排宴席。”

    “我们便陪了外婆，去蓬莱应酬，这时尚未回来……”

    沉香却已颓然地坐倒在床上，不说话，甚至不敢去看床上的杨戬。

    “这些人和仙，是要把二哥给坑死呀。”

    “二哥太惨了，总是被自己的亲朋伤害。”

    “若我是二哥，绝对不会为他们付出一切。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    阎罗不敢再说，任意选了个丝囊再度施法。念力汇入，人形渐渐凝聚，但见散发垂额，眉目清秀，成形的正是沉香。

    李靖看在眼里，目光里精芒一烁，摇手示意众人禁声退后，全神贯注地观察着幻相的作为。

    沉香的幻相站着愣了一会，看见摔在一边的杨戬，慢慢走过去，掐住他脖子，将整个人拎起来顶在墙上。

    杨戬原蜷在地上，被粗暴地拎起后，才发现眼前人已变成了沉香。脸上仍是不动声色，心里却在苦笑，果然，该来的总是要来的。

    沉香一路被他逼得太紧，想来对他更是恨之入骨。

    ……

    他恨恨地瞪着杨戬的眼睛。

    眼前的这个男子，正因窒息而大口喘息着，乌青的唇角挂着血涎，也无力自行咳出吐去。

    但明明狼狈不堪，贱如尘泥，何以这双眼，仍然如第一次见到时那样的冷静深邃，威严得竟让他有了自惭形秽的卑微心理？

    “幻相代表着最真实的自己，这也代表着，沉香的内心对二哥有无穷的恨意。”

    “沉香，你怎么可以如此对待你的舅舅，若是没有他，你怎么可能成长到今天这个地步？”

    “讨厌死沉香了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “我没有你的神通，可我也要好好地关上你二十年。二哥，不要生气，一会就行了……”

    “你左右是铁石心肠，我很想知道，你待自己时，也会不会象对我那样的……无情和残忍……”

    幻相柔柔地说道，低下头，长钉抵在了杨戬左腿之上。

    三圣母顿时一声呜咽，软倒在沉香的怀里，小玉根本不敢再看了，死死抓着沉香。

    叮叮声响起，一下，两下，三下，铁钉入肉，碎骨，穿过架上的小孔，直至完全贴合。

    杨戬勉强平复心境，只默然地忍着。

    他早该料到，关了她那么久，现在的三妹，除了恨还能记得什么？

    三妹性子温柔，又是女子，本人自不会如此行事，但换成了幻相，又有什么做不出来的？

    第二根铁钉抵在膝盖处，再次敲击下去。膝盖骨应声而碎，钉卡在了铁架上。

    她从前面敲入，自然不会对得那么准，前一次是刚好穿过小孔，这次却偏了些。

    幻相微侧着头，秀眉微蹙，嘴唇稍抿，显是在想办法。

    杨戬垂头端详着她的神情，不觉黯然笑了一声，一时竟有些走神了。

    多久没好好看一看三妹了？可三妹的样子，还是这么可爱啊，和小时候一样记得她小时候，有事想不通时，就最爱这样侧着头，安静地动着脑筋的。

    “杨莲你怎么可以如此对待自己的哥哥？”

    “如果没有二哥，杨莲早就死了，她这是恩将仇报。”

    “这段情节太虐了，看的我窝火。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    幻相喃喃地说道，但随即，声音又突然拨高了上去。

    “可是你呢……你怎么能对莲儿做出那样的事！”

    “她是你妹妹啊，你的亲妹妹！我再也没有想到，我的儿子，会竟让我的女儿受了与我一样的苦！”

    幻相的脸，已因愤怒而扭曲了。三圣母跪爬过去，抱住母亲的腿：“娘，不是，二哥当年是为了救我才会动用神目，是我害死了爹和大哥，不是二哥！”

    “娘，二哥也没有害我，是我，是我害了他！娘，你不要说了，不要说了……”

    但幻相听不见，她只一遍又一遍地重复着：“天佑，震儿，对不起……若不是我生下他来……我们的家，也不会散了，破了……”

    杨戬合上双目，竭力忍住眼中的泪。身体的疼痛，他早已不在乎。

    可是，为什么心会疼，疼得让他想放纵着落泪呢？

    但他是一个罪人啊，虽然对三妹，对沉香，已经可以安心了，他已为他们安排好了一切，可以弥补他们失去的二十年天伦之乐。

    可是娘，他还能为她做些什么，他永远不能将父亲和大哥还给母亲！

    ?“被自己的母亲这样说，二哥内心的痛苦可想而知。”

    “好心疼二哥。”

    “若是二哥出生在一个普通人家多好，他就不用承担这样的痛苦。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    四公主原本视线一直随杨戬而转，猛见三圣母等人痛呼着栽倒在地，顿时吃了一惊。

    但看到杨戬手中金锁，她明白过来，顿时泣不成声：“金锁……他握住了金锁……三妹妹，沉香，你们觉到的……不过真君的部分感受而已……”

    三圣母痛得说不出话来，小玉的惨叫声也已嘶哑，沉香用全部法力压制，全然无用。

    部分……部分感受……

    众人喃喃念道，看着镜中杨戬淡漠地看不出表情的面容，只有纠结三年多来从未打开过的双眉，才显露出一点端倪。

    你就是带着这样的痛楚，过了这么些年么？

    你就是带着这样的痛楚，用依旧骄傲的眼神，迎向不屑的目光，迎向讥嘲的话语，在小屋中练到元神出窍，再来救我们这些伤害你的人，来给自己更大的伤痛……

    小玉一声惨叫，只恨自己晕不过去，三人同觉血脉中难受之至。

    众人急向杨戬看去，只见怨灵结成的赤丝在毒瘴的催发下，突然变得有生命一般，顺血脉钻入体内，缓缓地延伸，撑碎肌肤一缕缕地透将出来。

    赤丝在阴风里微微摇曳着，每一次摇曳，都如无数尖针深剌入骨，再一针针地剥离着骨上的血肉。

    “部分感受都已经如此痛苦，可想而知，二哥这些年承受了多大的痛楚。”

    “二哥这些年承受着巨大的痛楚，却能面不改色，真是太厉害了。”

    “二哥绝对是徐乐所有小说中性格最坚韧的一位主角。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    太阳已欲西斜，哮天犬摇摇晃晃地站起身。每天这个时候，廊外的狗食盆里，都会由小吏添上新鲜的狗食。

    随着沙沙的脚步声响起，小吏抱着几根新鲜的骨头，匆匆地走进院来。

    但和往日不同，见了骨头就会忘情地扑到盆边的哮天犬，竟是猛地止住脚步，竖起了耳朵，似用心倾听什么，又似在竭力追忆着什么。

    它黑漆漆的眼眸，仍看向食盆方向，但却有眼泪涌将出来，一滴滴地砸在地上，溅起细细的尘士。

    小吏迟疑地放下骨头，有些不知所措，正想喝它过来进食，却见哮天犬突然耸起了身子，连身上杂乱的黑毛，都几乎一根根地倒竖起来。

    大张开口，露出森森的利齿。

    哮天犬仰天狂嚎了一声，眼角的泪，竟已渗着几缕赤红的鲜血。

    只因它的心，突然很痛很痛，痛得如被生生剜去了一块也似……

    小吏吓得一个哆嗦，险些向后夺路而逃，但那凶猛的恶犬，却再没有多看他一眼。

    黑瘦的狗身，正缓缓地起着变化，由迷茫转为清醒的眼神，喃喃地，低沉不确定的低语。

    终于，前肢离地抬起，化成了同样黑瘦的人形。

    “主人……”

    “哮天犬的心突然好痛，它应该是感应到二哥即将魂飞魄散了。”

    徐文道。

    “最喜欢哮天犬了。”

    陆武道。

    “哮天犬恢复人形，他这是要恢复记忆了么？”

    李云好奇的道。

