    三年下来，无论是千字千篇文中的二级符文还是得自杀魔宫的一些二级符文，孙豪都练习得无比熟悉，一个很直观的效果就是，炼制二级极品符篆的成功率大增，不知不觉，孙豪手中已经积攒了大量的极品“枯木神愈”和“烈火神盾”符篆。

    三年时间，孙豪每天都勤奋练习炼丹之术，效果也很好，他的炼丹术稳步而扎实地向前推进，差不多已经到了二级炼丹师的临界点，孙豪手头所有的二级丹方已经都尝试炼制了，炼制出的二级灵丹成色很好，上品灵丹占多数，出丹基本做到了让其他炼丹师羡慕的地步。

    杀魔宫内，一本名叫《杂说炼丹》的书籍，对孙豪的炼丹术起到了很大的指导意义，也最终促使了孙豪苦练自己的炼丹技巧。

    这本《杂说炼丹》，把当时的炼丹师分成三类，分别为“极品、普通、次品”，分类的标准也并不是依据炼丹术等级，而是根据炼丹师的炼气修为等级、炼丹术等级二者结合给与的分类标准。

    杂说认为，一名筑基期炼丹师，如果能炼制出三级灵丹，也就是金丹期灵丹，那么，这个炼丹师可以称之为极品筑基期炼丹师。

    假如筑基期炼丹师只能炼制二级灵丹，那么，这炼丹师就只是普通炼丹师；假如筑基期炼丹师只能炼制一级灵丹，那么这炼丹师，就是次品炼丹师了。

    杂说认为，修为层次越高，极品炼丹师越难出现，当然，价值也就越大。

    孙豪深以为然。

    孙豪本人，正是因为在炼气期成为了二级炼丹师，这才炼制出了筑基丹、十二筑基丹两种至关重要的灵丹，也正是依靠这两种灵丹，孙豪终于成功炼气完美大圆满筑基，夯实了自己的修仙根基。

    按照杂说的理论，如果孙豪想在修炼道路上走得更远，成为筑基期极品炼丹师就很有必要了，杂说的一个例子指出，结金丹这样的灵丹就属于三级灵丹，只有成为了极品炼丹师，孙豪才有可能在自己结丹之时，不愁没有结金丹可用。

    不想结丹的筑基修士不是好的筑基修士，人无远虑必有近忧，孙豪虽然刚刚筑基，但已经开始在为自己结丹谋划，苦练炼丹术就是其中之一。

    经过苦练，孙豪的炼丹技巧达到了二级炼丹师的顶峰，出现了一个瓶颈，此时，孙豪已经可以尝试炼制三级灵丹了，但是，一来受修为限制，孙豪的修为不足以封炉三级灵丹，二来时间还长，孙豪这才把炼丹术的练习时间稍稍降低。

    孙豪炼丹少不了需要大量的灵药，这三年时间里，孙豪得自龙雀秘境的大量非筑基类灵药也被孙豪炼制一空，不仅仅如此，古云培育的大量灵药也被孙豪拿来炼制了，当然，孙豪也不白拿灵药，三年里，孙豪身边这些修士所用的上好灵丹基本都是出自孙豪之手。

    三年时间，武闲朗的炼丹之术飞进步，得燚神诀相助，没有筑基的他已经成为二级炼丹师，而且也能炼制出为数不少的中品灵丹，无形之中，又很好的掩饰了孙豪的炼丹术，但凡孙豪这里流出的中品灵丹，别的修士大多以为是出自武闲朗之手。

    哪怕是偶尔一颗上品丹，武闲朗也会很自然地背上黑锅，在一边，武闲朗赌咒誓自己从没有炼制出来上品丹，当然，炼丹术练得十分刻苦的武闲朗对自己扎堆似的出上品丹的师父已经佩服得五体投地了。

    当然，武闲朗更佩服的是，孙豪的炼丹术明明如此厉害了，居然还是那么的勤奋，哪怕是炼制一级灵丹，还是那么的一丝不苟，武闲朗觉得，孙豪给自己做了好得不能再好的榜样，炼丹，哪怕是手到擒来的一级灵丹，都应该一丝不苟，勤奋练习。

    三年时间，为了自己成为极品炼丹师，极品符篆师，孙豪一刻也不松懈，苦练不休，这也让他在这“稳三年”的时间内，虽然低调，但并不清闲。

    孙豪修炼的东西很多很杂，每一样东西都很重要，每一个方面，孙豪都力求打牢根基。但是，孙豪各种修炼体系之中，有两样修炼一直是孙豪的根本，是孙豪最为看重的修炼内容。

    《五行轮灵诀》的修行步入了全新阶段。

    筑基之后，终于，《五行轮灵诀》不出意料地给出了孙豪又一个法门《五行轮灵诀之轮土决》。

    无中生有，补天之缺，轮转火灵根很难

    研读轮土决之后，孙豪现，轮转强化土灵根却也是逆天改命，难度丝毫不低。

    轮火决轮转火灵根是逆推原理；轮土决轮转强化土灵根的原理则是进化原理。

    所谓进化原理，就是通过种种手段、秘法、外部条件加上内部温养，让孙豪的土灵根逐渐进化进步，最终达到与火灵根同样高度的一种法诀。

    轮土决指出了轮转土灵根需要的条件：

    其一是压力端，五行木克土，因此，条件一端是修士必须修炼强大的木行功法。

    其二是助力端，五行火生土，修士须修行强大的火属真气。

    其三炼化土属性灵物。

    看到这第三个条件，孙豪就头晕了。

    灵物可不多见。

    轮土决指出，也可以炼化多个同一种灵物以强化土灵根，但是，孙豪还是郁闷，土属性灵物本身就很难得了，还同一种灵物多次炼化？可能吗？

    五行轮灵诀给出了孙豪第二个强悍无匹的轮转法门，但是，孙豪短时间内，只能是仔细揣摩轮土决的精要，要想真正轮转土灵根，还需要孙豪想办法，伤脑筋。

    最为看重的《五行轮灵诀》暂时只能看不能修。

    排第二位，孙豪第二看重的修行典籍《剑册》，孙豪终于能翻开第三页了。

    从玉坤龙手中得到剑册之后，剑册传承的强悍御剑之术，剑轮斩、剑直刺，剑断江河、剑贯苍穹，始终是孙豪的最强战力。

    剑册之中御剑术的修炼，也是孙豪所有修炼的重中之重。