    “符家主，看来我来的正是时候。”

    齐志远笑眯眯地道。

    符元飞哼了一声，接着向下人问道：“陈飞宇来这里做什么？”

    “属下也不知道，不过，陈飞宇在院子里见到了小姐，然后小姐就把陈飞宇带走了，好像是去了小姐的院子。”

    下人急急忙忙地说道。

    “陈飞宇偷摘了符家那么多药草，还敢主动上门，哼，正好找他算账。”

    符元飞沉着脸，又看向了齐志远，道：“齐老一起来？”

    齐志远哪里会反对？

    当即笑道：“如此最好，我对陈飞宇很感兴趣，正要见识一下他到底有什么神奇之处。”

    “既然如此，齐老请吧。”

    符元飞面无表情地点点头，当先迈步向符飞菲所住的庭院走去。

    齐志远快步跟了上来。

    实际上，符元飞此刻心里极其复杂，现在苏家和阮家的人像疯了一样找陈飞宇，眼线早就布满了整个源江镇。

    现在陈飞宇前来符家，绝对瞒不过阮家和苏家的耳目，说不定现在阮家和苏家正在带人赶过来。

    “要是让阮文昊与苏浩歌这两个家伙认定陈飞宇和符家关系密切的话，无疑会给符家带给不小的麻烦，菲菲真是胡闹！不过，倒是听说陈飞宇拍到了‘回天丹’，如果陈飞宇没有服下‘回天丹’且‘回天丹’让阮家或者苏家得到的话，怕是会对符家更为不利。

    相反，如果符家得到‘回天丹’，就能彻底巩固源江镇第一大家族的地位！”

    符元飞一边向前走，一边紧皱眉头，思索着接下来种种可能发生的情况。

    却说陈飞宇跟着符飞菲来到了一处幽静的庭院，四周无人，唯有几株修竹随风摇曳。

    “这里是我住的‘凤凰苑’，一般没什么人打扰，我已经派人去通知了雨心和俞前辈，她们很快就会来。”

    符飞菲请陈飞宇在庭院中的石桌旁坐下，抿嘴笑道：“你竟然真的履行承诺来了符家，不得不承认，你勇气可嘉。”

    见识过昨天陈飞宇斩杀两位“先天后期”强者的表现后，符飞菲对陈飞宇的态度，也有了很大的改变。

    “怎么？”

    陈飞宇半开玩笑道：“你们符家是刀山火海，来不得吗？”

    “明知故问。”

    符飞菲嗔怪了陈飞宇一眼：“你得罪了苏、阮二家，尤其是杀了苏家墨，苏家和阮家对你恨之入骨。

    现在你公然前来符家，只怕用不了多久，就会被阮家和苏家得知，或许他们不敢直接在符家动手，可你一旦离开符家，恐怕……”陈飞宇挑眉反问道：“恐怕他们就会突然发难，把我杀死在符家门口？”

    “不错。”

    符飞菲手一伸，道：“拿来。”

    “什么？”

    “我们符家的药草，还有‘回天丹’和龙渊剑，以及你身上的其他宝贝。”

    符飞菲笑意盈盈地道：“反正你命不久矣，你身上的宝贝也用不到了，不如给我，我替你发扬光大。”

    “哈！”

    陈飞宇扬天一声轻笑：“我既然敢杀苏家墨他们，就表示我没将苏家和阮家放在眼里，而苏家和阮家的报复，在我看来也不值一提。”

    符飞菲翻翻白眼，吹牛！“好霸气！”

    突然，从院子外面传来一个赞赏的声音，且声音清脆悦耳，十分好听。

    陈飞宇扭头看去，只见俞雪真和钟雨心走了过来，而刚刚说话的人正是钟雨心。

    符飞菲第一时间站起来迎了过去，向俞雪真行礼，接着对钟雨心道：“雨心，你们来了。”

    “我和师父听到飞宇来了，就赶快过来了。”

    钟雨心在跟符飞菲说话，一双妙目却看向了陈飞宇。

    陈飞宇嘴角含笑，向钟雨心点点头，算是打过招呼。

    钟雨心俏脸浮上了一抹动人的红霞。

    俞雪真走到陈飞宇的对面，在石桌旁坐下，说道：“虽说我刚刚听到了你的豪言壮语，但是看到你真的来符家赴约，说实话，还是让我吃了一惊，难道你真的不怕阮家和苏家？”

    “我想要的东西还没得到，别说是区区的阮家和苏家了，就是天王老子也没办法阻止我来符家。”

    陈飞宇向钟雨心看去，挑眉问道：“你还记得我们之间的约定吧？”

    “你放心，我会带你去见她的。”

    钟雨心笑容有些勉强，看到陈飞宇为了另外一个女人，竟然能做到无视性命危险的程度，心里一阵失落。

    “多谢。”

    陈飞宇嘴角含着笑意，想到不久之后就能再度见到琉璃，心中一阵火热。

    “你哪里都去不了！”

    突然，一个威严的声音，在院子外面响了起来。

    陈飞宇微微皱眉。

    下一刻，只见一位长相高大，相貌不怒自威的中年男子走进了院子里，身旁还跟着天元拍卖行的齐志远。

    陈飞宇一眼扫过去，只见这名中年男子的气息不在齐志远之下，显然已经到了“凝神境界”，而且还大摇大摆出现在符家，莫非，他就是符家的家主？

    果然，符飞菲立即站了起来，快步走过去，带着一丝埋怨，嗔怪道：“爹爹，您怎么一声不吭就来了？”

    “我来我女儿的庭院，难道还要事先通报给你吗？”

    符元飞哼了一声。

    符飞菲吐了吐舌头。

    “符伯伯好。”

    钟雨心连忙向符元飞行礼。

    甚至就连俞雪真都了站了起来，向符元飞点头示意。

    唯有陈飞宇还大喇喇的坐在座位上，特别的显眼。

    符元飞向俞雪真打过招呼后，看向了坐在石凳上的陈飞宇，打量着陈飞宇，发现自己竟看不出来陈飞宇的深浅，皱眉道：“你就是陈飞宇？”

    “不错。”

    陈飞宇淡淡地道。

    钟雨心立即小声说道：“飞宇，这位是菲菲的父亲，符家家主符元飞。”

    她声音很小，但是在场的人都是武道强者，耳力很强大，全都听到了她的话。

    陈飞宇点点头，并没有什么反应，似乎符家家主的身份在他的面前并不算什么。

    符元飞越发不满，冷哼一声：“你偷摘了符家的药草，竟然还敢主动上门，好大的胆子。”

    陈飞宇笑着道：“有一句话，叫做‘艺高人胆大’，我胆子大的唯一原因，是因为实力够强。

    另外，我和令爱有过约定，我采摘的药草已经全归我所有。”

    “好好好，好一个‘艺高人胆大’。”

    符元飞差点气笑了：“符家的所有一切都由我来做主，你跟菲菲的约定不算数。”

    符飞菲脸色顿时变了一下。

    陈飞宇忍不住皱眉道：“如果我不交出来呢？”

    “那就用‘回天丹’代替。”

    符元飞语气强硬，毫无转圜的余地。

    “那你要失望了，因为‘回天丹’我已经吃了。”

    陈飞宇语出惊人。

    虽然早就猜到陈飞宇可能服下“回天丹”，但听到陈飞宇的话，还是纷纷吃了一惊。

    尤其是齐志远，更是脸色大变，“回天丹”被陈飞宇吃下去，小姐的计划已经接近失败，他恨不得现在就杀了陈飞宇泄愤！ 

