    范天华说过，哪怕她和范天宇之前多了一个妹妹出来，她也是不妒忌的，因为实在是梅梦珍太招人喜欢了，她思虑周全办起年来事事妥帖，也正是因为太过于妥帖，反倒叫人瞧了就心疼, 这也导致了梅梦珍这人吧，喜欢的她人很喜欢，讨厌的人那也是真讨厌。

    但不管别人怎么样，反正她是喜欢梅梦珍的，不会因为她和她哥感情好就会有什么改变。

    她朝着梅梦珍笑了笑，说道：“还是你思虑周全。”

    “那是，别的就算了，天宇哥的手表是真贵，关键不是还有很多限量款。”那价格贵的，她自己也没舍得买，不然她怎么可能第一时间想到范天宇的表呢。

    电梯里三个孩子相互间打着哑迷，别人也许不会多嘴询问可梅依楠忍不住呀，“天宇，什么手表，你们在说什么啊。”

    “就天宇哥抽屉里的那些手表，我刚全给天宇藏起来了。”梅梦珍笑眯眯的道。

    梅依楠很是疑惑，“你们藏哪儿了啊，但如果是藏在家里你小姨肯定是能找得到的。”

    例不是梅依楠对自己妹妹有信心，而是这家人德性如此，什么东西都能放过但值钱的绝不可能，这话说的就是梅依楠也有些担心了起来，她关切的问道：“贵吗？多少钱啊。”

    这个问题范天宇不好回答，倒不是怕手表的价格被这些人知道了，而是怕知道价格后被梅依楠打。

    范天宇怔怔了好一会儿也没回答上梅依楠后梅依楠就没什么耐性了，“说啊, 什么价格难道还见不得人吗？”

    这……还真是见不得人。

    见范天宇拒绝回答她的问题，梅依楠将目标转移到了范天华的身上，“天华，你来说。”

    范天华没想到火还会烧列她的身上，但她肯定实活实说的，她小声的在梅依楠的耳边道：“我哥送了我2 块表跟我家房子差不多的价。”

    梅依楠倒抽一口凉气：“什么。”

    范天华的声音虽小，可此时的她们可还在电梯里呢，什么小声说话根本就是在欲盖弥彰，该听到的人基本全都听到了，可信不信就是另一回事了。

    但别人不知道梅依楠倒是知道范天宇是能买也是真舍得买的人。

    然而事情远不止于此，范天宇给范天华买手表的时候是没看款式的，可买他自己表就还挺挑的，所以几乎是每块表，对，每块表都比范天华的贵，有的甚至还贵好几倍呢，范天华也知道，但她聪明的选择了没说。

    可梅依楠激动了，为么贵的表要还在家里, 梅依楠简直不敢想, 她立刻就道：“咱们敢紧上楼，”

    范天宇拦道：“不用，我们已经移了个地方了，总之我家是的不到的，保证绝对安全，房产证也一样，妈，您放心好了。”

    梅依楠就真想说自己不放心，可看着孩子这么大了，她管太多了似乎也不太好，故而定了定心也就没再多话了。

    电梯很快就到达了一楼，范天宇也就犹豫了一瞬就决定带这些人上哪儿吃饭了。

    范天宇将位置选在了他们小区对面的商场里坐上电梯就来到了前两天才吃过的那一家。

    就是那家贵的要死，她们三人就吃了6000块的那一家，但今天人多，没个几万根本下不来台，等她们一行人坐进去后，梅依芳当场就不淡定了起来，“天宇啊，这也太贵了吧，换家吃吧，咱没点菜，应没能走的吧。”

    范天宇劝道：“您坐下，走什么，带您来吃肯定是有钱啊，您看，我爸妈，还有大舅，看永望，多淡定。”

    梅永安那是见过玺园的价格，对于这里的价格，当然很淡定，但贵也是真的贵。

    这话就说的梅依芳不懂了，她看向祁永望问道：“什么意思啊。”

    范天宇笑道：“秋荷没瞎说，我做生意的确赚了些钱，来这儿吃饭算不得什么，您就安心坐下吧。”

    范天宇赚了钱是好事儿，可也不能这么造，梅依芳立刻就道：“所以你平时应该低调一些，你平时就带秋荷来吃这些吧，这就是换了我，我也不愿意吃盖浇饭啊。”

    “她那是矫情，我们不仅吃这些，就是路边10块钱一份的盒饭我们也吃，她又不是没看到而且她自己也是吃过的，她就是故意找借口闹事儿呢。”

    趁着说话的空档，范天宇将她们要吃的饭菜都给点好了，点菜他在行，这些事情一向都是他在做，基本可以顾全很多人的味。

    点完了菜自然又点了几瓶好酒，总之该有的礼数一点儿都没少。

    等服务员退出去后，看着众人向他投来的目光，范天宇这才有些心虚道：“怎么了，怎么都看着我啊。”

    梅永安笑道：“就这么瞧着，天宇的确像个大老板的样子。”

    范宏伟道：“哪就大老板了，就在外面瞎混。”

    范天宇是不是在瞎混，这俩人心里跟明镜似的，但面上肯定还是嘚客气客气，可对于唯独不清楚情况的梅依芳两口子就有些懵逼了。

    提到这儿，范天宇也有些懊恼了起来，“哎，瞧我这脑袋，应该带你们去玺园吃的，咱吃完还能休息一下午顺道再吃顿晚饭呢，要不这样吧，干脆吃完了咱们就去玺园吧，下午也別急着走了，吃了晚饭咱们再回去，我打个电话让那边给咱准备些菜。”

    “行。”

    说到玺园，梅依芳问道：“玺园是吃饭的地方，天宇原来开的是饭店呀。”

    要这么说也行，他们那儿就是个吃饭的地方，可不叫饭店嘛，梅梦珍还经常叫她餐馆呢。

    见范天宇点了点头，梅依芳笑道：“开饭店好呀，不过之前不是说你在卖菜嘛，自己拿菜自己卖，你倒是会节约成本，这比找别人拿货省了一个步骤，肯定划算不少吧。”

    范天宇听到这话一时间都不知道要怎么解释了。

    只听梅依芳又道：“所以梦承还是帮你拖菜吗？你们兄弟一起干倒是不错，都是自己人。”

