    第356章找上门

    这种从未见过的病症轻症是身上起红疹，根据体质的关系疹子会越来越多，不仅仅是体外起疹子，还会破坏人体屏障。

    众所周知，人体屏障不仅仅包括皮肤。

    有些疹子起在气管附近，就会压迫气管导致呼吸困难，还有在各器官壁上起疹子,影响各个器官的功能，免疫力降低，到了重症如果不好好护理沾染了其他疾病、病毒，或者本身有着基础病症，原本不至于要命的病症就很有可能造成致命伤害。

    这种病症的传播似乎是分两种，一种是自己挠破红疹,流出来的脓水沾染到其他东西上,让其他人触碰到,另一种就是红疹成熟自然破裂，会向空气中释放病菌。

    不过幸好有了唐今掺和的这一手，加上它本身的致命性不强，本可能损失惨重的情况硬是给提前防控下来，都控制在了长安街那边。

    这事情上了新闻，上面怀疑池暖一行人跟境外勾结，对长安街这边投放了病毒，派来支援的同时，还增派了人对池暖进行封堵。

    在这期间，花颜颜也又告了两次病危。

    -

    一系列的事情发生和有了结论过了三天的时间，等到第三天的晚上，这些结论基本得出，最危重患者也因为一直被注意着，在发病倒地的时候及时抢救转危为安。

    局面得到基本控制,居民们也被安抚下来，所有人都在家中,外面在长安街还有附近的街道进行消毒查杀,所有一切稳定，万幸是在事情刚刚冒出头来的时候就被按了下去。

    有人专门开始做溯源追查。

    溯源的追查八成是得不到结果了。

    小团子心中明了。

    毕竟这疫情不是人为控制的,而是山海经上的凶兽蜚所造成。

    查来查去大概也就是自然产生的病毒，顶多归结起来，对方的结论可能是推断为池暖那边勾结境外带了携带这种病毒的生物入境投毒。

    还好一切都赶上了。

    唐今想着也不免有些心惊胆战。

    提心吊胆了几天，眼巴巴的关注着，此刻终于小身子往后一瘫，稍稍松了一口气。

    她摸着自己的小脑袋瓜。

    也就幸好今今可靠，这没出什么大乱子。

    说起来她最近关注着这些事情，也没注意上清道观的那两个什么情况。

    好心办了坏事，她那时候没时间也没那个把握给人家安慰，但总归人只是高傲点，实际上是好心。

    小团子蜷着小身子躺在沙发上，眯起自己的大眼。

    也不知道池暖背后还有没有人，他们到底想要搞些什么东西，从什么时候开始。

    但总归有一件事情是能够明确的。

    这并不是结束，只是开始。

    就是这些人可讨厌，偏偏在她要长個子的关键年纪，到时候长不高她得怪谁呀？！

    -

    唐闯也忙碌好几日,长安街受到一定的波动影响，也牵连了神都的不少事情。

    才刚进门，就看见自家小崽蜷缩在沙发上已经沉沉睡了过去。

    将这小朋友抱起来往楼上走。

    老父亲心里很想用自己的下巴蹭蹭自家乖宝的小脸。

    只不过看她睡的这么香,知道自己两天没打理胡子，可能要戳着小宝贝娇嫩的肌肤，良心发现的老父亲控制住了自己的想法，只小心翼翼的在唐今的脑门上亲了亲。

    这么个小东西哪里来的这样忧国忧民的心。

    让他都不知道该欣慰还是该心疼了。

    亲了一口没够。

    老父亲克制的，在唐今光亮的小脑袋上亲了响亮的一声。

    ***

    长安街。

    穿好隔离防护服的青年人正骑着小三轮在闸口等着长安街道那几个小区的负责人过来领走东西。

    顺便跟闸口的防疫人员闲聊。

    “小伙子今天又是你来啊，昨天就有居民反应，说你们家的菜品质真不错，问你们店在哪里呢，等解决完了，看看远不远要到你们那边买呢。”

    “我叔和婶子年纪大了，还是得我，年轻人嘛，干活来的更有劲。”

    应江烧掉家里那本邪书之后，经过这段时间的工作，从只是在看店，到跟着那大叔四处跑认供应商认货源，学习了解知识，人黑瘦了些，也壮实了不少，那张脸藏在口罩下面，只露出一双明亮的眼睛来。

    ?  ?描述上纠结了下，后半章修改，宝宝们稍等刷新

    ?  

    ????  

    (本章完)

