    两人一点一点，把那棺材板撬开，然后拿灯笼往里一照。

    “啊！”

    柳西方捏着鼻子尖叫。

    “怂货！”柳东方踹了他一脚，转头道：

    “只是尸蹩。”

    棺材躺着一具腐烂的残骸，许多小点的尸蹩从残骸嘴巴和眼洞里爬出来。

    残骸旁边摆着一个发霉的紫檀盒。

    宝贝！

    柳东方眼里绽放着兴奋的光芒。

    滔天机缘！

    身后的徐北望也很难保持平静。

    那气运塔的光芒浓郁到令人发指的地步，差点晃瞎他的眼睛。

    甚至有几缕光芒朝第九十九层飘去。

    柳东方颤抖着手，不顾呛鼻的恶臭，弯腰将紫檀盒抱起来。

    他擦拭灰尘，而后缓缓打开。

    身边瞬间出现白袍的身影。

    紫檀盒里只有三物。

    一本用羊皮卷包裹的秘籍。

    一个盾牌。

    堆叠起来的金锭。

    “徐兄，小弟说了给你丰厚的报酬，就不会食言。”

    柳东方一边说着，一边扔掉羊皮卷，打开秘籍。

    “无尘剑法！”

    “竟然是玄阶中品！”

    他一颗心脏砰砰直跳，嘴唇颤抖不止。

    如果拥有这本秘籍，他岂不是能实现剑仙梦？

    一剑在手，衣袖飘飘，如游龙惊鸿，让女子眼花缭乱。

    端的潇洒不羁，仙风道骨。

    不过，他很快醒过来，沙哑着嗓音说：

    “徐兄，你选吧。”

    目光却死死盯着秘籍，充满了忍痛割爱的不舍。

    徐北望面无表情，玄阶剑法在他眼里跟烂白菜差不多。

    那面盾牌也用真气查探了，更是低劣的玄阶下品。

    至于金锭，就是普通的金子罢了。

    不过他倒没有失望，气运塔绝不会出岔子。

    “拿来吧。”

    徐北望接过秘籍，而后观察气运塔。

    没有变化。

    “算了，此剑法于你有大裨益，我就不夺人所好了。”

    他很淡定地开口。

    什么？

    柳东方震惊，随之而来的就是狂喜，喃喃道：

    “徐兄，你比我爹对我还好，你就是小弟的干爹啊……”

    一时间激动到口不择言，眼泪再次不争气地流淌。

    徐北望又拿起盾牌，气运塔还是没有动静。

    他这次语气就冷了几分，漠然道：

    “这是防御盾牌，我用不着，给你弟弟吧。”

    说完递给柳东方。

    噗通！

    柳西方跪在地上磕头，蠕动着嘴唇：

    “多谢徐公子大恩，小弟做牛做马都无以报答。”

    也哭了，声音哽咽。

    徐北望眉头微皱，低喝道：

    “你是在给我哭坟？起来！”

    他的心情也愈发糟糕，最后将目光锁定在金锭上。

    “徐兄，你若是只拿俗物，小弟恐寝食难安啊。”

    柳东方攥紧剑谱，表情十分犹豫。

    徐北望置若罔闻，拿起一块金锭，然后看着柳东方头顶，便扔给他。

    紧接着又拿起一块。

    如此重复。

    灯笼光芒忽明忽暗，那张俊美的脸庞冷若冰霜。

    兄弟二人面面相觑，都从对方眼神里看出疑惑。

    “徐兄？”柳东方恭敬询问。

    徐北望扔掉最后一块金锭，目光逐渐凌厉，隐隐有翻脸的迹象。

    他冷视着柳东方，余光却注意到地上的羊皮卷。

    抱着最后的希望，他阔步捡起。

    柳东方顿时紧张起来，徐兄该不会杀人夺宝，一招把小弟给剁了吧。

    气氛刹那僵硬。

    “柳弟，为兄就拿这羊皮卷。”

    温润亲近的声音在墓穴回荡。

    徐北望盯着彻底黯淡的气运塔，脸上露出了微笑。

    “你尽管拿去，小弟都不知道该说什么好。”

    柳东方松了一口气，紧接着又是一阵感动。

    这种用来包裹秘籍的破烂货，连乞丐都不屑要，徐兄为什么拿？

    象征性拿一下，那是为了不让我们兄弟二人愧疚。

    “小弟前世修多大的福分，造了八百级浮屠，才能遇见徐兄啊！”

    柳东方发自内心地感慨。

    徐北望淡淡一笑，轻声道：

    “出去吧。”

    墓穴外，四具尸体鲜血流淌，土地浸染成猩红色。

    “你们二人先回村子。”

    “我怀疑盗墓贼还有活口，为了避免你们遭到报复，我去四周查探一下。”

    徐北望徐徐开口，而后往山顶方向缓缓走去。

    “我……”柳东方差点也磕头了，眼眶通红。

    如果九州大陆只剩一个好人，那非徐兄莫属。

    ……

    静谧的小树林，徐北望靠着一块巨头，查看羊皮卷。

    很普通很破旧，上面一个字都没有。

    他推测，墓主大概闯荡了什么秘境，费劲千辛万苦才得到羊皮卷。

    可他一个八品境的村正见识短，穷极一生，都不知如何打开。

    徐北望额间飞出一滴精血，精血滴在羊皮卷上。

    嗡嗡嗡！！！

    上面浮现一行行小字。

    【北冥噬血神功】

    嘶！

    徐北望忍不住倒吸一口凉气。

    功法威力暂且不论，听名字就很霸气。

    开篇说明只有十个字。

    【此法凶险莫甚，慎之，慎之。】

    足足两炷香的时间，徐北望才看完功法介绍。

    他的内心很不平静。

    至于表情，那是相当震骇。

    此法的核心就是吞噬精血！

    它不生产精血，只是精血的搬运工，吸收别人的精血来淬炼肉身。

    练到第三层，就能成为金刚不灭体！

    简单点说，就是护甲点满的肉装战士。

    第五层更是可怕。

    简明扼要——反弹！

    纵然敌人加一起，打我等于打自己。

    相当于一座行走的防御塔，护甲将叠得极为恐怖。

    而怎么修炼到第六层，功法创造者都不知道。

    羊皮卷上只留下十四个字。

    【肉身横渡诸天，一拳灭杀九天神佛！】

    徐北望神色恍惚，脑海里只有一个念头。

    你特么能不能别吹了？

    还横渡诸天，还一拳诛神，九州大陆就不存在这么牛逼的人。

    若换做平常武者，二话不说把羊皮卷给扔了。

    但徐北望不同，他有气运塔。

    九十八层的光芒，足以证明北冥噬血神功是一件至宝。

    要不要修炼呢？

    徐北望陷入沉思。

    吞噬别人的精血，他是毫无道德压力。

    可摸着石头过河，一旦绊倒了，那就可能被淹死。

    未知才最令人恐惧。

    时间缓缓流逝，徐北望闭目养神，像一尊雕像。

    山林鸟禽啼鸣，初阳高悬青空，煊赫而耀眼。

    终于，徐北望睁开眼，做出了决定。

    他重新展开羊皮卷，末尾处一片空白，这需要注入真气才能查探修炼之法。

    保险起见，徐北望指间仅仅涌出一丝真气。

    瞬间，羊皮卷金光绽放，最先浮现几个图案。

    轰！

    轰隆隆！

    安静的天空突然响起闷雷声，竟出现一朵灰黑色的劫云。

    徐北望毛骨悚然，强行停止了灌入真气。

