    　　女下属走了。

    　　白玉走进小楼内部，总共两层。

    　　一楼空无一物，没什么灰尘，像是有人打扫过。

    　　白玉慢悠悠地上了二楼，环顾一周，发现小楼的朝向很奇怪。

    　　明明是白天，楼外也没有更高的建筑物遮挡，但外面的日光就是照射不进来。

    　　卧室、走廊，都十分阴暗。

    　　白玉走进卧室，推开破旧的铁窗通通风。

    　　站在她这里往外看，恰好能看到那片死水，哪怕阳光照耀在上面，都显不出半点生机。

    　　白玉正打算换衣服，突然想到什么，从包里拿出一根木质的，像把小汤勺似的发簪，将一头披散的秀发挽在脑后。

    　　就在白玉哼着歌，摆弄头发之时，卧室的房门嘎吱一声响，徐徐合拢，咔哒一声，锁了。

    　　门后不知何时出现了一个身穿墨绿旗袍的年轻女人。

    　　她肤色乌青，额角破了个洞，血迹斑斑，眼皮松弛地耷拉着，遮去一半眼珠，薄薄的嘴唇朝下抿着，“死气沉沉”几个字，在她的面容上完美体现。

    　　女煞悄无声息地，缓缓地，朝着白玉飘浮过来。

    　　白玉两手撑着窗沿，深深地吸了一口气，舒爽地叹息一声。

    　　女煞慢慢地抬起双臂，五指内扣呈鹰爪状，朝着白玉的脖颈抓了过去。

    　　“如果我是你，就不会这样做。”白玉背对着她，悠悠开口。

    　　刹时，女煞看到了白玉发上的勺状木簪，愣了一下，收了手，面无表情道：“渡魂大人收了死气，倒跟活人一样。”

    　　白玉转过身来。

    　　屋外明亮，屋内暗淡。

    　　当白玉的脸完全面朝室内的刹那，她全身开始发生变化。

    　　层层黑色的死气从内向外溢出，似无数条黑色的毒蛇，沿着她的身体盘旋缠绕，白皙柔嫩的肌肤瞬间化为青灰色，一双明亮微褐色的双眸，变成了极致的黑。

    　　发黑肤青，烈焰红唇，脖颈上有一条如颈链般的猩红勒痕，秀气的十指像是涂了黑色的指甲油，鬼火似的火焰在她的指尖跳跃着。

    　　露出死相的白玉，竟比眼前的女煞还要可怕。

    　　她的身上不断发出浓烈的死气，给女煞施压。

    　　女煞不禁后退一步，微低了头，语气谦卑了些：“不知大人引我出来，可是需要我做些什么？”

    　　白玉盯着她：“把你所知道的，关于这庄园的事全都告诉我。”

    　　“庄园的老板叫俞德志，十八年前，他惹过一次人命官司，当时他与东耀集团董事长的千金周小玲奉子成婚，有了东耀集团做靠山，那场官司闹得并不大，很快就压了下来，再后来，东耀集团老董事去世后，将董事的位置交给了俞德志，俞德志与周小玲育有一子，名叫俞飞扬，今年十八，喜欢混迹女人堆，刚考上大学。”

    　　女煞跟背书似的说完这段话。

    　　白玉静静听完：“没了？”

    　　女煞摇头：“别的不知道了。”

    　　白玉想了想：“俞德志他妈有没有住在这里？”

    　　女煞点头：“石慧，年轻时得了一场重病，周小玲说服东耀集团老董事，花了大力气将她治好，现今七十六岁。”

    　　白玉不满：“刚才怎么不说？”

    　　女煞面无表情道：“她死气缠身，据我观察，她应该活不过今晚，我以为这信息对大人无用，也就没说。”

    　　“今晚？”

    　　“是。”

    　　白玉点点头：“知道了，你将她的房间告诉我，一会儿我去看看她。”

    　　女煞沉默不语。

    　　白玉打量她几眼，知道她想要什么，直接说道：“你放心，等我解开心结，自然少不了你的好处。”

    　　女煞微微欠身：“那就多谢大人了。”

    　　随后，女煞在引路图上写下石慧的房号后就消失了。

    　　屋内安静下来，白玉收起死相，换了工作服。

    　　午饭时，白玉去了佣人餐厅逛了一圈，吸食了不少香火后又独自一人回了小楼。

    　　女煞来告诉她，说是她去餐厅的时候，俞飞扬来找过她。

    　　白玉对着卧室的梳妆镜抬手一挥，镜子里赫然出现了俞飞扬的面容。

    　　只见他换了一套干净崭新的衣服，顶着半干的头发来到这院中，喊了半会儿白玉的名字，没听到她的回应，又失望地离开了。

    　　白玉眯着眼，吸了口灵烟，缓缓吐出：“他人呢？”

    　　女煞望着白玉手里的烟，咽了咽口水：“被俞德志带走了，好像是他大学升学出了问题，现在去那边处理了。”

    　　说完，她打量着白玉的神情，试探问道：“大人，可需要我再去打听打听？”

    　　白玉掸了掸烟灰：“嗯，不只是他，这庄园里大大小小的事情你都帮我盯好了。”

    　　“是。”

    　　女煞应了一声，也没离开，站在一旁盯着白玉手里的灵烟。

    　　白玉瞥了她一眼，将烟盒子抛给她：“不用挑，都是你的。”

    　　女煞受宠若惊：“这可怎么好？”

    　　白玉牵了牵嘴角：“你这种游魂修行不易，一根上好的灵烟当你一年修行，我既然要你替我办事，好处自然少不了，拿着吧。”

    　　女煞跪地磕了头，捧着烟盒准备离开。

    　　白玉突然将她唤住：“等等。”

    　　女煞脚步一顿，回过头来：“大人还有吩咐？”

    　　“你跟俞德志是什么关系，怎么会撞死在这里？”

    　　白玉指了指她额头上的血洞。

    　　女煞沉默了一会儿，苦笑道：“我名叫董兰，是他的……情妇。”

    　　白玉静静地看着她：“怎么死的？”

    　　董兰自嘲地笑了笑：“我那天跟他吵了架，一没想通，自己撞死在门后。我以为我的死能换他悔恨，但却是我高估了自己，后来我才知道，他选择我，不过是因为我像一个人而已。”

    　　“谁？”

    　　董兰平静道：“大人没看出来吗？我的背影像你啊。”

    　　白玉微怔。

    　　董兰说：“行房事的时候他都要开着灯，而且从来都不许我转过身来。有一次我心情不好，故意违逆了他，那晚，他发了好大的火……”

    　　她面露悲伤：“他狠狠地骂了我，又抱着我哭，那时我不懂为什么，后来才知道他的心里一直有个人，只不过那个人，不是我而已。”

    　　董兰说完就离开了。

    　　屋内静悄悄的，白玉坐在梳妆台前，沉默地抽烟。

    　　烟头的火星飘落，烫到了她的腿，白玉愣了愣，随即仰头大笑起来。

    　　整个下午，董兰都没现身。

    　　直到夜幕降临，她才慢悠悠地飘到白玉身旁。

    　　那会儿白玉正坐在阳台上，沐浴着月光，吸收夜里的阴气。

    　　董兰抬头看了看月色，提醒道：“大人，时候差不多了。”

    　　“嗯，知道了。”

    　　白玉站起身来，下一秒，身影已瞬移到小楼院落，再是一秒，已经消失在院落中。

    　　白玉今晚的目标是俞德志的妈妈——石慧。

    　　当年她和俞德志在谈恋爱的时候，石慧对她很好。

    　　而白玉也知道，俞德志他爸死得早，石慧一个人将俞德志拉扯长大也不容易，所以白玉在读大学的时候，赚来的钱也会给石慧买不少东西。

    　　她们相互体谅，饭桌上的气氛一向融洽。

    　　正是因为这样亲密的关系，所以白玉到死都无法相信，俞德志会背叛她。

    　　在白玉看来，俞德志干的龌龊事与石慧无关。

    　　如今石慧阳寿将尽，白玉想着自己哪怕是在门外，悄悄看她一眼，也算报答了当年的照顾之情。

    　　石慧年岁高了，出行不便，俞德志将她安排在主楼的底层。

    　　白玉到那里的时候，已经是凌晨十二点，石慧的门外没有人守夜。

    　　房门紧闭，白玉即便是有穿门而入的本事，也不敢直接闯入。

    　　凡人的门上向来都有门神守护，白玉在阴司挂有官职，不能明知故犯。

    　　她看了一眼身上的女佣工作服，想了想，去了餐厅厨房倒上一杯温水，放置在托盘上，重回石慧门外。

    　　白玉抬手，正打算敲门，屋内忽然传来一道她到死都忘不了的声音。

    　　“妈，过去的事你就别想了，她已经死了十八年了。”

    　　白玉的手慢慢放下，站在原地，一动不动。

    　　石慧的声音有些虚弱：“可是最近我老是梦到小玉……梦到她来家里吃饭，梦到她送我衣服……想到以前那会儿，我就……”

    　　说到这，石慧呜咽一声，悲戚呼唤：“小玉啊，我可怜的小玉啊……”

    　　俞德志不耐烦地打断她：“够了！那只是梦，你不要再想了！”

    　　石慧忽然变得惊恐：“德志你说，小玉是不是在怪我？啊，她是不是在怪我？”

    　　俞德志的情绪也变得有些激动：“她人都死了，还怎么怪你？她是个孤儿，无父无母，她的尸体是我看着烧的，墓地是我找大师选的，你还有什么不放心的，啊？！”

    　　“是吗，那就好……烧了就好……”石慧似乎松了口气。

    　　听到这话，白玉眉头微皱，心里升起一股异样。

    　　屋中再次沉默。

    　　石慧突然想到什么，慌道：“不对，你找人看过没有，她的墓，就是下葬的地方，有没有用东西压住？我听别人说，像她这样惨死的女人怨气重，死了也不安分，很可能……很可能会回来报仇啊德志！妈这几天的身体越来越差，你说我老是梦到她，是不是她回来了？德志啊，你帮妈想想办法，妈不想死啊！”

    　　石慧又哭诉起来。

    　　这次，俞德志没再安慰她，而是凉凉的说：“妈，你既然这么害怕，当初为什么又要逼我？”

    　　“妈没逼你，妈只是不想死，妈想多陪你几年看看孙子啊……”石慧掩面哭了起来，“妈舍不得你啊……”

    　　俞德志冷笑一声：“妈，你可能不知道，我即便要和小玲结婚，也从没想过要杀小玉，我打算买套房子，让她住在那里，她和小玲一辈子都不会见面。可是，是你告诉我，小玲知道了她的存在，不会再帮你治病，是你求我杀了她，就为了治你的病！但是你知道吗，妈，我后来试探过小玲，发现她从来……从来都没说过那样的话，她也压根不知道白玉的存在，一切都是你骗我的！！！”

    　　说到最后，俞德志几乎是怒吼出来。　　

    　　白玉牙关咬紧，五指渐渐收拢，托盘出现丝丝裂痕。

    　　“不是，德志，你听妈说，妈妈都是为了你好啊……”

    　　“够了！”俞德志粗暴地打断她的话，“每次听到你说这种话，我都感觉要窒息了！！”

    　　屋内的气氛，压抑得人喘不过气来。

    　　好一会儿后，俞德志才平复心境：“算了，这事已经过了，刚才的话就当我没说过，我走了，你自己好好休息，我让佣人过来陪你。”

    　　说完，俞德志打开房门。

