    “你本来就讨厌赵奇师弟…我就当你这句是实话，现在赵奇师弟也送我无尘丹，你是不是更讨厌他了？”

    说到这里，夏娇艳笑得很开心。

    抢人东西的感觉真好，特别还是抢王琴的东西。

    “无聊！”

    王琴也不和夏娇艳有着过多的纠缠，说完这句话，她离开了。

    说真的，现在赵奇与夏娇艳真搞在一块，她对赵奇的感觉又差了不少。

    本来，她还只是纯纯的不喜欢赵奇，现在赵奇已经站在她的对立面！

    给夏娇艳送资源，就是在帮助夏娇艳更快的修炼。

    还有就是赵奇的行为方式，更让她更厌恶了一层。

    王琴要离开，夏娇艳也没有阻止。

    现在她的脸上，只有胜利的笑容。

    这种感觉对她来说，真的是太美妙了！

    回到了路上，赵奇一直在注意王琴的信息变化。

    最终，王琴的信息真正定格下来。

    姓名：王琴

    友善值：-65

    获取概率：100%

    收获还不错，王琴对他的友善值，下降了十几点。

    负六十五的友善值，已经是他目前见过最低的友善值。

    友善值负六十时，赵奇能白嫖到百分之三百的修炼成果，负六十五时，不知道具体能白嫖到多少。

    说真的，赵奇心中很期待，恨不得现在就到明天。

    平复一下心情，现在要回去修炼八品武学龙拳。

    自从他的功法《三无悔》修炼到第二层，来到修身境中期，修炼九品武学龙拳的速度就快了不少。

    这就是境界对修炼武学的影响。

    第二天一早，迫不及待的赵奇，立马进行了白嫖。

    【是否收获王琴的修炼成果，今日可获取剩余次数1/1。】

    赵奇毫不犹豫，心中默念了是。

    【获取成功！】

    【友善值-65，获取350%的修炼成果。】

    【王琴对你的友善值+1。】

    百分之三百五十的修炼成果！

    太爽了！

    负六十友善值能白嫖百分之三百的修炼成果，负四十一友善值能白嫖百分之两百零五的修炼成果，期间每上涨一点友善值，就少白嫖百分之五的修炼成果。

    当友善值为零时，能白嫖百分之百的修炼成果，不出意外的话，负四十友善值应该是能白嫖到百分之两百的修炼成果。

    从友善值零到友善值负四十，每上涨一点友善值，少白嫖百分之两点五的修炼成果。

    现在是负六十五友善值与负六十友善值，相差是百分之五十的修炼成果。

    这区间的一点友善值，就是百分之十的修炼成果。

    “如果我想得没错，友善值负六十一，应该也是一个临界值。友善值到负六十一后，继续白嫖也不会上涨。”

    他的这个想法，还需要时间的证明。

    再给他四天时间就够了。

    话说到目前为上，他才被发起资源争夺战一次，到了十一号后，如果他还没有被人发起资源争夺战，说明他还有四次被挑的次数。

    同届的外门弟子，尽管都不是他的对手，但入门一年的外门弟子，比他强得还是有很多的。

    毕竟满打满算，他修炼功法《三无悔》也才过去一个月多。

    对于这一点上，赵奇到也不是很在意，无尘丹他有很多，到目前为止一个都还没有用，都在存着。

    时间一晃而过。

    赵奇的猜想得到了证明，与他想得一样，友善值到负六十一后，果然他每天白嫖王琴，就再也不会上涨友善值。

    负六十一的友善值，让他可以白嫖到王琴每天百分之三百一十的修炼速度。

    接下来的日子，他只要表现正常恶劣，不给王琴涨友善值的机会，他每天就有王琴三倍多的修炼速度。

    王琴有把握在两年之内，将功法《三无悔》修炼完成，他就有把握在八个月内，修炼完成《三无悔》，成为千魔宗的内门弟子。

    这个月的十三号，王琴又对他发起一次资源争夺战。

    这让赵奇感到有些意外，他以为上个月一颗无尘丹当半颗无尘丹送出去后，王琴就不会以这种形势对代发起资源争夺战。

    意外是意外，赵奇还是照样认输。

    由于上次给了一颗无尘丹，所以这一次赵奇认输，不由给任何东西，也算是和王琴扯平了。

    除王琴之外，夏娇艳在她自以为高明的话术中，说服了赵奇，让赵奇又给了她一颗无尘丹。

    与上次一样，这次赵奇也是一颗无尘丹当半颗无尘丹用。

    除了王琴与夏娇艳，面对其他人发起的资源争夺战，他都没有认输，而是真正与对方较量了一场。

    事实证明，敢财他发起资源争夺战的外门弟子，实力都很不错，至少能稳稳胜他一筹。

    这样的资源争夺战，赵奇都当成了实战练习。

    至于输了资源争夺战后，再给出半颗无尘丹，他都是欠着，等下月他们再次挑战他并且赢了，再下个月他才愿意拿出无尘丹。

    赵奇区别对待的方式，也让他们知道，赵奇不是那种脑抽之人，输了就给无尘丹。

    月末。

    赵奇如往常一样醒来。

    “相比上个月，这个月王琴的无尘丹要多上不少，昨天才停止服用无尘丹。”赵奇瞬间就感受到自己的变化。

    这个月不仅多发了两颗无尘丹，每人一定要接受资源争夺战的次数也变成了五次。

    无尘丹一多，到王琴这类外门弟子手中的无尘丹，自然也就更多了。

    “三倍多的修炼成果…就算她没有使用无尘丹，我也能有不错的修炼速度。”赵奇在心中估算着，“下个月，功法《三无悔》修炼到第三层，多半没什么问题。”

    一个月，修身境中期。

    不到三个月，修身境后期！

    他这修炼速度，就算在那一些从杂役弟子直接晋级的内门弟子中，修炼速度也是最顶尖的一批。

    “赵奇师兄，在吗？”门外传进入一个男子的声音。

    外门弟子中，叫他赵奇师兄的，只会是跟他同届的弟子。

    房门一打开。

    这门外站得可不止一人，一共五人，三男两女。

    敲门的这位外门弟子，赵奇有一点点印象，好像是这个月给他让位的弟子。

    

