    婕西听言，脸上的表情很是迷茫。

    守在门口的门卫也非常的不解为什么辛甘要让他们这么说。

    他们只是按照吩咐办事，而且管家那边已经下来了命令说陆景琰说只要是能够让辛甘开心的事情，辛甘让他们怎么做就怎么做。

    陆景琰虽然和辛甘之间正在闹矛盾，他们之间也存在很多的问题，可是陆景琰可不许任何一个人做出任何伤害辛甘的事情来。

    他们可不想因为一句话的事情就丢了饭碗。

    婕西抿了抿唇，眼底闪过一抹欣喜的笑容，倒没想到陆景琰也在枫叶山庄。

    她刚才来的时候心里面还十分的忐忑，担心辛甘叫她来这边其实是不怀好意的。

    毕竟她来的那天晚上就看到了辛甘和陆景琰之间的争吵，辛甘这次让她过来肯定是想要给她一个下马威。

    现在听到安保这边的人说陆景琰也在家中，她刚才还很紧张的心情忽然之间就放心了下来，毕竟陆景琰若是在的话，不管辛甘怎么为难她，那天她可是送陆景琰回来的。

    陆景琰身为一个男人也肯定不忍心看着她被辛甘给欺负。

    婕西脸上带着浅浅的微笑，很快就收起了脸上的迷茫，走进枫叶山庄的大门。

    她没想到她进去之后一辆车子又停在了枫叶山庄的门口。

    门口的保安看到是沈诗情的车子，想到陆景琰对沈诗情的特殊照顾，于是立马走过去给沈诗情开门，对待沈诗情的态度那可是比对待婕西的太多要好许多。

    “沈小姐，您来啦。”

    门口的保安现在额头已经冒出了虚汗，不知道辛甘到底想要做什么，竟然把沈诗情还有婕西都给聚齐了。

    好在辛甘之前就清理掉这边的狗仔，不然若是让他们拍摄到什么，这段时间陆景琰都会被他们的报道给推到风口浪尖上。

    沈诗情看到刚才有一辆出租车从这边离开，很显然辛甘不只是邀请了她一个人。

    在电话内辛甘就已经说的很清楚，要让她和婕西见上一面，毕竟以后很有可能是婕西替代她的位置，让她过来看看她有没有这个本事能够斗得了婕西。

    沈诗情因为流产的关系，脸色很是苍白，下车之后直接让司机把她的车给听到枫叶山庄的车库内。

    她知道这边是陆景琰的私人房产，之前陆景琰追求她的时候她就一直都想要到这边来看看，可是陆景琰却说这边是只有他的妻子可以进来的。

    当时的陆景琰可是回答她，若是她答应做他的妻子，那么就把枫叶山庄送给她。

    沈诗情当时和霍庭深之间的关系还没有决裂，叶舒还不知道是什么人物，她在那个时候怎么可能会答应做陆景琰的女朋友。

    现在站在这里看着气派的枫叶山庄，沈诗情忽然之间后悔了，若是当时她答应了陆景琰，现在这边的一切都是她的。

    “沈小姐，您进去吧，先生也回来了，肯定在等着您进去。”

    沈诗情听到陆景琰也在家里面的消息，微微蹙起了眉头，不知道辛甘到底想要玩什么花样，这段时间辛甘可是一点都不安分。

    因为辛先生的去世，辛甘就好像是变了个人一样，沈诗情也无法完全的把辛甘的心思给猜透。

    心里面莫名的一阵慌乱，只觉得这边要出什么问题。

    可是她又想要见见陆景琰，或许能够争取到和陆景琰独处的机会，陆景琰肯定是有办法把她从这边弄出国的。

    甚至给她换一个身份都是很简单的事情，可是陆景琰却偏偏直接把她给放弃了。

    沈诗情沉了口气，微微仰着头，迈步从保安的身边走过，身上的气势就好像她才是这边的女主人一样。

    婕西进门之后就听到了门外的停车声音，看到沈诗情从车里面走出来，脸上的表情很是疑惑，不过她倒是很快就控制好自己的情绪，脸上带着浅浅的笑容。

    她今天穿着一件长袖毛衣，可以很好的把手给藏到袖子里面。

    她的手渐渐攥紧。

    心里面暗自告诫自己，辛甘这个正牌夫人都不在意的事情，她千万不要在意。

    沈诗情毕竟待在陆景琰的身边这么长时间，肯定非常的了解陆景琰，今天她到这边来只要做到万分的小心就够了。

    之前她一直都觉得辛甘只是个任性随便发脾气的大小姐，现在看到沈诗情也在这边，婕西忽然之间就不这么想了。

    辛甘的意思已经很明显了，就是想要让沈诗情来收拾她。

    沈诗情在陆景琰的身边这么多年，一直都处于一种不败的地位，她的出现无疑是在挑战她的地位。

    “沈前辈。”

    婕西温和出声，脸上带着讨好的笑容。

    沈诗情进来的时候就看到站在院子里面的婕西，婕西的照片她是有看到过的。

    之前和陆景琰的事情闹的沸沸扬扬的，就算是沈诗情不想关注到她这个人都不行。

    “我还以为是谁呢，原来是婕西小姐，我可不是你的前辈，你是网红圈的人，我可是演绎圈的人。”

    婕西见沈诗情和她说话的时候目光轻蔑，一点都不像是在媒体面前营造的那种温柔可人的想象。

    她稍微沉了点气，倒也没有生气，唇角依旧带着微笑，柔声说道。

    “沈小姐教训的是，是我叫错了称呼。”

    沈诗情听到婕西这么说，手掌随即攥了起来，婕西现在这样的状态给沈诗情一种是乔沁站在她面前的错觉。

    乔沁刚开始也是如此，不管她说什么都是小心翼翼的认错，生怕得罪了她，就算是在沈家的时候也是如此。

    所以沈诗情一开始见乔沁出现在演艺圈的时候才会一点都不上心，也正是因为没有地方乔沁，所以她现在才变成这个样子。

    婕西现在这么能忍，只怕私底下的性格也是和乔沁一样，想要做个完美会算计的人。

    “景琰的口味可真是越来越差劲了，怎么能够和你这样的货色传出绯闻呢？照片上的你，可要比你真人好看多了。你有专门的修图师吧，可以介绍给我吗？”

