    属于西比亚和不朽巫师两个文明之间的第一场战斗，就这样爆发了。

    这是属于一场一对多的战斗，暗杀之神一个人，包围了对面十多名八环巫师……

    面对战斗，暗杀之神就不知道怂是什么。

    一个字，莽！

    就砍人这方面，暗杀之神在西比亚是拍到上号的猛人。

    别说这一个人包围十几个神明级敌人了，这只能说是常规操作，毕竟遥想当年，暗杀之神一打三十也打过！

    ——由正义神系发起的暗杀之神围剿战，要不是后来正义之神亲自出手，手把手凭借无双的战技把暗杀之神揍到怀疑人生，或许暗杀之神还能再浪、不对，是再风光一段时间。

    死亡如风，常伴吾生。

    当年的暗杀之神丧钟老人真的是位传奇般的人物，祂带着祂的从属游走在灰色地带，亦正亦邪，人们对祂褒贬不一。

    后来被揍得从良了，当然要问现在的暗杀之神愿不愿意回到过去的生活，他当然是不愿意的。

    能快乐的砍人，还不会被追杀，这样的日子过的实在是太香了！

    作为“战神”的有力竞争者，暗杀之神的战斗技巧和战斗智慧是真的高的惊人。

    这不，开战到现在，不过四五个呼吸的时间，又一颗人头高高飞起。

    砸在一侧的废墟上，引得一众八环巫师侧目。

    短时间内连杀三位八环巫师，暗杀之神暂时收手了，他从阴影中浮现，盔甲下的灰色眼眸目光灼灼的望着余下的巫师。

    眼神中流露的，是独属于狩猎者的光芒。

    被这样的目光盯上的巫师们相当不自在，他们恼火的回瞪向暗杀之神。

    这家伙不会以为杀了三个人他们就会怕了吧？

    他们可是八环巫师，不朽巫师中最顶尖的那一批巫师，他们的实力甚至有能力单独压制一些弱小的文明。

    更何况，那三位巫师真的死了么？

    不说别的，不朽巫师这边最骄傲的是什么？是他们愚弄死亡的能力。

    八环巫师所拥有、具备的替死、复活能力最少都掌握了十几个。

    所以不过是砍断三个八环巫师的头颅罢了，真以为这样他们就死了么？

    只要把头和身体接上，信不信现在看着死亡的八环巫师，转眼又活蹦乱跳起来！

    剩余的八环巫师冷笑着，在刚才的接触中，他们也成功掏回了一个巫师的尸体和头颅，他们顺手就给接上了。

    然后就是见证奇迹的时刻！

    ……奇迹沉默了许久，等的几个巫师抓耳挠腮，而后在他们惊悚的注目下。

    头颅被接上的尸体，脑袋在一阵微风下，咕噜一下又掉了下来。

    死、死了？

    怎么没活过来？

    八环巫师们抢下来的这位巫师身形健壮，是巫师群体中少有的练体流巫师，接个脑袋对他们来说应该是简简单单的事情。

    然而遗憾的是，这为达到了八环，甚至有能力滴血重生的强大巫师，让人等了许久，依然没有丝毫在肉身上复活的苗头。

    莫非他用其他手段在远处复活了？几个八环巫师难以置信的同时，强制让自己往这个方向思考。

    神色平静，淡然的望着这一幕的暗杀之神笑了，他轻轻摇晃手中的重剑，剑柄上响起了清脆的铃铛声。

    暗杀之神用灵魂之音开口，调侃着说：“很奇怪为什么他们没有复活么？很简单啊，虽然我没有多文明的祝福，但我的暗杀是‘即死’的……从根源上的哟。”

    “……”

    暗杀之神的解释让在场的巫师一通沉默，下一刻，一众八环巫师面色大变。

    怪不得等了这么久，被斩了头颅的三名巫师，一点气息都没有恢复。

    强者之间，即死能力拥有者是最不能招惹的。

    即死是一种非常特殊的能力，所有的复活手段，在它面前都是渣渣。

    一个普通人，如果拥有即死能力，那就算是神，只要运作得当，这各普通人就有机会成功弑神。

    ——完全不在意这位神明是否具备各种各样的复活手段。

    这就是这个能力的恐怖之处！

    在深空中，“即死”是一种超常规的存在，它稀有无比，往往数以百计的文明中，才能勉强诞生这么一位即死能力拥有者。

    即死能力者，被人忌惮的同时又引得无数人无限向往。

    强，是真的强！

    这一刻，一众八环巫师对大巫师尤格被控制，没有丝毫的疑惑了，面对一个即死能力者，本就有伤在身的大巫师尤格，战败的可能性实在是太高了。

    尤其是在这个敌人玩弄阴影也相当的在行的情况下。

    几个反应过来的八环巫师面色苍白，他们有理由相信，原本预想中现阶段的第七圆环最强者的救援已经成了奢望。

    大巫师尤格被抹杀了的可能性极高！

    这或许是不朽巫师历史上，成就大巫师后，活的最短的大巫师吧？几位脸色变了又变的八环巫师苦中作乐的想到。

    与此同时，他们看向暗杀之神的目光，也从高傲的嘲弄，变成了惊悚与害怕。

    这家伙到底是从哪里冒出来的？暗杀之神没动，八环巫师们当然也不敢动了，他们对暗杀之神的忌惮已经提升到了极点。

    现在第七圆环余下的这些八环巫师，唯一的希望就是拖，拖到其它几环的大巫师到来。

    第七圆环炸成这样，另外几环的大巫师必定都被惊动了，相信不用多长时间，借助阴影位面，他们很快就会抵达。

    等等……刚刚检查的时候好像发现，阴影位面被炸了大半？

    借助阴影位面快速移动，显然已经成了不可能。

    所以……

    草！

    再次想到一个不太妙的情况的八环巫师，脸色铁青到发黑发亮。

    八环巫师们抬头，看向正悠闲地四处张望的即死能力者，一时之间，脑子完全懵了。

    救援肯定会到，但是他们等不到！

    “拼吧。”八环巫师做出了决定。

    逃是肯定逃不了的，就拿对方那进展的阴影瞬移能力，一旦八环巫师决定逃亡，唯一的结果就是被对方一个一个的逐步蚕食。

    只有拼一波，杀了对方，才有活下去的机会。

    即使……即使这个机会很渺茫，过程也不太友好，损失必定惨重。

    “杀！”

    暗杀之神笑呵呵的看着这些不断变脸的八环巫师，终于又体会到了曾经当“坏人”时的快乐。

    话说回来，瞧着这些八环巫师那背水一战的模样，暗杀之神就忍不住挠头。

    怎么搞得他像是反派似得？明明这群巫师才更加邪恶！

    不过，反派的反派么？那不就是罪恶克星，不错，这很正义！暗杀之神欣慰的点头，他果然是正义神系的二把手，他是正义的！

    于是，暗杀之神再度拔起插在地上的重剑，向着一众八环巫师走去。

    面对缓步走来的暗杀之神，第七圆环余留下来的这群八环巫师，心情沉重无比。

