    

    “儿子，儿子。”齐泽天急切的冲了上来，从秦翡给他打电话开始他就知道不对了，即便是齐衍平时不会怎么和他说事情，但是，若是真的要做什么，对于自家秘书还是会有一些交代和处理的，结果，他给赵书明打电话没有打通之后，就给了自家的秘书打过去了，结果，对方也说了，齐衍没有任何交代，那么只能说齐衍是真的遇到了意料之外的麻烦。

    齐泽天一下子就坐不住了，动用了自己的人脉也报了警，同时，也被告知在江通大桥的地方有不少人报警，齐泽天立刻就赶了过来，远远地就看见了自家儿子狼狈的倒在秦翡的身上，齐泽天一下子就吓到了，要知道，除了那一次，他什么什么时候见过齐衍这副模样，赶紧冲了上来：“齐衍他怎么了？没事吧，医生呢，医生呢。”

    因为报警的人很多，叫救护车的人更多，每一个描述者说的都十分惨烈，所以，不仅来的警车多，就连救护车也是格外的多，结果到了这里，也就只有齐衍、唐叙白和赵书明三个人需要救护车。

    不过，他们也不敢耽搁，那可是齐衍啊。

    医护人员很快就过来了，唐叙白和赵书明都还好，虽然伤势都很重，但是都还清醒，很是配合。

    可是，齐衍就不同了，此时的齐衍已经昏迷过去了，但是，手却死死的抓着秦翡的手腕，没有办法，秦翡只能配合的跟着齐衍一同上了救护车。

    齐泽天和齐邵迟也立刻跟了上去。

    救护车里，医术人员做了简单的检查，目前来看，齐衍只是受了皮外伤，虽然严重，尤其是腿部直接被打断了，可是却也算不上要紧的伤势，但是如今齐衍已经昏迷了，他们就不得不重视起来。

    秦翡目光落在齐衍身上的伤口上，目光阴沉，对着齐泽天说道：“爸，我用一下手机。”

    齐泽天这个时候才把目光放在秦翡的身上，看着秦翡浑身湿漉漉的，这种天气下，身体几乎是条件反射的抖动，齐泽天赶紧把自己的衣服脱了下来，直接披在了秦翡的身上，这才把手机递给秦翡，赶紧问道：“这到底是怎么回事？”

    秦翡拿到手机，就立刻低着头，刚要抬手，这才发现自己的右手被齐衍抓的紧紧的，索性，就直接用左手操作起来。

    一旁的齐邵迟也是冻得浑身颤抖，嘴唇发紫，听见齐泽天的问话，看向秦翡，见秦翡低着头看手机，也是摇摇头，说道：“具体我也不太清楚，今天我们同学聚会，吃完饭原本是要去尤溪山玩会儿的，结果，在路上秦……嫂子她突然就把我们给甩掉了，开车跑了出去，等我们追上的时候就看见我哥和白哥被人围堵，情况十分不好。”

    齐泽天还想问秦翡怎么回事，救护车就停下来了，几个医护人员立刻将齐衍送进医院，而秦翡自然也要跟着，齐泽天来不及和秦翡说话，手里就被秦翡塞回了自己的手机，这个时候，齐泽天也只能跟了上去，现在最要紧的是齐衍。

    秦翡跟着去了治疗室，其他人都在外面等着，很久之后，齐衍和秦翡才出来，齐衍依旧未醒，秦翡跟在旁边，手被齐衍抓的紧紧地，一同去了病房。

    “齐少身体虽然有很多伤口，但是，最为严重的还是腿部，却也不会留下什么伤病，倒也没什么事情，应该是受了刺激导致昏迷，所以，好好休养，等着齐少醒过来就好。”医生对着几人耐心的说道。

    齐泽天赶紧问道：“那他什么时候醒过来？”

    “一会儿，或者晚上、明天的，不会太晚，齐总放心就好。”医生安抚的说道。

    齐泽天一行人纷纷松了一口气，只要齐衍没事就行。

    这个时候郭子阳跟着齐邵迟也走了进来，两个人脸色都不太好，郭子阳拿着手机递给齐泽天：“叔叔，你看看这个。”

    说完，郭子阳看向秦翡，目光里带着担忧，张张嘴，到底没有在秦翡面前说什么。

    倒是齐泽天看完了之后看向秦翡，有些吓到，赶紧拿着手机快步来到秦翡面前，立刻询问道：“小翡，你没什么事吧？”

    因为齐衍昏迷，大家的注意力都在齐衍身上，倒也没有太顾得上秦翡，所以，现在秦翡身上除了齐泽天的衣服，头发和里面都还是湿漉漉的，也就是病房里十分暖和，不然，秦翡早就受不了了。

    齐泽天也注意到了，赶紧对着秦翡说道：“赶紧，先换身衣服。”

    “齐邵迟，赶紧去和医生说找件衣服去。”

    秦翡摆摆手，开口道：“不用了，这个样子，我也换不了衣服。”

    确实，齐衍把秦翡的手抓的紧紧地，还真是没有办法换衣服，齐泽天这才拿出手机，递给秦翡：“小翡，这是怎么回事？你真没受伤？”

    手机上是一段视频，上面的标题是秦翡抢车，马路飙车，致人车毁人亡。

    而视频里则是透过前车玻璃拍到的视频，上面秦翡不知道对着驾驶人说了什么，车速减了一下，两个男生一前一后，直接从车上跳了下去，因为驾驶座位上的男生先跳的，倒像是逼迫或者吵架下的车，而秦翡却是直接跳到了驾驶座的位置，随即，轿车以极快的速度消失在一行车的面前，紧接着就是秦翡在马路上飙车的视频，一看就知道是从监控上弄出来的，而上面秦翡的车速确实是已经到了最高处，从其他车辆就能够看出来，下一个视频就是秦翡的车直接朝着大货车撞过去了，是一个很近的镜头，并看不清楚秦翡的车是从什么方位撞过去的，连同周围的位置都让人看不出来，但是，却能够清楚的看清楚，这辆车是秦翡的，毕竟，监控上十分重点的标出了秦翡的车牌号，也十分清楚的标出了当时秦翡的车撞车的时候，驾驶座位上是没有人的，但是，爆炸现场确实极其惨烈的。

    这个视频一出，下面全部都是网友们对秦翡的谩骂声，各种语言，各种诅咒，极其难听。

    “还有没有王法，还有没有天理。”

    “这都是不吊销驾照的事情了吧，这得坐牢吧。”

    “这要先问她有没有驾照，我的天啊，这也太猖狂了。”

    “这和当街行凶没有什么区别。”

    “我就想问一下，她死了吗？”

    “为什么她会不在驾驶座位上？她是怎么下的车？这太可怕了。”

    “这居然是秦翡，我本来已经对秦翡改观了呢。”

    “上次有京城一中的学生说，秦翡因为程小北自杀的事情打了不少人，当时我还觉得这人挺仗义的，现在我觉得这人根本就是暴力。”

    “都过了一年了，怎么秦翡还没有安分下来。”

    “我想知道，秦翡现在是地狱还是在监狱，能不能有个官方来说明一下。”

    “秦翡不判死刑我都不敢在京城住了。”

    “秦翡当初被秦翡赶出去、被孟家骂看来不是没有道理的。”

    “秦翡这样了，齐衍还要吗？”

    “秦翡这样的人应该是精神有问题吧，我总觉得她和正常人不太一样。”

    “我就等着齐家也把秦翡赶出去，那秦翡在京城是待不下去了。”

    ……

    秦翡淡漠的看着视频和视频底下的评论，病房里也来了不少人，唐叙白和林慕戍。

    赵书明和周元都在另外的病房，已经通知了周家人，也给赵书明找了护工，至于京城一中和青一中的学生们有一部分已经回去了，而另外一部分都在医院走廊里等着，一来是担心秦翡，二来，这件事情已经闹得这么大了，还出了人命，他们也算是作为目击者，自然是需要录口供的。

    秦翡看到林慕戍立刻问道：“周元怎么样了？”

    林慕戍摇头：“没事，周礼哥已经过来了，等周元醒过来，周立哥就过来。”

    秦翡点点头。

    而对于网络上的事情，他们也自然都知道了，这件事情虽然是刚刚发生的，但是，已经很快的就从网络上传播开了，甚至在热搜的第一名，这件事情恐怕是瞒不住了。

    秦翡庆幸自己的手机不知道在江底的什么位置，不然，她现在的电话恐怕又要响个不停了。

    “他们这根本就是胡说八道，这个视频倒是是谁拍的，我要告他。”唐叙白气氛的直接把手机给扔了，当时他们是什么情况，有多么的危急，唐叙白是最清楚的了，要不是秦翡，恐怕他们三个人连到医院的资格都没有了，全都下地狱去吧，结果，这个视频却断章取义，陷秦翡于不义，唐叙白是第一个不答应，在唐叙白看来，秦翡现在不仅仅是他嫂子，秦翡就是他的救命恩人。

    郭子阳脸色也是极其的难看，异口同声道：“就是，太过分了，这到底是谁做的？”

    “我做的。”

    病房里瞬间安静下来了，在场的人的目光全都朝着秦翡看了过去，满目错愕。

    只有林慕戍没什么意外的表情，而是去给秦翡到了杯热水放在了秦翡的手上，触碰到秦翡冰冷的手的时候，忍不住皱了皱眉，却也没有说什么。

    秦翡接过水杯，只觉得舒服了不少，坐在一旁，抬头看着一众人，淡淡的说道：“是我做的。”

    “为……为什么啊？”唐叙白忍不住的问道。

    秦翡没有回答唐叙白的这个问题，而是看向齐泽天，开口问道：“爸，这件事情查得怎么样了？到底是谁要致齐衍于死地。”

    这才是秦翡最关心的问题了。

    齐泽天从一开始收到消息就一直想着齐衍，压根就没有票人去查，现在被秦翡这么一问，也是愣了一下，随即，摇头说道：“我还来不及让人去查，我现在吩咐下去。”

    说到这里，齐泽天脸上带着狠色，目光阴鸷，咬牙切齿的道：“我也想知道，到底是谁想要我齐泽天的儿子的命，是谁想和我齐家过不去。”

    说着，齐泽天看向齐邵迟：“叫人去查，彻查。”

    齐邵迟立刻点头，赶紧拉着郭子阳走了出去。

    一旁的唐叙白见两个人出去，便开口对着齐泽天和秦翡，面带愧疚之色，说道：“齐叔，嫂子，这件事情恐怕是和我有关，而齐哥应该是被我连累的。”

    秦翡看着唐叙白挑了挑眉头，齐泽天赶紧问道：“怎么回事？”

    “齐哥今天是被我找来一同去看我在现在做的工程的，我也是突然联系齐哥的，谁也不知道，连车子都是我的，所以，这次这群人应该是冲着我来的，我已经让我的人去查了，这件事情我一定会给你们一个交代的。”唐叙白立刻解释道，然后看向秦翡，深深的鞠了一个躬：“嫂子，今天这件事情多亏了你，要不然，我和齐哥恐怕都得出事。”

    秦翡看着唐叙白脸上的五颜六色的伤口，摆摆手，面色发沉：“不管对方是冲你们谁来的，齐衍都受伤了，这件事情，我不可能善罢甘休。”

    齐泽天一听，立刻点头，狠狠地说道：“对，你查你查的，齐家查齐家的，谁也跑不了。”

    唐叙白点头，然后看向秦翡，开口问道：“嫂子，你为什么要这么做啊？你不知道，网上的人骂太难听了，虽然，我们都知道是怎么回事，以齐家的势力也不在意这些，但是，也没必要发出这种东西来啊。”

    秦翡沉着脸，不知道是想到了什么，眼睛眯了起来：“我不允许这件事情有半点意外，所以，还是被广而告之的比较好，而最好的传播途径就是网络，最快的方法就是引人注目，而最能够让人深刻记忆的方式就是令他们都觉得泯灭人性。”

    听着秦翡的话，站在一旁的林慕戍思考了一会儿，开口说道：“这件事情是涉及到了不可动的人吗？”

    能够让秦翡有这般顾虑的做法，恐怕也就只有这一件事情了。

    其他人看向秦翡，也是皱起了眉头。

    秦翡倒是没有确定，只是说道：“警车来的太慢了。”

