    季听说完，一脸‘你觉得怎么样’的表情，等待他的反应。

    申屠川面无表情的看着她，半晌一巴掌拍在了她脑门上：“在说什么屁话，我浑身上下都是毒，生孩子？生一堆病毒还差不多。”

    季听想了想：“那也不错啊，生一堆病毒，我们占领地球吧。”

    申屠川：“……”我常常因为不够变态而和她格格不入。

    “好啦，我就是随便说说，”季听叹了声气，总算不再逗他了，“不过我们吻都能接了，为什么更进一步可以被晋江锁文的事不能做呢？还是说本来可以的，但是你不想跟我更进一步，所以故意骗我的。”

    “……但凡可以，你现在都不会好好的坐在这里。”申屠川面无表情的看她一眼，扭头朝屋里走去。

    季听莫名后脊发凉，抖了一下后决定没事还是多去看看自己的猪吧，比回屋对着那只冷冰冰的丧尸强。

    大棚里的蔬菜长势喜人，粮仓里小麦玉米应有尽有，鸡鸭猪一类的也都膘肥肉厚，季听猛然间变成了农业大户，有了种土大款的心态。

    这种心态直接导致她冷落了申屠川，每天最喜欢做的事就是跑去大棚里除除草喂喂猪，劳动得多了，每次回到屋里不等跟申屠川聊天，就直接沉沉睡去。申屠川对此冷眼旁观，并没有要阻止的意思。

    一连半个月过去了，季听的新鲜感有增无减，每次跟申屠川聊得最多的，不是哪个棚子里的虫灭光了，就是哪头猪又长胖了。

    “这地方太贴心了，简直是为我量身打造的。”季听感慨，“之前我就疑惑，这种大棚里的蔬菜一年没人管，到底是怎么长出来的，经过我这么久的研究，总算是知道了。”

    “知道了什么？”申屠川并不想配合，但被她用相当有压迫性的目光盯着，只能勉为其难的问一句。

    季听推了推他的胳膊，神秘兮兮的带他到大棚前，指着棚子扎根的地缝处道：“因为这里就是连接大棚内部的滴灌水管，水管之前爆掉了，本来是没有水的，但雪每天下，这里靠近大棚温度又高，很容易就融化成水流进去了，你觉得我说的对不？”

    “我怎么知道对不对？在变成丧尸之前，我也只是一个普通的高中生而已。”申屠川木着脸回答。

    季听被他冷漠的语气噎了一下，眯起眼睛道：“我早就发现了，你从一来到这里，就对我的菜地很不上心，是不是因为自己看得到吃不着，所以嫉妒我了？”

    “嫉妒？”申屠川冷笑一声，若不是情感没有太丰富，他此刻可能更想翻白眼。

    季听撇了撇嘴，没被他轻易糊弄过去：“得了吧，那天我还看到你恶狠狠的盯着我的菜，不就是因为自己吃不着，所以气得想把我大棚毁了么，朋友，咱俩都这关系了，你以后能不能不要再嫉妒我了？”

    申屠川闻言沉默一瞬：“你确定我嫉妒的是你？”

    “不然呢，难不成还是菜？”季听扬眉。

    申屠川没有回答，而是意味深长的看了她一眼，转身回屋里了。季听被他看得莫名其妙，一脸疑惑的去喂猪了，喂到一半才知道他是什么意思，顿时脸上泛起了微红。

    当天晚上，她难得没有沉迷养猪不可自拔，而是早早就回卧室了。正倚在沙发上看书的申屠川顿了一下，一边将书皮上的字挡住，一边表情古怪的看向她：“猪终于被你喂死了？”

    “……不好意思让你失望了，我的猪能吃能喝，非常好了。”季听无语。

    申屠川淡定的放下书，顺便拿了一个杯垫放在了书上：“那你回来做什么？”

    “……我还不能回来了？”季听咳了一声，故作淡定的到他身边坐下，半晌佯装无所谓道，“就是觉得从来了之后就没好好陪你，所以今天特意回来早一点而已。”

    申屠川沉默片刻，捏着她的下巴迫使她看向自己：“良心发现了？”

    季听难得没有反驳，笑笑抱住了他的脖子，在他鼻梁上轻啄一下：“你很想让我陪吗？”

    “当然，你晚上睡觉的时间，我已经独自发呆**个小时了，白天自然想让你多陪陪我。”申屠川坦然承认，他很少产生‘害羞’这种高级情绪，所以说实话对他来说并不难。

    季听揽着他的胳膊挪到他怀里：“既然想让我陪你，为什么一直不说呢，我要是没发现，你是不是就打算一直不说了？”

    申屠川嗅着她身上的柠檬香，眉眼渐渐舒展，许久之后才淡淡道：“没必要说，你为了我与人类隔绝，能找到一点喜欢的事情，我很感激。”

    季听心底一片酸软，面对这张英俊的脸说不出的愧疚与感动，她咳了一声克制自己的情绪，与他头抵着头轻声道：“我虽然喜欢种菜喂猪，可我更喜欢你。”

    “……你把我和菜跟猪放在一起比较，我并不觉得多高兴。”申屠川表情冷淡。

    季听没忍住笑了出来，捧着他的脸亲了一下：“你也太可爱了。”

    申屠川耳根泛红，板着脸把她抱了起来，径直朝床上走去。季听有些慌了：“不是说不能那个的么？”

    “哪个？”申屠川问完，注意到季听泛红的脸，顿了一下后淡淡开口，“季听，你好像很期待。”

    “我没有我不是你别瞎说。”季听赶紧否认三连。

    申屠川冷笑一声，把她丢到了被子上，自己跟着躺了下去，季听翻了个身，恰好缩进他的话里。

    申屠川失笑：“你倒是挺会找地方。”

    “还好吧，主要是熟能生巧。”季听相当含蓄。

    申屠川看着她的眉眼，渐渐的目光滑到了她的脖颈上，眼神渐渐幽暗下来。季听被他盯得浑身发毛，不由得提醒：“那什么，我们不可以的，你会把我变成丧尸的。”

    “其实也不是没有变通的办法。”申屠川的声音暗哑。

    季听疑惑皱眉：“什么办法？”

    申屠川与她对视片刻，拉起被子盖在了两人头上，亲自教她变通的办法。两个人一直闹了大半夜，直到季听撑不住了才算结束，直接导致季听第二天醒来时，已经是快中午的时间了。

    季听懒洋洋的睁开眼睛，刚要起身就‘嘶’了一声，赶紧又褪去力气躺下了。想起昨天晚上荒唐的事，她气得直咬牙，任她怎么想也想不到，他所谓的变通，就是给她戴一双医用手套，隔绝了他的小病毒们，她更没想到自己伺候完他，还被他翻来覆去的欺负。

    季听看到地上手心部分已经烧灼融化的手套，想起昨天发生过的事，脸渐渐的又开始红了……不得不承认，有些人在某种事情上就是自带天赋，哪怕没进行到最后一步，也是有的是办法折腾人。

    她休息片刻，就打算去喂猪了，结果刚要动，就看到申屠川黑着脸回来，身上还沾了一片黑泥。

    “你去哪了？”虽然此刻看到他有点害羞，但看到素来干净的人突然脏兮兮的，她又忍不住好奇。

    申屠川看她一眼，冷漠的到她身边坐下：“我去喂猪了。”

    “好好的去喂猪干什么？”季听无语。

    申屠川顿了一下，目光从她脸上渐渐往下落，季听瞬间懂了：“……行吧，就当是为了我去喂猪了，身上的泥哪来的？”

    “我看那些猪太脏，就用水帮它们冲洗一下，结果它们不知好歹的甩来甩去，把泥水都甩我身上了。”申屠川绷着脸。

    季听听得一愣一愣的，半晌终于没忍住笑了出来：“给猪洗澡哈哈哈你怎么想的啊……”

    “就是这么想的。”申屠川幽幽看她一眼。

    季听赶紧憋住：“那什么，没事，你第一次喂猪，不熟练也正常的。”

    申屠川眼底闪过一丝杀意：“要不是你一直等着吃猪肉，我就直接把它们都变成丧尸了。”

    “你可别，”季听这回是真吓到了，“猪现在就是我人生的全部希望，我还指着它过日子呢。”

    “猪是你的希望，那我呢？”申屠川危险的眯起眼睛。

    季听面不改色：“当然是我的一切了。”

    申屠川表情这才好一点，季听见状不由得为栅栏里的猪们捏了一把汗。她又在床上赖了会儿，最后还是起来了，往浴室去时经过沙发，突然注意到他昨天看的书，此刻书皮上被盖了一个杯垫，刚好挡住了封面。

    她心生好奇，走过去拿了起来，申屠川注意到她的路线，立刻起身去拿他的书，结果季听还是把最关键的信息都给看了：“《让女朋友眼里只有你的方法大全》？你折的这页是什么？‘如何让兴趣爱好广泛的女朋友只关注自己，最好的办法就是装可怜装大度’……这都是什么乱七八糟的？”

    她说完书就被申屠川夺走了，看着他难得心虚的样子，顿了一下意识到：“你昨天说什么感激我有喜欢做的事，都是骗我的？”

    “……没有。”

    季听不上当：“你少来！你昨天说的话跟书上一个例题答案很像……不是，你抄答案的时候都不能改几个字吗？”

    “这不是我的书。”申屠川还死不承认。

    季听被他气笑了，刚要说话，他就捧着她的脸吻了上去，季听气哼哼的捶他，他也假装什么都不知道，渐渐的季听也懒得反抗了，抓着他的胳膊延续这个吻。只是渐渐的事态有些升温了季听愣了一下，等季听反应过来时，已经被他给得逞了。

    似乎是对套路了季听这一点很抱歉，从这天起申屠川就揽下了所有喂猪种菜的工作，誓要用丰富的肉和蔬菜把季听养得白白胖胖。

    种植园里唯一的钟表、早在他们住进来之前就已经坏了，他们只能通过太阳的升起落下来判断日期，只不过一开始季听还天天记着，等到时间久了，也就不管这些了。

    日子一天一天过，大猪生了小猪，母鸡下了许多蛋，就连蔬菜也是一茬一茬的长。季听就这样跟申屠川在种植园过着与世隔绝的生活，虽然偶尔会觉得枯燥，可大部分时间里都是很开心的。

    一转眼不知道过去了多久，某一天清晨，睡了一夜好觉的季听早早就醒来了，睁开眼睛就看到申屠川正背对着她、坐在椅子上看书，她顿了一下，蹑手蹑脚的朝他走去，打算在他背后吓他一跳。

    在快要靠近他时，季听突然大吼一声跳了过去，申屠川头也不回的单手把人接住了，直接抱在了怀里。

    “……你就不能装作被我吓到一回？”季听无语。

    申屠川干脆利落的拒绝：“不能。”说完就把她挪到一边，起身朝外面走去。

    “你去哪啊？”季听仰头问。

    “喂猪。”

    季听：“……”他怎么比自己还像农业大户？

    外面太冷，季听懒得出去，于是坐在屋里吃烤红薯，结果吃到第三块了，也没见申屠川回来，她心里隐隐觉得不对，半晌还是没忍住跑出去找人了。

    申屠川平时能去的也就是几个大棚，所以季听直接朝大棚去了，果然在第三个大棚前看到了他。

    “你傻站在这里干什么呢？”季听嘴里还哈着白气，一脸疑惑的走了过去。

    申屠川还是站在原地不动，季听心中疑惑，脚下的步伐也慢了下来，当走到他身边时，就看到他的眼睛一动不动的盯着某处。不知是不是心理作用，季听突然觉得时间好像慢了下来，世间万物的变化都开始清晰可见。

    她顺着申屠川的目光看过去，只见白雪皑皑中，一枝绿色的枝丫抽了出来，宛如一个神明，在驱赶停留太久的冬日。

    季听怔怔的看着这枝绿条，久久都没能回过神来，许久之后才哑声道：“春天要来了吗？”

    “嗯。”申屠川总算应了一声。

    季听咽了下口水，无措的看向申屠川。春天如果真的来了，就意味着冰雪融化草长莺飞、天气渐渐的暖和起来，而一旦暖和，那些长久因为冰雪得以生存的丧尸，就会很快腐烂，人类不战而胜，世界恢复和平。

    ……这一切都是好事，只是站在申屠川的立场上，却是未必。

    仿佛知道她在想什么，申屠川沉默许久后淡淡开口：“人与猴子的区别在于智慧，丧尸和丧尸之间的区别也是一样，那些没有进化出智慧的东西，算不上我的同类。”

    季听闻言松了口气，随后想到什么脸色一变：“那你也会随着春天的到来腐坏吗？”如果所有丧尸都会死，那他……

    “季听，”申屠川在她一片恐慌中淡淡开口，“如果我会因为温度冷热就腐坏，早在你第一天抱着我睡的时候，我就已经臭了。”

    季听：“……”想象了一下画面，虽然话有点恶心，但真是极其有说服力呢。

    她调节了一下心情，疑惑的问：“那你为什么看起来不高兴？”

    “我看着不高兴了吗？”申屠川蹙眉看向她，“我没注意，刚才在想一些事情，所以走神了。”

    “什么事？”季听忙问，生怕是某些会给他带来不好影响的事。

    申屠川沉默一瞬，才缓缓开口：“如果春天来了，我们是不是有朝一日能回到爸妈身边？”

    季听愣了一下，看着他清隽的侧脸，突然意识到他虽然没有了感情系统，可对父母就像对她一样，爱已经深入骨髓渗入血液，他的心里其实一直都在思念爸妈。

    申屠川被她看得略微不自在，别开脸嘟囔一句：“如果当初你没把我带回家，我也不会再对他们产生感情。”

    “不带回家的话，你现在估计都带着丧尸造反了，”季听斜他一眼，随后笑了起来，“那我们等到天气彻底变暖，就回去找他们吧，他们一定会重新接纳我们的。”

    “这么肯定？”申屠川不太确定。

    季听立刻点了点头：“当然肯定。”

    申屠川沉默许久，轻轻的笑了出来。

    从这天起，两个人就开始天天盼着春天，而天气也十分给力，总算非常明显的开始暖和了。雪化了，草长了出来，大树开始抽枝，整个世界终于不再是一片白色，而当第一朵野花开了时，雪已经尽数融化。

    天气越来越热，很快就从春天过度到夏天，又从夏天过度到秋天，当树叶变黄缓缓下落时，季听终于开口了：“申屠川，我们回家吧。”

    申屠川沉默许久，唇角轻轻扬起一点弧度，虽然不知道具体的时间，但距离他们离开也应该有好几年了吧，爸妈或许早就不在那个基地了，不过没关系，他们在哪，家就在哪，他和季听只要找到他们就好。

    两个人临行前还不忘安顿好活着的家禽，这才带着一车子的菜和肉朝着A市的方向出发。

    由于归心似箭，回去的路上虽然没有了大雪阻碍，可却好像比来时慢了很多，经过两人日日夜夜的开车，总算到了A市。

    一路上两个人经过了许多城市，见证了无数昔日的无人之境变回丧尸爆发前的繁荣，所以在看到热闹的A市时，倒也不太惊讶，只是比起其他地方多出了一点感慨。

    前面一直在赶路，可真到了家门口，反而有些近乡情怯了。

    “现在是下午，他们说不定还在工作，不如……我们晚点再过去？”季听小心的问。

    申屠川沉默片刻，轻轻应了一声，算是这么定下来了。两个人开着车在市区游荡，看着原本冷清的地方重新热闹起来，心中很是感慨。

    转悠一圈后，季听发现街边竟然有卖奶茶的，当即强烈要求申屠川停下车，自己跑去买奶茶，结果刚到奶茶店门口，就突然想起自己没钱。

    “小姑娘，你要什么口味的？”一个精致又漂亮的长发女人温柔的问。

    季听讪讪一笑：“我就是过来看看，不要了……”

    “什么口味都不需要，直接泡一杯就行。”

    熟悉的声音在耳边响起，季听惊讶的看过去，发现竟然是北云。北云笑笑：“现在百废待兴，很多东西都不如丧尸潮前精致，这里的奶茶也就看着好，其实除了甜味什么都没有，没必要费心选太多口味。”

    “喂！说什么呢，我可是还要开门做生意的。”女人不满道。

    “这是我女朋友，我们快要结婚了，”北云笑着向季听介绍，然后对女人道，“这位是我季听妹妹，三年多前跟着男朋友出去了，现在刚回来。”

    三年多……也就是说，从丧尸潮爆发到现在，刚好过去了五年。季听想起原文中的时间线，突然有些感慨，小说世界也有其特殊的秩序，所以在解药和资料都被毁了之后，秩序给这个世界带来了四季。

    “妹子，你的奶茶。”女人笑着把奶茶递给她。

    季听愣了一下忙接了过来，吸一口发现果然是除了甜味什么都没有，但对于很久没喝过的她来说，也已经足够好了。

    她又喝了一口，看到申屠川下车了就招呼他过来，北云看到他后笑了起来：“我就知道，季听回来了，你不可能还在外面，这次回来还走吗？”

    申屠川沉默一瞬：“不确定。”

    “为什么……啊，你担心叔叔阿姨不原谅你们吗？”北云恍然。

    申屠川和季听同时一凛，以为当初做的事暴露了，好在北云继续道：“你们当初也是，叔叔阿姨让你们晚几年结婚也是为你们好，怎么就因为这点小事就离家出走呢？你们知道他们有多伤心吗？”

    ……没想到他们做完对不起全人类的事后，父母还在努力找借口帮他们脱身。季听心里难受，不由得低下了头，申屠川也沉默不语。

    北云见状也不忍再责怪，想了想道：“行了，赶紧回去吧，今天周末，他们应该在家照顾……”

    话说到一半，他猛地停了下来。

    季听抬头看向他：“照顾什么？”

    “……你们赶紧回去吧，到家就知道了。”北云咳了一声，扭头就走了。

    季听还从未见过北云如此匆忙，一时间眉头皱了起来，有点担心是不是出了什么事，再一看申屠川也是紧皱眉头，两个人当即不敢耽搁，飞快朝家里赶去。

    当他们一路飙车冲到家门口后，俩人飞速跑上了楼，季听不等气喘匀就敲了门，很快门从里面打开了。

    “你们找谁？”一个两岁多的小萝卜丁开了门，大眼睛忽闪忽闪的看着他们。

    季听：“……这里是申屠数和姜瑜的家吗？”

    “找我爸妈干什么？”小萝卜丁歪头。

    季听：“……”

    申屠川：“……”

    所以，他们的爹妈，又给他们生了个二胎吗？！

