    这是无赖而且幼稚的招数。在这个时候对一个醉鬼用，却简单有效。

    没一会，陆宸那双骇人的鹰眸就张开了。

    “叶以念，你有完没完？你这样很烦你知不知道？”

    训斥的话吐张口就来，他扣住了她的手腕，狠狠将她的手扯开了摔在一边。

    手臂打在床上，一阵发麻。叶以念坐了起来，盯着同样也坐了起来的陆宸。

    “我烦，我是很烦，那你知不知道你刚才说了什么？”

    刚才？

    陆宸脑子里乱哄哄的，紧蹙着眉眼，扫了她一眼，伸手抓了一把已经揉乱的短发，脑中印象很模糊。

    “才两分钟，你总不会忘了吧？”

    叶以念已是气的灵魂出窍，说话不由得句尾上扬，带出了讽刺的味道。

    “你不爱我了是吧？好，看来是我这个没眼色的不知道哪里又得罪了你陆总，你已经厌弃我了。那行，既然你说了，那想必，你也不想跟我再把这个婚姻继续下去了。明天去离婚可好？那我就不烦你了，以后永远都不招你厌烦了。”

    想到他刚刚那脱口而出的“不爱你”三个字，她的怒火就压不住，张口，就忍不住刺他。

    她噼里啪啦说了一大堆，唯有离婚两个字，在陆宸混沌的脑子里烙下了深刻的印象。

    “你要离婚？”

    这样的字眼，岂能随便就脱口而出？

    “你是不是已经想很久了？”

    他猩红的眼眸中血色更浓，转过来，手也不由自主的抬了起来，摁在了她那只随意搭在床上的小手上。

    她的手很快感受到了他之间的力道。

    那是一种几乎能捏碎她骨头的力道。

    她很疼，却没有抽回自己的手。

    盯着陆宸这张怒气横生的脸，她突然觉得跟一个醉鬼说话的体验糟糕透了。

    她想很久了？难道不是他刚刚口口声声说不爱她了？

    “是啊，我是想很久了。所以呢，还浪费什么时间？明天就去。”

    明天，明天她就要拉着他去民政局离婚。看看这个酒醒了的醉鬼怎么面对她。

    叶以念赌气的想着，心里并不觉得陆宸是真的想跟她离婚。

    当然，她自己也不想，都是气话。话赶话赶到这里了。

    但是，她完全没想到，她这话刚刚落音，那只在他掌心之下的手就突然被攥住了。

    接着，他站了起来，拽着她一起。

    “不用等明天，就现在。”

    说着话，他就连拖带拽的拉着她往外走。

    现在可是半夜，快一点了。

    找鬼去办手续啊。

    “陆宸，你疯够了没有？”

    叶以念忍无可忍，骂了一句。

    “现在是半夜，你就再着急跟我离婚，也要等到明天人家上班。”

    她气呼呼的甩下这句话。

    哪知，陆宸站定了，阴骛的目光落在她脸上，倨傲的一挑下巴。

    “我说有人就有人。如你所愿。”

    他是谁，他是陆宸，他翻手为云覆手为雨，没有他办不到的事情。

    这种小事，只要一个电话打过去，民政局就有人凌晨一点来加班。

    还如她所愿？难道不是他自己迫不及待？

    “疯子。”

    叶以念气不打一处来，狠狠甩这陆宸的手。

    但是，他的手像铁钳一样牢牢的钳着她，她怎么甩都甩不开。

    “你放开我，我不想跟你这个醉鬼说话了。”

    他现在也不知道哪根神经搭错了，依着他的意思，说不定真要扯她去离婚了。

    她，不想。

    就算要离婚，也要弄清楚为什么离婚。

    叶以念心里还是生气，脑子却在这个时候清醒了一些。

    离婚总不是儿戏。而且她跟陆宸经历了这么多才走到今天，他们还有个很乖很可爱的儿子，说离婚哪那么容易？

    手腕被捏的痛的快没知觉了。眼看着陆宸那双眼睛还恶狠狠的盯着自己。叶以念深呼吸了几次，努力将自己的怒气给压下去了，再开口，语调柔软了许多。

    “别闹了。就算你真想离婚，也等到明天吧。这么晚了，折腾一晚上，宝宝怎么办？你要睡公司就睡公司吧，我回去了。回去照顾宝宝。你放开我。”

    或许，她刚刚就错了。

    他让她回去的时候，她就该扭头就走。不要追进来，不要跟他说这些话。

    他需要冷静，他现在情绪不稳定不说，酒精上头，本来就不理智。

    等到明天酒醒了也许就没事了。那时候他们再好好谈。

    说话的功夫，叶以念自己已经冷静下来了。

    她特地提了宝宝，就是希望用孩子唤回陆宸的理智。

    毕竟，他再怎么情绪不正常，也不会对孩子不正常的。

    她的话说完，他许久没有吭声，依旧死死的盯着她。那眼神，带着一股森寒，扑面而来，让人后背发凉。

    “你放手。”

    叶以念又甩了一下手臂，可他那指尖还死死的压在她的手腕上。

    正好压在她的脉搏上，压的她手臂里血液流通不畅，整条手臂都是麻木的。

    正想开口，那只手突然用力，把她扯到了他鼻尖之下。

    “是不是你告诉他的？”

    “……”

    他在说什么，她完全听不懂。

    叶以念睁大眼睛，不解的盯着陆宸。

    四目相对，她的心狠狠一颤。

    为什么，她在他眼里竟看到了恨意。

    “说，是不是你？”

    他又重复了一遍。

    语调比刚才还要阴沉。

    叶以念本能的摇头：“我不知道你在说什么。我告诉谁？告诉什么？”

    她懵懂难解的表情落在了陆宸的眼里，像一块巨石一下子砸在了他的心里，压的他喘不过气来。

    他在干什么？在怀疑她？

    不，不只是怀疑，他是已经把怀疑变现了，已经质问她了。

    手，不自觉得越攥越紧。

    “你弄疼我了，放开。”

    手腕都快断了，叶以念的脸一点点的发白，半点血色都看不见。

    她皱紧了眉，满脸的痛苦，身体也扭曲了，正在极力挣脱他的手。

    “陆宸……”

    几乎求饶的嗓音从她同样霜白的唇中溢出来，陆宸像被电击了一下，混沌不堪的脑子终于清明。

    大手猛然一松，他喘着粗气站在那里，过了一会，突然转了身，背对着她。

    “你在这里等着，我让人接你回去。”

    说着话，他的手就伸进了口袋里，仿佛要摸手机打电话的样子。

