    李律师看着两人：“姜小姐，说这话，你可是要负责任的。”

    院长和周主任面面相觑，不约而同地看向姜依林。

    如果要保许苒，推出姜依依是最好的办法，姜家家大业大，背后还有一个秦家做主，区区一个李家自然是不成气候。

    可姜依林自己知道，她在秦家身份尴尬，一直以来都活得谨慎，姜依依这样会给她给姜家带来麻烦。

    “姑姑，我一人做事一人当。”姜依依沉声道，“那个人渣，我就不信，他能对我怎么样。”

    李律师扶着眼镜，站起身：“既然姜小姐承认了，那就好说……”话音未落，门被人推开，院长怒道：“不是说了谁都不要打扰吗？”

    苏墨一身西装，带着秦氏集团的首席律师走了进来，目光掠过姜依林，微微点头，接着看向李律师：“你就是李连的律师？”

    李律师惊愕地看着苏墨带来的律师，有些站不稳：“苏律师，你……你怎么在这里？”

    苏律师可是律政界的劳斯莱斯，秦氏集团的首席法律顾问，多年来为秦氏集团征战挞伐，没少立下汗马功劳，在律政界更是一段传奇，有‘常胜将军’之称。

    什么样的大案子，居然能让苏律师亲自出马？

    姜依林却是放下心来，看来，是秦少辰出手了。

    苏律师冲苏墨点点头：“我是许医生的代理律师，关于李连先生起诉我的当事人非法伤人事件，接下来将由我全权代理，希望院方和李先生都能配合。”

    说着，他淡淡冲院长点点头，完全无视了院长和周主任震惊到不知所措的眼神。

    李律师则是踉跄一下，险些都站不稳了。

    苏大状做了许苒的代理律师，他还有什么胜算？原本的计划彻底胎死腹中了。

    李律师扫了众人一眼，匆匆离开办公室，去李连的病房汇报情况，刚进门就见打着石膏的李连被自己老子连拖带踹地收拾了一顿：“整天吊儿郎当不干正事，我需要你对付谁？秦少辰的女人也是你能碰的？还把你能得，以为毁掉监控就没事了，秦少辰插了手，分分钟能让你滚到局子里待几年。”

    李连被打地连连求饶：“爸，爸，我错了我错了……我也不想啊，我就是想讨好我新交的女朋友，帮她出口气，没真想对那女的怎么样?哎呀哎呀，你别打了行不行？”

    李律师看到李连的惨状，默默关上门退了出去，心肝颤抖：秦少辰的女人？真是日了狗了。

    门外，好几个小护士听到李父的怒吼声，面面相觑：“他们说的是许医生？是那个秦氏集团的秦少辰吗？”

    “就上次在咱们这里住院的，带着一个特别可爱的萌宝……”

    “后来，许医生被传包养那一回，是不是他抱着许医生离开的啊？”

    “那个病人好像就是姓秦，他儿子还说许医生是他的后妈呢！”

    “我的天呐，难怪许医生这么有底气，连李连这种二世祖都不怕，原来她后台这么强硬，简直是逆天了。”

    “要了命了，这么帅气多金的男人，怎么我就没有遇到一个？”

    “你拉倒吧，人家许医生的段位，你能比得上？我听说，上回慕容集团那位大佬来医院，指明要许医生去，结果许医生拒绝了，害得周主任发了好大一顿火。”

    “许医生到底什么段位，把这些大佬都迷得晕头转向的，她长得也就那样吧，还能比那些女明星更漂亮？比那些名媛千金更有家底有气质？”

    “啧啧啧，这就是如人饮水，冷暖自知了。人家年纪轻轻还不是混上了主治医生的位置，有些事儿不是脸蛋长得好就行的，还是得有点手段……”

    小护士们推推搡搡地离开，姜依依一脸阴沉地从楼梯间出来，紧紧握住拳头，转身去了许苒的办公室，小林还在忧心忡忡地加班，见她进来，面色一喜：“是你啊，我联系上许医生了，抱歉，我不知道你是她的朋友……”

    “有她电话吗？”姜依依问。

    小林把手机号码给她：“许医生现在也挺困难的，还好有些真心朋友陪着她，她今年太水逆了，摊上那一家子后妈后弟弟什么的，闹得差点丢了事业，隔三岔五又来几个地痞无赖纠缠她，烦死了。”

    姜依依冷着脸：“苍蝇不叮无缝的蛋。”

    说罢，她拨通电话出去，小林愣了半天：“唉，这不是许医生的朋友吗？怎么这么说话啊。”

    姜依依怒气冲冲地离开医院，许苒的电话没有认接听，打到最后直接关机了，她气得脸色发青，正要打电话跟朋友去喝酒，却见苏墨低着头正在前面电话：“秦总，都处理好了，以许医生的名义出面，李家那边震慑过了，李总亲自到医院把李连弄走了……打得不轻……嗯，医院这边看秦氏出面，立刻保证配合调查，保证许医生的清白……秦总，这件事似乎还牵扯到了姜……”

    姜依依直接把电话抢了过来，看了一眼就挂断，怒气冲冲道：“姜什么？”

    苏墨愣了一下，有些不悦：“姜小姐。”

    姜依依质问：“少辰哥……和许苒在一起了？”

    “这是秦总的私事，我不方便过问。”苏墨伸手，“请姜小姐把手机给我，我正在和秦总通话，你这样非常不礼貌。”

    “你是第一次看到我不礼貌吗？礼貌算个屁，我男人都被抢走了，许苒什么时候和少辰哥好上的？他不是不喜欢女人吗？”姜依依气坏了，“许苒难道不是女人吗？”

    苏墨沉默了一下：“姜小姐，谁告诉你秦总不喜欢女人？”

    “他亲口说的。”姜依依理直气壮，“否则我能放弃？”

    “哦，他这么说，就是拒绝你了。”苏墨毫不留情地戳穿，“秦总不喜欢女的，秦羽笙又是哪里来的？”

    姜依依：“……”

    沉默片刻，“许苒在哪儿？”

    苏墨没吭声。

    “她是不是和少辰哥在一起？”姜依依咬了咬牙，“我在这里为她操心，还打算替她顶嘴，她拐走我的男人比翼双飞？”

