    等到黄天退出了修炼状态，睁开了眼睛，就看到柳二龙、唐月华两人在一脸担忧的看着他，他笑了笑，说道：“你们不用担忧，我已经修炼结束了。”

    柳二龙说道：“夫君，刚才你修炼的时候，从你身上浮现的魂环颜色都和之前的红色不一样，显得更加高贵、威武。”

    黄天奇怪的问道：“能说说是什么颜色的？”

    “灿金色的。”

    黄天有些奇怪，他并没有给任何武魂加持魂环，他也不要加持魂环，至于他使用的魂技都是自创的，威力绝不下于魂兽的魂环技能。

    他修炼的九天玄功是几年前在诺丁城初级魂师学院，从唐三身上偷学的玄天功、玄玉手、紫极魔瞳等心法，再通过自己推演，而创造出来的九天玄功，能修魂力、灵魂之力，还能炼体，比起唐三自身的玄天功不知道高明了多少倍。

    常人修炼此心法，进度神速，几乎没有瓶颈，直到九十九级之后才会卡在那里，但是继续修炼还是没有问题的，毕竟一个魂师需要强大的不仅仅是魂力，还有身体强度、灵魂之力强度，这些九天玄功依旧能满足九十九级绝世斗罗继续修炼下去。

    至于自己在修炼的时候为什么身上会冒出魂环，颜色还不是他模拟出来的十万年红色，他猜想极有可能是因为魂力全被转换成了神力，自带神性，模拟出来的不再是魂环了，而是带有神力的神环。

    九天玄功已经不足够支撑他的修炼了，魂力转化为神力的速度和效率太低了，黄天他急需要创造出新的版本，能带动神力运转，在修炼过程中自动转化为神力，这样他也就不用犯愁自己修炼进度了。

    不过九天玄功中的双修篇还是能够修炼的，不然他就要犯愁了，自己强不算强，自己的女人也一起强，才是真的强！哪位神祇敢来冒犯他，黄天就敢带着自己老婆一同上门堵路，狠狠的教训、斩杀他们。

    虽然不知道自己这个没有神位的神祇，对上那些拥有神位的神祇，孰强孰弱？

    黄天笑着说道：“哦，没事，这颜色应该是正常的，我已经是神祇了，魂环也变成了神环，颜色变了很正常，你们不觉得灿金色很好看吗？”

    千仞雪所在的马车上，她坐在马车里，说道：“天剑长老，麻烦你把绝世天骄榜榜首的消息传回武魂城，把他的画像、资料等都告诉长老殿、教皇殿，我们招惹不起这样的人物。”

    “是，请圣女放心！老夫这就去。”空气中传来一个沧桑的声音。

    与此同时，很多跟大宗门大家族势力挂钩的王公贵爵们，也纷纷把黄天的信息传回去，希望他们不要招惹到这尊恐怖的新神，免得牵连到他们。

    新神的实力已经是站在大陆的天花板了，他手下的实力也很恐怖，那支护卫队，就算是武魂殿都无法拿出来，无需新神动手，他手下就能荡平所有的势力，谁又能保证除了这支护卫队之外，新神手下没有其他的护卫队呢。

    天斗皇宫，占据了皇城数十万平方米的区域，每一栋建筑都建得高大巍峨，披盔戴甲的皇宫护卫队手握着长枪大戟，每隔两米就站立在那里，守卫着皇宫的秩序。

    普通人走在皇宫内，都能感到一股渺小的感觉，对皇权也更加的敬畏了，而对于封号斗罗以上的强者来说，这里的建筑即便是再高大，护卫队的人再多，也不过是释放几个魂技就能轻松解决掉的事情。

    黄天的车队直接大摇大摆的从皇宫正门而入，皇宫的护卫队提前得到消息，所以都没有靠近查探身份，省得冲撞了他们。

    车队在一间大宫殿面前停下，马夫李复在马车外面使用魂力传音，“殿主，皇宫到了。”然后，他就施展魂力化形，弄成一级级的魂力台阶，等待黄天等人从马车内出来。

    黄天站起身来，舒展了一下双臂，笑着说道：“既然已经到了，我们下车吧，别让他们久等了。”说完，就掀开了帘子，走了出去。

    柳二龙、唐月华赶紧从床榻上站起身来，跟着黄天一同走出马车车厢。

    三人一前一后的踩着魂力化形成的金黄色台阶，走下马车。

    千仞雪走上前，躬身行礼道：“黄天冕下，月华阿姨，这位夫人，请随我来。”

    唐月华点了点头，轻声说道：“有劳太子殿下了。”

    柳二龙疑惑的说道：“他就是天斗帝国太子雪清河？的确是一表人才，只是为何我总感觉他有些不对劲的呢？但又说不上来。”不得不说，柳二龙的直觉很敏锐，这个雪清河是假的，女人即便是再如何假扮成男人，总有一些直觉敏锐的人能感觉到不正常。

    黄天早已经知道这个雪清河是武魂殿的千仞雪从小就扮演的，但现在还不是揭穿她身份的时候，他笑着说道：“二龙啊，这位可是天斗帝国的太子，未来的储君，这种话你什么能乱说呢。”

    千仞雪心里一个咯噔，二龙？难道是之前上榜的96级封号斗罗柳二龙？好敏锐的直觉啊，不行，她的身份绝对不能就这么暴露，她微笑的说道：“夫人，我们素昧相识，您有可能感觉出错了，冕下，晚宴快要开始了，请随我来吧。”说完，赶紧转身带路。

    黄天三人不紧不慢的跟在千仞雪的身后，在他的带领下，来到了宫殿内。

    因为是分餐制的，众人的座位除了雪夜大帝在上方，下面的位置分别在左右两边，以左为尊，黄天三人被安排到了左边第一个位置上的，他在前，两女在后，他们对面的右一位置是不安排人坐的。

    毕竟黄天贵为神祇，身份尊贵无比，受邀参加雪夜大帝的宫廷晚宴，已经是非常给天斗帝国的面子了，现场的所有人都没有资格跟他同一列。

    左二右二位置分别是太子雪清河、雪星亲王，在下面的就是其他的皇子、公爵之后的贵族了。

    所有人入座，一群穿着华丽的宫娥就走进宫殿中间的大厅，在乐师的奏乐下，翩翩起舞，御膳房的人则乘着宾客们观看表演的时候，把做好的菜肴一一盛上来，放在他们面前的饭桌上。

    雪夜大帝见到所有人面前的饭桌上都已经摆好了菜肴，他往琉璃夜光杯里倒了一杯酒后，站起身来，说道：“感谢新神黄天冕下屈尊前来参加本皇今晚的晚宴，本皇先饮一杯为敬！”说完，仰头喝干了杯子里的酒，把酒杯倒转过来，表示自己已经喝干了。

    黄天拿起酒杯，柳二龙起身给他倒满后，就坐了回去，他笑着说道：“陛下豪气，干杯！”说完，仰头喝下手中的这杯酒后，把酒杯倒转过来，又放回饭桌上。

    雪夜大帝见到黄天非常的给他面子，笑得十分的开怀，说道：“众卿不要客气，赶紧用餐吧。”

    王公贵爵和大臣们见到陛下发话了，也不再矜持，拿起筷子就夹菜吃，饿了几个小时了，也该吃些东西填饱肚子。

