    金色的落叶随着清凉的秋风飞过，绿意盎然的天选之城也染上了一层橘黄。

    玩家们忙忙碌碌地在城市中穿梭着，背着各种各种的货物和建材，亦或是全副武装，在野外和副本中频繁活动着。

    距离《精灵国度》新版本的开启，已经过去四天了。

    而赛格斯世界，也又过了半个多月。

    暑期活动的到来，半兽人大军的消息，让整个精灵之森都带上了一种紧迫急促的味道……

    而越发冷冽的秋风，也让森林萧瑟了不少。

    唯一没有变化的，也只有那棵高达千米的世界树了……依旧是生机勃勃，绿意满满，散发着神圣自然的气息，让临近的地域都染上了一层生机，温暖如春。

    夜莺拎着餐盒，走在天选之城的街道上。

    “阿嚏——！”

    一阵凉风吹来，让她忍不住冷冷地打了个喷嚏。

    她吸了吸有些发红的鼻子，微微紧了紧身上有些单薄的衣服。

    忽然，一件厚实的毛皮大衣飞了过来，直接盖在了她的头上，将她显得有些娇小的身躯包了起来……

    夜莺下意识裹了裹，同时回头一看，看到是盒饭和他的战斗小队。

    “天冷了，就多穿点，这是最近早餐的回礼。”

    盒饭看着毛皮大衣说道。

    夜莺微微一怔，摸了摸衣服上那柔软细密的绒毛，嘴角微微翘了翘……

    不过，她很快就反应了过来，轻咳了两声问道:

    “哪来的？”

    “佣兵的货物。”

    没等盒饭回答，一旁的玩家葫芦就一边嘻笑，一边插嘴道。

    夜莺挑了挑眉毛，瞪了他一眼，又从头到脚打量了一遍盒饭……

    这位热衷于战斗的天选者，此时此刻正和自己的伙伴们一起，背着大大的包裹，全副武装。

    而夜莺注意到，盒饭身上的装备似乎又换了，上身的铠甲和脚上的鞋子似乎都更加精致了不少。

    而且……他身上的气息似乎隐隐更加强大了。

    “又要去地下世界和阴影怪物战斗吗？”

    夜莺好奇地问道。

    盒饭微微颔首。

    而后，他对着自家的队员招了招手，就继续向城外走去了。

    “真是个战斗狂……”

    看着盒饭离去的背影，夜莺摇了摇头。

    她将身上的大衣又微微紧了紧，感觉温暖了不少……

    ……

    翡冷翠，自然神殿。

    萌萌委员会的玩家们抬着一个巨大的，略显简陋的六面体模样的装置，小心翼翼地移动着……

    “轻一点！慢一点！这可是好不容易做出来的最接近成功的一个防御装置，小心一点别弄坏了！”

    一旁，老精灵锻造师卡洛斯·烈焰拿着一张设计图，瞪着眼睛，吹着胡子指挥道。

    “卡洛斯爷爷，绘制铭文的工具来了！”

    正在老精灵指挥玩家们安放装置的时候，一声清脆的声音传了过来。

    听到这个熟悉的声音，老精灵的严厉的眼神缓和了不少。

    他回过头，看到一个抱着大包的女玩家走进了神殿，正是他最得意的天选者弟子——梦之涵。

    卡洛斯温和地笑了笑：

    “嗯嗯……不错，一会儿你帮着其他人做最后的铭文雕刻工作，连接防御装置和母神大人的神像，就像我之前教你的一样。铭文雕刻……这是魔具制造中最关键的一环。”

    昵称为梦之涵的女性玩家神色一喜，不过很快又有些犹豫：

    “可是……我现在还不太熟练。”

    “别担心，我会在一旁指导你。”

    卡洛斯给了她一个鼓励的眼神，随后在其他玩家羡慕的眼神中，拍了拍她的肩膀，温和地说道：

    “你的基础知识已经很扎实了，等彻底熟练了铭文雕刻，就可以锻造最基本的魔法装备了。”

    “或许大的还不行，但是制作一些小挂件，或是一些学徒级乃至简单的黑铁下位魔法装备，已经能够做到了。用你们的话说，那就至少是蓝色珍稀级别的装备了。”

    梦之涵听了，眼前一亮。

    她甜甜一笑，将工具放下，对着老精灵鞠了一躬：

    “谢谢您的教导，卡洛斯老师！”

    卡洛斯的神情更加柔和了，他摇了摇头：

    “好孩子，这都是你自己努力的结果……这么多的天选者中，只有你是最认真，最勤奋的……我想，你一定能够继承我的传承，成长为一名真正的精灵锻造大师！”

    ……

    黑龙城堡，山坡下。

    “迈瑞尔！你这家伙！动作轻一点！这些城墙在没有加固之前可是经不起你折腾的！”

    小咸喵鼓着腮帮子，看着叼着一大捆建材的小黑龙，嫌弃地说道。

    迈瑞尔龙脸一垮，它将嘴里的石材放下，瓮声瓮气地嘟囔道：

    “真的是……要迈瑞尔说，搞什么城墙啊，就这种泥糊一般的东西，迈瑞尔一口龙息就能解决！”

    “那是还没有上防御核心！知道防御核心吗？黑岩城的那种！能够抵挡数万的阴影怪物大军！”

    小咸喵摇了摇头，双手交叉放在胸前，认真地说道：

    “等上了防御核心，再加上女神的力量，哪怕是你恐怕一时半会儿也无法突破，而且这又不是防御你这种大块头的，而是对付半兽人的。”

    “切！就半兽人那些愚蠢又弱小的家伙，迈瑞尔轻轻松松都能干掉！”

    小黑龙得意地抬起了龙头。

    “是吗?”

    小咸喵瞥了它一眼：

    “我可是听爱丽丝姐姐说过，这次敌人可能有传奇的。”

    迈瑞尔神情一滞。

    说完，小咸喵轻身一跃，在【轻身术】的效果下跳上了迈瑞尔的龙头，随后拿着法杖敲了敲迈瑞尔的骷髅面甲：

    “如果你不想让你的城堡在半兽人的围攻下化为废墟的话，就好好干活！等打败了半兽人，我请你吃十车的蜂蜜烤肉！”

    迈瑞尔听了，眼前一亮。

    不过，它咽了一口唾沫，连忙摇了摇头：

    “不！二十车！”

    “二十车就二十车！”

    小咸喵挺了挺胸，很是大方。

    迈瑞尔犹豫了一下，流起了哈喇子：

    “要不……还是三十车吧？嘿嘿嘿，二十车可能还是不太够……”

    “滚！”

    ……

    精灵之森，城外农场。

    “这下子就好了吧！”

    橡树守卫巴萨卡摸着自己的大光头，看着面前一片片半透明的拱状建筑。

    “可以，辛苦您了，巴萨卡大人。”

    咕咕鸟看着眼前的异世界版的温室大棚，轻轻点头。

    “这东西……真的能够在不用魔法的情况下，让植物在冬天也如同春天一般生长？”

    看着眼前的奇怪建筑，巴萨卡啧啧称奇。

    “当然可以。”

    咕咕鸟微微颔首，解释道：

    “要想让植物在冬天生长，需要解决的问题不过就是光和热罢了，只要有透光性好，保温性强的材料，就可以建造这种温室大棚，这是我们那边的世界很常见的技术。”

    说完，咕咕鸟摸了摸一旁没有用完的半透明建材：

    “这种产自地下世界的晶石，打磨以后就是一种不错的材料。”

    巴萨卡听了，诧异地看了咕咕鸟一眼，随后忍不住赞叹道：

    “咕咕鸟小姐，您懂得知识真多，在我见到的天选者中，您是知识最渊博的了，而且……你们世界上的知识，真的很奇妙。”

    “我只不过是看的书多了一些罢了，而且这都是很基本的科学知识。”

    咕咕鸟摇了摇头。

    ……

    黑暗山脉。

    呼啸的秋风将原本仅剩的一点绿意也彻底泯灭，漆黑的山体在枯萎凋零的植物的衬托下，更显得幽深死寂。

    天空中，层层阴云不断汇聚，从南方缓缓向北方移动……

    阴云之下，山脉之中。

    漫山遍野的半兽人，在嘹亮的号角声中，如同一群缓缓移动的蝗虫，不断前进着。

    他们身材高大健壮，身穿略显简陋的装备，簇拥着十头身高十米，状似河马，生就獠牙，人耳狮尾的巨兽。

    那是半兽人豢养的战争巨兽——比蒙，据说有着一丝泰坦巨人的血脉，每一头都有着至少白银下位的实力！

    而每一头比蒙巨兽，背上都插着一道道飘扬的旗帜，不同旗帜绘有不同的图案，有的代表半兽人王庭，有的代表各大半兽人部落……

    而为首的一面旗帜，则绘制着弓形的符号，隶属于寒冬与狩猎之神——乌勒尔。

    狮心王伊姆什和半兽人首席大祭司坐在最高大的一名比蒙巨兽的身上，他们看着远处的山峦，神情冷冽。

    “再翻越前面的那几道山峰，我们就能够走出黑暗山脉了。”

    首席大祭司说道。

    狮心王伊姆什狞笑了两声：

    “我喜欢秋天，更喜欢冬天，现在……我已经等不及想要听到精灵的惨叫和求饶声了。”

    “不要大意。”

    首席大祭司的神情凝重：

    “精灵族的背后同样有真神存在，更是有着死神的支持，虽然他们实力衰弱，但我们也必须谨慎小心。这一次，务必一击将精灵之森的所有精灵覆灭！”

    “覆灭？不留俘虏了吗？精灵奴隶的价格还是很高的。”

    狮心王伊姆什微微一怔。

    “不留了。”

    首席大祭司摇了摇头：

    “那位窃取了自然和生命神职的邪神同样窃取了精灵的信仰，如果不能将那些精灵彻底消灭，祂很有可能凭借着信仰之力彻底掌控自然和生命的法则！而消灭了精灵，新生的真神失去了信仰来源，也必将濒临沉睡！”

    “精灵也能改信吗？！”

    狮心王分外诧异。

    “任何种族……到了灭族的边缘，也会发生改变吧。”

    首席大祭司叹了口气。

    说完，她的神情变得无比虔诚狂热：

    “父神冕下已经发下神谕，这一次……要彻底将精灵之森的精灵族抹杀，彻底断掉他们重起的根基！”

    “等信仰战争全面获胜，邪神式微，跌落真神宝座，父神冕下就可亲自出手……降下化身击杀邪神！夺回属于祂的力量！”