    “说出来，你们可能不相信，我个人是一个非常狂热的MS爱好者，所以这一次听说AEU的莫拉利亚将会展示最新型号的AEU型号的机体，我就和我的好友Saber女士一起来参加这一次展览。”

    “你难道不怕引起舆论风波，让你的支持率降低么？”

    “我并不害怕，因为我不做总统只是美国人民的损失，我又没有什么损失。”杜兰就是这么自信：“不好意思开幕式即将开始了，我得去看看有没有我喜欢的型号，说不定我会买一架放家里。”

    AEU的机甲就是以AEU加上数字来命名的，现在量产机是AEU-09，是空陆两用变形MS。

    莫拉利亚公司在他们的土地上安排了大量的实弹武装MS，为的就是伏击天人。

    “大概有十多个编队的，一百六十架AEU09已经隐藏在周围，只要天人出现，就是一场盛大派对了。”

    Saber一言不发，其实和杜兰呆在一起她不太需要考虑太多的东西，虽然她被杜兰称为顾问，其实她还是认为自己是杜兰的侍从，而杜兰绝对是一个强大无比的魔术师，所以根本不需要她为杜兰考虑什么。

    “难道你不好奇我会干什么么？”杜兰没听到有人捧自己，感觉不好。就和说相声一样，有人逗有人要捧才有意思。

    “我一点也不好奇。”Saber说道。

    无聊。

    不过开幕式已经开始，编队整齐的变形MS以飞机的形态从天空划过，拉出烟云尾迹。作为AEU现役主要战斗MS，与人革联的铁人相比，AEU09机动力更加出色。和UNION的战旗非常相似，都是细手细脚，善于移动，有光速步枪，自旋盾牌，以及变形系统。

    有传言说AUE是偷了战旗的设计图生产出来的，因为战旗服役在前，后才有AEU09，两者的相似度又太高了。

    此时在莫拉利亚的指挥部里，AEU的军官正在死死盯住各个伏击地点，可以说深谙机甲战斗的精髓。从天空到地面，再到谷底，没有预留任何漏洞。

    但天人并不需要漏洞，高达超绝的性能，让他们能够单枪匹马地杀入敌群。所以从天而降的敌人，然后出现的是消失的AEU战士。

    AEU09的武器根本不能给高达任何的伤害，而高达的武器却能一击将AEU09摧毁，这是一边倒的屠杀。

    轰——

    远处天空炸开的烟花将驾驶员的血肉全部焚尽，战斗从AEU失去生命开始。

    所有人的手机电脑都失去了信号，这是GN太阳炉释放的特殊粒子在作用。

    高达如入无人之境，这性能差距也太大了，看杂兵们的武器打在高达装甲上毫无作用，杜兰都替这群士兵感觉可怜。

    “四架全部出动了么？”可以看到周围的人都很激动，因为在这几个月来，天人确实是热门话题，而且一般来说天人基本都是分开行动的，一次四架可是头一遭。看来莫拉利亚公司的挑衅让天人很生气。

    色彩缤纷的光芒在天空画出一幅极简单的抽象派画面，蓝色的背景，不同颜色的线条。

    “机器人之间的战斗还真是百看不厌。”

    “大家都去避难了，我们不走么？”

    “Saber，你看你，又在说傻话了，我们还要避难么？”杜兰表示Saber真是天真得可爱。

    Saber心里真想揍杜兰一顿，她可是知道杜兰一直说什么低调的，可是每一次到关键时候第一个冲出去出风头的总是他。现在她提醒杜兰要低调要和普通人一样行动反倒被他教训了，果然自己不喜欢杜兰。

    战斗还在远方，但避难还是非常有必要的，高空MS的流弹就和高射炮一样飞过几公里落在观众台附近，将建筑物融化开来。若是人被打中绝对尸骨无存。

    当然除了杜兰和Saber站在看台上岿然不动之外，还有记者，拍下来就是新闻。军事记者都想到AEU为了防止天人捣乱一定做好了准备，没想到竟然动用了这么多兵力。一百六十架机甲能攻下一个小国了，现在却只是针对四台高达。

    太强了，高达太强了，摄像师不断按动快门，转动镜头，不敢漏下任何的细节。

    轰！

    就在记者忘情拍摄的时候，一架AEU09失控掉了下来，其实只是被弹药擦破了副翼的涂装，可是驾驶员已经失去了战意，所以假装不能控制落下来逃命。人类怎么可能和那些白色恶魔战斗？不想死，不想死，士兵从驾驶舱逃了出来。

    “太有意思了！”杜兰也要加入战场。

    疯了？！记者们看到总统候选人竟然进入了驾驶舱启动AEU09，只感觉世界已经不是他们理解的那个世界了，不避难已经够了，现在还想要亲自上战场还是想要干什么？

    镜头立刻对准杜兰开动的MS，却发现杜兰驾驶的MS动作非常灵巧，完全不像新手。看来杜兰之前说自己喜欢MS并非没有说谎，不过就算会开和能打仗也是两回事。

    杜兰将无线电频道关闭，因为实在是太吵了，太多的悲鸣，士兵们已经溃不成军了。从高达出现才不过十几分钟而已，面对区区四台高达，就算是佣兵也打得太差了，更不要说其中除了外籍雇佣兵之外还有一部分支援莫拉利亚的AEU正规军。

    一败涂地，一半的队伍已经被消灭了，根本没有胜利的希望。

    “还真是让人看不过去啊！”咻咻咻——

    三道光芒从不同角度射击，攻击了眼前大杀四方的黄色变形高达——GN003主天使。

    “这样的攻击是没有用的！”驾驶主天使的是双重人格的超级士兵哈雷路亚，一个七分头神经病。

    轰隆！

    三发炮弹看似能轻易躲开，但主天使的肩甲却被最后一枚炮弹击中。哈雷路亚露出震惊的表情，他明明已经采取了躲避动作为什么会被击中？

    总统候选人竟然打中了高达？虽然没有什么用处，因为高达的盔甲很结实。

    杜兰耸肩，心说果然是这样，杂兵机的悲哀，杂兵的悲哀啊。

    不过是不是真的没有任何弱点呢？杜兰冷静地继续射击，一连串的攻击好似谱写了韵律的诗章。

    这是弹道？还是强迫症的物理学家在画各种自然现象的图谱？太美了，以枪在作诗，以子弹在画画。仰头看去，只见绽放的花。

    面对弹丸的主天使就感觉不到诗意了，只感觉后背一阵发寒，对方竟然封住了自己所有的退路。

    第一次击中不是巧合，而是对方精确地计算了落差，计算到了自己会出现在第三颗弹丸出现的位置，哈雷路亚抓紧操作杆，准备接受炮弹的洗礼。

