
　　宋秋錞第一次见到他温柔的模样，实在是难以置信，但是昨夜那美好的夜晚，却也是做不了假。

　　男人此时醒来，眼睫毛轻轻颤动，他睁开眼，让宋秋錞的呼吸都忍不住停止。

　　见她差点就要背过气去，沈权楠笑了笑，声音沙哑，扫过她肩膀上的红痕，整个人宛若尝了腥的野兽。

　　“怎么这么早就醒了，不再多睡一会？”

　　“时辰已经不早了。”宋秋錞默默的反驳他的话，他也不气恼，手指缠绕着她的青丝，嘴角扬起一抹微笑。

　　“可我看娘子好似还在回味？”他说道，尾音婉转。

　　“胡说，我才没有。”

　　“可我醒来，你就是失魂落魄的模样。”他凑上去，特意把她往他的怀里带，他坏笑：“是不是还想要继续？”

　　“你放开我，我要去梳洗了。”宋秋錞推拒，“是你想要继续吧，我可没有这样的想法。”女子根本不往他的话上沾边。

　　所幸沈权楠搂的也不紧，她稍微挣扎一下，就出来了。

　　她看似平静，其实内心很慌，走向梳妆台的时候，走路都有点不利索。

　　沈权楠很心疼，他以为是他对待她有些粗暴，他也是无奈，因为他想要宋秋錞很久了，昨夜实在是没忍住。

　　于是他也起了身，走到她的身侧，静静的看着她的容颜。

　　她慢慢的梳妆，而沈权楠上前来拿起她画眉的东西，宋秋錞转过头，就看见他认真的神色。

　　“我来画。”带着不容拒绝的气势。

　　宋秋錞本想拒绝的话在口里吞下，紧接着她闭上眼睛，内心忐忑的等待着他给她梳妆。

　　男人俯下身，画的很细致。

　　柳叶眉弯弯，笑起来会有像月牙般的俏皮。

　　他一向喜欢她笑。

　　宋秋錞闭上眼睛，在他眼里就是个等待他亲吻的女子。

　　在他画完的时候，他就忍不住朝她的小嘴上亲了一口。

　　软糯滑嫩，是他的第一感觉，紧接着就是有着她独有的女子芳香气。

　　两人之间的气氛宛若蜜糖在其中炸开，宋秋錞羞涩的低着头，他露出满意的神色，他凑到她的耳边，“娘子，今晚我们再继续。”

　　“这可是白日！你，你不可如此…”宋秋錞支支吾吾的说道，逃避他的眼神也是炉火纯青。

　　沈权楠不乐意了，他让宋秋錞对准她，“你是我娘子，我这么对你我还有错？”

　　“没有。”

　　“那为什么不行？”

　　“你这是白日宣淫，这可是王府……”

　　“那我还是王府的主人呢。”

　　听他的语气，他觉得他没有丝毫错处。

　　宋秋錞只觉得自己肯定说不过他，只好作罢，只是最后通告一声，“我反正是绝对不会依你的。”

　　王府很大，之前没有时间好好逛一下，这下找到了时间。

　　沈权楠去忙一些北境的事情，当然在忙之前还同宋秋錞一起去了皇宫。

　　新婚之日，自然要去皇上皇后那请安。

　　他们给他们新婚夫妇二人都赏赐了物品，他们在皇宫呆了一会就出了宫。

　　皇上体谅他们是新婚，就免了他们接下来的请安，说是让他们好好调养。

　　这其中的话不能多说，就是子嗣的问题。

　　两人面面相觑，沈权楠瞥过她，“皇上都发话了，娘子你是不是得给我生个孩子了？”

　　他平淡的话，却在她的心尖撩起波澜。

　　她说道：“这还早，我们才刚成婚。”

　　沈权楠深深的看了她半天，一声不吭的往书房走去。

　　宋秋錞留在原地，任由风吹过她的脸颊。

　　绝美的画面自然是会引起人的驻足，而那个欣赏她美的男人却不在这里。

　　她纳闷的望着他的背影，她说的难道有错么？

　　这有喜也不是一天两天的事，他们才刚成亲，生孩子也不是现在该考虑的事情，况且现在摆在他们面前的还有很多事要做呢。

　　但沈权楠生气去的也很快，特别是宋秋錞几日都不过来哄他，他也自认为自己的夫人就是个粗神经。

　　他将手上的东西抱过来，来到宋秋錞所在的院子，丹青识趣的往外走。

　　走之前给他们沏了壶茶，宋秋錞抬眸，视线在他的怀中停顿。

　　“账本？”她问道。

　　“猜对一半。”他说道。

　　他还特意把这些册子都摊开，特别是那些地契，明晃晃的放在她视线都看到的地方。

　　宋秋錞疑惑的打量，心下有了比较，她问道：“这难道是你所有的地契？”

　　“是。”

　　听到他肯定的回答，她点了点头，随即她露出疑惑的眼神，“那你今日带这些东西过来做什么？”

　　“以你的聪明不需要我多说吧。”

　　“我不懂。”宋秋錞踢皮球。

　　她不愿想，这其中藏着什么情感，她可知道的一清二楚。

　　所以她不敢碰。

　　只是她一定要碰，因为沈权楠直接开口了：“我打算把我所有的地契都给你，王府也交给你管，全都给你打理。”

　　宋秋錞翻了翻，发现这里面的产业多到是一个很恐怖的数字，她粗略的算了算，这能得到的利润真是不敢想象。

　　她看向他，“你就这么信任我？”

　　“不怕我把你的产业都打理的一团糟？”

　　“随你折腾。”他就一句话，但也是代表着对她的信任，还有宠溺。

　　宋秋錞沉默，最终把这些收下，“那你可不能怪我，要是我经营的亏本的话。”

　　“娘子你想怎么样都行，对于我来说，你的安危是最重要的。”

　　猝不及防的情话，打了她个措手不及。

　　本来感动的心，顿时歇了下去。

　　她偷摸翻了个白眼，嘴里也不挠人，“那应该没有这么一天。”

　　“春宵苦短日高起……”

　　他突然说起了这样的话，宋秋錞的嘴比脑子快，下意识的接：“从此君王不……”

　　她的脸刷的一下红了，而沈权楠看她的眼神，便被她认为不怀好意。

　　“你快点给我出去！”宋秋錞开始赶人。

　　沈权楠压根不想离开，他委屈的口吻又让宋秋錞的心一颤。

　　“可是我不想离开你，我想一直呆在你的身边，就算是你烦我也好，讨厌我也好……”

　　“快走，快走。”

　　宋秋錞不停的催促，她把他往后一推，嘭的一声门关上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第三百三十九章 画眉免费阅读。https://xs.23sk.com 