    南美洲，智利海岸地区，黑寡妇娜塔莎操纵的战士机甲，正在被音速波大肆摧毁的城市中躲藏着。

    她的机甲被涂装成了红色，机甲外形相比其他战士机甲更详细，也更灵活。

    使用的武器是覆盖高能电击的爪刃和大口径突击步枪。

    这台代号“黑寡妇”的机甲和其他奥尼卡协议生产出的机器人一样，有特殊的功能，它装载着数台光线扭曲装置，可以实现快速隐匿与环境伪装。

    在进行激烈的战斗的时候，光线扭曲装置还能让它的对手产生强烈的视觉干扰，非常符合娜塔莎灵巧敏捷的暗杀式作战风格。

    她被以远距离弹射的方式送入既定作战地点。

    在短时间内就击退了登上南美海岸的异域怪兽，但还没等娜塔莎松口气，她就被更危险的东西盯上了。

    火焰泰坦。

    大坏鸟拉顿。

    这被哥斯拉呼唤道环太平洋战场上的远古泰坦，在和天空中飞行的异域怪兽作战的同时，也将娜塔莎的战士机甲作为了攻击的目标。

    它拍打着双臂，带着熊熊烈火，滚滚黑暗和淹没一切的音速波从天而降。

    在摧毁了大半个城市的同时，也将娜塔莎封堵在了相对机甲和泰坦的体型而显得非常狭小的战场上。

    它绕着城市的废墟飞快的飞行，发出尖锐的鸣叫，将这座城市上空的天际搅得一团糟，高空的云层都被成型的混乱风暴体系切碎，漫卷。

    此时已经接近凌晨时分，微弱的月光和星光被遮蔽住，让这片战场上只有拉顿飞行时，双翼上燃烧的火光能驱散些许的黑暗。

    这也让娜塔莎机甲上的光线扭曲设备可以被发挥最好的遮蔽效果。

    黑寡妇机甲正以一个半蹲的姿态，躲在一处地下废墟中，它的双手扣着地面，体内引擎的活动噪音也被压制到最低限度。

    这拟人型的巨大机器人不断的调整重心，让自己在拉顿高速飞行掀起的毁灭音速波中保持稳定的隐匿。

    以超音速划过城市的风暴就如锋利的刀，将沿途的一切建筑物轻易撕碎，在城市上空卷起了环形的烟尘风暴，让城市里的可视度进一步下降。

    飞舞的建筑物碎片和扭曲的钢铁打在黑寡妇机甲表面，发出砰砰作响的声音。

    不过仅靠风速，想要掀翻这台几千吨重特战机甲，毫无疑问是不可能的。

    和其他驾驶员一样，穿着黑色驾驶服的娜塔莎特工以沉睡的姿态躺在驾驶舱中，她用精神控制着这台巨型机器人。

    在尚且完好的信息收集装置的数据活动中，黑寡妇精准的锁定着在近千米的高空嘶鸣着飞行的拉顿。

    这大坏鸟的飞行姿态很优美，很霸气，但它此时的行为却非常恶劣。

    它凭借自己的速度和力量，在围堵娜塔莎的同时，还会将战场附近的异域怪兽从地面上抓起，以投掷的方式砸入城市中。

    这是在挑衅，恶毒的挑衅。

    它对于人类造物毫无善意，大概是之前被钢铁侠连同智械军团驱逐的缘故，它迫切的想要在黑寡妇在这里找回场子。

    当然，没准拉顿也只是想和弱小的人类玩一玩。

    奥尼卡协议的作战机甲体系对于重量较轻，力量较小的异域怪兽来说是合格的对手。

    但对于体重在4万吨，飞行速度可以突破数倍音速的远古泰坦拉顿来说，就和大号玩具没什么两样了。

    这些泰坦们尽管数量极端的少。

    但在个体力量层面，却占据着绝对的优势。

    面对拉顿怪叫的挑衅，黑寡妇并未回应，她很理智的继续躲藏，等待着支援的到来。

    “报告位置，娜塔莎。”

    几分钟之后，城市中的音速波在不断叠加中变得越来越具有破坏力，在黑寡妇机甲都被吹的摇晃不休的时候，熟悉的声线便在机甲的通讯系统中响起。

    “史蒂夫？”

    娜塔莎一边维持着机甲的隐匿，一边诧异的问到：

    “支援者是你？你不是已经退休了吗？”

    “我是退休了，我还受了伤，不能上战场。”

    在距离智利海岸数百公里之外的高空中，在天眼会母舰的发射仓里，蓝白色涂装的巨型机器人迈着沉重的步伐，走入预留的发射架上。

    操纵着这台体型要更大一圈的机器人的美国队长史蒂夫.罗杰斯回答说：

    “但他们告诉我说，操纵这种武器只需要我思维和精神还完整就成，所以我又回来了。我总不能就这么看着你们被坏蛋们欺负。”

    “好吧。”

    黑寡妇轻笑了一声，她将自己隐藏的坐标发送给史蒂夫，她提醒到：

    “拉顿很危险，它还有空中作战的优势，如果只有你一个人的话，我们最好还是不要和它正面对抗。”

    “放心吧，不只是我。”

    史蒂夫最后一次检视作战机甲，在精神临时编码的特殊状态里，这台作战机器的各项数据都被汇总到他的思维中。

    这种似乎被改变成了机器人的状态，让队长感觉到颇为奇特。

    而在机械躯体的加持下，那种每一个齿轮都充满了力量，不畏伤痛，全副武装的姿态，更是让他感觉到自己又一次以士兵的身份重回战场。

    史蒂夫看了一眼这台机器人左手手臂上握持的圆形振金重盾，在发射的倒计时中，他对黑寡妇说：

    “还有其他两台支援者机甲，你一会配合我，我们要给那只大坏鸟准备一个‘惊喜’！”

    “轰”

    队长机甲脚下的发射器点火，在天眼会的整艘飞船的颤栗中，这台数千吨重的作战机器人被射入高空，它以极快的速度冲破大气层。

    后背加载的喷射背包点火，推动着史蒂夫的战甲朝着娜塔莎和拉顿所在的作战地飞行。

    与此同时，在巴西腹地的里约智械工业园中，剩下的两台特殊支援者型号的作战机甲也已经进入了发射程序。

    操纵这两台战甲的，并不是英雄们。

    “贾维斯，托尼为什么不来？”

    人工智能星期五一边控制着作战机甲进入发射位，一边询问着自己的朋友，同样身为人工智能的贾维斯。

    托尼.斯塔克的好管家则随口回答说：

    “托尼对大型机器人有阴影了，再说了，他现在还肩负着其他的任务。他有他要做的事情，我们也有我们要做的事情。”

    贾维斯将数个作战模式加载到机甲的核心数据库，设定好了飞行路线，并且调整好机甲各项参数后。

    它对星期五说：

    “作战倒计时10秒，做好准备，星期五，作战目标很强大，需要我们竭尽全力。”

    “我们是人工智能，贾维斯。”

    星期五平静的回答说：

    “我们没有‘竭尽全力’这个说法。”

    “你和机械神教的智械们接触太多了，你被它们影响了，总是把自己当成一个活生生的人...但我们不是。”

    “呵呵。”

    贾维斯发出了古怪的笑声，在脱离了托尼，进行独立作战之后，这个人工智能的管家似乎变得更加活跃了一些。

    在发射启动的时刻，在火光推动两台作战机甲飞入天空的那一瞬间，它对星期五说：

    “随便你怎么说吧，但我知道，你也一直潜伏在机械神教的内部论坛里，偶尔还会和其他智械讨论一些有意思的话题。”

    “你瞧，我只是比你更坦承一些...那是我们的未来，星期五，不管你愿不愿意承认，伊卡洛斯想要创造的机械文明里，也有你和我的位置。”

    “嗖”

    史蒂夫控制的作战机器人重新进入大气层，他控制着机器人向下坠落。

    在运算力全开的信息收集模块中，队长锁定了泰坦拉顿的飞行方位。

    他不断的调整背后喷射背包的推进器方向，让自己直直的朝着下方肆虐的拉顿砸了下去。

    火焰泰坦也感觉到了天空中的坠落物，这只超大号的无尾翼龙在飞行中急停。

    它仰起头，看着朝着它砸下来的机器人，拉顿的活跃的双眼里跳动着一抹讥讽。

    这些人类真是蠢！

    这样缓慢的玩意还想砸到拉顿大爷？

    做梦！

    这只性格恶劣的泰坦故意慢悠悠的拍打翅膀，就在史蒂夫机器人的双拳携带着恐怖的冲击力，打到它身体的前一刻，它骤然加速。

    大坏鸟以一个险之又险的躲避方式，轻松躲开了那台机器人的重拳轰击，还用自己锋利的爪子，在史蒂夫机器人的外装甲上，拉出了一道火光淋漓的伤口。

    它在空中仰起头，发出尖锐的鸣叫声，似乎就在讥讽史蒂夫的愚蠢。

    但和拉顿错身而过的瞬间，队长操纵着机器人进入超频模式。

    在躯体四周同时启动的推进器的推动下，这机器人在空中翻转两圈，借着庞大的冲击力，将另一只手抬起。

    “哗啦”

    银灰色的沉重锁链在瞬间跨过近20米的距离，就如套索一样，狠狠的砸在拉顿细长的脖子上，那锁链发出咔咔作响的声音，将大坏鸟扣中。

    “砰”

    从大气层坠落下来的数千吨重的机器人携带着恐怖的冲击力。

    顺延着绷直的锁链，这力量加持在了泰坦身体上，就像是一记从天而降的重拳，拉扯的拉顿飞行的身影失去平衡，向下猛冲。

    “嗷！”

    被阴了一把的火焰泰坦艰难的拉直脖子，用锐利的爪子扣动脖子上的锁链，试图将它撕扯开。

    但很遗憾。

    这锁链是振金制作的...

    泰坦的蛮力十足，在撕扯几次后，将那锁链拉得变形，但地球上最坚固的金属在被撕扯开之前，依然完成了自己的使命。

    “砰”

    被史蒂夫拽着砸向地面的拉顿，以一个狼狈的姿态砸在了城市的废墟中，这只鸟第一次坠在大地上。

    它本能的拍打着翅膀，想要重新升空。

    但被它压制了十几分钟的黑寡妇瞅准了机会，她操纵着自己的机甲从藏身地冲出来，在机甲手腕处弹出锋利的爪刃。

    以灵活的翻滚，趴在了挣扎不休的拉顿身体上。

    利刃蛮横的撕扯，在拉顿覆盖着石质物质的皮肤上抓出万千火花，骤然爆发的高能电流轰在拉顿的伤口上，让可怕的泰坦也陷入了短暂的麻痹。

    史蒂夫的机器人在城市中砸出了一个恐怖的冲击坑，机器人是不会感觉到痛的。

    队长操纵着机甲飞快的冲出来，他举起握着盾牌的左臂，闪身躲开拉顿尖锐的鸟喙，在引擎超频的轰鸣中，以盾击的方式，将武器砸在拉顿的鹰首脑袋上。

    这一击打的拉顿的脑袋上扬，但也让这泰坦变得更疯狂。

    它巨大的双翼如战锤一样胡乱挥舞，将趴在它身上的黑寡妇机甲抛飞出去。

    在娜塔莎在空中灵活的翻转，借助推进器的爆发，她在落地时做出冲锋的动作，撕裂大地之间，又一次狠狠撞在拉顿的身体上。

    两台近百米高的金属巨人在这城市的废墟里，和一头翼展在260米，但体长只有60米的泰坦进行着疯狂的殴斗。

    拉顿的战场在天空，不能飞行的它虽然还有十足的蛮力，但在所有泰坦中堪称娇小的体型。

    让它在地面的搏斗里并不占决定性的优势。

    它打的很艰难。

    尤其在面对两个以精神操纵机器人，而且武技娴熟，又懂得互相配合的战士的时候，它几乎完全占不到优势。

    被钢铁武装起来的人类，用锁链和近距离的爆炸物，压着拉顿痛揍。

    娜塔莎从武器槽里取出大口径的手枪，她骑在拉顿脖子上，将那手枪对准拉顿的后脑勺，连开6枪。

    在如此近距离的轰击中，拉顿脑壳上覆盖的岩石状保护层终于被撕开，露出了拉顿的皮肤。

    这让大坏鸟感觉到了可怕的危机。

    在绝境中，它用双爪撑起身体，硬顶着巨量爆炸物带来的冲击和晕眩，用巨大的翅膀如展翅一样左右轰击在正面的史蒂夫机甲身上，将队长击退出去。

    它嚎叫着再次冲入天空，想要夺回自己的战场，但背后的黑寡妇就像是驯马的女骑士，双腿死死的夹着拉顿的脖子，还在用各种武器破坏拉顿的躯体。

    拉顿恨极了这个疯女人。

    它打算飞入高空，把这个疯子扔进太空里去。

    但就在拉顿飞起，距离地面近200米的位置时，又有锐利的尖啸声从身侧的天际响起，从巴西工业园出发的贾维斯和星期五姗姗来迟。

    但登场时分正好。

    这两台机器人一左一右的，顶着狂风冲向拉顿，在方舟反应炉超频的运作中，两台机器人举起被火箭喷射器加持的机械重拳，一左一右的轰在了拉顿的两只眼睛上。

    这种攻击没办法打爆拉顿的眼球。

    不过在头部的进攻让泰坦有了脑震荡的体验，它的飞行轨迹变得晕晕乎乎。

    地面上的史蒂夫也高高挑起，一把抓住了拉扯在拉顿脖子下方的锁链。

    在四台机器人的合力下，大坏鸟在哀鸣中，又一次被拽向地面。

    这一次...

    它估计很难再重新飞起来了。

    