    有一就有二。

    杨志加入之后。

    苏悬也走到宁决身旁，说道。

    “我也加入。”

    他曾经，也有一段不为人知的往事。

    苏悬幼年时期，父母原本是偏远基地贫民窟中的一对夫妻。

    小时候，因为苏悬有一次极其饥饿，所以父母冒险去偷面包。

    正好有人类联盟高官经过。

    他们大笑着，将苏悬的父母捆绑起来，然后放猎犬活活咬死。

    那时候，那些人都笑着，似乎完全不把人命当命来看待。

    苏悬就那样眼睁睁的看着父母，在自己面前被狗活活咬死。

    如今二十多年过去，他已不那么愤怒。

    或者说，他的心，早就随着那一次的经历而死去了。

    他几乎没有什么感情。

    这或许要感谢人类联盟的那几个官员。

    人一旦感情淡漠，也就少去了许多的痛苦。

    但，他还是想要向人类联盟复仇。

    因为再怎么说，人类联盟给他父母造成的痛苦，是真实的。

    有仇就该报。

    苏悬以往，一直没有找到机会。

    但现在，宁决和李寒光联手。

    这可能是他此生所能遇见的，最好的机会了。

    一旦错过，此生再无。

    苏悬、杨志都加入了。

    其余人，也都陆陆续续的加入了进来。

    毕竟，黑夫人也加入了。

    她，基本上就是这些散人的主心骨。

    这些人，这辈子都从未信任过任何人。

    其中还有许多人，是不讲义气的罪犯，干过许多罪孽之事。

    他们基本上从未加入过任何组织。

    黑夫人，是唯一能够将他们联系起来的人。

    这与黑夫人的实力，关系并不大。

    而更多的是因为，她的人品，足以让人为她折腰。

    在这个人吃人，利益至上的世界。她却愿意牺牲自己，让自己手下的妓女先逃。

    由此便已能看出，她的人格魅力。

    许多人，追随着黑夫人，加入了“组织”。

    但还有许多人，在一旁默默无声，并没有加入的样子。

    宁决说道。

    “我知道你们，觉得人类联盟不可战胜，加入我的组织，就是送死。”

    “我可以承诺。”

    “加入我组织的人，我并不会强迫你们到时候与人类联盟一战，时机一到，我会给你们选择的机会。”

    “战斗还是退缩，全凭你们自己决断。”

    “在接下来的时间里，我会给你们充足的信心。”

    “我会证明，我们有实力与人类联盟一战！”

    宁决朗声道。

    他对人类联盟，并无恐惧。

    或许他们底蕴确实恐怖。

    但是，宁决也并非等闲之辈。

    李寒光，妹妹，两位S级异能者在侧。

    曾爷的实力，与李寒光持平。

    虽然他没有异能，但战斗力基本等同于S级异能者。

    只是他不会随意出手。

    再加上宁决自己。

    身上有超多的S级异能。

    更是偷取到了人族第一战将，杨溢真的复制异能。

    可以说，宁决的实力，已经达到人间巅峰。

    他非常有自信。

    这些散人，许多都是联盟钦定的罪犯。

    宁决扫描了一下，他们有许多人，都与人类联盟有仇，有充足的动机。

    而且，黑夫人对他们有大恩，现在黑夫人都加入了，他们为何不尝试？

    黑夫人扫视了一眼众人。

    “各位，一旦你们加入了组织……”

    “我便不再是你们的中心。”

    她缓缓说道。

    “宁决无论是实力，还是势力，如今都要比我强。”

    “一旦加入组织，你们就要听他的指挥，而非我，可要想好了。”

    “现如今，我也是宁决的手下。”

    黑夫人说道。

    其余还没加入的几人闻言，都迟疑了片刻。

    最终，起身，朝着宁决郑重道。

    “我加入。”

    “我也加入组织，首领。”

    大部分的人，都加入了组织。

    他们从未听过任何人指挥。

    但这一次，他们愿意尝试一次。

    毕竟，那爆体双子攻击的时候，宁决还救过他们的命。

    即使宁决是S级异能者，与爆体双子为敌，也还是颇有风险的，S级异能并不代表天下无敌，历史上曾有过许多的S级异能者，死在A级异能者的手中。

    所以，他们愿意相信宁决。

    这，可以说是一场豪赌。

    现在他们人生，几乎已经定下了，一生就是这个层次了，不可能再进。

    所以他们愿意赌一赌。

    输了，大不了死。

    但是一旦成功，人生都将改写。

    他们就将是最大的功臣，荣华富贵想必是少不了。

    甚至可以青史留名！

    他们许多人，是为了利益而加入。

    但已经足够了。

    只要加入，就已经够了，至于他们最后是否要与人类联盟一战，时机到了的时候，宁决会给他们选择的机会。

    还是有相当一部分的人，并未加入。

    他们起身，离开了这里。

    “我们不会选择送死，告辞了。”

    他们是现实主义者，还是选择了离开。

    活着，比什么都重要。

    宁决点了点头。

    人各有志，不好强留。

    最终，总共有十几人，加入了宁决的组织。

    这些人，基本上都是A级异能者。

    是一股相当强大的战力。

    “好了，是时候离开这里了。”

    宁决起身说道。

    他一起身。

    所有人，都跟着他起身。

    众人的心态，转变的很快。

    从最开始的散人为了同一个目标汇聚。

    现在，变成了真正的一条船上的队友。

    宁决已经动用湮灭真眸，将所有人扫视了一遍。

    已经确认了，没有人是人类联盟的卧底。

    带领众人走出酒馆。

    只见酒馆门口，一名乞丐，正在紧盯着宁决。

    他的脸上，全都是刀痕伤疤，割的面目全非。

    看起来，相当恶心，烂肉从脸颊之中翻转而出。

    只有眼珠子，勉强透过脸上数百道错综复杂的刀伤小缝之中，露出一个缝隙，盯着宁决。

    那眼神，震惊而骇然。

    让宁决，脊背发凉。

    他浑身漆黑，全都是污浊。

    穿着一身烂布衣，蜷缩在酒馆门口的角落。

    像条狗一样。

    手里端着一个铜钵。

    他声音沙哑的说道。

    “赏赐几个铜板吧……”

    宁决听到这个声音，感到有些许熟悉。

    但一时间，想不起像谁了。

    他从怀中，取出几个铜钱，丢入铜碗中。

    这是他一直以来的习惯。

    看到命运沦落的可怜人，他总会施舍一些。

    “谢谢。”

    乞丐低着头，不再盯着宁决，开始一个一个的数铜板。

    一名路过的富家公子哥，看到这乞丐，脸色不屑。

    上前一脚踹飞了他的铜钵。

    里面的零散十几枚铜钱，全部飞散一地。

    宁决眉头微皱。

