    男人用着有些惊疑不定地目光，看着面前的这个笑容灿烂的少年。

    他只觉得有一种死亡的危机感正在不断弥漫上心头……

    那把手枪不是普通的热武器，这是可以首先确定的，而威力……无法判断……！

    他身体的内甲，也算是高级魔导器护甲。

    但是由于钱不够那么多……这个魔导器护甲打造的时候，护住四肢的内甲，是只能防御下普通规格的中级魔法的攻击的。

    而护住心脏，腹部，脖颈周围等重要器官的地方，他的内甲的防御度是可以防御下大部分的高级魔法攻击的。

    而对面的这位少年的手枪，刚才直接瞬间穿透了他的双臂的护甲，这个手枪大概也是个品阶挺高的魔导器。

    子弹的威力大概相当于……中级，高级？

    无法判断……

    但是……

    “以风之神的名义……”男人直接把身体趴在了地上，用腹部压住了自己的魔导器魔杖。

    双臂被洞穿，没有力量握着魔导器，那么就只能这样往魔导器里面输送魔力！

    砰！——

    “【高级魔法·风神的庇护】！”男人临时改变了吟唱，本来他是想用【中级魔法·风刃】，来直接结束这个少年的生命。

    因为就算对方有着这个古怪的手枪，但是本体也就是个下级魔法师，一击风刃足够洞穿对面的身体了！

    可是在看到对方的手，竟然又马上要扣下扳机，男人只能临时改变了魔法，这样子消耗的魔力，是原来使用这个高级魔法的好几倍……

    但是此刻也容不得多考虑这些了。

    “呼……”在看到魔法施展完毕，自己的面前出现了风的屏障之后，男人松了一口气……然后，瞳孔就猛然紧缩起来！

    他看到了什么……子弹瞬间突破了他的【高级魔法·风神的庇护】？

    那可是能防御下绝大部分的高级魔法的【风神的庇护】啊！

    但是，子弹的速度何其之快，或许在突破风的屏障的时候有那么0.1秒的停顿，但是在突破之后，几乎是瞬间，就洞穿了男人的心脏。

    男人的胸口流出血液，倒在地上，脸上的表情已然呆滞，可能是因为震惊过度，也可能是因为……他已经死了。

    “靠……三发子弹都用完了……特么我这几天还要去补……哎……”庄义生叹了口气……似乎对于他而言，补充这把古怪的手枪的子弹，是一件非常痛苦的事情。

    庄义生把手枪收回自己的口袋里，然后看了看四周，似乎没有人，这里也没有监控，于是他的手中冒出一小团火焰，扔到男人的尸体上。

    如果男人还活着的话……肯定会再度震惊到下巴都脱臼了……因为庄义生没有吟唱，就使用出了魔法……虽然只是很简单的【下级魔法·火焰生成】……但是只是无吟唱魔法，就足够让人震惊了。

    可惜男人已经死了，尸体还在被火焰不断燃烧着，似乎是魔法生成的火焰有什么特性，男人的尸体燃烧的特别快。

    庄义生只是等了半分钟的时间，男人的尸体，已经就剩下灰烬了……

    “烧的挺快……但是就是这个洞吧……”庄义生有些皱起眉头地蹲在地板上，在男人的尸体被烧成灰后，尸体原来躺着的地板上，有这样一个子弹大小的洞，洞里面不知道有多深……可能有几百米，或者几千米也说不定？

    “简单的补一下吧，反正这么小的洞，也不会有人掉下去的，除非他是蓝精灵……不对，就算蓝精灵也掉不下去…”庄义生不知道再吐槽一点什么东西，抬手再次使用无吟唱魔法。

    【下级魔法·石土生成】

    “OK！回家喽！”

    庄义生看着好像什么事情都没有发生的公寓门口，吹着口哨一步步慢慢走在楼梯上，身影一点点的消失。

    ……

    ……

    “啊啦……生你回来了！晚饭已经准备好了哦~！”

    一打开家门，庄义生就闻到一股非常香的饭菜的味道，还有一位正在把菜端上饭桌上的女生。

    女生扎着一个单马尾，脸上带着笑容，身上穿的是一件赤色的小衬衫外衣，里面是一件纯白的衬衫。

    下面穿的是一件盖到小腿处的长裙，脚上穿的是拖鞋，但是也正好能看见对方此刻黑丝包裹着的小脚还有露出来的小腿部分也被黑丝包裹……

    大概是连裤袜吧……这是庄义生的第一想法。

    “生……你又用那种H的目光看着我……”察觉到了对方有些带着涩涩的眼神观察着自己，女生的脸上露出有点不满的神情。

    “要做那种H的事情话……吃完饭后的晚上……可是慢慢做的……先过来吃饭吧！”

    庄义生愣了一下，眨了眨眼睛，显然是没有料到对方会说出这样的话……难道这时候不应该是稍微呵斥一下自己吗？

    怎么会是……这样的展开？

    像是看到了庄义生愣住的表情，女生的神色也变得有些不太自然，脸上的神色有些微红：“不，不习惯我这样吗……？”

    庄义生摇了摇头，把鞋子换好，然后走了过去：“不是……是我有点没太准备好……”

    “那果然还是有点不习惯嘛……那我不这样说话了……”女生略微低下了头。

    “别……我觉得，晚上的事情，可以细说一下。”庄义生连忙说道，我靠，H的事情，他怎么会讨厌呢？

    “啊……？”女生坐在庄义生的对面，显然有些错愕了一下。

    愣了片刻，女生又低声开口：“我……我只是学着那些动画里的女生这么一说……并不是说，真的要和生你……”

    “哎……”庄义生叹了一口气……什么嘛，没意思……

    他还以为是，他的青梅竹马成了他的女朋友之后，非常想要快点和他亲亲热热的呢……没意思没意思……

    “但是，我没有说不想和生一起做那种事情啦……只是稍微有些太快了……虽然我们已经相处了很久了…但是今天还是第一天交往吧？先，先从牵手拥抱什么的开始吧……”

    女生见到庄义生的脸上露出失落的表情，连忙抬起头来解释道。

    “等等……生，你的手臂……”女生抬起头的时候，也忽的发现了庄义生手臂上被划破的衣服，还有手臂被划开皮肤的血痕。

