    “亮哥你放心，我之前也不知道怎么了，好像魔障了一样，不过一下子就清醒了过来！我知道了我自己的缺点，我之前，就是太大意了，总是不能直接出手干掉林逸，而是被他牵着扯东扯西，不像林逸，他对战的时候不是偷袭就是先下手为强，要么就是拖延时间找机会，而我则是有些骄傲和自满了，通过这次的事情，让我明白了一个道理，什么都是虚的，击败敌人才是真的，所以无需多言，直接开战，才是最主要的！”张乃炮说道。

    　　

    　　    “太好了，乃炮，你终于摸清楚对敌的真髓了！不过，谁没有年少轻狂装逼的时候呢？我有，纯阴和纯冷他们也都有，只不过我们运气好，没有遇到林逸这种变态，我们的实力可以实打实的压制住对方，但是现在，有了林逸这个不比你弱的第一人存在，那我们的希望只能放在你的身上了！”纯阳天尊说道。

    　　

    　　    “是啊，炮子，你要努力修炼，我们才有希望啊！”钟品亮笑着拍了拍张乃炮的肩膀！

    　　

    　　    虽然，纯阴死了，但是张乃炮从心魔中走出来恢复现实，这也算是个可喜可贺的事情，而纯阳天尊，也去给冯天虎打电话去了。

    　　

    　　    “纯阳天尊，怎么样？祖师们怎么说？”冯天虎在焦急的等待中，终于接到了纯阳天尊的电话。

    　　

    　　    “冯天虎啊，祖师们说，这件事情我们暂时就不参与了，毕竟纯阴天尊刚刚陨落，我们也没有什么人手再去对付林逸，而且没有摸清楚林逸的情况，我们再贸然出手，不过还是去送死！所以还是你自己想办法吧。”纯阳天尊说道。

    　　

    　　    “啊？我自己想办法？”冯天虎叹了口气，其实，他也猜到了这种结果，毕竟明日复明日教派也不傻，刚刚死了人就继续出手？这不是再去送死么？

    　　

    　　    “不过，我可以提点你一下，在上古层面，有一个血衣黄泉门，是个杀手组，想来你是知道的，如果你手中没有趁手的人，可以雇佣他们为你出力！”纯阳天尊说完，也不再多言：“好了，言尽于此吧。”

    　　

    　　    “血衣黄泉门？”冯天虎的眼中顿时一亮，是啊，自己之前怎么没有想到呢，如果请血衣黄泉门出手对付林逸，那自己这边也省事儿多了！

    　　

    　　    想到这里，冯天虎道：“我明白了，多谢纯阳天尊提点！”

    　　

    　　    “恩，祝你好运。”纯阳天尊挂断了电话，也不再多说什么，他可是害怕这事儿惹祸上身，给他带来麻烦。

    　　

    　　    冯天虎挂断了电话之后，第一时间找到了血衣黄泉门的联络方式，拨通了血衣黄泉门的管事阴森老祖的电话！

    　　

    　　    此刻，阴森老祖正在给林老头打电话，向他汇报这边发生的事情，他将纯阴天尊和东方银星两人联手对付林逸的事情说给了林东方：“老主人，您不怪我们没有回报，就擅作主张出手吧？”

    　　

    　　    “你们做的没错，不用自责。”林东方也是惊出了一身的冷汗！这要是真让两个天阶后期巅峰实力的高手去找林逸的麻烦，那林逸如何应对？那岂不是死定了？

    　　

    　　    可是，之前墨空文那边为什么没有推算出来呢？他为什么没有出手呢？这让林东方很是疑惑！是了……难道，是墨空文已经推算出了血衣黄泉门这个因素？

    　　

    　　    想想林东方觉得很有可能，毕竟连传承者这种事情，墨空文都能推算的一清二楚，现在果然都应验了，在某种机缘巧合下，一个恰当的地点和身份，就可以让林逸和所有的传承者都建立了关系，现在想想，林东方都觉得有些匪夷所思，这种可以逆天改命的相术，已经不是单纯的相术了，简直和神仙的手段差不多了。

    　　

    　　    “我们将之击杀后，让主人帮忙保密，其实我们的意思是将这个功劳算在主人的身上，这样可以让主人暂时的平安一段时间。”阴森老祖说道。

    　　

    　　    “你们做的很好。”林东方道：“不过，你们也不要过多的干预，适当的危险，还是有利于小逸的成长的。”

    　　

    　　    “我们明白，这一次是迫不得已，只要主人能应付的，我们绝对不会插手！”阴森老祖说道。

    　　

    　　    这边，阴森老祖刚刚结束和林东方的电话，电话铃声再次响了起来，能有他电话的，都是上古层面的人了，如果是其他的层面的暗杀任务，都是和门派里面的其他人联络的。

    　　

    　　    “喂，我是阴森。”阴森老祖接起了电话。

    　　

    　　    “阴森老祖，我是上古冯家的冯天虎，我想要和贵门派做一笔生意！”冯天虎接通电话后，直接开门见山的说道，因为冯家和血衣黄泉门没有什么交情，所以倒不如直接说事情。

    　　

    　　    “哦？你想杀什么人？上古冯家，还用我们血衣黄泉门出手么？”阴森老祖有些疑惑的问道。

    　　

    　　    “是我个人要杀一个人，和冯家没有关系。”冯天虎说道：“所以还请贵派出手。”

    　　

    　　    “哦？这个人是什么实力？”阴森老祖问道。

    　　

    　　    “天阶初期。”冯天虎答道。

    　　

    　　    “十亿。”阴森老祖报出了一个价格来，当然，这个价格还算公平，基本上属于上古层面的友情价格了。

    　　

    　　    “好，我将这个人资料，发到你的手机信箱里面！”冯天虎并没有说林逸越级对敌的事情，这些事情说出来，只是会让暗杀的报价变得更高！反正冯天虎也没有欺骗血衣黄泉门，这林逸本来就是天阶初期的高手。

    　　

    　　    很快的，阴森老祖的手机邮箱就收到了一封邮件，只不过阴森老祖看到了上面的资料之后，脸色顿时一变！气得直接再次拨通了冯天虎的电话！

    　　

    　　    “阴森老祖，怎么样，什么时候可以执行任务？”冯天虎还以为阴森老祖打来电话是和他确定任务的，所以也没有多想，直接问道。

    　　

    　　    “执行你妈个腿！”阴森老祖怒道：“你耍我是不是？刚才问你对付什么人，你不说，只和我说是天阶初期高手，你玩儿的挺好啊？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

