    “陛下，臣不是这个意思。八?一?中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８?１㈧Ｚ㈧Ｗ?．ＣＯＭ臣......”

    于总兵心里那个悔啊。

    他怎么能把内心的真实想法说出来呢，还是当着天子的面，真是忙中出错，越错越乱啊。

    “好了，这褐云堡能不能救下是两说，但绝不能眼睁睁的看着我大明的将士被鞑虏欺凌。”

    朱厚照大手一挥，算是给这件事拍了板，于韫心中苦啊。

    宣府驻军一共就六万，这还是包括分散驻扎在各戍堡的，真要是宣府城里的一共也就是三万人。

    靠三万人和十几万蛮子野战？这不是救援这是送死啊。

    可是天子都把话说到这个份上了，他再说这些有什么用？只会加深天子对他的厌恶。

    哎，怎么什么倒霉事情都让他赶上了呢。

    于韫可怜巴巴的望向谢慎，希望小阁老能够劝阻一下天子。

    也许是小阁老明白了他的意思，就在屋内氛围十分尴尬时，谢慎声了。

    “启禀陛下，臣以为于总兵所说有些道理。但完全死守也是不妥的，不如这样办。”

    谢慎将他的计划说给了正德皇帝听，朱厚照听罢后却是心里直打鼓。

    “先生，这法子真的行吗？”

    “陛下，如今之计也唯有如此了。”

    “恩。”

    朱厚照点了点头道：“那便依先生说的做。”

    ......

    ......

    “可汗，这褐云堡比我们想象中来的还要坚固啊。”

    帖木尔望着面色阴沉的达延汗，羞愧的垂下头去。

    草原的勇士向来崇拜强者，他这次作为先锋却没能战决拿下褐云堡，不但他面上无光，达延汗也会多少失去几分颜面。

    “难道有人走漏了风声，明军提前知道了我们的行军动向？”

    达延汗望着不远处为争夺褐云堡而厮杀惨烈的部从，心中升起了一股疑问。

    照理说，他从大同折而扑向宣府，明军守备肯定是知道的，但也仅限于此。

    也就是说，明军最多知道他要来宣府，至于什么时候来却不可能知道。

    那为何明军会表现的像早有准备一般？

    像褐云堡这样的戍堡，并不应该这么难攻克啊。

    “可汗，您看那边！”

    正当达延汗沉思之时，帖木儿忽然惊呼了起来。

    达延汗顺着帖木儿指的方向望去，只见明军的战旗迎风招展，看旗帜的数量军队应该有数万人。

    “还有那边！”帖木儿又折而指向了另一面。

    “可汗，我们不是中埋伏了吧？”

    帖木尔十分紧张，六神无主的望向达延汗。

    “都说明人狡诈不已，看来我们中埋伏了！”

    达延汗微微眯着眼睛，仔细端详着这两个方向来的援军。

    褐云堡在宣府正北，如果援军是从宣府来的，那应该是从南面而来。

    可这两支援军明显是从东面和西面而来的，应该是大同和蓟镇的援军！

    看来明军确实早有准备啊。

    虽然在绝对兵力上达延汗手下的这支大军肯定比明军多，但他却不敢赌。

    虽然他是名义上的可汗，黄金家族的直系后代，但却并不如祖先那般对部落族人有绝对的权威。

    事实上就在去年，他才彻底统一了漠北诸部。至于漠西和漠东，和黄金家族一脉本就不对付，达延汗没有绝对的把握也不会去冒险出征。

    在这种情况下，他的统治极为脆弱。

    便说这次征集十几万大军奔赴宣府，也是他力排众议的结果。除了他牙帐下那嫡系的两万精锐，其余草原的勇士都是从其他部落征调的。

    没有人比达延汗更清楚胜利对于这支军队的重要性。

    只有胜利，才有女人和粮食，才能让这支军队继续保持战斗力。

    如果迟迟拿不下戍堡，军心便会动摇。这支由十几个部落组成的军队也将随之土崩瓦解。

    胜利是掩盖矛盾的利器，只有不断劫掠不断获胜，他的威望才会见长。

    如今有些出师不利，在明军早有准备，援军赶到的情况下，达延汗认为不应该打这一仗，至少这个时候不行。

    明军骑兵的战斗力虽然远逊草原人，可他们对地势地形熟悉，一旦被明军骑兵黏上，他再想率军全身而退就不容易了。

    哎，这宣府真的如同魔咒一般啊。

    “撤军！”

    良久，达延汗咬着牙吐出这两个字来。

    “什么，可汗，现在怎么能撤军呢？眼看着褐云堡就要拿下来了啊。”

    帖木尔一脸不解的望着达延汗，高声问道。

    达延汗阴沉着脸道：“你没看到那两个方向来的军队吗？一面是大同援军，一面是蓟镇援军，你要等着被人合围吗？”

    “可，可这未必......”

    帖木尔的话还没有说完，便被达延汗粗暴的打断。

    “够了，本汗心意已决，你快去传令吧。”

    帖木尔叹了一声，却也不敢再违抗可汗的命令，不甘的吹响了牛角。

    “呜呜，呜呜呜，呜呜~”

    急促的号角声响起，这意味着要收兵了。

    那些正自攀登云梯朝褐云堡城头而去的鞑靼士兵纷纷一怔，被守城将士抓住机会用檑木滚石狠狠砸了下去。

    “啊！”

    一声声惨叫传来，那些跌下去的鞑靼士兵早被砸成了肉泥。

    而心思活络的鞑靼先锋军，一边举盾相互掩护着一边向后退去。也有那悍不畏死的，通过云梯攀上了城头，和守城将士开始近身肉搏。

    但是他们的人数明显劣势，刚刚挤上城头就被守城将士一拥而上砍翻在地。

    后续没有跟进，这些先锋明显被卖了。

    “呜呜，呜呜呜，呜呜~”

    号角声变得越来越急促，围攻褐云堡的先锋军也已基本撤离。

    一场本没有任何悬念的攻城战竟然顷刻间生了逆转。

    达延汗又朝褐云堡望了一眼，眼神中透出一抹不舍。

    但他终于还是拨转马头，当先离去。

    紧跟着他的是帖木尔统领的牙帐下的嫡系部队。

    虽然心有不甘，但达延汗必须遵循祖先的告诫，不要与明人硬碰硬。因为明人实在太多了，死了一个马上会有一个填补上来。

    可草原人不同，算上老弱妇孺，草原一共也就是几百万人，这还是包括了漠西、漠东别部。这样跟明朝军队平换实在太亏了。

    ......

    ......