
就现在这个情况，让许大茂看的有点蠢蠢欲动。

刚下班的秦淮如看到许大茂在家也跟着进来了。

顺着他目光看了过去，随后马上就笑了。

无视了在一旁玩耍的小当，直接走到许大茂旁边坐下。

“年轻的就是好看吧。”

许大茂转过头来面不改色的说：“我只是好奇，你们家现在是没布票呀？”

“还是你这个当姐姐的小气呀，为什么你堂妹连个内裤都没穿。”

这句话秦京茹听到了，脸色红了一下子。

随后她就当做没有听到的样子，不过她的腰却弯的更低了。

秦京茹：“我家不是没有布，而是她一直在等着便宜某些人。”

“这样不就会方便一点吗，只是可惜一直也没等到。”

许大茂现在给她们姐妹俩撩拨的心里有点燥。

但还是摇头没有搭她的话往下说，秦淮如也是一点都不着急。

只要许大茂多多少少有那个念头就好，时间还长慢慢来吧。

随后等秦京茹帮许大茂打扫完房间以后，说一会给他送饭。

然后就抱着小当，带着堂妹回家做饭去了。

许大茂感觉自己最近越来越放纵自己了，这样非常不好。

赶紧认真的看会书，净化一下自己的心灵吧。

晚饭一大爷家先送过来的，伙食相当的不错，许大茂刚吃完。

秦京茹就端着晚饭过来了，刚想往桌子上摆饭。

许大茂说自己刚吃完饭，一大爷家送过来的，让她先带回去吧。

秦京茹非常听话没有继续放，但人就是不离开。

整个人反而继续往许大茂这边慢慢的靠拢着。

“拿着饭菜赶紧回去吃饭吧，等会一大爷过来找我还有事呢。”

还好秦京茹这个人比较听话，听许大茂说完就带着饭菜回去了。

她现在要是真靠拢过来，也不知道自己会不会把握的住。

抛弃那些乱七八糟的想法，许大茂开始专心的看书。

院里人越来越少了，一大爷这个时间也来到许大茂家挨了几针。

然后万分激动的就回家，为了下一代而努力奋斗去了。

现在许大茂在想今天晚上，自己要不要出去的问题。

最后还是决定今天晚上休息一天，好好的回一下神。

然后他就把房间门给插上了，秦京茹可是有前科的。

就算是要那啥，也不能让她和秦淮如一样轻易的得到自己。

许大茂今天晚上睡的比较香甜，秦淮如她们姐妹两个，一直嘀咕到很晚才睡觉。

但是不管她们嘀咕什么，见不到正主都是白费。

许大茂最近一直照常上班，今天来到督查办以后。

还是翻看一下记录，就算是把自己主任应该做的工作干完了。

然后才去厂里找人聊天，这一段时间许大茂都是这样过来的。

由于经常外出找人交流感情，书自然就看的少了。

不过许大茂现在在厂里的人缘上升了不是一点半点。

当初他在食堂帮工人同志，争取利益大家差不多都记住他了。

这就导致许多人在路上碰到他，就试着提点有建设性的意见。

他也如实反应给了厂里，厂里也给予了一定程度上的解决。

但是一些乱七八糟的提议，就被许大茂当场怼回去了。

虽然怼回去的人比较多，但就是这样也让他的路人缘上升不少。

小医馆那边的生意也在稳步上升，当然这个治疗效果吗。

许大茂往里面狠狠的加了一大部分水。

当然如果是领导介绍来的，就要少加一点点。

对于领导们的身体，虽然需要麻烦许大茂的次数多了一点。

但是效果始终是杠杠的，任何人都挑不出问题来。

今天上午他还收到了来自长安的两封信。

娜塔莎的信上说了一下自己近来的情况，由于大夏官话的进步。

她现在被厂区学校聘用为外语教室，虽然不知道能干多久。

但是也让她摆脱了每天无所事事的状态。

然后就是一大堆的肉麻话，俄罗斯人说话太直接。

学会了说大夏官话，也改变不了她们那口无遮拦的习惯。

白莲花的信里就比较简单，照样在吐槽学校课本没有难度。

再一次提出要来四九城跟着许大茂学习的想法。

一点花花绕绕的都没有，字行之间表达的意思非常直接。

难道她被娜塔莎给通化了，这可不是一个好现象。

许大茂想了一下给两个人分别回了信。

顺道把白莲花的学费也给她打过去了。

二大爷现在表面上彻底沉默下去了，但是根据刘丰的汇报。

二大爷最近一直和刘光天兄弟两个，每天都到很晚才回来。

就是不知道他们干什么去了，反正每次回来以后。

他都发现二大爷的脸色不太好，还有两次冲刘光天兄弟两个发脾气。

还有就是阎解成最近向刘丰打听过一次，许大茂什么时候回家。

许大茂当然没有心思猜他阎解成想干什么。

不过二大爷家的情况就有点怪了，难道他们家在干什么勾当？

他今天依然不打算回四合院，不过小医馆还是要去一下的。

下班广播响了以后，许大茂就直接来到了小医馆。

最近只有来到这里，才是他安静的看书时间。

也让许大茂感觉到，能够安静的看书是件多么幸福的事。

但是为了将来自己的孩子，他也不允许自己在咸鱼下去。

但是今天许大茂注定失望了，今天医馆这边的人还不少。

等他忙完以后已经很晚了，站起来狠狠的伸了腰。

一阵噼里啪啦的响声过后，许大茂整个人都舒服了。

随后关上小医馆的大门，他慢慢的走向阿姨家。

最近他去的最多的就是阿姨家，倒不是馋“菜花”吃。

而是真的不放心她，经过脉相阿姨应该就是最近一段时间了。

真要半夜来了，一个沐春花他怕招架不住。

许大茂今天就打算劝阿姨提前给自己请假，然后去医院待产。

就是不知道能不能说动她，这个有点倔犟的女人。

许大茂在沐春花的伺候下完成了自己的洗漱。

由于他一直强调不许她们等自己吃饭，这样对身体不好。

所以今天的晚饭只有他一个人在那里吃。

但是林翠卿和沐春花全都陪在桌子旁边。

许大茂速度非常快的就把饭吃完了。

在沐春花收拾桌子的时候，许大茂拿起阿姨的手帮她把脉。

许大茂：“阿姨，我的建议是你提前入院待产。”

“这样比较安稳一点，反正咱们家也不在乎那一点钱。”

“所有的一切都没有你重要，万一要是半夜你来感觉了怎么办？”

“乖乖的明天就请假，然后到医院开个单间静养。”

林翠卿听的非常感动：“老爷，我真要是提前住到医院里了。”

“万一想你了怎么办嘛？你还能在医院里陪我呀？”

许大茂：“我尽量每天都去看你，除非临时有事。”

“乖乖听话好不好，不要老让我担心你。”

林翠卿往许大茂肩膀上轻轻的一靠说：“我怎么能让老爷担心我呢，人家明天就听从老爷的安排，去厂里请假。”

“只是不能每天都见到老爷你了，你可一定要经常来看我呀。”

许大茂拦住她的肩膀说：“放心好了，我有时间马上就去看你。”

林翠卿：“不过老爷你帮咱们孩子想好名字了吗？”

许大茂……。

“这个现在不着急，等生了看到是男孩还是女孩的时候也不晚。”

林翠卿：“老爷～你喜欢男孩还是女孩。”

许大茂：“我喜欢女孩，不是都是女儿是爸妈的贴心小棉袄吗？”

林翠卿：“可是人家想帮老爷生个儿子呀。”

“不要这样说，不管男孩还是女孩，都是我们的孩子我都喜欢。”

“老爷～en~我有点累了，你扶我去那边躺一下好吗？”

沐春花刷碗的时候听着两个人的对话，从一开始的好笑。

听到后来心里莫名的有点羡慕，到最后沉寂入一种心酸里面。

但是许大茂这边看着已经睡着的阿姨，她到是睡的挺快。

自己这边不上不下的，不过还好外面还有花菜。

于是许大茂的突然袭击，把沐春花从心酸的意境里面，直接给打出来了。

…………许大茂看着睡着的两个女人，帮她们压了一被子。

然后用念力把门从里面插上，就回到了四合院。

路上许大茂还在吐槽，每次不管在谁那里都是这样。

没有一个出来送自己的，还要自己帮她们把门插好。

只是这个语气要是让人听到了以后，恐怕会被人群殴一顿。

早晨秦京茹起来做饭，发现许大茂家竟然有人回来了。

在一看自行车就是许大茂回来了，连忙去找她姐去了。

秦淮如现在马上就要生了，可以说百无禁忌。

叫上秦京茹一起洗脸刷牙，然后就直接来到许大茂家。

昨天回来的虽然晚但是他有插门的，这下秦秦淮如也没招了。

姐妹俩如同打了败仗一样回到了家里。

秦京茹看到偷袭没戏，干脆就去做饭了。

秦淮如则在想许大茂为什么会是这样，当初自己挺简单的呀。

难道是他现在不缺吃的了？所以难度也提高了？

吃的……秦淮如突然想起许大茂当初好像特别喜欢走上三路。

想到这里秦淮如好像得到什么重要的消息一样。

脸上瞬间也有了笑容，这个实在太简单了。

堂妹虽然笨，但是只要自己简单培训一下就可以直接上岗。

只要拿下第一步，还怕没有第二第、三步可以走吗？

可是正当秦淮如高兴的时候，许大茂已经往厂里去了。

今天他的事情太多了，所以早早的到街上吃了点东西。

然后直接来到了督查办，阿姨今天难得一见的没有提前到。

看来她昨天已经接受了自己的建议，那么剩下的事情就好办了。

许大茂坐在督查办暂时看了会书，等到阿姨来了以后。

得知沐春花今天已经去找关系，定医院的单间去了。

如果实在没有的话，就想办法包一个双人间。

要知道无论在那个年代，钱都是个好东西。

许大茂也在想自己托谁，才能联系上一个医院的熟人呢。

两个人简单的说了几句，就一块往办公楼去了。

被来林翠卿请几天假，许大茂就能直接批准。

但是这次时间太长，而且林翠卿还挂着督查办副主任的头衔呢。

所以只能来找厂长特批一下，杨厂长办公室。

“你们督查办的两位主任，今天怎么了这是。”

“竟然一块到我这里来了，这真的是太罕见了。”

许大茂：“也没什么大事，就是林翠卿同志想找您请个假。”

“怕您不同意，所以她就硬拉着我一块来了。”

“我和她说过好多次了，杨厂长您领导有方，关心工人的生活。”

“您豁达大度、知情达理、仪态大方、大家是交口赞誉呀。”

杨厂长一听许大茂的马屁就头疼，连忙打断他的说话：“有事就快讲吧，不说我就开会去了。”

林翠卿拉了许大茂一把，然后自己上前把事情说了一下。

主要突出了她现在面临的困难和还有危险。

所以想多请几天假，让她来安然度过这段时间。

这个时代在岗位上快生孩子，才往医院去的人有的是。

不过人家晚上家里都有家人照看，安全上没得说。

林翠卿单身一人，和别人的情况大不一样。

人都是血肉动物，这最起码的同情心还是有的。

于是杨厂长问了一下许大茂，林翠卿同志请长假的话。

对他或者对督查办的工作，有没有影响？

许大茂当然说没有了，要是说反话杨厂长不批阿姨的假怎么办。

拿到杨厂长的批条以后，阿姨她独自去办公室登记。

许大茂他则是来到李副厂长的办公室里面。

两人也没什么好聊的，就是许大茂从包里拿出一大包的松子。

说是给李厂长打发时间用的，随后简单的聊了几句。

许大茂出来后，刚好和阿姨一起回到了督查办。

随后阿姨就把她平常需要整理的材料，还有如何有效的整理。

全部交到了许大茂的手上，临走之前还一再的嘱咐庆嫂。

记得早点上班打扫主任的房间，还有需要泡茶的热水等等。

看着阿姨离开工作岗位，准备去医院待产。

许大茂现在的心里一下子踏实不少，最近阿姨确实牵挂了自己不少的心思。

现在终于妥当了，剩下的秦淮如四合院里的人太多了。

自己只需要简单的留意一下她的大概日期就可以了。

现在心里最大的包袱已经放下，许大茂陷入了起名的烦恼中。

要知道许大茂现在不算饱学之士，那也算的上是博览群书了。

可是在给自己孩子起名的时候，他彻底抓瞎了。

一直到下班广播响起，头发都不知道揪下来多少，还是没有什么头绪。

算了暂时还是不想了，万一那天自己灵光一闪呢！

收拾自己的东西，许大茂还是先来到自己的小医馆里。

静下心来看了一会书，他早早的就把门关上了。

先骑车从阿姨家门口过了一趟，发现家里已经没人了。

这才全力往医院赶去，从系统商店买了各种这个时代的零食。

把一个布兜装的满满当当的，来到医院简单一打听。

就知道了林翠卿的病房在那，可是许大茂赶到以后。

看着这个双人间的环境他并不满意，但是又没有办法。

沐春花把东西接了过去，他坐在床边和阿姨聊了一会。

要说医院里就是不太方便，所以许大茂没待多少时间就回去了。

沐春花一直把许大茂送到外面，许大茂突然想起住院的花费。

直接从包里拿出许多钱和票，递给沐春花。

“你和阿姨想吃什么就买，不要回去做饭了。”

“钱不够了一定要告诉我，千万不要亏待了自己。”

“你也要注意自己的身体，累的话也要告诉我，我找人替你。”

说完在沐春花感动的目光中，许大茂骑着自行车走了。

当她回到病房发现林翠卿在床上摆满了零食。

还招呼她过来一起吃点，用来打发时间。

这……是住院……。

许大茂还是没有回家，他看了一眼时间还比较早。

有点想念下雨的夜晚了，转身调转车头飞快的往文丽家骑去。

果然到文丽家以后，她在给小燕妮做衣服。

暂时还没有睡觉，看到许大茂来了赶紧把他迎进去。

随后就去帮忙打洗脸刷牙水去了，看着床上睡的很香的小燕妮。

在看看旁边文丽给孩子做的衣服，许大茂帮燕妮压了一下被子。

然后就是洗脸、刷牙、洗脚，然后抱着文丽说着一些悄悄话。

看着她脸色越来越红，许大茂伸手就把灯给拉灭了。

今天夜晚的天空果然飘起了零星小阵雨。

中间小燕妮被雷声惊醒了一次，好在房间里比较黑。

文丽哄的又比较及时，小燕妮又再次睡了过去。

她一只手拍哄着孩子，许大茂……绝对没有趁人之危。

只是一大早走的时候，文丽送给他一个好看的白眼。

新的一天又开始了，许大茂精神抖擞的骑着自行车走在马路上。

路边的早餐摊已经有人开始营业了，许大茂简单的对付了一口。

这才往钢铁厂出发，不出意外今天他是第一名到督查办的。

许大茂进到房间里面，直接用系统商店的热水把暖瓶加满。

给自己泡好茶，打开书慢慢看了起来。

没过多少时间庆嫂就来了，一看许大茂已经到了。

连忙说对不起，自己明天一定会来早一点。

许大茂：“庆嫂，你来的已经非常早了，不过我今天是个例外。”

“你不用刻意来的这么早，比一般上班早几分钟就可以了。”

说完让庆嫂忙自己的事去了，许大茂继续翻看着他的书。

等到上班以后，刘丰、庆嫂和张伟一块过来。

把昨天的巡视记录交了上来，又简单的说了厂里的一些小事情。

等他们走了以后，许大茂翻看着这些东西。

突然感到比较无聊，以前阿姨在的时候这些那用自己整理呀。

现在不但要整理，还要从新抄写成可以上报记录的格式。

等许大茂把这些全部弄好以后，上午已经过去一大半了。

想起自己未来的一个多月时间，每天都要这样过。

他的头已经开始疼了，但是这个又暂时不能假手于人。

所以他只能坚强的忍这一个多月的时间了。

现在许大茂需要考虑的是找谁，能帮忙在医院弄个单间。

厂里的几位厂长都可以，但是许大茂不能找他们。

棉纺厂那边太远，不一定有这边的关系。

重工机械厂那边也不合适，他和保卫科的梁科长是连襟。

铁道署那边不行，他会让林翠卿直接转到人家的专属医院去。

街道办梁主任到是合适，不过刚刚麻烦人家帮忙找了房子。

在去麻烦人家就太不合适了，哎～自己的人脉还是有点少呀。

对了还有供销社的那位王主任，找这位绝对没有问题。

但是主动上门让人家帮忙在医院找个单间，还是因为女下属。

这话它好说，但是它却不那么好听呀。

算了不想了，许大茂决定去外面转一圈换换脑子。

可能真的有主角光环，他才刚开始溜达。

就被李副厂长叫到了他的办公室里。

“大茂，今天上午供销社的老王请咱们吃饭。”

“但是我要去上面找领导汇报一些事情，你就单独去一下吧。”

许大茂心里暗喜，这可真是要什么有什么呀。

但是嘴上还不能这么说：“李厂长，既然您没有时间。”

“那您就往后推一下呗，我自己一个人就不去了。”

李副厂长看许大茂还要说下去，连忙打断他的话。

自己马上就要出去了，实在不行没有时间和他在这里贫嘴。

“让你去你就去吧，老王和你也聚过几次，都不算陌生。”

“我估计这次你才是主角，他肯定有事找你帮忙。”

“要不然也不会指名道姓的让你一起过去。”

“他和咱们不是一个系统的，不用和他客气。”

“有些东西该要就要，咱们可不能白给他们帮忙。”

由于李副厂长着急去署里见领导，没说几句就着急离开了。

许大茂这就算是强行，被派了一个他喜欢的任务。

转身回到督查办，和刘丰庆嫂他们交待了一下。

许大茂骑上自行车，一路哼着歌就往供销社去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69659756"  chaptername="第263章：夜间阵雨  阿姨入院待产">加入书签</a>
</div>
