    汴梁青牛宫是在道君皇帝赵佶当年营造的艮岳华阳宫的基础上，与三十年前新建的道宫。

    当年汴梁城内最气势恢宏，富丽堂皇的园林宫苑随着北宋的灭亡而失去了光华，无数奇珍异石被回回商人贩卖拆除，所以青牛宫虽然是在艮岳的基础上修建的，但是构造和形制与当年的艮岳华阳宫就大不相同。

    如今大宋境内有两座青牛宫，这个汴梁青牛宫的宫主便是流水真人，可是自从五日前有一队道人护送着马车回到道宫后，青牛宫就安静了下来，每日都没了颂唱道经的功课，相距不过三里的大相国寺辩经也无心过问。

    而且青牛宫的高手也深居简出，谢绝香客，显然是青牛宫内有着重要的事情和变故了。

    这天清晨，太阳高高升起，青牛宫的金色琉璃瓦上反射着一片金光，看着恍如挂着一层光晕。

    青牛宫后殿一侧是洞妙大殿，里面供奉着洞妙清玄帝君和赤炼元君、丹阳真君等全真八真，在大殿内有七七四十九个道人结成大天罡北斗阵端坐，居中的是一个白面微须的俊秀道人，看着也就是三十来岁年纪，他臂托拂尘，两眼微微开合。

    白面道人盘坐在一个棺材前，看阵势，这五十个道人就是在拱卫着这个棺材。

    一阵微风拂过，所有的道人感觉如沐春风，都是眼皮一颤就昏睡了过去，只有白面道人努力睁了睁眼，但是仅仅看到一抹杏黄色闪动就彻底昏睡过去了。

    林清玄和李莫愁站在棺木前，看着已经睡倒的五十个武功非凡的道人，李莫愁惊叹道：“林郎，你的催魂术越发厉害了，这个道人是大宗师，竟然也抵挡不住两个呼吸。”

    林清玄也微微一笑，暗自满意，他以炼气化神的神念修为施展仙法，若是一对一便是筑就仙基之辈也绝非一合之敌，可是若是同时施术威力就大打折扣，没想到此时用来却能一息之间就让五十个结成大阵的青牛宫高道睡去，林清玄也自忖自己筑就阴神后，神念之力已经翻倍不止了。

    林清玄拍了拍棺材，道：“周大哥，还不出来说话？里面不憋得气闷吗？”

    棺木顶盖轻飘飘飞起，不等落下就被一个手掌托住，然后一个身影就坐在棺材之上笑嘻嘻的看着林清玄两人，看他须发花白，红光满面，两眼莹莹如玉，正是老顽童周伯通。

    周伯通身穿粗布短打，咧嘴笑道：“你们怎么来了？也是想看看大相国寺的辩经吗？”

    林清玄和李莫愁微微一笑，三人此时神念蔓延大半个开封城，已经察觉出大相国寺内九声钟响，然后由大宋皇子主持的辩经大会开始了。

    知道一时半会儿也不会有什么结果，三人并未用心去听，林清玄问道：“大哥你这是做什么？”说着还指了指棺材。

    周伯通哈哈一笑，拍了拍肚子，笑道：“上个月我在老君山采气练功，壮大阴神，夜半三更的时候一只花豹想要袭击我，结果被我护体真气震死。

    正巧被青牛宫的道人看到，我当时阴神出游天际，正玩赏在兴头上，并未在意，结果那些老君殿的道人就把我当成是肉身成圣的仙人之躯，后来就引来青牛宫的弟子，他们欢喜不已的把我连身下石头抬下山去……

    那个流水道人武功不错，说我是什么仙家前辈，将我认成了是你的什么弟子，或者隐士仙人，非要将我身躯说成是修成元神出窍后飞升而去的仙人遗蜕……然后就要将我带去青牛宫研究仙人之躯……可是不知怎的路上走漏了风声让明教的谢逊探知了……

    金毛狮王和青翼蝠王似乎也想得到仙人之躯探索修仙之法，因此就联手抢夺，一路上跟青牛宫道人大战了好几次，这流水道人带领弟子皆成大阵严阵以待，不想那青翼蝠王环伺在侧，金毛狮王却去打死了城内的一户武林中人……

    嘿嘿，我在西域的时候遇到一个叫张三丰的小道士，他很不错，我把太始仙功传了他不少，他研究的什么太极神功也跟我说了，虽不入仙流但也是筑基之法，他对我的脾气，我们也算忘年交了，改天引荐你们认识认识……”

    原来林清玄和李莫愁、周伯通离开昆仑秘境后，周伯通先是去西域游玩了数年，也在天竺之地见到了正在大杀四方降妖除魔的张三丰。

    周伯通与张三丰一见如故，结伴在西域游荡了数年，后来更是西去了欧罗巴和大不列颠岛、冰岛等地寻找什么生命果和伊甸园，后来周伯通就随着张三丰回到中土。

    周伯通回到东土后就在中原各地游玩，同时寻觅着林清玄和李莫愁。

    结果上个月他在老君山修炼时意外遭遇花豹突袭，因为他阴神离体后体内真气自动护体，便是刀剑加身也立时断折，而且袭身力量越大反弹之力越大，是以就有真气将花豹震成肉泥，正巧被老君山的道人看到。

    而老君山当时正有数名青牛宫弟子为大宋皇帝祈福，得知有仙人之躯就慌忙赶来，探查许久后确定这个有着护体仙法的人并无呼吸心跳，显然是坐化的神仙之躯了。

    此时因为仙道之路开启已有七八十年，炼精化气为武道，炼气化神为仙道已经是人尽皆知之理，而炼气化神之法虽然尚且处于摸索之路，但是练成元神离体飞升却是华山传仙法时清玄帝君金口玉言，所以如今天下间炼气化神之法也都是着力于锤炼神念，准备练成阳神飞升。

    所以说青牛宫和老君殿的道人在看到了周伯通的金身之躯后才会欢喜不尽，知道见到了修成真仙的仙人遗蜕，觉得只要能将仙人遗蜕琢磨清楚必定能通晓修仙之法了。

    所以不仅青牛宫激动，不知怎么知道消息的明教两位法王也更加激动，这才有了纠缠大战。

    周伯通有心看看青牛宫和明教之争也想看看青牛宫准备怎么研究自己，更知道他们要待在汴梁青牛宫等待众多前辈高人集会，也有心看看大相国寺的辩经大会，这才装作死人，收束气息被塞进棺材运到了汴梁青牛宫，直到方才修炼时神念发觉了林清玄和李莫愁，这才引来了两人。

    听了周伯通所说，林清玄和李莫愁才明白了个中原委。

    自从离开昆仑秘境分手后，林清玄二人和周伯通已有十七年未见面了。

    时隔多年，两兄弟再见自然亲切，周伯通和林清玄笑眯眯的说了会话，忽然看向李莫愁，微笑点头，抚掌笑道：“妹子道心通明，修为大进，显然是勘透最后一道知见障了，哈哈，如此最好，你道心通明再无缺漏，修炼咱们道家最正宗的太始仙功便可日益精进，我看最多再练一个甲子你就能凝聚阴神了！”

    李莫愁微笑点头，道：“我跟着林郎以凡人身份游历天下州府，经历无数善恶，回想百年一生早已悔悟心中偏执，如今只求长生大道，总算醒悟的不算太晚。”

    林清玄微笑点头，道：“莫愁练成了太素化生功，可延寿一甲子，也有服食数十年蟠桃灵药，最少也可延寿一甲子，如今你不过是一百三十四岁，尚有近百年的好时光，不必急，我定能与你携手成仙。”

    周伯通看着李莫愁和林清玄相视而笑的温馨景象忽然想起来早已死去数十年的瑛姑，幽幽一叹，道：“可惜……

    可惜妹子你觉悟的还是有些晚，要是五六十年以后兄弟他没能创出阳神之法，恐怕你肉身难免寿终正寝，到时候便是阴神再厉害，离了人身终究是镜中花月，难以长久……”

    李莫愁微笑道：“周大哥你没有回过紫霄宫吧？想必还不知道志平羽化前创出了一套尸解固神法，得林郎完善了他已经以此法转世重修去了，所以纵然修不成阳神之法，我以后也能施展尸解仙术投胎转世，重修一世，倒不至于死了。”

    周伯通低声琢磨了几遍，忽然欢喜不尽，拍手道：“好，好，能转世重修，那不是自己做阎罗王了吗？嘿嘿，这个好，兄弟你快教教我……”

    笑着笑着周伯通忽然又一叹气：“哎……可惜瑛姑死的早……”

    林清玄和李莫愁想起老嫂子也都轻轻一叹，李莫愁正想着怎么劝解周大哥，却见周伯通已经拉住林清玄，急声说道：“我也听人说志平死了，他们还说杨明小子被你们接引上天了，怎么回事？”

    林清玄于是就把十六年前如何见到尹志平的飞神法，又如何帮他完善成为尸解仙术，接着又帮着尹志平找寻好人家投胎转世，再后来赶赴海外仙人岛见到杨明，帮着杨明完善剑修之法，创出《玄天剑经》等等诸事一一说了。

    周伯通听后哈哈一笑，搓搓手道：“你快把尸解仙法和玄天剑经说与我知，我来好好品鉴一二。”

    林清玄当即运转神功，神念与周伯通神念一触及分，周伯通闭上眼睛思索片刻才将林清玄传授的两部仙流神功学会，咧嘴笑道：“还真是奇思妙想，这个尸解仙术虽然不算高明，但是能令练成神念以后的修仙之士转世重修，也算是降低了门槛，为修仙之路积累了后续力量。

    说起来玄天剑经才是当真不错等到仙功，比起咱们所创的太始仙功已经不差多少了，只可惜我和妹子都不是剑道高手，剑修之法与我脾性不和，你和龙家妹子倒是剑道大宗师，修行此法再合适不过了。”

    林清玄和周伯通以神念传授仙功，这自然是效率绝佳，速度也最快，但是却也十分危险，若有一人心怀不轨，在神念相交之时攻击另一人的神念便可瞬间将人打的魂飞魄散，身死道消。

    不过林清玄和周伯通乃是合籍同修，生死与共的道友，虽无血缘关系，但是论亲厚信任比起世间的父子兄弟等血缘亲情还要深上不少，是以两人从没担心和提防过什么。

    林清玄见周伯通睁眼后，微笑道：“周大哥，你我兄弟重逢那是有说不完的话，不过此处不是说话的地方，咱们先出去再说吧。”

    周伯通点点头，看到殿内的数十个东倒西歪睡着的道人，又有些不舍得丢下耍弄他们的机会。

    周伯通正自沉吟，拿不定主意，忽然白眉一动，低声道：“丘阳齐和玉云道人辩不过少林寺的渡厄和尚跟大轮寺的八思巴和尚，乌虚法怕是要出手了。”

    林清玄和李莫愁也都一直分神关注着数里外的大相国寺内辩经大会的动态，闻言眼中闪过一抹精光。

    李莫愁低声道：“少林寺的渡厄是老方丈，不过辈分上尚且不如丘阳齐和玉云道人，如今虚法的辈分在武林上无人可与之比较，他若下场辩经，稍有不顺便是全真蒙羞。

    恐怕他心里早就认定自己只许胜不许败，这辩经就要演变为斗法，非得用些全真道法手段在显圣不可了，只是就怕斗法也赢不了那些和尚。”

    所谓辩经，其实就是佛道高人互相以经书义理辩驳，以彰显本教所学所修才是第一等的正法，并不会有比武斗法的情况发生。

    不过如今全真教出过一位清玄帝君，全真道法神功确实是天下正宗，更是天下武学提升，各派踏足仙流的恩人，就算辩经也不能比较佛门武功和全真神功，否则那就是赤裸裸的打自己的脸。

    今日的辩经，少林寺和大轮寺早就准备妥当，并不和全真教辩论仙法道术和武学，只说佛道两家修行根本的“得道”和“神通”。

    佛教讲轮回转世，道教讲飞升成仙，得道了都是跳出红尘，但是方式却不同。

    从某种意义上将讲，佛教的得道看不见摸不到，自然难以证伪，但是道教的神仙、天师、真君、真人等无非就是长寿一点，在历史上正文记载并无飞升，而且辩经技能也远不如擅长打机锋的佛门弟子。

    所以说除了清玄帝君是真真的仙人，其他的天师真人并不足为信，全真教后续的两位所谓的仙人也都一百多岁便坐化而死。

    成吉思汗、拖雷、蒙哥和兆光皇帝等也都修习清玄帝君所传仙法，甚至拖雷和兆光皇帝都是清玄帝君的真传弟子，两人不要说成仙，甚至未得长生。

    另外还有清玄帝君的恩师重阳真人并师兄全真七子等也都未曾长生升仙，足见道法不能普渡，亿万人也未能超脱一位。

    可是佛法普渡，不求肉身飞升，勤修佛法终能超脱轮回，便是不能证就阿罗汉、菩萨等果位，只需依照佛法修行终能投生天人道，此乃广度有缘人，并无门槛。

    由于少林寺的渡厄、渡劫、渡难和大轮寺的八思巴早就做足了准备，在不动手比武，只诉说理论争辩的时候，道教高人面对着知己知彼的佛门高僧完全难以招架。

    丘阳齐和玉云真人虽然是高道，但对佛学精研不深，难以勘透佛门修行的破绽，但是道家修行的短板却被佛门研究了透彻，不过辩论一炷香的功夫就节节败退。

    不过半个时辰就被牵着鼻子从而落入了佛门的语言陷阱，显露了败相。

    最终玉云真人说道“上善若水，此乃道性，水利万物，道利众生，勤修我道自然上可得道成仙，下可长生延寿”。

    八思巴却哈哈一笑，问道：“水可救人，也可害人，岂能不加区分便要效仿？三年前黄河决堤，汴梁城外一片泽国，淹死数千人，灾民无数，此为上善否？”

    丘阳齐沉吟道：“道法自然，自然者有善有恶，修道之人弃恶扬善便是。”

    “好一句弃恶扬善”。

    八思巴称赞一声，继续追问道：“善恶之道世人皆知，既然道法自然，包容善恶，那你们却还要弃恶扬善，如此何必曰修道？改为修善岂不妙哉?”

    不等丘阳齐再说，八思巴就冷笑一声，说出了佛门弟子听后都抚掌大笑的一句杀手锏——“道既然有善有恶，且善恶无常，不可捉摸，那贫僧请问，既不捉摸，何必修之？如若修之，是否强为。既是强为，修什么无为？

    道既阴阳善恶无所不容，诸位所修若是为善即是非道，若是为恶，与人何益？若不知善恶，修之何谓？恐怕正是如此迷惑，千百年来才只有清玄帝君一人由凡转仙，修成正果吧。”

    八思巴先是用一连串的问题逼着玉云真人和丘阳齐回答，如此将两位真人引入了自己的节奏圈子，等到问题一点一点的剖析后，八思巴就抛出了佛门打机锋的绝杀，这一个纠缠于道法明实变化的问题瞬间把两位真人给彻底打闷了。

    玉云真人诺诺半晌说不出辩驳之言，丘阳齐也灰头土脸，乌虚法则是闭目诵经，他身后的四个阳字辈和元字辈的弟子中除了一个最年轻的道士思索着问题，其余道人都是一脸气愤和惊慌。

    方升和杨卓荦也皱紧眉头思索着八思巴法王所提的问题，只觉得高深莫测，难以理解。

