
　　沐垣生的脸当即就沉了下来。

　　孟盈把沐垣生往身后拽，身高不够，但就是想把他藏起来，不给别人看。

　　她不比这俩女人矮，直视着这个想抢她男人的女人，“你算哪根葱？”

　　“呵。”路珍宝左右看了两眼，眼里满是不屑，“看来当初我给你的印象还是不够深啊。也是，你那个时候是个傻子，大概是不记得了。”

　　孟盈确实是不记得。

　　以前那种糟心的经历，她干嘛要记得？

　　“想当初，你像狗一样跪在我面前要我把陆景阳的照片给你，怎么这么快就忘记呢？噢，你现在是有了新欢，不喜欢陆景阳了，所以就不记得了吧。”

　　还有这种事？

　　孟盈漂亮的眉眼染上了一层薄霜。

　　站在孟盈身后的沐垣生眸光阴沉，隐忍着。

　　“珍宝，别说了。”和路珍宝一起的女人戴着口罩，声音轻轻柔柔的，如黄鹂叫声般悦耳。

　　路珍宝瞥了眼孟盈，重新看向她身后的男人，“帅哥，反正都是吃软饭，不如你跟了我，我还能给你谋条路。好男儿志在四方，要大展宏图，你总不会真的只想伺候孟盈吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　瞧瞧这男人的身材，这颜值，比起娱乐圈里的那些小狼狗更让她喜欢。

　　这腰，一定很有劲。

　　也不知道这么好的男人，怎么就落到孟盈的手上了。

　　沐垣生眼角微敛。

　　孟盈却是笑靥如花，“你这是当着我的面，挖我的墙角啊。”

　　“对呀。”路珍宝勾男人勾习惯了，而且一勾一个准儿。

　　她一向是对看上的男人都不会放过的，孟盈这个男人，她还真得弄回去好好尝一尝。

　　孟盈上前，忽然抬起脚就踩到她的脚背上。

　　这个天路珍宝穿着几条带子绑在脚背上的高跟鞋，孟盈今天也穿了跟很尖的鞋子，一脚踩上去，没有保留力气，鞋跟插进了路珍宝脚背上的跖骨中间。

　　她笑容明媚。

　　路珍宝痛得完全没有形象的尖叫。

　　谁都没有想到孟盈会做这种事，她身后的保镖冲过来就看到路珍宝脚背被血染红了。

　　“珍宝！”梁倩被吓傻了。

　　路珍宝痛得脸色苍白，眼泪大颗往下掉，咬牙怒道：“还愣着做什么，把她给我按住！”

　　孟盈的脚还没有抬出来，那鞋跟还在她的脚背里嵌着。

　　保镖一过来，孟盈就又用了点力，笑着说：“别动我，我要是挣扎，她的脚可就废了。”

　　保镖呆住。

　　“孟盈，你再不拿开，我就报警了！”梁倩拿出手机，一双漂亮的大眼睛惊恐的盯着她。

　　手机刚拿到耳边，就被夺了。

　　沐垣生把她的手机丢在地上，一脚踩上去，屏幕黑了，碎了。

　　梁倩身后的保镖要冲过来揍沐垣生，结果被沐垣生一记阴戾的眼神生生的震住了。

　　“你们，你们太嚣张了！”梁倩气得颤抖，“太无法无天了。”

　　沐垣生懒得搭理她。

　　孟盈面上的笑容依旧温柔似水，眼波流转，顾盼生辉。光看这张脸，谁能想到她脚下染着血。

　　“你，还要他吗？”孟盈用眼神指向沐垣生。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，198、被人当面挖墙角免费阅读。https://xs.23sk.com 