    跳芭蕾舞。

    现在，李小山和王欣然也知道，以周涵涵现在的这个病情，跳芭蕾舞已经是奢望了，甚至，以后走路那也是奢望。

    “欣然姐，这样吧，周涵涵的这个病，暂时先不急，等我治疗好了周青山再说吧，否则，人家以为咱们要吹牛。”

    “欣然姐，你说可以吗！？”

    “周涵涵的这个病，我要治疗，那也是需要准备准备，大约需要准备半个月吧，正好，这半个月，周青山的病情就好转了。”

    李小山想了想，不由得郑重的睡到。

    王欣然一听，十分高兴，她也是佩服李小山，确实，这样的安排，令周青山这边，就更信任李小山了。

    这一切，不可操之过急。

    “好吧好吧，小山，我这个周伯伯，那也是一个大老粗，他也只是上了初中，不过，他这个人倒是十分豪爽，说过的话肯定算数啊。”

    “只不过，今天，他倒是不该和你称兄道弟啊，我喊着他周伯伯，他居然和你称兄道弟，小山，这一下，你岂不是占了我的便宜啊。”

    “呜呜呜……嘻嘻……”

    王欣然也开心一笑，李小山也没办法，李小山也知道，周青山这是和李小山客气，李小山总不能和他客气。

    李小山无奈，表示自己也没法子。

    “好了好了，小山，和你开个玩笑啊，好了好了，对了，你早上不是和马春燕马老师一起吗！？”

    “甚至，还教训了十来个混混，将天福公司那一帮人，狠狠的教训了教训，让他们也知道，什么叫做人外有人，天外有天啊。”

    “这一下，你可是成了，咱们临山县大名人了啊。对了对了，现在，刚刚一点，你给马春燕马老师打个电话，让马老师也过来喝喝。”

    “咱们，差不多，十来天没一起喝了吧！？”

    这个时候。

    王欣然再次高高兴兴的说道，她也想将马春燕马老师叫过来，这样，大家伙就更加热闹起来了。

    况且。

    王欣然也托了马春燕办一件事情，正是，当年李小山高考的事情，电话里面马春燕马老师说过，已经有了调查结果。

    这个调查结果，电话里面也无法说清楚，所以，马春燕马老师想李小山和王欣然一起了，再将这个事情的真相告诉了李小山。

    那个时候，还李小山一个公道。

    “马春燕马老师！？欣然姐，马老师恐怕来不了吧，她中午好像要开会，下午，还要参加监考。”

    李小山直接说道。

    王欣然愕然，要是真的这样，马春燕马老师，确实就无法来了。

    片刻。

    王欣然也给马春燕打了一个电话，马春燕说了，中午已经在学校，刚刚吃了午饭，下午三点考试，她还真的要监考了。

    所以。

    马春燕马老师就不过来了，至于，李小山的事情，马春燕让王欣然和李小山，等高考结束了，再来找她就行了。

    一楼大厅。

    现在，这个豪华的餐厅，已经布置好了一切，有着美酒佳肴，就等着李小山和王欣然下来了。

    现在。

    这边还有着，四位身穿红粉色旗袍的服务员，正列两侧，她们也是蓝天大酒店的服务员，今天，就是过来服务的。

    李小山也没想到，周青山这么热情的招待着李小山，现在，这边也有着刘管家，刘管家和君威药业的一位经理。

    已经跟随着王胜军十来年，一直帮王胜军管理着药厂的一些事情，所以，今天，王胜军无法前来。

    就让刘管家代替王胜军。

    同时。

    这边还有着一位大约四十岁的中年人，坐在了周青山的右侧，一身笔挺的西装，倒是十分的精致。

    “小山，欣然，坐坐坐。”

    周青山坐在主位，大方的邀请着李小山坐在客人的主位，李小山和王欣然也一起落座下来。

    李小山和王欣然坐在一起，徐艳艳扫了一眼，微微笑了笑。

    周涵涵坐在了李小山的这一侧，她也正在玩着一个玩具，这些美酒佳肴，她倒是十分不在乎。

    李小山扫了一眼，这里有着十瓶飞天茅台，还有着名贵的红酒，令李小山感觉，这一次，周青山这可是下本了。

    光这些酒钱，估计不下好几万。

    “小山，我来介绍一下，这一位，就是这边蓝天大酒店的经理，王庆书王经理，你喊他王哥就行了。”

    “以后，在这个临山县，有人欺负你了，你就给他打个电话，他要是摆不平，我就打个电话。”

    “今天，欺负你的那个宋三，我已经打电话，将他吼了一顿，丫丫丫的，欺负人欺负到了我兄弟的头上，不看我的面子，也要给胜军老弟面子啊。你放心，这个天福公司，再找你麻烦，记着干他们。”

    这个时候。

    周青山再次说道。

    刚才，李小山也有着王欣然这边了解了，原来，这些混混，属于县城一些无业游民等等。

    这个天福公司，居然是一家拆迁公司，这一下，李小山也明白了，像这种拆迁公司，背后也是有着各种势力。

    “小山兄弟，这是我的名片，有事了你给我打电话就行了，周大老板的交代，我肯定照办。”

    这个王庆书，不由得笑着起身，恭恭敬敬，将他的名片递了过来，李小山扫了一眼，这个名片，居然还镶着金边。

    确实。

    这个蓝天大酒店，那可是临山县，首屈一指的大酒店，很多贵客到达了临山，县里一般安排，就是两个地方。

    蓝天大酒店。

    西山湖别墅。

    李小山也接过来了这个名片，收了起来了，现在，刘管家也开始，代表着王胜军，开始欢迎周青山的到来。

    原来。

    这个蓝天大酒店，周青山占着七成股，王胜军占着两成，另外其他人还有着一成，只是，这一成则是干股。

    所以。

    当年，蓝天公园牡丹湖的湖心岛别墅，落成的时候，几乎没有怎么对外销售，那个时候，王胜军就要了两套。

    正是。

    这五六号别墅，面临着牡丹湖，十分的风景秀丽，当年，王胜军想着，这两套别墅，就当女儿王欣然的嫁妆之一。

    有了上一次的教训，这一次，李小山可不敢放开酒量喝了。所以，李小山也是稍微的陪着众人一起喝着。

    今天，王欣然则是喝着果汁，表示自己身上不舒服，这一下，也就没有人再劝王欣然喝酒了。

    周青山十分爽朗，刘管家也夸着李小山，而且，刘管家还说，李小山的强身健体液特别特别的好。

    刘管家服用了六瓶了，现在，刘管家感觉，自己像回到了三十多岁一样，充满了战斗力等等。

    这一下。

    周青山更是心痒痒起来了。

    “刘经理，真的这么神奇吗！？”这个时候，徐艳艳不由得冷笑着说道，徐艳艳也不明白，李小山和周青山，见面还没两个小时。

    现在。

    周青山可是十分喜欢李小山，已经开始没边没脑了，居然，随着李小山，开始称兄道弟起来了。

    “那是当然了，徐太太，我那里敢欺骗你啊，这不，大小姐正在和小山兄弟商量着。邀请，小山兄弟，加盟我们君威药业。”

    “小山兄弟，你说怎么样！？你的这个强身健体液，以五百万外加百分之十的利润分红，入股咱们君威药业，等咱们君威药业，年底建好了，就可以开始，直接生产了。”

    “大小姐派我，已经开始，帮着小山兄弟，申请商标，注册专利等等，那个时候，就再也没人说三到四了。”

    这个时候。

    这一位刘经理，再次说道。

    李小山一听，这个刘经理，再次邀请李小山了，上一次，王欣然也邀请过了李小山，李小山也答应了。

    确实。

    不答应能怎么办。

    “刘叔叔，小山正在考虑，你就不要逼迫着了，是不是啊，小山！？”这个时候，王欣然微笑着。

    “欣然，我也考虑好了，我就将这个配方，免费送给你们君威药业行了，只是，我就是担心，担心你们的现代化制药，能不能像我炼制的效果一样！？”

    “这要是不一样，我怕到时候，影响了你们药业的收入信誉等等。”

    “反正，我一个人，那也是什么不怕。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    王欣然，刘经理，周青山，王庆书，徐艳艳一听，什么，李小山放着五百万不要，居然，免费要送给了，这个君威药业。

    徐艳艳心中所想，莫非，李小山真的看上了王欣然，要想当这个王胜军的上门女婿了吗！？

    确实。

    五百万，随着王欣然一比，纵然，王欣然有一些肥胖，但是，王欣然起码可以给李小山，带来好几个亿啊。

    目前，君威药业，起码也价值五六个亿以上，更不要说王欣然的母亲冯冉冉这边了，那也是十分厉害。

    “小山，你，你可不要那么傻啊，这钱和股份，你一分钱都不能少啊。”这一下，王欣然再次说道。

    同时。

    王欣然用脚，踢了李小山两下，李小山没喝醉酒啊，怎么，就不要钱了，莫非，李小山真的要王欣然吗！？

    “小山，你傻啊，先要钱再要我啊。”

    这个时候。

    王欣然在李小山的耳边，低声说了一下，李小山愕然，其实，李小山也就是想着，自己一个人，还真的无法将强身健体液，推广出去。

    但是，有了君威药业，那就不一样了。

    先要钱。

    再要我啊。

    李小山的脸色，羞红起来了。

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    周青山举杯，开始说道。“看，我就说了吧，小山兄弟，像极了我们当年，我们当年，也是这么豪爽的。”

    “来来来，干杯干杯。”

    “今天，可要将小山兄弟喝好了啊，小山兄弟，听说，你有着海量啊，我，我，我也救这么点量，今天，王经理，你可要伺候好了小山兄弟。”

    此时。

    周青山喝了酒，再次拍拍王庆书的肩膀，这个王庆书，那也是海量，但是，真的和李小山比，估计差远了。

    王欣然曾经告诉了周青山，李小山起码是四五斤的酒量，因为，上次喝了了四斤，李小山居然没事。

    上一次。

    李小山居然将王欣然，马春燕，甚至，后来那一次，李小山将王欣然和任颖颖，全部干下来了。

    她们三个，估计加起来，那也是无法喝过了李小山。

    这一点，王欣然不服输，王欣然还想约马春燕，任颖颖，再次和李小山比试比试，王欣然这一方面，十分不服输。

