    “打累了自然就停了。”萧君琰淡淡的说着，负着手看着，并没打算喝止。

    周围的人不少，看着他们在那里打着，嫌事不够大的人还在一旁喝着。而中间的那七人虽是打架，但也知分寸，并没有动用兵器，只是拧着拳头将对方往死里揍。

    那拳头击落身上的声音，听着云七都替那三个少年肉疼。她一边看着，却见其中一个锦衣少年眼中划过一抹阴狠，握着拳头的手中好似泛过一丝寒光，正用力的朝被按在地上的一名少年的头击去时，不由微抽了一冷气。

    那少年心思也是歹毒，拳里藏针，这是想要杀了地上的少年么？

    就在她正要上前喝止之时，身边的萧君琰掌风一动，朝那名少年拍去，与此同时，一道气刃也击出，精准的击中了那名少年握成拳的手。

    只听砰的一声，那拳头里握着针的少年痛呼一声，摔出数米之外。

    “噗！”

    一口鲜血喷出，也让那打成一团的几人错愕的停下手来。

    “三少！”另外三人连忙停下手跑了过去，将人扶了起来。

    而那三名萧家的子弟也是一脸的懵圈，看到是萧君琰时，才缓过神来，连忙相扶着站好垂低下头羞愧的唤了一声：“少、少主。”

    当街打架不仅输了，还被少主撞见了，好想找个洞钻进去。

    玥儿暗暗松了口气，朝那萧家的其中一个少年看了一眼，他还真是捡了一条命。又皱了皱眉，朝那吐血的少年看去，着实奇怪，这样的一个少年年纪不大，心思却这样的阴狠，长大了还得了？

    不过，刚才好像还有人出手了。

    她顺着那方向朝人群中看去，便看到那人群中显得极为出色的四名男子，当看到那四人时，她目光一缩，迅速的移开目光微缩了缩身子。

    天！居然是沈十七那几人！还真是冤家路窄啊！怎么在这里也能遇到？

    萧君琰也朝沈十七几人的方向看了一眼，见对方朝他看来，便微微点了下头算是打招呼，下一刻迈步走上前去，看着那名吐血的少年，沉问：“你是哪家的子弟？”

    本以为只是小打小闹，没想到这少年竟暗藏杀机。

    那几人看到气势凌厉摄人的萧君琰时，不由的退了一步，嘴唇动了动，没有报上家族名字。

    “少主，吐血的那个是沈家二房的三少，左边扶着他的也是沈家的子弟，另外两人是陈家的人。”萧家这边的一名少年开口说着。

    这几人平时就跟他们不对付，今夜在灯会上撞到了，还出言挑衅，双方一言不合便打了起来，没想到他们还打输了，最后还得少主出面，真是羞愧。

    此时，少年还不知道，他刚刚在鬼门关里走了一趟，若不是萧君琰他们正好在这里，估计今天就得栽在这里了。

    “萧少主。”沈十七走了出来，身边还跟着三个好友。

    “十、十七叔……”沈家的少年看到沈十七时，脸色一白，颤声唤了一声。