
　　三清化形后，西牛贺洲灵山，接引、准提也相继化形。

　　说起这灵山，颇为奇特。

　　当初罗睺惨败给鸿钧，一气之下将西牛贺洲所有中型以上灵脉全部毁坏，致使西牛贺洲成为洪荒第一贫瘠之地，如此贫瘠的地方，理论上来说绝不可能诞生什么先天灵宝，也诞生不了什么真正的洞天福地，自然也诞生不出什么强大的生灵。

　　然而，灵山却是一座整个洪荒都少有的福地。

　　一般是灵气充沛的福地才诞生强大的生灵，不过到了接引、准提这里却完全反过来了，是接引、准提成就了灵山。

　　概因接引、准备的跟脚，接引乃十大先天灵根之一的苦竹化形，而准提乃十大先天灵根之一的七宝妙树化形，正是这样强大的跟脚，让他们未来能与盘古元神化形，且各有一成开天大道功德在身的三清争锋。

　　而既然是十大先天灵根，自然能自行牵引灵气汇聚。

　　灵山本是一座在普通不过的山了，西牛贺洲所有中型以上灵脉都被毁了是不假，但不仍还有无数小灵脉吗？苦竹与七宝妙树的根须透过西牛贺洲的大地，牵引无数小灵脉汇聚灵山，这才形成不逊于洪荒任何顶尖福地的‘灵山’。

　　当然，这个举动也让西牛贺洲其他地方变得更加贫瘠了，别说孕育奇珍异宝了，就是普通灵草灵果都极少。

　　接引首先化形而出，只见一个一脸苦相的光头盘做于十二品功德金莲之上。

　　随后，准提也化形而出，同样是一个光头，不同于接引的苦相，初初化形的准提浑身上下都透着一股子单纯直接。

　　正是因为接引、准提化形就是光头，这才造就了未来佛教必须剃度成光头的最根本原因。

　　准提对接引道：“兄长先吾一步化形，当为兄长。”

　　“善！”接引点了点头，早在化形之前，两人诞生灵智的时候就已经有了接触，交流了许多年，早就提过谁先化形，谁为兄长，接引不仅首先化形，还拥有伴生极品先天灵宝十二品功德金莲，实力上也比准提更强，自然为兄，准提为弟。

　　此时两人因还未成为鸿钧的记名弟子，所以仍以兄长贤弟相互称呼，而不是如未来称呼师兄师弟。

　　三清化形即为大罗金仙中期，接引准提虽为十大先天灵根，不过化形时也只是大罗金仙初期，当然化形即为大罗金仙者已经是顶尖资质，而且当下洪荒大地，鸿钧闭关突破圣人，祖龙、祖凰、祖凤、祖麒麟镇压北海之眼、不死火山、洪荒大地无法离开，应龙在三族大战中受伤极重，要沉睡无尽岁月养伤，大罗金仙巅峰的祖貂封闭貂谷不问世事，李旭也还在不周山中，没有出来浪，大罗金仙就是洪荒当下最顶尖强者。

　　接引、准提只在西牛贺洲游历，因为所有地方都差不多，他们还感受不到西牛贺洲的贫瘠，不过当他们游历到南瞻部洲，甚至东胜神州的时候，西牛贺洲的贫瘠立刻就显现出来了，不说与东胜神州相比，就是与南瞻部洲相比，南瞻部洲也好比乡镇，而西牛贺洲却如同山村。

　　不管是人还是事，最怕的就是比较，一比较心里就可能会出现不平衡，心里不平衡就容易扭曲，未来洪荒六圣，最声名狼藉的准提圣人就是在这种情况下扭曲了心理，变得不正常，看到什么好东西，不管是灵宝、灵根、甚至有资质的生灵都来一句‘你与吾有缘，当度你前往西方灵山’！

　　有失才有得，也正靠着这样的无耻与坚定复兴西方的理念，未来灵山佛教人才济济，佛门势利称雄一个量劫。这是后话。

　　接引、准提化形后，女娲做为未来六圣之一，自然也不甘落后，而伏羲为女娲兄长，女娲是乾坤老祖陨落后留下来的一丝生命法则本源化形，而伏羲是乾坤老祖陨落后，残留下来的修为道果化形，女娲、伏羲属于同源。

　　因此化形时，女娲与伏羲都是人首蛇身。

　　因伏羲更早化形，女娲拜道：“女娲拜见兄长！”

　　“妹子请起，你我虽非同胞而生，但也如亲兄妹无疑，我兄妹二人当互为依靠。”伏羲笑道。

　　“兄长所言不差。”女娲也笑着回应道。

　　两人都是化形即为大罗金仙初期，比三清稍差，但不逊于十大先天灵根化形的接引、准提。

　　流光洞中，感应到女娲、伏羲已经化形而出，李旭嘴角露出一丝笑意。

　　“生命法则果然奇特，这不周山遗留有盘古威压，理论上来说不可能诞生传承盘古外的其他生灵，而女娲与伏羲传承乾坤老祖，自然不是传承盘古的生灵，能够在不周山生存并化形，多亏生命法则本源蕴含的无敌生命力。”

　　李旭沉默了好一会，神色之中才露出一丝坚定，像是做了什么重大的决定一般。

　　“女娲关乎未来洪荒真正永恒主角人族，绝对是天道盯得最紧的人物之一。不过女娲靠着生命法则本源无敌的生命力直接诞生于不周山，而不周山有盘古威压，天道亏欠盘古太多，且盘古陨落前对天道有怨念，也因此不周山成了天道规则的禁区。趁着女娲与伏羲还在不周山，吾当收此二人为徒。”23sk.Com

　　李旭虽然是时间法则本源，可他却拥有二十八年的人族记忆，他与人族有些因果，自然也与人族之母女娲有些因果，人族是未来洪荒永恒主角，洪荒未来许许多多的精彩都发生在人族身上，他未来如果想要插手，甚至参与进去，总要有个由头。

　　再则，女娲乃乾坤老祖陨落后残存的一丝生命法则本源化形，跟脚之强，原本拥有天道级的一丝潜力，可却仅仅只成就了一个圣人之位，还是六圣之中实力最弱的一个。

　　生命大道何其玄妙，女娲之所以实力太差，都是因为被鸿钧半吊子的生命大道带偏了，生命法则领悟不全，又靠斩尸成准圣，又只斩一尸就被无尽天道功德生生推到圣人境界。

　　李旭自信，如果女娲由他来调教，就算未来轨迹仍逃不开天道规则的影响，但至少实力不会再那么差了，不说六圣之中最强，起码不逊于原始、通天，更必然压过准提，让准提来做六圣垫底。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第80章 李旭欲收女娲伏羲为徒免费阅读。https://xs.23sk.com 