    在来纳美之前，他没有想到会在这里，遇到两个天选之子。

    而现在，夺天符倒是有两张。

    但其中一张夺天符，所使用的材料仅仅只是帝尊级的，根本无法承受住气运之力的灌注。

    若是时间能够宽裕一点，黑焰梦魇兽的血液，还有内丹研磨成的粉末，空间戒指里倒是还有一些，再制作出一张应该也不会太难。

    可这两个家伙，现在要去找深渊魔主。

    如果不能立刻动手的话，或许以后再也没有这样的机会了。

    看着夺天符上不断冒出的血色光芒，萧寒不由得低声说道：“这张帝尊级的夺天符，应该能够承受得住吧！”

    “菲利克斯的状态一直不好，若非有着气运之力吊命，可能早就已经挂了。”

    “而这样一来，他体内的气运之力应该每时每刻都在被消耗，那么帝尊级的夺天符应该也可以勉强承受。”

    心中这么思索着，萧寒却不敢有丝毫的大意，双眼死死盯着菲利克斯额头上的那张符箓。

    即便他躺在地上竭力挣扎着，却也无法挣脱出来。

    眼见道道血色光芒不断在符箓上浮现，他不由得低声说道：“若实在承受不住的话，那就提前把他取下来。”

    咔！

    正这么想着，耳边突然传来一道极其细微的断裂声，若非他的听力极为敏锐，甚至都不可能听到。

    而这声音，也让萧寒脸色猛然一变。

    毕竟这符箓贴上去也才不到五秒，即便已经开始掠夺，但符箓里面的气运之力，估计连总量的百分之一都不到。

    可即便是这样，帝尊级材料制作的夺天符，依旧还是无法承受气运之力的灌注。

    “操，难道就这样放弃吗？”

    想到两个天选之子，竟只能掠夺其中一个，萧寒心中郁闷的几乎要吐血。

    而且他一旦成功掠夺气运之力，这个消息也会随之泄露出去。

    毕竟这是在游戏之中，根本没有办法将两人彻底杀死。

    “怎么办？”

    嘴里低声嘀咕了一句，萧寒不由得低声说道：“要不然，就这样直接吸收？”

    心中这么想着，他的眼神立刻亮了起来。

    当初那本古籍之上，详细记录了吸收气运之力的方法，他也已经一字不差的深深的记在了脑海里。

    现在既然这张帝尊级别的夺天符，承受不住气运之力的灌注，那是不是可以尝试一边掠夺，一边吸收符箓中的气运之力。

    脑海中冒出了这样的想法，萧寒的眼神瞬间亮了起来。

    咔！

    这时，又是一道细微的断裂声响起。

    本来还有些犹豫的萧寒，此时脸色猛然一变，立刻将手指放在了夺天符正中心，那个好似双龙交汇的红色圆点上。

    而几乎就在同时，一股庞大的能量也顺着他的指尖，快速流进了身体里。

    与此同时，系统提示声也立刻在耳边响起：“叮，吸收一点气运之力，一倍奖励激活。”

    耳边突然想起的声音，虽然让萧寒很是激动，但他也不由得楞了一下，嘴里低声嘀咕道：“一倍奖励，怎么会是一倍奖励呢？”

    “而且我还吸收了百倍体力，为什么百倍体力没有激活？”

    怀着这样的疑惑，萧寒的脸色很是难看。

    “叮……”

    不过就在这时，又是一道系统提示声响起：“吸收一点气运之力，一倍体力激活。”

    听着这样的系统提示声，萧寒的脸色终于好看了一些，不由得低声说道：“吸收一点气运之力，只能有一倍的奖励。”

    “那想要恢复成为百倍奖励，岂不是必须要洗手一百点气运之力？”

    “可这菲利克斯，其体内的气运之力，应该不会超过一百点，难不成最终会变成五十倍奖励和五十倍体力？”

    心中这么想着，系统提升也再次在耳边响起：“叮，吸收一点气运之力，一倍奖励提升为两倍奖励。”

    “叮，吸收一点气运之力，一倍体力提升为两倍体力。”

    ······

    接连不断响起的系统提示声，让萧寒终于确定了自己的猜测，同时连上也闪过一抹郁闷之色。

    这百倍奖励想要恢复，可能不是一件容易的事。

    即便吸收了那个叫做奥尼卡的百倍暴击，最多一共也只会有两百点气运之力而已，而奖励，体力和暴击，也都只会变成六十六倍。

    至于想要将其恢复成原来的百倍，估计是永远都不可能了。

    “踏马的，怎么会这样？”

    嘴里低声骂了一句，萧寒心中很是郁闷，不过手指依旧还稳稳的点在夺天符上。

    而系统提示声，也每隔一秒在耳边响起一次。

    咔！

    可当六倍奖励提升为七倍奖励的实力，又是一道细微的断裂声在耳边响起。

    这一次，萧寒甚至看到绘制夺天符的皮毛上，已经被一种完全看不到的力量撕裂开来。

    这让他的脸色猛然一变，不由得低声说道：“看来，这一百点气运之力，也没有办法全部吸收掉了。”

    “师傅倒是曾经说过，被消耗掉的气运之力倒是可以缓慢恢复。”

    “只是不知道，现在有了这几点气运之力打底，百倍奖励能不能彻底恢复。”

    “至于百倍体力，只是掠夺而来，应该是不能恢复的吧！”

    想着原本的百倍体力，现在竟然只是五十倍，甚至四十倍，乃至更低，萧寒的心情很是郁闷。

    “啊，放了我，求你放过我吧！”

    这时，菲利克斯还在剧烈的挣扎着，担其力量远远低于萧寒，根本没有办法挣脱出来。

    仅仅只是一只手，便将其压制的动弹不得。

    而随着时间的慢慢过去，系统提示声依旧还在耳边响着：“叮，吸收一点气运之力，十九倍体力提升为二十倍体力。”

    撕拉！

    但也就在这时，贴在菲利克斯脑门上的夺天符，突然传来一道清晰的撕裂声。

    与此同时，其上的血色光芒也陡然消失，一条异常清晰的裂缝，也从萧寒的指尖蔓延开来。

    砰！

    突然一声炸响传来，帝尊级的夺天符瞬间化为满天飞灰，而夺天符下面的菲利克斯，脑袋瞬间被炸的血肉模糊，眼看是活不成了。

    眼见不再有气运之力涌进身体里，萧寒脸色瞬间便的难看无比，但也只能低声自我安慰道：“二十倍就二十倍吧，总比一倍都没有好。”

    话音落下的瞬间，他也立刻转头看向奥尼卡那边，眼冒寒光的说嘟囔：“好在还有一个，应该可以恢复到五十倍。”

