    林启仰头看着饕餮的爪子，神色还是波澜不惊。

    虽然这爪子又黑又大，可林启就是不慌。

    没有办法，这是个假的！

    它就是再大再黑，也弄不死自己啊。

    这要是个真的，林启绝对保持不了现在的淡定。

    饕餮的爪子快要落下，萧慕青露出了疯狂之色。

    她迫不及待的想要看到林启惨死。

    这个该死的老板，她掌控不了，她不喜欢她掌控不了的东西。

    范同和谢东心脏都快跳到嗓子眼了。

    饕餮这都主动出击了，怎么老板还说这么云淡风轻啊。

    林启看着饕餮巨爪，缓缓抬起了自己的手。

    轰嗵

    沉闷一响，林启单手接住了饕餮的巨爪，而且看起来轻轻松松！

    林启足下，地面都塌陷下去了数寸。

    林启低头看了眼自己脚下，感觉到了别样的感觉，这大概就是投影带来的过高真实感吧。

    “这真实感要是做成游戏，放到地球上会大卖吧。”

    林启看都没看饕餮一眼，长的再凶再大又怎么样。

    还不是个投影出来的假货，看了一段时间后，没啥意思了。

    林启随手将那巨爪给甩了出去，一点都不拖泥带水。

    轰嗵

    饕餮被林启抽回了巨爪，腋下双眼充满了震惊。

    这个人类好强！

    他可是龙子之躯，哪怕现在只有引天五境的力量。

    单单这一爪的力量，就可以轻松将一件引天至宝给碾爆。

    这个人类，居然用一只手就将自己一爪给接下了。

    这到底是什么肉身，这个人类到底还是人吗？

    “人类，你到底是什么身份？”

    我什么身份？

    我就一个书店老板啊，不过告诉你有啥用。

    你就一个投影出来的东西，浪费我口水。

    林启在脑子里面转动，想了一会儿后说道。

    “你不配知道我是谁。”

    狂妄！霸气！

    这可是大凶饕餮啊，居然连饕餮都不配知道！

    范同这一刻，内心当中是天翻地覆。

    这就是人族的强者！

    他担得起这绝世强者的身份！

    面对人族拥有宽阔的心胸，没有丝毫高贵的姿态，是那么的平易近人。

    可面对异族，他又是这么的强势！

    甚至连自己的身份都不透露，完全不把饕餮放在眼里。

    不知不觉间，范同的心里就出现了林启的身影。

    从此以后，林启会是他范同毕生的追寻方向！

    听到了林启的话，饕餮大怒！

    这个渺小的人类有什么资格？

    十万年前，那个时候人族最为鼎盛的时候。

    人族至强者，对他都不敢如此态度。

    难道这个林启还比十万年前的人族至强更厉害？

    饕餮不信，这方天地是经历大劫后新生的。

    短短十万年的时间，不可能诞生出那么强大的存在。

    “人类蝼蚁，既然如此那你就带着你的狂妄去死吧！”

    饕餮动用了妖法！

    他头顶那漆黑的双角，勾动了天地的法则。

    天地大势、大道之力，交织在一起。

    灰色的光辉在头顶汇聚，慢慢的成为了一柄剑的模样，那毁灭的气息让人颤抖。

    妖法：斩身一剑！

    这斩身一剑，汇聚了吞噬大道的力量。

    被剑斩中者，身躯被天地排斥，一身修为都将化作虚无。

    斩身斩身，让灵魂彻底和身躯失去联系。

    林启看着眼前的这一幕，那绝望的灰光在天地间涌动，日月无光，星辰黯然。

    “这特效可以啊，可以去获奖好莱坞了。”

    林启话音才刚落地，那斩身一剑就刺来了。

    嗖咻

    锐利一剑，恐怖的剑气将大地都划出了斑斑劣迹。

    那剑尖的一点寒光，蕴藏了不知道多少杀机。

    “就这？”

    林启缓缓伸出一指手指，点在了那剑尖。

    咔嚓

    剑尖上的寒光刹那间溃散，整柄剑都四分五裂了。

    破碎的斩身一剑，化作了点滴荧光消失在天际。

    “这VR投影眼镜好是好，就是我碰到啥东西，都会马上消失。”

    林启嘟嚷着，看来系统也坑啊。

    这眼镜肯定是系统仓库里面的次等货，所以拿过来忽悠自己。

    不过忽悠就忽悠吧，自己总归是不会无聊了。

    林启的思绪沉浸在自己的世界里。

    范同和谢东他们瞪大了眼睛，好似在看一个怪物。

    这老板也太强势了吧，简直不是人啊！

    这也太轻松了吧，难道这饕餮其实刚复活很虚？

    饕餮双眸欲裂，看到了不可思议的这一幕。

    一指就破碎了自己的斩身一剑，他可是用让肉体接触了啊！

    “这怎么会这样！”

    饕餮突然心里一股子挫败感。

    为什么自己一复活就遇到了这种变态？

    “该死，我不相信！”

    饕餮张开了自己的嘴巴，那是一张巨大的嘴。

    宛若一道深渊，可以吞纳无数东西。

    一道恐怖的吸力从那一张大嘴传出。

    妖法：深渊吞食！

    天地间的灵气都朝着饕餮体内涌去。

    就连林启都感觉到了那一股吸力。

    “这就是吃货的力量吗？”

    林启笑了笑，突然萌生了一种想法。

    都说饕餮很能吃，要是自己可以养这个饕餮就好了。

    可惜了，这饕餮是个假的。

    “好了，别吸了！”

    林启提高音量喊了一句，这一句宛若天道之怒！

    只感觉一片苍天都镇压了下来！

    这是一片天的力量，足以将一州之地都碾压成平地。

    饕餮彻底惊了，之前无论林启怎么变态，他都没有这么大惊过。

    无非就是个人族变态而已，他又不是没有见过。

    结果，这人类给他整出个言出替天！

    言出替天

    一句话，就能够暂行天道之力，掌握这一方天地！

    这只有是天道分身和造化中的造神之境！

    天道分身是不可能了，如今天道不会去分身的。

    那就只有造神之境！

    十万年前都没有几个存在，这人类很有可能是。

    这个老变态是怎么做到被这方天地容纳的，更是怎么做到从天地大劫中存活下来的？

    饕餮现在很慌，属实慌得厉害。

    林启他缓步走向了饕餮，虽然是个投影，不过自己应该也能摸摸的。

    林启走到了饕餮面前，饕餮没有动。

    他不敢动啊！

    一个造神老怪，自己在他面前就跟小孩子一样。

    全盛时期的自己方能和造神对抗啊！

    林启伸出手，摸了摸饕餮的身子。

    饕餮的身躯以肉眼可见的速度缩小着。

