    尚振坤哈哈大笑“你的感觉我不知道，但是评判一个人是不是好人，这个标准是不一样的。”

    时景耸耸肩，自己认为不是好人就不是好人。

    魏开云开车到了市里，还是停车到了家里，三个人步行去了大院。

    李云乔的秘书碰上他们三个。

    “你们怎么过来了？”

    李云贵笑着点头“过来找领导签字，我们村想要办养鸡场，今天过来找领导。”

    吴秘书点头，然后错开了，各种干各种的去了。

    吴秘书和李云乔报告了刚才的事。

    李云乔点头表示知道了。这一定又是小魏他们的想法，不过也确实是一个致富的好途径。

    这边到了领导办公室，秘书说领导正在忙，他们要等。

    三个人就坐在外面的长椅上等着。也没有交谈，等着呗。

    过了大概有一个小时，李云贵看到从领导办公室出来几个人，所以他站起来。

    “你们等一下，我去问问领导。”

    三个人就站在外面等。一会儿领导秘书出来了。“领导让你们去。”这要是别人，一定不会管的，但是这几个人曾经不止一次的来找过领导，所以他才进去报告一声。

    三人进去和领导问好。

    “你们过来有什么事？”

    “领导，这是我们的申请，请您过目。”李云贵递了过去。

    领导看完之后，也没有放下，而是拿在手里，不过却是盯着李云贵看。

    “已经有文件了，不允许养殖。”

    李云贵也不怵“领导，我们这不是个人行为，是集体的。我因为家里有点事，在村里都没有借到鸡蛋，所以去了供销社，那里也没有，而且说已经好长时间没有鸡蛋的供应了。

    我回去就想着，我们村里现在干不了重活的老人不少，何不办一个养鸡场，让他们负责，这样他们也可以自己挣工分。

    将来我们的鸡蛋，还有鸡可以定向的给供销社送过去。

    这样不但解决了我们村人的难题，还丰富了吃商品粮的城里人饭桌。”

    “可是指望你们村能出多少鸡蛋？”

    “领导，这个问题我们考虑过，这是姜心语小姜，X大学毕业的大学生，以前是纺织厂的副厂长，因为小魏，两口子都过来了。

    她知道科学养鸡的方法，也还知道鸡饲料的配方，再加上我们的精心照顾，一定可以成功的。

    如果领导能够给我们这个机会，我回去就去让村里老人想办法孵小鸡，也和周边的村子的村民定鸡苗。”

    “你的想法挺好的，但是我觉得你这是顶风上。”

    这下李云贵不说话了。想着这是没有希望了。

    这时候魏开云说话了“领导，这性质是完全不一样的。大领导说过，要让所有的人富裕起来，让大家吃饱吃好。

    咱们这里的农民还有菜农呢。也就是说是支持农民除了种地以外，还可以干些被允许的事。

    这不是个人行为，是集体的。”

    “你们说的都不错，但是这件事怕对周边有影响。”

    “领导，这样也不错啊，只要不是个人养殖，别的村也可以啊，咱们市人口这么多，鸡蛋的缺口一定特别的大。

    我们这并不是资本主义，主要还是服务大众。”

    “你们很有信心？”

    三人都点头。

    “可是这是活物，出一点问题。就会出现大批量的死亡。”

    姜心语上前半步“领导，我现在不敢保证什么，但是我会尽力的。”

    “你们是一定想要试试？”

    李云贵点头，“请领导给机会。”

    “那我就等着看结果了。”

    这还真是峰回路转，以为办不成了，没想到，居然给签字了。一会儿出去找秘书盖章就可以了。

    “你们去报备一下吧，过一阵该下去查了。”

    “是，领导，谢谢领导，谢谢了，我代表全村的村民谢谢领导。”李云贵真的激动了。

    “行了，你们去报备吧，我等你们的好消息，如果真的成了，别的村也可以效仿。”

    如果真的成了，这也是一项功绩。

    三人出来后，吴秘书找过来“领导让你们中午回家吃饭。”

    李云贵笑着点头。这是应下了。

    三人又去了报备，这里的领导看了申请，也看到是逐级领导的签字。

    “既然领导同意了。我这里也没有意见，但是，如果让我们查到有个人养鸡的数量超出了。一定会严肃的办理的。”

    李云贵笑着点头“领导放心，我一定不会让那样的事情发生的。”

    这边也签字了，三人出来和他都舒了一口气，李云贵没有想到会这样的顺利。

    “这下可是踏实了。咱们去我大哥家？”

    姜心语摇头，“李村长，咱们先回去，我想着既然要科学的养鸡，就不能让鸡散养，咱们要建鸡房，把母鸡一定要放在鸡笼子里养着。

    这里笼子我觉得要用铁的，所以咱们商量一下，地准备很多的铁丝什么的。”

    “小姜，去我大哥家。那里暖和，咱们慢慢的商量，中午吃完饭，咱们去准备。”

    魏开云也怕媳妇冷到了，所以也同意去李云乔家里。

    姜心语也就随着他们两个了。开门的是王五姑。

    “赶紧的进屋。”怎么过了几天又来了？难道有事？

    陆凤珍听到了动静，也出来，看到李云贵他们进来，赶紧的请他们坐下。

    “陆姐，能不能给我们找纸笔。”

    “行，你们坐，我这就去找。”

    姜心语趴在桌子上回想着前世养鸡场鸡笼子的样子，慢慢的画着。一点点的修改。

    等到画完以后交给了魏开云“能看懂吗？”

    “能，不过我觉得应该给卢师傅看，让他看需要什么材料。”

    姜心语点头，这些她也不懂。

    “心语，为什么下面还有这个东西？”

    “这是鸡下蛋以后可以直接的滚到这上面，到时候拾鸡蛋方便。”

    魏开云又认真的看了看。“也是啊，这样就不用打开鸡笼子去拾鸡蛋了。这个方便。”说完把图交给了李云贵。

    “姜老师，你怎么这么的聪明？”

    姜心语被夸的脸红了，她根本就是照着前世的鸡笼子来的。

