
　　叶似锦僵硬着身子，“你，你干嘛突然搂着我。”

　　“我们现在不是男女朋友么，总要做做样子给我爸妈看。”秦煜风道，“很快的。”

　　“那什么，我晚上不能住在你家。”叶似锦和秦煜风靠近，感觉浑身不自在，“你还是送我回去。”

　　“是不是我妈妈说了一些让你不愉快的话。”秦煜风道，“我向你道歉。”

　　“不关伯母的事情，就算是男女朋友，我也不能在你家过夜。”叶似锦摇头，“这是我的请求。”

　　秦煜风略微沉默了一会儿，才开口道，“那好，我不勉强你，你已经帮了我的大忙了。”

　　“谢谢。”叶似锦松了口气。

　　“吃过晚饭，我送你回去，好吗？”秦煜风温声道，“不要拒绝在这里吃晚饭好吗？”

　　“好。”

　　晚饭的时候，燕雯华突然提起来叶似锦身世的事情。

　　“叶小姐，你没有见过你的父母吗？你家里没有什么别的亲戚吗？”燕雯华问道，“那你以前是怎么生活的。”

　　秦煜风沉着脸，似有些不悦，“妈，正在吃饭，你怎么说起来这事儿，好好吃饭吧。”

　　“姑妈也是关心叶姐姐嘛，总是要问清楚的。”燕欣南装可爱的眨眨眼睛，想缓和一下气氛。天籁小说网

　　“欣南，我记得你明天还要上学吧，功课做完了吗，吃完饭就回楼上学习吧。”秦煜风沉声道。

　　燕欣南见表哥这样，吓得不敢说什么了，乖乖吃饭。

　　“煜风，妈妈又没有什么别的意思。”燕雯华道，“只是想要了解一下叶小姐。”

　　叶似锦云淡风轻，“伯母，我很小的时候父母就去世了，也没有亲戚领养，感谢国家的帮忙和补贴，让我能够顺利的上寄宿小学，寄宿初中，一直到高中之后我呢自己勤工俭学，在租了房子，然后考上大学，一直到现在我还在外面租房子。”

　　“小叶。”秦煜风站起来，“爸妈，我们吃饱了，我先送小叶回去了，小叶，我们走吧。”

　　叶似锦道，“伯父，伯母，那我们就先走了，今日打扰了。”

　　“煜风，你晚上还回来吗？”燕雯华急忙问道。

　　“不回来了。”秦煜风拉着叶似锦离开了。

　　秦煜风开着车，带着叶似锦离开了别墅区，又开了一段之后，才找了个地方停下。

　　“小叶子，抱歉。”秦煜风许久才开口，“我没想到事情会变成这样。”

　　“不关你的事情，说实话我能理解你妈妈吧，她只是希望你能找个更好的，不像我这样的。”

　　“没有，你很好。”秦煜风抓住叶似锦的手臂，“你真的很好，你是我见过最好的女孩了。”

　　叶似锦嘴角扬起来笑容，“别安慰我了，我没事的，这么多年我经历的事情太多了，这点都不算什么的，辱骂嘲讽我都听过，都不是大事儿，我不会放在心上的。”

　　“那你...”秦煜风欲言又止，“算了，我送你回去吧，改天在向你请罪。”

　　“没你说的那么脆弱啦。”叶似锦道，“到是我没能帮上你的忙。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第145章 抱歉免费阅读。https://xs.23sk.com 