    第47章 代号开膛手接入通讯

    “哎?”莓有些惊讶的侧过头来看着9a。

    “她是与你们不相容的存在只是披着人的外表看上去像人而已”

    莓转过身来盯着9’a，想要看看他还要说些什么。

    “就连开膛手也只是被称为怪物，而她则是一个真正的怪物，强者会屈服于更强者，怪物也一样”9a越说他的神情越凝重。

    “开膛手这头怪物不就屈服于代号002了吗？”9a说完便径直离开了，独留莓一个人思考。

    9a猜对了，但没有完全猜对，落红尘的身体确实出了问题，不过并不是因为02的原因，而是更深处的原因，但莓不知道。

    夜深了，都市的宿舍早已熄灯，只有阁楼上还亮着灯，些许微弱的灯光从楼上照射下来，而02正坐在窗台上。

    她正望着镜子中自己的尖牙发呆，最后一把将镜子给捏碎了。

    突然宿舍的大门被推开了，一个人影悄咪咪的走了出来，刚出来就看见一个人影正坐在房前的台阶上，差点没被吓死。

    落红尘也听到了声响，回头却发现落雨正站在自己的身后，他并没说话，只是轻轻的抬起头望着漫天鹅毛般的大雪。

    落雨并没有穿她平时的那一身蓝色衣服，反而是换了一套更为家居的衣服，还披着一件外套。

    她在看到落红尘并没有说话后，胆子也是大了起来，悄咪咪的坐在了落红尘的旁边，和他一样抬起头望着满天的飞雪。

    “我想我家老爷子了”落红尘突然开口说道，语气中是那样的无助。

    落雨抬起头和他一起望着墨色天空中缱绻纷扬的飞雪，手却轻轻抚在他的头上，然后把他按了下去，让他可以靠在自己的肩上，不过她还是并未说话。

    落红尘不知道在这里待了多久，但他脚下的烟头可以证明眼前这个男人此刻有多脆弱。

    落红尘就这样一直望着天空，直到一片雪花掉在脸上，这股冰冷让他恍然梦醒。他伸手去抹，却在眼角触到一片湿意，原来他的泪水不是早已流干，而是这泪水变得只为重要之人而流。

    “我记得也是在这样的冬天，无论他有多忙，总是会提前回到家为我做一顿饭，他总是担心我在外面会饿着会受累，所以他总是在我进门的那一刻给我一个大大的拥抱。”落红尘就这样说着，落雨也没有说话，只是静静的倾听着。

    “但我当时并不接受他的爱，直到他离开以后，直到我进门时习惯性的摆出了接受拥抱的那一刻，我才真正的意识到他回不来了”

    落红尘的身体在颤抖，她没有看到他的脸，但她知道，落红尘在哭。

    “没事的，过去和记忆都是死的，但你是活的，不要被它们影响，不要回头，你将拥有一个崭新的人生”落雨怀抱着落红尘轻声说道。

    怀里的落红尘很快便没有了动静，想来应该是睡着了，冷风又如刀割般吹在她的脸上，但她却死死的护着怀中的落红尘。

    看着落红尘安静的睡颜，还有红润的眼眶，她轻轻的低下头，在他的耳边说道：“晚安”

    夜很快就过去了，落红尘动了动，他身上盖着的衣服很快就滑落了下去，他下意识的抓住了衣服，一股薰衣草的味道扑面而来。

    他看着手中的衣服有些发愣，随后便看到自己靠着的落雨，她正皱着眉头靠在一旁的柱子上。

    落红尘把衣服盖在了落雨的身上，随后双手从她的身下穿过，直接把她抱了起来，然后朝着屋内走去。

    屋内已经有人起来了，当他们看见落红尘抱着落雨从门外走进来时，都愣住了，特别是看见两人身上的雪后，众人对视一眼，随后点了点头。

    落红尘轻轻的把熟睡中的落雨放在床上，又轻轻的抚平了她眉间皱起的小疙瘩。

    “咚咚”门外突然传来了敲门声，落红尘走上前去打开门，却发现是莓和心，而她们的手里还拿着一些东西。

    落红尘让开位置，让她们走了进来，却没想到二人直接把手中的东西递给了他，然后便离开了。

    望着手中的东西，落红尘有些疑惑，随后打开了它，迎面就看见了一个电暖，而电暖的下面还有一些娃娃。

    看着这些东西，落红尘不由得笑了笑，随后把这些东西全都拿进卧室，然后打开电暖，橘黄色的灯光瞬间笼罩了整个卧室，最后拿出了那几个娃娃，塞到了她的周围。

    做完这一切后，落红尘慢慢的往后退去，轻轻的关上门，只留下一句“晚安”

    刚一下楼，五郎就给他递过来一杯热水，落红尘下意识的接了过来，然后拿着坐到了沙发上。

    但当他刚坐下，周围几人的目光瞬间就聚集在了他的身上，这目光热切的让他觉得自己是不是出来没拉裤链。

    “怎么了吗？”落红尘小心翼翼的问道。

    “你们”未来刚开口，就只听一阵警报声传来，众人对视一眼，随后迅速着装前往指挥室落红尘也披着一件白色的外套就冲了出去。。

    “5只moho级叫龙，威胁并不大”八先生看着屏幕淡淡的说道。

    “但是为什么会出现在这里？”电子屏上，是几只外形与草泥马长相很相似的蓝黑色叫龙在雪地间跳跃，七小姐看着这几只叫龙有些疑惑的说道：“这里以前从来没有出现过叫龙”

    “是注意到我们的作战计划了吗？”八先生双手抱胸看着屏幕说道。

    “各机准备”都市的广播机械式的重复着，周围的人也都在急匆匆的走来走去。

    只有落红尘是个例外，他并没有和其他人前往储备仓，而是直接来到了叫龙的周围。

    “各机是否接入通讯”莓在频道内说道。

    “金雀号接入通讯无误”

    “折鹤兰号接入通讯无误”

    “鸡冠花号接入通讯无误”

    “广已经提前出发了”纯位数一脸不爽的说道。

    “很好，各位就这样一鼓作气拿下”五郎驾驶着翠雀号向着叫龙所在的地方奔去。

    “代号开膛手接入通讯无误”突然一道懒洋洋的声音在通讯中响起，这突然接入通讯的声音让正在疾驰的众人差点在地上摔了个狗啃泥。

    “你怎么会接入到我们的通讯?”莓惊讶的说道，甚至声音都有些变化。

    (本章完)

