一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “这个，那什么....”

    恒彦林倒是非常想要与穆诗姗说，并不是这样，她修炼的方法与她不一样，但要是这么一说，之后两女见面，绝对就是会被拆穿的。

    在之后，两女都算是修真者了，哪怕是她们的实力在低，都是能够感觉出来，对方一样是修仙者，在这样的情况下，恒彦林撒谎，也只有被拆穿的命了。

    穆诗姗见着恒彦林这个表情，哪里是不明白事情到底是不是她想的那样，当即眼睛微微一眯，看着恒彦林的眼神，有些危险起来。

    “那个，在之前的时候，她就已经是求我收她为徒弟了，但是我一直没有答应，就是因为这个，然后就给了她一个极难的任务，那就是找到很多的灵石，我才会收她为徒。”

    “这个灵石有多难找，你是知道的，我也没有想到，她居然还真的找到了灵石，在这样的情况下，我也只能够是收她为徒了。”

    见着穆诗姗的表情，有些不对劲，恒彦林连忙是辩解了一下，若是在让穆诗姗在这样想下去，鬼知道会变成什么样子。

    穆诗姗闻言，仔细的想了想，随后便是想起，之前的时候，那个女子确实是在电话里面，一开始就叫恒彦林师傅，不过在恒彦林的拒绝下，又改了称呼。

    然后就是在恒彦林回来之后，有了这么多的灵石，这样说起来的话，恒彦林应该是没有骗她才是。

    “以后没有我的同意，不允许你在收徒了。”

    穆诗姗站起身来，对着恒彦林说了一句之后，便是朝着自己的房间走去，直到走出一段距离之后，穆诗姗这才是反应过来，自己究竟是说了什么话。

    没有自己的同意，不允许他在收徒了，天！自己这说的都是些什么？简直就像是一个霸道的总裁一般了么？

    穆诗姗脸色羞的通红，随后是有些慌张的想到，那个恒彦林，可不要因为这句话，然后就瞎想一些什么才是。

    等到恒彦林在见到穆诗姗的时候，穆诗姗已经是穿的一身极为俏丽的衣服，出现在了他的面前，原本就是极为美艳的穆诗姗，在这个时候，是变得更加美艳不可亲近。

    若是一般的普通人，此刻在穆诗姗强大的气场下，怕是连正面看上穆诗姗一眼，都是不敢的。

    “怎么了，我脸上有什么东西，没有洗干净么？”

    见着恒彦林这么直勾勾的盯着自己，穆诗姗眼神之中，闪过一抹慌乱，随后是询问了一下，恒彦林闻言，摇了摇头，随后递过一个小册子。

    “这是一些修炼该注意的事项，还有对于你体内灵力的运用，你有空的时候，多琢磨琢磨。”

    这个小册子，是刚刚恒彦林写出来的，只不过是片刻间，他就已经是将很多东西，就是写了进去，这个相比起那姜思玉的那个，可是详细的多了。

    穆诗姗接过小册子，翻看了一下之后，随即是冲着恒彦林甜甜一笑，表示自己明白了。

    随后，恒彦林将一些比较重要的事项，与穆诗姗讲解了一下，像这种刚入修炼的人，很多事情，若是没有注意的话，到时候可是会有生命危险。

    虽然那小册子上，已经是有表明了，不过恒彦林还是不大放心，重新在说了一遍。

    经过洗精伐髓，穆诗姗比起之前的时候，更加的聪慧起来，恒彦林说的话，一点就通，恒彦林教导起来，也是轻松无比。

    穆诗姗一听，就是一整天的时间，到了次日的时候，依旧是一脸精神无比的状态，见此，两人稍微收拾了一下，便是朝着诗岚集团走去。

    “总裁、副总好！”

    两人来到诗岚集团，前台的人员，在见到穆诗姗两人的时候，连忙是微微一欠身，然后开口问候了一句。

    穆诗姗轻轻一点头，便是朝着楼上走去，恒彦林就要跟着上去的时候，却是见到一旁两道极为熟悉的身影，微微一怔，而在见到一旁的另一个人的时候，顿时是眉头一皱。

    “怎么了？”

    穆诗姗眼下五官变得极为的敏锐，注意到恒彦林皱眉头的动作，当即是微微一怔，随后是开口询问道。

    “你先上去吧，我那边有件事情要处理一下。”

    恒彦林对着那穆诗姗回了一句，那穆诗姗闻言，点了点头之后，便是坐着电梯上了楼，恒彦林见此，顿时是心中微微一松。

    若是穆诗姗在这里留下来，到时候说不定还会被她知道，自己在她修炼的时候，出去过的事情。

    “这个家伙，怎么还在这里，不是说了么？这家伙不能进诗岚集团。”

    恒彦林看着那扬飞建，有些奇怪的对着那小筠询问了一句，小筠脸上，此刻也是满满的难色，在之前的时候，她也是很苦恼。

    在之前的时候，她已经是将对方给丢在车站了，但是随后，自己的母亲又是打来了电话，至于原因么，那个扬飞建拖着自己的家里人，打了电话过来，各种求情，想要求她帮忙。

    虽然她已经是尽力在说，自己已经是无能无力了，但是自己的母亲，依旧是让自己想想办法，无奈之后，她也只能够带着人，又是来到这诗岚集团了。

    原本是想要询问一下那凌梅清的，但是没有想到，居然是在这里，刚好是碰到了恒彦林。

    恒彦林听完这解释之后，眉头微微一皱，这才明白其中的缘由，此刻，那扬飞建在这个时候，也是一脸羞红的看着一旁的恒彦林，万万没有想到，这个人，原来真是这诗岚集团的副总。

    “你家人很难应付么？”

    恒彦林看着那小筠，见她在这个时候，也是一脸的不安，然后询问了一句，小筠闻言，也是有些尴尬的点了点头，若是很好应付的话，她也就不用在带人来这里了。

    “那就给他先安排一个最底层的工作好了，若是愿意的话，就从最低层开始干起，若是不愿意，那就回去好，之后不用你来说，我直接让保安将人赶出去。”

    那扬飞建听着恒彦林这话，脸色微微一变，随后是破口大骂到，“最底层的工作？你知道我的学历是什么么？给我安排一个最低层的工作？你当我是要饭的？”

    “看来你是不愿意了。”

    恒彦林闻言，脸色一片淡漠，随后是招了招手，一片的保安在这个时候，迅速是跑了过来，“将这个家伙赶出去，以后诗岚集团，不允许这个人在进来。”

    “是！”

    那保安闻言，一点犹豫也没有，应了一声之后，两人一起，架着那扬飞建便是拖了出去，那扬飞建在这个时候，是不断的扭动着，破口大骂起来。

    各种言语，都是从他嘴中飞出来。

    “到时候你家人在有什么问题，你全部推到我这边就可以了。”恒彦林看着面前的小筠，微微一笑，眼神闪过一丝莫名之色，对着她说了一句，就要转身离开的时候，见到一旁的那蓝馨两女，此刻都是极为感激的看着他，回应了一个笑容之后，直径上了楼。