    祁老太太对眼前的项链爱不释手，伸手轻轻抚过，看到一些花纹的时候莫名觉得有几分熟悉。

    祁老见她待在这边，走过来，还没开口说话，祁老太太立马就抓着他的手。

    “你看，着是莫西先生送给我的项链，快给我戴上。”

    祁老见她开心的像个小孩子，眼底闪过一抹宠溺的无奈，伸手那出项链，给她戴上。

    祁老太太的皮肤保养的很好，虽然已经年过六十，脖子上却没有任何的皱纹。

    项链戴在她的脖子上，翠色的宝石把她的肤色显得愈发的白皙，翠色的项链周围又围着一圈小小的红色宝石，显得她的脸色红润。

    “很漂亮。”

    祁老对自己的妻子，从来都不会隐藏自己的喜欢和赞美。

    祁老太太听言，娇羞一笑，拍了他的手臂一下，柔声道，“就会哄我开心，你先去招呼其他人吧，我这边自己可以应付。”

    祁老点头，随后对莫西欣赏的多看了一眼。

    “早就听我妻子提起过莫西先生的名讳，没想到你这么年轻，设计却如此独到且深入人心。”

    这条项链仿佛是为祁老太太量身定做的一般，很适合她。

    莫西客气一笑，态度谦和。

    “祁老谬赞，其实我并不是这条项链的设计者。这是叶舒小姐的作品，其实项链并不美好，美好的是祁老和老太太之间的感情，而这条项链也因为这样的美好，而显得有意义。正如叶小姐给它的名字“蝶恋”。”

    祁老太太闻言，伸手抚摸了一下颈部的项链。

    忽然明白为什么会觉得这条项链有种莫名的熟悉感，这条项链的某些花纹设计，和她当初和祁老结婚的时候带着的手镯有些许的相似。

    祁老太太和祁老结婚时也是惊动一时，也是登过报纸的。

    这些年他们很少出现在媒体面前，她结婚时佩戴过的首饰也因为后来祁家有过一场变故的时候，变数变卖，没想到如今竟以这样的方式回到自己身边。

    蝴蝶是需要化茧成蝶，她和祁老也是度过了很多艰难的日子，才有今天的幸福美满。

    “叶小姐人呢？”

    祁老太太没见过叶舒，但是也知道叶舒这个人，毕竟被誉为G市第一名媛，又嫁进了霍家，在这个圈子内，不想知道也能听到风声。

    祁老太太以为，叶舒只是个空有一身美貌，被人夸大其词的赞美，没想到她是真有本事。

    她还没见到她，内心就已经对这个还未见过的晚辈，如此的喜欢。

    莫西一脸的无奈，叹了口气，低声道。

    “家中有事，无法来参加宴会，她表示很遗憾，希望得到老太太谅解。”

    “什么事情竟是霍家都无法解决的？”

    祁老太太现在对叶舒很感兴趣，她的事情不免多询问了几句。

    “这个我也不太清楚，商场的事情，我本就不太关注。”

    莫西没有直白的告诉祁老太太，她现在对叶舒那么好奇，自然会去了解。

    他若是说的太多，不免让祁老太太误以为这条项链是否从的太过有目的性。

    祁老太太点了点头，“我也对商场的事情不感兴趣，过后我问问我家那位就知道了。我们先进去吧……”

    “好。”

    莫西点了点头，正要和祁老太太一起进去。

    沈诗情挽着霍深霆的手走进祁家院子内，远远的就看到祁老太太。

    “深霆，你看看是祁家老太太。”

    她今天手里面拿着的珠宝设计可是最新设计出来的，市面上目前绝对买不到同款。

    若是可以讨得祁老太太欢心，那么她在G市的地位可就不一样了。

    今天过来，她是带着目的的。

    哄人开心，是沈诗情自认为最拿手的事情。

    祁老太太的佣人跟在祁老太太身后，看到霍深霆走来，他身边带着的女伴挽着他的手，正侧着脸和他说话，态度亲密。

    “老太太，霍少东来了，他身边的女子，是否就是您刚辞啊询问的叶小姐？”

    祁老太太正在和莫西说话，听到佣人的声音，停下脚步。

    她现在视力不太好，没见过叶舒，远远看到霍深霆带着一个女人走来，两人之间亲密的就像是热恋中的情侣一般，也就以为那人是叶舒，脸上不免带了期待的笑容。

    莫西看到霍深霆带着沈诗情走来，微微蹙眉。

    叶舒今天不来，原来是因为霍深霆身边已经有了其他的女伴。

    正在叶舒为了不让梁家可以进入G市市场笼络人心而讨好祁老太太时，霍深霆却带着其他的女人出席宴会。

    也不知叶舒现在在霍家是什么样的状态？

    “老太太，霍总身边的女子，似乎不是叶小姐。”

    祁老太太听言，脸色沉了沉，只是她今天是东家，所以心中就算不悦，也要耐着性子。

    霍深霆已经带着沈诗情走到祁老太太的面前。

    祁老太太端着架子，看到霍深霆身边的女人，脸色冷淡。

    “霍侄子，你来啦，最近你奶奶身体可还好？”

    祁老太太是看着霍深霆长大的人，早年霍老太太身体还不错的时候，两人会经常在一起聊天，也知道一些沈诗情的事情。

    霍深霆敬重的回答祁老太太的话。

    “她老人家最近身体状态还不错，就是没办法下地走路。”

    祁老太太遗憾的点头，知道霍老太太前段时间摔跤导致了腿部受伤，无法走路的事情。

    “进去吧。”

    沈诗情手中捧着设计精美的盒子，脸上带着温柔的笑容。

    “老太太，这是深霆送给您的礼物。”

    祁老太太面色不改，依旧是冷清的模样。

    “打开看看。”

    沈诗情看到祁老太太这么冷漠的样子，心中有些疑惑，之前听闻祁老太太是个可爱好相处的老太太，现在见面只觉得性格和传闻中的差异有点大。

    她不敢有任何的异议，随后打开珠宝盒子，看到祁老太太脖子上的项链时，眸光闪过一抹惊艳。

    “这是你选的？”

    祁老太太言语冷淡的询问。

    沈诗情点头，唇角勾起，脸上笑容真挚且温柔。

    “是的，深霆早早的就让我帮忙物色珠宝设计师设计了这套珠宝项链。虽不如您身上佩戴的这条项链这般好看独特，但也是市面上少有的，希望老太太您喜欢。”

