    北海，无垠大陆四大海域之一，辽阔无际，说是亿万里都不为过。

    此时，一只巨大的神禽正翱翔在海域之上，每次展翅，都扇起道道海浪。

    “北海这么大，去哪里才能找到你师父说的那只乌龟？”秦凌云看着脚下的茫茫沧海，有些恍惚。

    他们在移动，乌龟也在移动，如果没有万分之一的概率，根本不可能撞见它。

    “别急，封神仙地虽然凶险，但也伴随着大机缘，不光咱们，别人也在找它。”

    薛茜狸运目向远方看去，旋即，眼睛一亮，指挥神禽向前方飞去。

    不一会，就来到一处岛屿的上空。

    此时，已经有一群人站在那里，甚至，还有个老熟人。

    “秦凌云，薛茜狸？”

    王昊抬头看去，有些诧异。

    尤其是当看到秦凌云的时候，神情更是变得复杂起来。

    对方在星夜城打碎皇令，还有覆灭两教一族的事情，哪怕身在鬼哭崖的他，都有所耳闻。

    自己和对方的差距，是越来越大了。

    “又见面了。”秦凌云笑着点了点头。

    虽然之前在魔殿双方曾战斗过，不过，也是事出有因，彼此之间并没有什么深仇大怨。

    而且，王昊在他被众强包围住的时候还保护过他，也算是一个光明磊落之人。

    “你们在这里聚集，莫非是……？”薛茜狸眨了眨眼。

    “没错，我们找到了太初灵鱼。”

    王昊笑着点了点头。

    太初灵鱼，是那大乌龟最喜欢的食物，众人完全可以在这里守株待兔了。

    “走运，说不准这几日，真的能钓到那只大乌龟！”薛茜狸笑的眼睛都眯了起来。

    而就在这时，一道冷冷的声音响起：“太初灵鱼，乃是我寻得。”

    “想沾光的话，一件神尊宝器或功法。”

    二人不由看去，只见一个黑衣少年，正坐在那里垂钓，鱼竿上符文流动，显然不是凡品。

    “宋庆！”看到这名少年，薛茜狸眼神闪烁了一下，罕见的露出慌张神色。

    这让一旁的秦凌云感到诧异，这小魔女还有怕的人？

    “潜龙榜第八，神皇宋常青的长子，不可力敌，还是交一件宝物吧。”王昊在秦凌云旁边小声说道。

    潜龙榜第八？

    秦凌云不可察觉的点了点头，怪不得有如此气魄向众人索要宝器。

    “狸儿，你可以不交，毕竟，你我有婚约在身。”

    此时，宋庆转过头，微微一笑。

    听到这句话，秦凌云差点笑出声。

    怪不得这小魔女这么怕对方，原来，是人家的未婚妻啊！

    “不过，你就不能免了。”宋庆又看向秦凌云。

    秦凌云点了点头，他不是怕宋庆，而是觉得对方说的有理，确实不能白占便宜。

    “小魔女，借我一件神尊宝器，到时候还你。”秦凌云向薛茜狸伸手。

    他身上还真没有神尊宝器。

    薛茜狸翻了个白眼，正要拿给秦凌云的时候，却听见宋庆冷冷说道：“你在向我未婚妻要东西？”

    “不行吗，我又不是不还。”

    “呵，穷鬼，滚吧。”

    宋庆嘲讽一笑，便不再看秦凌云一眼，安心垂钓。

    看到这一幕，周围的人露出幸灾乐祸的目光。

    你穷也就算了，还敢跟人家宋庆的未婚妻要东西，简直蠢透了。

    这下，不仅惹了宋庆不高兴，甚至连封神仙地的机缘也要错过了。

    他们无不嘲讽的看着秦凌云，等着对方灰头土脸的离开。

    可是，令众人诧异的是，秦凌云竟然笑着摇了摇头，就静静的站在那里。

    看架势，是根本就没有想要离开的意思！

    看到此幕，薛茜狸的心中有些感慨。

    别人不知道秦凌云什么性格，可她太清楚了。

    这家伙别看平时懒散，但内心深处，可是相当的骄傲和自信。

    就凭宋庆那个侮辱性的“滚”字，秦凌云绝对不可能如此平静。

    并且，以他现在的实力，未必就弱于宋庆。

    而这家伙之所以如此安静，那么就只有一个答案。

    秦凌云，对阙傲雪的感情太深了，哪怕被骂，也要争取一线救妻的机会！

    想到这里，薛茜狸眼眸流动着光华。

    世间，是否有像他这样的男子，甘愿为自己放弃所有？

    “你是傻，还是聋？”

    过了一会，见秦凌云还是没有离开，宋庆周边的灵气，已经开始渐渐狂暴起来。

    “我愿意给你一张空白皇令作为交换。”秦凌云依旧没有发火。

    嘶……

    听到他的话，众人倒吸一口凉气。

    刚才还嘲笑对方是穷小子，没想到，人家翻手就拿出一张皇令出来！

    简直就是在打他们的脸。

