    “齐彪乃是八品武夫巅峰境，以我现在的实力，只怕和他相比，还有着不小的差距。”

    孔武很有自知之明。

    接下来，他要做的事情，依旧还是狙杀漕帮内的其余长老。

    既然已经与对方不死不休了。

    那么，自然就没什么好犹豫的了。

    毕竟，抡语中也说，凡事预则立...

    “读书，是件日积月累的事情，如今我的修为刚刚突破，若是继续选择潜心读书，只怕获得阅道点的速度，将会异常缓慢。”

    经过多日与《抡语》的相处。

    孔武渐渐对其了解。

    斩杀对自己有威胁的敌人，或者是杀死不听自己讲道理的江湖人士，都会获得阅道点。

    而且，获得阅道点的速度会很快。

    至于读书。

    通常一篇文章读下来，为了搞清楚字里行间的意思与道理，可能需要耗费好几个时辰。

    即使是这样，也只能获得几个阅道点而已。

    远不如斩杀无恶不作、没有规矩和底线的敌人，来获得阅道点的速度要快。

    读书更多的，是让自己获得功法或者是丹药之类的奖励。

    想要快速增长阅道点，还是要从斩杀敌人开始。

    而阅道点，是目前能够提升自身修为的唯一稳妥方法。

    至于丹药那东西，除非每一次获得的都是不同丹药，否则将相同的丹药，吞服两次，药效便会大大降低。

    但是每次若都想通过读书来获得不同的丹药，这概率实在太小了。

    他现在没有时间去试错。

    只能将目标盯在阅道点上面。

    而且按照他目前的处境，暂时无需获得功法之类的奖励。

    毕竟儒雅刀法还未圆满，

    功法多了，只能造成杂而不精的情况。

    获得阅道点，然后将儒雅刀法提升至圆满，才是当务之急。

    他点开抡语，查看了一下自己的详细情况。

    ————————

    「抡语」

    宿主：孔武

    功法：（理拳圆满）、（儒雅刀法入门0/20）

    体质：德才兼背

    宝物：仁刀

    境界：九品心斋境初阶

    阅道点：0

    —————————

    眼下，理拳已经无需升级。

    至于想将儒雅刀法提升至圆满，只怕还需要大量的阅道点。

    “漕帮七大长老中，廖洞排行第三。接下来的目标，就从七长老陆沙开始！”

    孔武打定了主意。

    这七长老陆沙，不过是九品高阶武夫罢了。

    按照自己当前的实力，杀他会比杀廖洞时轻松。

    “陆沙，二十七岁，于年少时加入漕帮，不过令人感到奇怪的是，这么些年来，倒是很少听说，他有做过什么恶事。

    此人嗜酒如命，最近一段时间，每日都会去一家叫做‘天福’的酒馆喝酒，每次，都是喝到酩酊大醉。”

    孔武在杀西门喆之后，便就搜集了许多有关漕帮的消息。

    至于他们的功法境界等，也根本就不是什么秘密。

    基本都是属于公开的情况。

    这是齐彪震撼当地百姓的一种方法。

    找好目标之后。

    孔武便在亥时出门。

    虽说当下整座县城里，都是漕帮的人在巡逻。

    不过，按照孔武的实力，躲避他们的眼线，根本就不成问题。

    但也不能逗留太久。

    不怕一万 就怕万一。

    ......

    天福酒馆。

    孔武来到房顶之上。

    悄悄挪开一块瓦片。

    不出意外，看到了正在饮酒的陆沙。

    他静气凝神，打算先观察一下。

    毕竟，对方身边，有十几名护卫跟随。

    倘若...此刻选择动手，很有可能闹出很大的动静。

    届时，便得不偿失了。

    “若是今夜不能动手的话，就只能再去找机会了。”

    孔武不敢太过莽撞，因为相较于漕帮来说，他就只有一次出手的机会。

    倘若不成，就会身陷险境。

    与此同时。

    孔武隐约听到，陆沙与那些随从之间的谈话。

    ...

    “陆长老，帮主已经下令了，四长老、五长老、六长老，均已经调出人手，亲自巡街，您要是不去的话，只怕帮主会怪罪...”

    一名漕帮下属，腰佩弯刀，站在陆沙身后，深深作揖道。

    闻声。

    陆沙颇为不屑，冷笑道：“廖洞能有今日，也只是他咎由自取而已，倘若他不做那么多坏事，只怕，也不会死！”

    “陆长老，慎言啊！”

    那名随从脸色一变。

    “慎言？”

    陆沙猛地一拍桌子，嗔怒道：“如今的漕帮，乌烟瘴气，廖洞以及其余长老，甚至包括我等，都该死！”

    “陆长老...”

    随从不敢说下去了，连忙下跪。

    其余人皆是如此。

    见状，陆沙唉声一叹，摆了摆手，示意他们起身，随后，无奈道：

    “本长老刚入漕帮那会儿，咱们还是一个小帮派，当时的帮主，是何等英明神武？从一个小帮派，逐渐做大做强，期间，又经历了多少生死之事？”

    说到此处，他饮了一口酒，愤愤道：“可是现如今呢？却只知道欺压百姓！

    当初，我之所以将命豁出去，跟着帮主打天下。

    就是因为他说过，若是有朝一日，咱们漕帮得势，将会让所有吃不上饭的老百姓，都能讨个饭碗！”

    “现在呢？变了，一切都变了...”

    说完最后一句话时。

    陆沙摇头晃脑，又饮了一口酒。

    那些随从们相互对视，竟是谁也不敢开口回应。

    陆沙怅然若失道：“你们...将本长老麾下所有人集齐，跟随其它长老，去城中巡街去吧。”

    “长老，那您...”

    “嗯？！”

    “是，长老，属下遵命，还望长老您少喝点酒。”

    ...

    待那些随从退下之后。

    趴在房顶上的孔武，若有所思。

    听陆沙的意思...

    难不成，这漕帮，以前并非像如今这般无恶不作？

    期间到底发生了什么事？

    孔武能感觉出来，陆沙跟漕帮其他人，有着明显的不同。

    他的心里，突然产生一个想法。

    杀潘蓉，意味着就要跟漕帮的帮主齐彪作对。

    也就是说，齐彪也得杀。

    可即使杀了齐彪和潘蓉，也只是为前身以及孔文报了仇而已。

    说到底，这是私仇。

    若是齐彪死了，漕帮全体上下所有成员，都将面临着群龙无首的局面。

    届时，局势的发展，只怕会更加混乱。

    齐彪一死，漕帮大乱，趁此机会，自己大可以拍拍屁股走人。

    但是之后呢？

    大乱必有大灾！

    群龙无首的漕帮帮众，只会更变本加厉的剥削百姓利益。

    受苦受难的，必然还是县城里的老百姓们。

    若是弃他们于不顾，自己还算是一名儒生吗？

    毕竟，人需为儒啊。

    因为世人的需要，所以有了儒家。

    也有了读书人。

    敢为天下先。

    为生民立命。

    这可都是身为儒生的信条啊！

    “即使我将漕帮全部斩尽杀绝，只怕，在这湖陵县的地界，也会出现新的漕帮，新的江湖势力。

    既然无论如何，都会有江湖势力的存在，那么...我为什么，不可以利用抡语中的规矩，重塑一个，与民友好，全新的漕帮出来？”

    想到这里。

    孔武的思路，一下子便清晰不少。

    换句话说，就是将自己的格局打开了。

