 精灵女皇控制的万岁山在横扫百炼兽域的时候，其实是秘密打通了一条通道，保证秦命他们能在迫不得已的生死时刻逃出生天，秦命这次正好通过这里悄无声息的离开了百炼兽域，出现在了几十里外的海域。

    “爸爸，小鬼呢！”秦岚坐在秦命肩上，晃着小脚儿，还是那么稚嫩可爱，还是那么纯真欢乐。可能是经历过时空里的变故，她对秦命更依恋了，小手一直抓着他的耳朵。“

    在王宫里呢。”“

    让我进去，我要揍他。”秦

    命哭笑不得：“你是姐姐，不许欺负他。”

    “那小子太皮，一天不揍就不老实，我揍他一顿让他知道是谁姐姐。”小丫头摩拳擦掌的兴致勃勃。“

    改天，他最近有点事，太忙。”永恒王宫里晶界仙石的能量越来越强大，也开始向鬼童反馈，鬼童半月前就陷入深度沉睡，身体都还有些奇怪的变化。“

    我们要去哪？”“

    找穷奇，算旧账。”秦命站在夜幕下，望着迷雾笼罩的百炼兽域。穷奇亲自带着八荒兽域的凶兽们在里面扫荡，之前有几次就是它做的陷阱，坑了他们，连吞海兽都是死在它手里。秦

    命想让里面的搜捕队伍知道他离开了，就必须闹一场大的。纯血穷奇不仅容易猎杀，而且身份特殊，一旦死在他手里，势必会激怒八荒兽域的凶兽撤离百炼兽域。而且，秦命料定纯血穷奇没有把万岁山上的秘密全抖搂出来，正好杀了他以绝后患。

    “怎么做？”秦岚睡了一年多了，正好活动下手脚。

    “到西部看看，找九毒阴鳞蟒。”秦命一直没在穷奇身边看到九毒阴鳞蟒，要么是被留在了八荒兽域，要么是被安排在外面巡视。秦命倾向于后者，九毒阴鳞蟒想要在八荒兽域站稳脚跟，就必须死死的抱紧穷奇，更希望立一个大功，所以不会轻易留在‘人生地不熟’的八荒兽域。

    八荒兽域、无回境天、天武界，还有百炼兽域，在外围都布置着包围圈，就是为了防止秦命他们逃出来。秦

    命猜想九毒阴鳞蟒就在西部潜伏，正好让秦岚先找找。“

    我就猜到你要去找穷奇。”一道声音忽然从后面传出来，银色强光乍现又乍灭，杨巅峰走了过来。“

    你怎么来了？”“

    受你那些兄长和女人委托，出来帮你一把。只有你跟白虎，他们很不放心。”杨巅峰扛着封天邪龙柱，昂首阔步的走了过来，银发蓬松乱舞，粗狂又霸气。封天邪龙柱剧烈的膨胀又压缩，澎湃着强盛的龙威，像是一条随时都想挣脱的恶龙一般，隐约还有龙吟声传出来。

    “龙？”秦岚眼前一亮。

    “给你留下的。”秦命赶紧从永恒纹戒里拿出几块龙的灵核，转移秦岚注意力。这些灵核虽然不是纯血龙族，不过都很珍贵，是秦命他们在百炼兽域斩杀的。“只有你自己来了？”

    “我了解古海，也控制着精灵岛的那些代言人，有我在了，他们才会放心。”杨巅峰多少知道秦命为什么非要执着一个人了，倒不是他不想多带几个，而是秦命想着离开之后到处猎杀奥义。杀一个，可能没事，杀两个，也可能没什么影响，可如果秦命开始大批量的猎杀奥义了，鬼知道天道那里会出现什么异常，比如天谴啦，折寿啦，损气运啦等等，秦命自己有王道加身，可以抵抗，别人如果一直陪伴着，很可能会受到影响。“

    我可不是去享受的，你想清楚了？”

    “我杨巅峰没想清楚的事会做吗？行了，别磨蹭了。处理完了穷奇，我带你去一个地方。”“

    什么地方？”

    “一个能让天下人都知道你离开百炼兽域的地方，一个能让天下目光再回到你身上的地方，一个能让你大量猎杀奥义的地方，也是一个你可以了解更多乱武时代天骄人杰的地方。”杨巅峰望着远方，眼底精芒乍现：“大混沌域，洪荒战场！”“

    什么？”

    “没听过吧，所以我才出来陪你了。”杨巅峰用力一拍秦命肩膀，甩手一勾：“走着！”

    “什么大混沌域，什么洪荒战场？”秦命真来了兴趣了，不过还是提醒道：“我必须尽快让四大皇族知道我离开了，还是单独离开了。”

    “以你的能力，一个月时间足够轰动那里了。放心吧，魔域一时半会儿打不起来，黑魔族跟劫天教是有些暗地里的联系，可它们绝不受劫天教控制。连老巢都差点被万岁山撞碎了，领地岂能说开放就开放？黑魔族那里磨蹭会儿，堕落魔族那里也得磨蹭一阵儿！”一

    片沉寂黑暗的海底山岭里，九毒阴鳞蟒静静地趴在那里，隐藏着踪迹，释放着强盛的神识，扫荡着方圆几十里的海域。八荒兽域一共留下了三十多头凶兽，配合着海底几千上万头海兽，警惕着百炼兽域外面一千多里的范围，严防秦命一行人离开。

    九毒阴鳞蟒离开之后，随着穷奇回到了八荒兽域，在那里确实受到了优待，现在已经突破到了天武境六重天，可是资源有优待，其他强悍凶兽却对这头外来‘物种’有些敌意，除了纯血穷奇护着他，其他的并没有太在乎它。九

    毒阴鳞蟒过得很憋屈，一度想着要离开八荒兽域，到个什么小地方继续称王称霸。可想想外面混乱的环境，还是决定忍一忍，如果能晋入高阶天武，或是立几个功劳，将来在八荒兽域的待遇肯定会不一样。

    这次秦命突然入侵百炼兽域，正是一个好机会，它都摩拳擦掌准备杀几个了。可纯血穷奇似乎并不想让它立功，而是安排在了外围巡视，这让它郁闷不已。九

    毒阴鳞蟒虽然不情不愿，却不敢大意，白天黑夜的释放神识，扫荡自己负责的海域。抓不到秦命没什么，可如果秦命从自己这里逃了，它可是要担大责任的。忽

    然，远处的空间一阵剧烈波动，两股强大的气息突然出现，却又很快的压制了，好像非常小心谨慎。

    九毒阴鳞蟒立刻惊觉，小心翼翼的探查着远方，这一探不要紧，脸色剧烈一变：“秦命？杨巅峰！”

    秦命和杨巅峰站在五里外的海底，隐藏着气息，也释放着神识警惕着周围海域。九

    毒阴鳞蟒立刻隐身，灵力凝聚在双眼，穿透黑暗的海底，死死盯着那两个人影，待仔细的看清楚后，瞳孔一阵凝缩，真的是秦命和杨巅峰。这么巧吗？竟然真让我碰到了！

    前几天里面刚刚传出来消息，说秦命他们藏起来了，不排除会逃走的可能，让外面巡视的多加小心。

    “秦命！杨巅峰！真让我逮住你们了！”九毒阴鳞蟒胸腔里泛起一股热潮，活该我立功啊。可

    就在这时候，远处的秦命和杨巅峰突然转头，凌厉的目光全部聚焦到了这里。不

    好！九毒阴鳞蟒一惊，明明已经藏得很好了，怎么还被发现了。它庞大的身躯猛地一搅，要往远处逃窜，附近还有大量的猛兽潜伏着，惊动它们、召集他们，可以联手包剿秦命和杨巅峰。

    “九毒阴鳞蟒？”秦命疾如闪电，拦在了九毒阴鳞蟒面前，故意露出一脸惊容。“

    这货怎么在这！”杨巅峰堵在后面，强盛的气息锁定九毒阴鳞蟒。这

    么快？！九毒阴鳞蟒心头一哆嗦，警惕着一前一后的秦命和杨巅峰。它抖了抖獠牙想要说什么，竟然发不出声了。这两个强人又疯又狠，落到他们手里绝没有好下场。当初古天辰袭击失乐禁岛，就是它突然反戈一击，救走了穷奇，这俩强人可能扒了它的皮的心都有了。 