    厅堂，一片安静。

    所有人的目光，皆是凝视在林昊的身上，等待着他的回复。

    “小伙子，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    这时，一个黑衣中年走了过来，目光深沉的盯着林昊。

    言语之中，虽是一种提醒，却有着毫无掩饰的威胁之意。

    林昊眼神微凝，望着黑衣中年胸前佩戴的徽章，赫然是黑暗殿宗所在岛屿的吴氏宗族。

    由此可见，这家伙与那位护殿长老吴琒，定然有着非浅的关系。

    “我还没出声，你又怎会知道，我要乱说什么。”

    林昊一脸淡然。

    不咸不淡的语气，无疑是让得黑衣中年的脸色，涌起一抹铁青之意。

    他作为吴家的高层人物，何曾被一个小辈如此不敬。

    而且还是来自外界王朝的低等武者！

    “小子，你可知道在跟谁说话！”

    这时，有个吴家小辈站了出来，目光冷峻的盯着林昊，喝斥道。

    林昊淡漠道：“身为执事，在我眼里，什么人都一样。”

    听到这，众人微微诧异。

    显然也是没想到，这家伙是个执事。

    联想到陶灵也是执事的身份，大家心中恍然，难怪二人会这般亲近。

    “如果我没猜错的话，上次狄尧一事，你就是陶灵挺身相救的那个见习执事。”

    黑衣中年似是想到了什么，阴沉一笑。

    对于狄尧的死讯，作为吴家族人，他显然最为了解。

    闻言，在场众多家族高层，不由得想起了之前黑暗殿宗岛屿发生的事情。

    毕竟色魔狄尧的名声，在九大殿宗早已传开，但因护殿长老吴琒的有意庇护，增加了抓捕的难度。

    最终，直接被执事堂列入了红色通缉榜的悬赏任务。

    虽说那时乃是陶灵亲口承认杀死狄尧，但谁都无法相信，一个圣域灵婴境，能够打得过圣域二重的星辰境。

    故而直到至今，狄尧的死，仍然是个谜。

    不过，根据传闻，当时陶灵的身边，跟着一个见习执事。

    原来那个小执事，就是眼前这个叫做‘林昊’的年轻人！

    这样想着，众人望向林昊的目光，皆是有些异样起来。

    尤其是那些家族小辈，满脸的不屑。

    一个大男人，竟然要一个女的保护，现在还敢跟着跑来陶府参加宴会，简直是恬不知耻。

    也不知道陶灵这么优秀的女子，究竟看上了他哪一点！

    陶鹏却是突然出声：“吴云老弟，大家都是我们陶府今晚的客人，勿要伤了和气。”

    称为‘吴云’的黑衣中年，脸色微沉，狠狠瞪了林昊一眼，便是强忍怒意。

    看得出来，面对陶鹏，他明显有些忌惮。

    “无需顾虑，你直言吧。”

    陶鹏不急不躁，炯烈的目光，仍然盯着林昊。

    对于后者顶撞吴云的胆识，他眼睛里，反倒是流露出一丝赞赏之色。

    冷静、沉稳，有胆量。

    在年轻一辈当中，算得上是陶鹏选择女婿的首要条件。

    可惜，就是家势背景，太过薄弱。

    如果陶灵真的与他在一起，未来前景，并非多么乐观。

    唯一能够改善的方法，就是入赘。

    让林昊入赘陶府，断掉以往的一切身份背景，无论生死，也都将是陶府的人。

    故而现在，他需要一个确切的答案！

    至于陶灵，此刻哪里猜得出老爹的心里想法，眼神稍显急迫，想要林昊说出假冒男友的身份。

    否则的话，后面的相亲晚宴环节，她绝对要应接不暇，苦恼得多。

    “我们确实在一起。”

    终于，林昊出声了。

    这个呆子，总算说了。

    眼看林昊真正成为挡箭牌，陶灵心中窃喜一笑。

    然而接下来，林昊的话，却是令她彻底愣住了。

    “而且，我们已经生米煮成熟饭。”

    生米……煮成熟饭？

    陶鹏脸色微微一怔，对于这句话，似是有些反应不过来。

    “伯父，通俗来讲，就是肌肤之亲。”

    林昊微微一笑，既然要做挡箭牌，火力自然要猛一些。

    此话一出，场中气氛，瞬间炸锅了！

    陶灵娇躯微颤，表情惊愣的盯着林昊。

    显然也是没有想到，这家伙当个假男友，竟会如此劲道十足！

    这下子……俨然是把她的清白之身，完全占有了！！

    “若是不出意外，再过阵子，或许连孩子都有了。”

    林昊回头看了陶灵一眼，故作声音温和的问道：“灵儿，你说对不？”

    “我……”

    听到这话，陶灵瞬间头皮发麻，直接愣在了原地。

    这一刻，她只觉脑袋嗡鸣作响，已是极度后悔让林昊来做挡箭牌。

    孩子……

    那不就是……我的外孙？！

    旁边，陶鹏眼中瞳孔剧震，嘴中喃喃自语，顿时忍不住倒吸一口凉气。

    霎时，他之前欲要把林昊入赘的想法，全盘崩溃。

    毕竟，一个千金大小姐，不仅失去清白之身，并且还有了孩子，哪里还有什么谈判的筹码！

    若是对方不同意入赘，那陶灵怎么办？！

    “灵儿，他说的可是真的？”

    陶鹏深吸口气，尽量让自己的情绪平静下来，一脸质问的看向陶灵。

    这一问，陶灵终于缓过神来。

    事情已经发展到这个地步，她只能硬着头皮，轻点了下头。

    向来性格外向开朗的她，此刻也是极为窘迫，满脸通红。

    不过，在外人看来，却是另一番滋味了，纷纷以为这是羞涩的神情。

    “胡闹！简直是胡闹！！”

    得到陶灵的确认，陶鹏的心，顿时凉了半截。

    今晚举办的宴会，原本就是打算从各大家族的优秀子弟当中，挑选一个合适的女婿。

    没成想，搞到最后，竟然弄了这么一出。

    霎时，陶鹏这个陶氏宗族的族长，脸面也不知挂在哪里好。

    而且，不知不觉间，就快当外公了……

    嗯？外公？

    想到这，陶鹏仿佛尝到什么新鲜事物一般，郁闷的心情，顿时变得快乐起来。

    “管家，赶紧带小姐回房歇息。”

    陶鹏望着周围杂乱的人群，当即呵护起来，完全没有丝毫责怪之意。

    并不喜此种场合的陶灵，自然乐得离开。

    跟着老管家离开之际，她回头瞪了林昊一眼，直接彪了句普通话：“算你行！”

    林昊双肩轻耸，露出一副正如你意的表情。

    “没了，什么都没了……”

    看到女神离开的背影，在场的年轻俊杰们，全都一脸愕然。

    那沮丧的神情，无比挫败。

    原本他们信誓旦旦，借此晚宴获得陶灵的芳心。

    却是没料到，女神早已是被别人捷足先登，甚至连孩子，估计都快要有了。

    这……

    想到这，众多家族小辈们，心中感到一阵无力。

    “你，跟我去书房一趟。”

    陶鹏此刻哪里有什么心思招待客人。

    他目光深沉的看着林昊，说完便是转身走出大厅。

    对于这位强大的陶氏族长，林昊始终平心静气，甚至已经想好了接下来的说辞。

