    从此，让整个本源界的散修都知道，世家强者，并非是不能抗衡的。

    不是所有人，都会任由他们欺压的。

    还是说，顶尖的世家，本源界最顶尖的三大势力，远不是他们这些，算是一盘散沙的散修，可以与之抗衡的。

    可以说，这一战，在散修的心中，尤为重要。

    若是这一次，赵氏一族，派出如此实力和数量的强者，都不能如愿以偿。

    那么之后，无数人的心中，就会有了一丝希望。

    以后，若是面临同样的情况，他们必然不会忍让了。

    可以说，只要有了第一次，那么后面的时候，众人心中就会很清楚一点。

    他们，不再是不可能被战胜的了。

    以后，纵然会付出很大的代价，那也是值得的，因为有希望存在，他们曾看到过。

    若是这一次，林清尘他们，在劫难逃。

    那么，就会让无数的散修，彻底的失去了，跟赵氏一族，或者是周氏一族。

    以后，在某些时候，对抗的勇气。

    因为，能够让赵家，损失那么多不灭境的林清尘他们，最终都没有逃过赵世家的围杀。

    那么，以后还有谁，能够做到这一步呢。

    谁还能，在面临有些情况的时候，选择反抗呢。

    正是因为，此刻他们知道了这个情况，也关心最终的结果。

    所以现在这个时候，在消息散发出去的同时。

    可以说，也有不少的不灭境的散修，此刻正在寻找林清尘他们的踪迹。

    他们想着，也看一看，当面亲眼看一眼，到底会是一个什么结果。

    只有他们亲眼看到的，才会让他们震撼更大。

    从此以后，也在心中埋下一颗种子。

    可以说，这件事情，最终的结果，会成为本源界的一次转折点。

    关乎着，以后本源界的改变，以后本源界的格局。

    “现在这个时候，我们也应该做点什么事情吧。”

    “此刻，不能让殿主他们，独自承担一切。”

    “你们，意下如何，要不要出手。”

    在这个时候，一处隐秘之地，上百位的不灭境强者，汇聚在一起。

    这些人，自然也是知道，现在外面正在发生的事情。

    现在这个时候，也想着，为此出一份力。

    “可是，我们没有殿主的命令，现在出手，会不会有些不妥。”

    虽然说，他们现在，很多人都想着，能够做些什么。

    但是现在，也不是没有顾虑的。

    之前，他们不曾收到命令。

    现在为止，也是一样，若是就这么出手了，恐怕不太合适。

    毕竟，在没有命令的情况下，就这么擅自动手，是很犯忌讳的。

    任何势力，都不希望，出现这样的情况。

    若是谁都能够，想怎么样，就怎么样。

    那么，岂不是都乱套了。

    “话是这么说没错，可是现在情况，明显是超出了预料。”

    “更何况，现在消息已经散开了，必然会有赵氏一族的强者，再次出现。”

    “若是我们什么都不做的话，岂不是让殿主他们，处境越来越艰难。”

    其中有些人，就觉得现在，应该出手，不能坐以待毙。

    毕竟，现在的情况，跟之前所预料的，完全不一样。

    可以说，已经超出了掌控，超出了之前的推算。

    若是明知道事情有变，还任由这么发展下去，那么只会越来越糟糕。

    现在，虽然没有命令，但是他们心中应该都明白的。

    此刻，一起出面的话，必然要比坐以待毙，就这么等着消息，要好的多。

    “此时，已经没有时间权衡那么多了。”

    “反正，我决定了，我会出手。”

    “事后，若是我不死，亲自向殿主请罪。”

    此时此刻，终于有人耐不住性子了。

    因为他知道，事情的紧急。

    越是早一点出手，搅乱局面，就越是有好处。

    所以现在，直接表明了自己心中的想法。

    此刻，只要知道，现在出手利大于弊，就足够了。

    至于说之后，若是自己还能够活着。

    到时候，亲自请罪就是了。

    届时，不管要接受什么样的惩处，都毫无怨言。

    “好，那就一起出手吧。”

    “对，一起出手吧，不能等了。”

    “你们都这么说了，那就这么定了。”

    “事后，我们一起任凭殿主处置。”

    ……

    随着第一个人的开口，后面越来愈多的人表示，他们也是一样。

    没有收到命令，按道理来说，是不该擅自行动的。

    毕竟，这关系到整个势力。

    可是现在，也管不了那么多了。

    因为，若是他们不出手，任由这么发展下去的话。

    很可能，不，是一定，处境越来越艰难的，一定是他们的殿主。

    所以，现在纵然算是无命令行动，但是众人谁也不会后悔。

    之后，不管将要面临什么样的惩罚，他们都认了。

    只要是最终，结果是好的，那么就是值得的。

    当此刻，在这里的所有不灭境强者，都已经决定了，之后要怎么做的时候。

    百余名不灭境的强者，除了留下几名必要的人以外，其他人，都全部散了出去。

    他们，要散布到各个地方，至少，在某一个区域，是要全部覆盖的。

    之后，有了他们的出手，那么情况，就会朝着另外一个方向发展。

    到时候，会造成更大的影响，会有更多的人，会选择跟他们一样。

    如此一来，他们这些人的目的，也算是达到了。

    很快，随着有些消息的散发出去，本源界的某些区域，也开始有了异常。

    本来，一向都是很隐忍的散修，在这个时候，彻底的变了。

    以前的时候，世家子弟，欺负他们的时候，都是能忍则忍。

    而现在，却在主动的，寻找赵氏一族的子弟。

    可以说，之前很多人一直想着，但是不敢做的事情，现在已经发生了。

    赵氏一族的子弟，以前走到哪里，都是毫无顾忌的。

    至少，散修不会让他们心有忌惮。

    可是现在，不一样了。

    现在这个时候，不少的散修强者，直接朝着他们出手。

    就好像，对于散修来说，赵氏一族的子弟，就像是软柿子一样。

