    苏浩进入郑家，便是看到前面走来的几人，那郑崖，郑云，以及月妖，赫然位列其中。

    不过，此刻看着苏浩，没有半分的忌惮，也不是平淡，而是露出冰冷的笑容，似乎奸计得逞。

    这让苏浩眯起双眼，似乎猜出了一些什么。

    “就是此人？”

    在郑崖与郑云三人之前，还站着一人，那人背负双手，气宇轩昂，一举一动都显示出不俗地位。

    正是那族长的孙儿，也是阎复生名义上的徒弟，郑家年轻一代的第一人，郑源！“大哥，就是此人，胆大包天，在洛神阁杀了我郑家的奴才，抢了我们足足十个亿的宝物！”

    郑云冷然道。

    “不止如此，他还对我郑家出言不逊，完全看不起，他身边那蒙面女子，正是洛家余孽，洛雪瑶！”

    郑崖补充。

    郑源大步站出，冷笑道：“好，很好，你胆子不小，敢在我郑家头上动土？”

    “三长老呢？”

    苏浩面色冰冷下来，真的出现了问题，那个三长老竟然敢违背他的命令，简直是不知死活！“哼，你卑鄙无耻，下毒暗害我三爷爷，不过，现在我师父来了，你的那些小手段，起不到半分作用！”

    “我师父阎复生，堂堂神灵八重炼丹师，见多识广，比之很多神灵九重炼丹师还要可怕，解开你的毒，轻而易举！”

    郑源冷斥，再度上前，指着苏浩道：“给我跪下，臣服，当牛做马，不然的话，我今日便要你生不如死！”

    “你师父，阎复生？”

    苏浩目光愣了一下。

    “放肆，我师父的大名，也是你能重复的？”

    郑源声音更冷，狞声道：“立刻给我跪下，否则我就踩死你！”

    “怎么踩？”

    苏浩目光也冷了下来，他师父阎复生来，都得对他倒头便拜，不知道这小子哪里来的胆子。

    到底弄没弄清楚什么情况？

    “[八一中文网 www.x81zw.cn]狠狠踩！”

    郑源声音落下，已经向前，那身躯离地而起，可怕的修为气息，轰隆爆发。

    四周风起云涌，骇浪奔腾，在那浩瀚之下，他的脚掌，向着苏浩那里狠狠的踩踏而去。

    更在此时，郑家之中冲出了数位老者，围拢在八方，手中持着特殊的黑铁令牌，散发出如大阵的气息。

    那气息向前压制，直奔苏浩。

    即便是一般的神皇四重都难以抵挡。

    在这种情况下，那郑崖与郑云，全部冷笑起来，这小子在劫难逃。

    现在怕是连动都无法动一下。

    但在他们冷笑下，在那郑源身躯腾起，一步朝着苏浩踏去的同时，后者的身躯，在众人不可思议下，也是猛地腾起。

    而且速度更快，幅度更高。

    一闪站在了郑源的头顶。

    “狠！”

    苏浩一个字落下，脚掌向下。

    “狠！”

    第二个字落下，靠近郑源。

    “踩！”

    第三个字落下的同时，那郑源抬起头，脸色大变的同时，苏浩的脚，也死死的落在了他的脸庞上。

    一股可怕的大力，撞击而下。

    “咔嚓，咔嚓，轰！”

    骨骼炸开的声音响起，那郑源的脸庞立刻扭曲，骨骼断开不知道多少根。

    随之，整个人轰隆坠地，地面炸开，可怕的尘雾，滚滚而起。

    凄惨的哀嚎，听得人头皮发麻！到这一刻，四周才震惊起来，那郑崖，郑云，月妖，脸色再度大变，生出无比的惊骇之色。

    要知道，那郑崖可是奇才，修为比之三长老丝毫不弱，甚至更为强大一分，再加上四周大阵辅助。

    就算是那叶破天全力出手，也无法撼动丝毫。

    即便是比之叶破天强大一分，也难以行动，更别说爆发出如此可怕。

    这小子还真是不简单。

    事实上，苏浩的不简单还在后面，随着那郑源落地，周围的几名老者，神色大变，手中的黑铁令牌，猛地打出，组合在一起，变成一把可怕的神剑，朝着苏浩射杀。

    这神剑锋芒刺目，威压无边，就算是一般的神皇五重，也难以正面抵挡。

    但苏浩就是大步向前，双目炯炯，在他们无法想象的注视下，一拳轰隆而出，如同打出了一道惊雷。

    而在这惊雷下，那呼啸而来的神剑，嘭的一声，立刻炸开，再度化成几道黑铁令牌，朝着那些老者倒飞而去。

    如此可怕的一幕，使得四周响起无数倒吸冷气之声。

    他们猜测，苏浩的战力，超越了神皇五重！如此年轻，拥有这般可怕之力，只怕是比起那北神宫内院的大部分弟子，都要可怕！叶破天也是如此看法，看来苏浩不单单是因为他有暗疾才能压制，就算是他全盛时期，也难以和苏浩较量。

    其实，苏浩再进一步，神王六重，再加上那可怕的肉身，目前也只能碾压神皇三重，和神皇四重简单的掰掰手腕。

    对付神皇五重，万万不可能。

    但他对那大阵熟悉无比，一扫精通，在苍穹剑主的传承下，一拳便可打破大阵的弊端，将其瓦解！“叫阎复生来，看他敢不敢和我造次！”

    苏浩横扫一切，步伐向前，气势张扬，看不出半分的忌惮。

    那阎复生在他眼中，似乎不值一提，甚至那般呵斥，犹如针对奴才一般。

    “放肆！”

    而在苏浩如此嚣张下，府邸内，再次冲出两人，这两人如两道长虹贯空而来，抵达现场的同时，各自打下一道可怕的掌印。

    黑光，白光，完美组合，向着苏浩镇压而下。

    且，这二人的气息，绝对在神皇四重上，组合在一起，甚至给苏浩比之一般神皇五重还要可怕的气息。

    终究苏浩难以抵挡，在这种威压下，身躯倒退，身上的骨骼，咔嚓作响，嘴角有着鲜血洒出。

    “大爷爷，二爷爷，拿下他，立刻拿下他！”

    郑源大喝，对苏浩生出恐惧，这家伙真的很不简单，那一脚，险些踩碎他的脑袋。

    “就地处死！”

    郑崖，郑云，连连附和，苏浩越是可怕，他们越是希望他死。

    让他活着，对他们简直是一种无法想象的大灾难。

    万一让他再进一步，整个郑家怕是无人可以撼动他！ 

