    盛安宁还给周朝阳和钟文清周南光夫妻，盛明远夫妻各写了一封信，他们信都很短，都是叮嘱要好好照顾周时勋，他已经很苦了，不能再辛苦了。

    给周朝阳的信写得还稍微长一点：“朝阳，无论什么时候，你都是乐观积极的，像小太阳一样温暖着身边每一个人，那就请帮帮我，也要好好照顾你大哥。让他不要太悲伤，太难过。告诉他，只要有希望，我一定会冲破黑雾，活着回来……”

    周时勋把每一封信都看了，最后又看了日记本，上面写了很多孩子的日常，还有希望他们将来成为什么样的人。

    日记是从他走那一天开始记的，每一天都在写，每一天都有一段关于想念和鼓励他的话。

    周时勋一页页看得很慢，仿佛能看见盛安宁初写日记时，坐在书桌前的模样。

    每一天，都会叮嘱他要好好的吃饭，好好地生活。

    同时也写了薛彩凤的事情，盛安宁是聪明的，她写了自己的怀疑，还写了薛彩凤每次来串门时带了什么东西，而这些东西，为了安全，她从来都没给孩子吃过。

    以及薛彩凤曾经给她说过的一句话，她也记录了下来。、

    就是那一句，他们都是坏人。

    盛安宁写着自己的疑问：“我总觉得有些荒谬，怎么可能会是这样？这样也能看病，医生有什么用呢？可是看着薛彩凤好好的样子，我又觉得封建迷信可能可以相信一下。”

    “薛彩凤来得太殷勤了，每次说话时，手指总是在无意识地抠着膝盖，我觉得她是在撒谎，或者是在紧张。可是她为什么撒谎，又在紧张什么？”

    “薛彩凤带来的东西，我没给孩子们吃，我总觉得这里面有问题，可是姑姑和妈他们吃了都没问题，是不是我多心？不过为了孩子们的健康，我还是要多小心。”

    “老话说得好，无事献殷勤非奸即盗，薛彩凤来的实在太多次了，每次都带着同样的话题如同祥林嫂一般，我们是同情她，可是我发现一个问题。妈和姑姑已经对她的事情从同情到了相信。

    这就是一个非常可怕的现象，竟然相信这些乱七八糟的东西，而且姑姑和妈能相信也能理解，毕竟以前都是从别的地方听来，而这次，就发生在身边。”

    “不得不说，薛彩凤的洗脑能力很强，连妈都变得很相信她，开始为她说好话，这不是一个好现象，总觉得有什么事情会发生。”

    “今天身体突然很疼，眼前发黑，差点儿没晕过去，去医院做了检查，一点儿问题都没有，之前也去过一次医院，还在医院门口遇见了小晚，就是很奇怪，怎么会这样？”

    “我还以为我是又梦见了以前，但是我现在发现并不是，我好像是被人控制了精神力，晚上总是梦见一些不该梦见的东西。让自己变得恐慌和害怕，如果真是这样，那我是不是中毒了？我天天在家吃饭，怎么会中毒？”

    “算了，我还是再观察观察，是不是我多疑？要真是中毒，不应该血液都检测不出来。”

    ……

    日记只记到了这一天。

    周时勋根本来不及难过，三个孩子已经睡醒爬了起来。

    舟舟很利落地趴在床上，然后小腿蹬着往后退，又很利落地从床边滑下，伸着胳膊跑着去找爸爸。

    安安不敢下去，娇气地揉着眼睛，带着哭腔地喊爸爸。

    只有墨墨醒来，还有些懵，完全不在状态，呆呆的看着舟舟又看着安安，最后爬着去盛安宁身边躺下，小脑袋往妈妈怀里拱了拱，找了个舒服的姿势，准备闭眼睛再睡一会儿。

    周时勋抱起舟舟过来，又抱起安安。

    周朝阳和钟文清一直守在门外，听到屋里孩子的声音，等了一会儿才推门进来。

    钟文清看见周时勋一边抱一个孩子，而墨墨依偎在毫无知觉的盛安宁身边，肿胀的眼睛又想流泪。

    周朝阳声音也是有些沙哑：“大哥，你带着孩子下去吃点东西，我和妈给嫂子换衣服，再喂她吃点儿东西。”

    主要还有上厕所，如果不管，她会无意识在床上解决。

    所以每天都会扶着盛安宁去几次。

    周时勋不想下去：“你们带孩子下去，我来喂饭就好。”

    周朝阳吸了吸鼻子：“大哥，我都已经熟练了，我可以的。你坐车回来还没休息，你先休息一下，晚上你来照顾好不好？”

    周时勋很坚持：“你们抱孩子下去，我来做。”

    他既然回来了，凡是关于盛安宁的事情，他都不会亲力亲为的去做。

    钟文清根本不敢劝，过去抱过舟舟：“也行，一会儿我把你的饭也端上来。”

    周朝阳和钟文清抱着三个孩子下去，又把盛安宁的饭端了上来，是用肉和蔬菜煮得很烂的粥。

    周时勋看着一碗颜色怪异的粥，皱着眉头：“每天都吃这个？”

    周朝阳点头：“嫂子现在没什么意识，虽然知道张嘴吞咽，却不会嚼东西，我们也怕她会噎着。”

    周时勋没再说话，洗了手过去在床边坐下，扶着盛安宁坐起来，理了理她脸颊边的头发，才接过周朝阳手里的碗。

    瓷勺舀了一点粥放在盛安宁嘴边，果然她会无意识地张嘴，粥进嘴里，她也知道咽下去。

    并非完全的无意识。

    周时勋动作很轻的喂着盛安宁吃粥，脑海里不停地想着盛安宁的日记，还有她说自己可能是中毒了！

    血液都查不出来，那会是什么毒呢？

    周时勋没有把盛安宁还留下书信日记的事情告诉周朝阳，包括家里任何人。

    他想得很直白，如果盛安宁真的中毒，知道的人还是越少越好。

    周朝阳揉着眼睛看着，越看心里就越难受，也巴不得躺在床上的她。

    周时勋给盛安宁喂了饭，正仔细擦嘴时，周峦城匆匆回来。

    还带回来一个让所有人都意外的消息：“道士在半路上突发心脏病死了，而薛彩凤又疯了，我刚回来时，还在她家大门口又唱又跳呢。”

    周时勋手顿了一下，想到盛安宁日记上写的一段，薛彩凤还没好时，曾拦着她说过一句话：他们都不是好人！

    所以，薛彩凤会不会从来就没有好过？而天天来家里串门的薛彩凤另有其人？

