    第955章抓啊抓

    只见薛大荣忍不住跟他爹薛老汉小声说道：“爹，你真不劝劝大富啊？十里八村那么多人呢，你看看大家这劲头，一年下来，得开出多少亩荒地来啊，大富家哪有那么多钱买啊。”

    说实话，他都有点被吓到了。

    薛老汉也小声：“你瞎操心什么，我都不操心。放心吧，我问过大富了，大富说四虎、小琰、月宝都赞成，不会出什么事的。”

    薛大荣一听姜月、薛琰、薛四虎都赞成，这才放了心。

    也认为总不至于他三弟家最聪明的三个都看不出这事有问题，那最聪明的三个都赞成，肯定其实是没问题的，也就是他瞎操心了。

    虽然薛大荣和薛老汉的声音很小，但姜月和薛琰离两人都不远，自然都听到了，姜月和薛琰也看了看远处那几座山。

    那几座山，只要是浅山区，都有人在开荒。

    而一些不是山上的荒处，也有人在开荒。

    那人多的，完全不亚于双抢的时候。

    难怪他们大伯有这个担忧。

    但看他们大伯因为他们爷爷的话一下子就安心了，姜月和薛琰自然也就没说什么，只是无意识的对视了一眼。

    等他们大哥二哥将马车套好，赶过来了，他们才上马车。

    他们是跟他们二嫂、小薛石、红果表姐同坐一辆马车的，这辆马车是他们二哥在赶着，而小薛石这小破孩，就不消停，被他们二嫂抱着，还两只小手使劲的朝他们伸着，开心的抓啊抓，要抓他们，两小眼睛那叫一个晶亮，他们沉默了许久，还是配合的靠近了一点。

    都快从他们二嫂怀里掉出来的小破孩终于抓住他们了，当即更是咯咯直笑，开心死了。

    两小眼睛都立刻笑不见了。

    姜月和薛琰你看着我，我看着你，随即，都一致的望天。

    等到县里的薛记铺子时，还没到午时。

    要午时才放鞭炮真正开张。

    他们四哥已经将一切都安排好了，就等午时到了。

    他们四叔也在，是他们四哥调来的，这铺子人流量更多，他们四哥的意思是，他们四叔在县里的铺子，能比在镇上的铺子卖出去更多的米线。

    他们四哥还将何金山的娘，也就是云心婶子调来了，总要调个熟练做各种米线的人来这。

    尽管铺子小，但光是他们四叔和云心婶子自然不够，他们四哥还从作坊里调了两个人，一男一女，男的跟着他们四叔，女的跟着云心婶子。

    现在他们大姑和红果表姐又来了铺子，他们四哥暂时也会呆在县里，这县里的铺子人手应该足够。

    他们四叔、云心婶子都来了县里，那镇上的铺子人手自然是不够的，他们四哥自然也从作坊里调了人，去镇上铺子里做工。

    这午时还没到呢，薛大富他们自然是一来铺子，就好好前后看看，又上下看看。

    姜月和薛琰也跟在后面在这铺子里到处看看。

    这铺子，是挺小的，只能放两张桌子，旁边倒是也有个柜台，可以卖干米线和收钱，而这铺子却也是两层的，上面还有个小阁楼。

    (本章完)

