    第592章 奇美拉之死

    就在方天和玄武一起前往火山口的时候，对方的两只奇美拉也发现了他们的存在，并且在第一时间就发出了自己强大的气息，想要让他们赶紧离开否则的话就向他们发起攻击。

    方天和玄武怎么可能会因为对方的这一点气息就直接撤退呢，直接选择了冲上去，摆明了自己想要攻击他们的想法。

    两只奇美拉在发现了对方并没有因此而后退之后，便也知道对方是摆明了想要攻击它们，于是直接从火山口里面冲了出来，想要看看是谁这么不自量力，以为同样十分厉害就想要和它们两只地球神兽作对，简直是不知死活。

    然而它们刚冲出来，顿时就感受到了来自玄武以及方天身上雄厚的能量气息，心里顿时暗暗吃惊。

    在看到对方竟然是曾经的神兽之首玄武，以及一个实力不错的人类之后，其中一只奇美拉嘶吼一声。

    “为何要来我们这里，不知道这里是我们的地盘吗？”

    方天看向面前庞大的巨兽奇美拉，感慨他们两个长得确实十分雄伟。

    奇美拉身材巨大，身体上布满了紫色和蓝色的厚重鳞片，还有一对巨大的翅膀，两颗头紧紧地盯着方天和玄武，看上去好不威风。

    不过方天不以为然，对方身上确实有着强大的能量气息，但是和他还有玄武比起来的话，并不算是什么。

    更何况不要忘了，他们刚才正好解决了一只比奇美拉还要强大一点的巨龙，就算现在面前的是两只奇美拉，他们两个也绝对无所畏惧。

    玄武听到了奇美拉的话之后，平静的说道：“在很久之前我就已经听说过，在遥远的西方，有一群叫做奇美拉的生物，早就已经想要来这里尝一尝你们的味道了，今天正好来这里，自然是要找你们尝一尝，如果你们现在能够割下自己的一只翅膀让我吃掉的话，那今天就放过你们。”

    这话自然完全就是挑衅而已，奇美拉怎么可能这么委曲求全，就把自己的翅膀给折下来给全部吃。

    两只奇美拉顿时暴怒起来，直接吐出了绿色的毒液，看来是准备好了，和玄武还有方天战斗。

    玄武在看到了对方喷过来毒液之后，直接背过身来，用自己的龟甲挡住了对方的攻击。

    毒液洒在了玄武的壳上，但是并没有造成什么伤害，只不过是发出了滋滋的声音而已。

    果然玄武的防御力还是十分惊人的，而且抗毒能力也是非常的强大，哪怕是奇美拉这种神兽的毒液，也并没有对它造成多大的伤害。

    两只奇美拉在看到自己的毒液竟然无法对玄武造成伤害害，之后都是十分的惊讶，因为他们的这种毒液可是有神力制造出来的，不是那么轻松就能够抵消掉的。

    而他们不知道的是，虽然玄武现在的实力降低了很多，但是他的那些抵抗的属性还是存在的，这种毒对于他来说完全就是小菜一碟，就算是喝下去也是没有什么大问题。

    要知道他以前可是吃过龙的，而那些龙可是拥有着更加强大的毒性，更何况他还刚才吃掉了一只巨龙。

    那只巨龙的血液里面，同样是沾满了各种的神力以及毒液，如果没有强大的体质的话，是根本无法吞噬掉巨龙的，所以说这也是为什么玄武能够去吞噬其他神兽的原因。

    这一次的攻击之后还没有结束，方天紧接着就直接跳了出来。

    巨大的战甲瞬间覆盖在他的身上，同时他的头发也朝天飘扬起来，在一瞬间开启了自己的赛亚人模式。

    面前的两只奇美拉顿时在方天的身上感受到了强大的气息，似乎和刚才简直像是变了一个人一样。

    他们在瞬间都是十分的惊讶，不明白为什么面前的这一个普通的凡人，竟然能够变得这么强大，要知道他身上的气息，现在可是不弱于一个最垃圾的神兵。

    然而他们不知道的是方天所拥有的超级赛亚人模式本身就是可以瞬间增强自己的实力，将自己的潜力全部都给爆发出来，让自己拥有更加强大的能量，哪怕是等到自己成身臭这个技能也完全可以继续使用，让自己继续获得更加强大的力量。

    而现在他就是要用这股强大的力量，把面前的这两个神兽直接给打爆，然后获得他们两个的神核。

    方天高高的飞起，紧接着一拳就打响了，面前的其中一只奇美拉。

    这是奇美拉，看到对方竟然这么快，顿时一个转身，用自己的尾巴抽象了面前的方天。

    但是方天的速度更快，反应也是非常的迅速，在发现了对方的这一甩尾之后，就直接朝下飞舞了一下，紧接着就甩开了对方的攻击，然后就继续对着对方的头一拳打了上去。

    另外的一只奇美拉，顿时暴跳如雷，立刻用自己的一只头吐出了一道闪电。

    只是这道闪电和洛基的比起来，完全就根本没有什么可比性，刚吐出来就被封天的一技龟派气功，直接给打散了。

    然后方天就是对着面前的这一只奇美拉不断的攻击着巨大的拳头，落在对方的投入之上，顿时把对方打的鼻青脸肿。

    而另外一只奇美拉刚要上去帮忙，却没有想到这个时候玄武却扑了上来，直接把她压在了身下，然后疯狂的撕咬。

    就在这个时候，局势已经彻底成为了优势的时候，两只奇美拉顿时大吼一声，忽然身体上爆发出了更加强大的力量，天空出现了巨大的乌云，可以看到里面有无数的雷电在闪烁着，好像是要发生什么事情一样。

    这个时候，奇美拉的身体之中强大的能量，顿时把旁边的玄武以及方天推了出去，紧接着天空之中的乌云之中，就飞出了无数的闪电，劈向了面前的方天以及玄武。

    可是对方完全低估了方天以及玄武对于闪电的防守能力。

    玄武压根就没有动，任凭那些闪电落在自己的身上，但是根本就造成不了一丝的伤害，似乎就像是对他挠痒，用一般，根本就不在乎。

    而方天泽是不断地打出龟派气功，只是在瞬间就把落在自己头顶上的，所有闪电全部都给打反了。

    看到这一幕的奇美拉都是十分的惊讶，不过他们并没有因此而停止攻击，在天空中的彻底结束之后，他们两个同时开始进行攻击，两个头开始吐无数的闪电以及毒液。

    而这一次的闪电明显比之前的要更加的强力，看来他们两个已经开始通用自己的真正的神力来攻击对方了。

    方天和玄武自然是不可能任凭对方攻击，他们两个，一个防御，一个攻击开始配合着，像前面进发。

    对方的闪电以及毒液不断地被方天打散，如果是打不掉的话，那么就让玄武直接来承担就是了，反正玄武的皮糙肉厚，根本就不怕这点伤害。

    而就在双方到达了一个非常近的距离的时候，玄武整个人忽然将放天赋在了自己的身后，紧紧的保护了起来，紧接着方天就开始酝酿起自己的技能来了。

    玄武的主要功能其实还是防御，他的攻击性并不是特别强，所以说这一次的主要攻击，自然就是由方天来承担的。

    只见方天开始在自己的手心之中酝酿出大荒囚天指，无数的能量开始在自己的头顶聚集起来。

    而玄武这个时候，也开始吐出蓝色的能量光柱阻挡奇美拉过来。

    两只奇美拉在发现了方天想要释放出一个非常强力的技能的时候，第一时间就冲了过来，想要阻挡对方，哪怕是玄武的能量，光柱也是直接硬扛着冲了过来。

    不过他们想不到的是，方天在使用了这么多次的大荒囚天指之后，早就已经对这个技能非常的熟悉了，所以使用起来的准备时间也比之前减少了不少，就在两只奇美拉快要冲过来的时候，方天就已经将这个技能给用好了，而对方这个时候冲过来，正好就撞在了自己这个技能的面前。

    方天直接大手一挥，巨大的大荒囚天指直接朝着面前的两只奇美拉压了过去，只不过是在瞬间巨大的爆炸，就瞬间在两只奇美拉身上产生，一时间烟雾弥漫，看不清中间发生了什么事情。

    不过方天可是能够看清楚的，他是有神级的视力，可以看到里面发生了什么事情。

    只看到里面的两只奇美拉在遭受了这一次攻击，只有其中一只身材较大的奇美拉，一把抱住了旁边的一只奇美拉，把对方保护在其中。

    而那只较大的奇美拉，在于这一次攻击中之后，直接遭受了巨大的伤害，身体上满目疮夷，看起来已经奄奄一息。

    另一只奇美拉，虽然遭受到了同样的一些伤害，但是因为被同伴保护的原因，所以说并没有受太重的伤。

    看到这一幕，方天也知道了，原来这两只奇美拉竟然是一对情侣，难怪会在一起生活。

    不过就算是是如此，方天也不可能放过他们两个，因为现在方天非常需要神核去救助自己的同伴，如果因为对方的这一点事情，就放弃了救助自己的同伴的话，那么自己的同伴就会陷入危险之中，所以说这一次的战斗不可避免，一定要有人死亡。

    方天对旁边的玄武说道：“他们两个都受了一些伤，其中一个已经快要不行了，我们继续乘胜追击，把他们两个全部都给干掉。”

    玄武点点头，自然是不可能放过这个好机会，紧接着就和方天直接一起冲了上去。

    烟雾之中的两只奇美拉刚拖离出来，就看到面前的方天以及玄武都冲了过来，一把把他们给按在了地下。

    方天一拳一拳的打在了那一只还算完好的奇美拉身上，而另一只奄奄一息的奇美拉，这个时候正被玄武轻松地摁在脚下，疯狂的撕咬。

    他面前的这只奇美拉还要进行反抗，头上吐出了闪电以及毒液，但是对方天来说根本就不算什么东西。

    方天只不过是邦邦两拳，就把那攻击全部都给化解掉，紧接着就是继续一拳，一拳打在面前的奇美拉的头上或者是肚子上。

    在经过了一阵子疯狂的打击之后，面前的奇美拉吐出了一口鲜血，看来已经受到了严重的伤害，内脏已经受到了受到了严重的重创。

    而在另一边的玄武，已经彻底的把面前的奇美拉给解决掉了，一个神核这个时候抛到了方天的手中。

    而林风这个时候，也决定结束这边的战斗了，这两个神核拿到手里面之后，他现在的任务就算是彻底的完成了，也不用再去猎杀其他的神明了。

    毕竟地球上就这么几个神明，而且神兽也就这么几个，如果全部都给杀死的话，地球恐怕就连一点排面都没有了，彻彻底底成为了一个非常平凡的星球。

    再决定了结束战斗之后，方天头顶就直接凝聚出一个巨大的指头，然后在片刻之后，就直接按在了面前的奇美拉的头上。

    面前的这只奇美拉，顿时头上被按出了一个大窟窿，紧接着巨大的能量就在他的身体之中开始胡乱的乱窜，只不过是在瞬间就把他的身体里面的各种东西藏给撕成了碎片。

    一旁的玄武在看到了这一幕之后，十分不爽的说道：“稍微留着完整一点儿，太碎了，我不喜欢吃。”

    方天笑着点点头，紧接着就控制着其中的能量，开始将面前的奇美拉侵蚀。

    只不过是在短短的时间里面，面前的奇美拉就失去了生命气息，彻底的死去了。

    同时一颗神核被他的能量携带着，飞了出来，到了他的手中，到了这个时候，一共三颗神核总算是全部都给拿到手了，沈鸽、张冲等人肯定是不用再担心了，就算他们这一次突破不了，也可以凭借这些宝贵的神核来免于遭受死亡的威胁。

    而如果他们这一次真的突破了的话，那么这些神核就可以用来提升他们的实力。

    而在这个时候，一旁的玄武就直接扑了上去，开始大快朵颐了。

    (本章完)

