
不得不说，财团贵族家的小姐，长相和气质确实很好。

当然，西方这种立体的面孔，苏羽并不喜欢。

或者说，看起来不顺眼，还是自家人看起来亲切一些。

和雪莉简单了打了一声招呼，苏羽也没太在意，对着威尔斯直言道：

“威尔斯阁下，你说的惊喜，应该是打算把欠下的金钱还给了我是吧？”

威尔斯点头，笑着回道：

“那是当然的。”

“拖欠了这么久，我的良心已经很不安了，这次也是特意为这事过来的。”

不过，苏羽脸色却不怎么好看了。

他眼神微眯，冷哼道：

“威尔斯阁下，看样子当初，你们联军没少在我们唐国搜刮东西呀！”

“狗首算一件，你居然还能够送这么多，拿我们的东西抵消欠款，你觉得合适吗？”

唰！

此话一出，威尔斯顿时冷汗直流。

没错！

苏羽说的一点没错。

为了不消耗家族的产业和资金链，他运了大大小小二十多箱古董珍宝过来。

其中，大部分都是属于唐国的。

至于来历。

也和苏羽说的一模一样。

他们，是抢来的。

拿抢来的东西抵债，这简直是赤裸裸在打对方的脸呀。

尤其他听说，是唐国民众对国家的荣誉感特别强烈。

完了！

自己是撞在马蹄上了呀！

威尔斯急得仿佛热锅上的蚂蚁，连忙摆手解释道：

“苏，我绝对没有那个意思！”

“我可是秉着双方的友谊，所以才选择这些东西的，毕竟这些都是你们唐国的文化，意义深厚。”

“要不然，送过来的将是其他国家古董，那对你们没有任何的用处。”

威尔斯生怕苏羽不相信，又语气深沉地接着说道：

“我来时我父亲大公还交代我说，这些东西放在我们家族那是让珍宝蒙羞。”

“回到你们的手里，那才是最好的归宿。”

“要不然这么多古董，拍卖和抵押都能够获得巨量的现金，之所以没有这样，也是知道苏你喜欢这些东西。”

“我以韦廷家族的名誉发誓，绝没有羞辱苏和你的国家的意思。”

威尔斯右手横在胸前，掷地有声的话语在贵宾室内响起。

言辞之恳切，态度之端正，绝没有一丝的虚假之意。

苏羽很清楚这点，可这些东西在威尔斯手里，已然代表着那是唐国的屈辱。

虽然历史已成过往，但历史不容忘记。

也不是苏羽气量狭小，非得在这上面斤斤计较，实在是干系太大。

狗首，他前面就当是一件东西。

可这次，威尔斯可是运了20多个箱子过来。

里面绝对不可能是现金，那么只剩下几种可能——

金条、珠宝、古董！

而古董的可能性，绝对是最大的。

刚才他已经得到了验证。

20多箱唐国的珍宝呀！

全部堆积在唐国的血泪和灰烬之上！

每一个人唐国人看到这些东西，都会无比地愤慨。

祖宗无能，丢了唐国的宝贝。

他们这些后人，皆在蒙羞！

怪不道威尔斯身上，苏羽叹息提醒道：

“威尔斯，我也不需要你弄什么道歉声明。”

“我希望你们家族以后能够将所有属于我们唐国的东西拿出来，然后捐赠给博物馆，这将是两方未来展开合作的前提。”

“要是无法做到这一点，我无法相信你们的诚意。”

那些珍宝，苏羽不可能放过。

但自己直接扣下，或者抵押后再捐给博物馆…

这二者苏羽都觉得不可取。

当事者，应该是威尔斯的家族，而不是他拿钱换回来，这是完全不同的意义。

呼~

一旁的威尔斯听到这话，穆然松了一口气。

他还以为把苏羽惹怒了，事情已经完全没有任何转机。

现在有希望，那实在是太好了！

至于那些珍宝什么的，威尔斯没有丝毫在意。

正如他问他父亲大公这些事，对方的回答直到现在他都觉得历历在目。

“财富有多钟表现形式，珠宝、纸币、古董等等，但最珍贵的财富，永远在于你所处的位置！”

“正如这刀叉，是银制的，工艺也不算顶尖，但只因我拿起过，它在普通贵族眼里，那就是无上的珍宝。”

“所以，财富的真意，永远都是人在赋予它价值。”

“而我们，以后要成为财富的赋予者，而不是拥有者！”

此话犹如醍醐灌顶，让威尔斯不在在意这些古董。

比起家族的未来，这些破烂玩意算的了什么呀！

威尔斯当即表态道，“苏，确实是我太过冒失，还请你原谅。”

“你放心，这些东西我会声明归还给你们的。”

苏羽点了点头，随即让威尔斯带自己去看看那些东西。

对于那些珍宝，苏羽也是极为好奇。

随后，几人来到了一处空置的工厂内。

看着大大小小的箱子，苏羽已然有些惊讶。

而随着箱子打开，青花瓷、釉里红、美玉、青铜鼎、花轴等等，一件件宝贝顿时露了出来。

虽然时间消磨了原有的光彩，但那股历史的沧桑却更加浓郁扑鼻。

尤其是几十个箱子，场景实在是太过震撼了。

简单看了一下，苏羽也没有什么眷念的。

这些东西，以后都会待在博物馆，不怕再被蒙尘。

该收的东西也收了，苏羽也不想和他磨叽，直接询问道：

“威尔斯阁下，要是让你单独在西方生产南山营养饮料，你觉得你能够顺利进行吗？”

话毕，苏羽一脸严肃地盯着他，他需要一个确切的条件。

可威尔斯却是犹豫了。

甚至最后，他还无奈地摇起了头。

“虽然我们家族联合起来能够抗衡罗斯柴尔德家族，但在经济领域的影响力太弱。”

“你应该知道，经济现在已经和政治紧密联系。”

“虽然贵族依旧是贵族，但不可否认，经济实力才是决定性的因素。”

“想要绕过罗斯家，单独让我们吃下这巨大的市场，这几乎是不可能的事。”

没有妄自菲薄，堂堂韦廷家族落到现在，威尔斯多少有些感慨。

但，他没有沮丧和失落。

他们需要的不是一步登天，而是一步步扩展在经济领域的影响力。

正面和罗斯家族对抗，只会是两败俱伤。

苏羽也没有失望，有人能够牵制住罗斯家族那就足够了。

那时，他再进入市场，会更加方便。

而韦廷家族，将会是他打开西方的钥匙！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183359"  chapterid="70194571"  chaptername="第183章  财富的赋予者和拥有者！">加入书签</a>
</div>
