    第102章 撞个正着   

    身旁的护卫听见小厮骂人，大惊失色，立马扬手狠狠抽了他一巴掌，“好好瞧瞧，站在你面前的是谁？”

    

    那小厮抹了抹鼻血，睁眼一看，眼前正站着一个富贵华丽横眉冷对的男子，这小厮日复一日守在此处，也不做旁的事。

    

    大房人本就不多，加之褚黎没什么朋友，自然也无人拜访，上午放几个采买丫鬟婆子，再给送菜送肉的摊贩开门。

    

    这小厮一年到头连褚黎都见不着，就更别说成王了，一时竟认不出眼前之人是谁，依旧没将祁天佑当回事。

    

    “你们是什么人？

    为何动手打人？”

    

    祁天佑不耐烦的挥了挥手，身旁的护卫抽出腰间的剑，直接架在那小厮的肩上，“少废话，见着你家主子了吗？”

    

    “没……没见着，我家少爷外出自是走正门，小人已经许久没见着了！”

    

    护卫当即收了刀，连忙看向祁天佑，“殿下，现下咱们该作何打算？”

    

    “殿下？”

    那小厮偶然瞥见祁天佑腰间的令牌，上头赫然刻了一个“成”字！   

    这下终于是反应过来了，也顾不上鼻下肆意畅流的血，连连跪在地上磕头，“成王殿下，奴才有眼不识泰山，奴才该死！求成王殿下恕罪！”

    

    护卫知道祁天佑喜静，当即呵斥小厮闭嘴，小厮虽吓得瑟瑟发抖，却是不敢抬头。

    

    可站在这小厮面前的祁天佑一副高高在上的模样，脑中思绪飞转，想的却不是这看门的蠢蛋是死是活。

    

    从前他不曾怀疑褚黎，原因有二。

    

    第一，自己不曾将鹰奴等人的行踪告诉褚黎，这些日子的风波自然与他无关。

    

    第二，自己在褚府周围前后几个门都布下了暗桩，褚黎武功稀疏，绝无可能在暗桩手下隐藏行踪，褚黎若是外出参与鹰奴等事，自己必定知晓！   

    但今日自己在外偶然碰见了褚黎，这正门后门侧门的小厮都不曾见过褚黎出入，褚黎又是从何处离开的呢？

    

    联想到近几日褚黎对自己的冷漠疏离，他开始怀疑，难不成褚黎一直有密道通往府外，鹰奴与百毒虫一事，也皆与褚黎有关？

    

    祁天佑脸色大变，心中杀意渐起。

    

    正在此时，忽然从长廊走过来几个丫鬟，走在最前头的正是一向最着急的桔梗，嘴里不停的念叨：“艾叶姐姐，你快些呀，少爷就快回来了，我要问问她给我带好吃的没有呢！”

    

    祁天佑细眼微眯，只听另一个女子也道：“快小声些，莫要将那小厮吓醒了！”

    

    等走近了，桔梗艾叶才见着祁天佑站在院中，正直勾勾的盯着她们，看门的小厮更是跪在一旁瑟瑟发抖。

    

    “啊……”桔梗大叫一声，显然是被吓到了。

    

    反应过来后，艾叶才拉着桔梗连忙跪下，“见过成王殿下。”

    

    祁天佑心生疑惑，“你们家少爷还未回来？”

    

    艾叶与桔梗你看看我，我看看你，实在不知该如何是好，只能低着头不说话。

    

    沉默了一阵，门外忽然传来了几声奇怪的“猫叫”……   

    

