    月余时间而已，沈傲果然如他所说的，把新的宣纸做了出来，成本极低，一刀纸仅需两百文，卖上一两银子，那是足足400%的利润率，苏家可以享受一成的利益便是四十的利益率，已经不算低了。再说宣纸可是消耗极快之物，价格便宜了想必用的人会更多，也无需像以前那般的节省，苏家就等于是抱了一块聚宝盆。

    想到自己又给苏家的后人寻了一条长久的赚钱之路，苏荀饭也多吃了一碗，尤其又听到襄王去找麻烦，铩羽而归时，更是忍不住还哼哼峡两声戏调，当真是心情快意之极。

    直到管家苏胡来报，说是吕五乔来了，牛车已到了门房，苏荀这才正了正身子，“呵呵，终于来了吗？吕五乔亲至，倒还是有些自知之明，可惜呀，此事老夫说了不算。哎，请人进来吧。”

    吕五乔来到苏府，也情知解决问题的可能性不大，大家都是商人，都是利益为重的主，梁子即然已经结下，又岂是可以轻易就能解开的。如果苏荀真的放了吕家一马，他反倒要认为苏荀并非是合格的商人了。

    果然，半个时辰的交谈下来，两人不欢而散。苏荀明确表示吕家的宣纸价格太高，之前定下的两千万两宣纸的买卖自然是要做废。

    吕五乔也怒而言明，两百万的订金吕家不会退，这是苏家不要他们的货，不是他们不给货。

    事情算是谈崩了，苏荀便让管家苏胡去一趟国昌隆总铺，把发生的事情告诉忠公国。而也就是此时，皇帝后宫中，袁贵妃正气势汹汹的带人来到了聚荷宫，一幅要找赵妃娘娘兴师问罪的模样。

    自己的宝贝儿子竟然在一位国公手中吃了亏，这让一向骄傲，自诩高高在上的袁贵妃哪里肯依。只是她乃皇帝后宫之妃，未经允许是不得轻易出宫。沈傲毕竟是男儿身，也不好叫到自己的永春宫里来，她便寻上了赵妃娘娘，让她这个姨母向沈傲施压。

    赵妃娘娘同样在宫外有眼线，更不肖说在此之前，沈傲就来过一回宫里，向她阐明了事情的经过，以及可能会发生的事情。对于袁贵妃会找上门来，她业已做好了准备。

    带着女官彩玥和一众宫女太监于聚荷宫外列欢迎修着满面青霜的袁贵妃。随即一行人便进入到宫中里院，正厅之中袁贵妃开始发了飙。

    先是厉声的斥责着赵妃娘娘教子无方，百般宠溺之下让忠国公生出了目中无人的习性，接着又说这件事情不算完，如果赵妃娘娘不能给一个说法，她就会去找皇上，甚至还会把事情通知兄长齐王，总之襄王的脸面是绝对不能丢的。

    “姐姐莫急，妹妹这就让人把忠国公叫到宫里来，事情到底如何，一问便知。”赵妃娘娘全程都是笑脸相陪，哪怕袁贵妃说的再难听，她也是以笑面对。

    女官彩玥得令之后快速离去，近一个时辰之后，在袁贵妃都已经等不及的时候这才回转而来，跪地说道：“禀报娘娘，派信的人找到了忠国公，但忠国公却说事物繁忙，近期也不会进宫了。”

    “什么？这个逆子，当真以为长大了本宫就收拾不了他了吗？等着，等下一次进宫的时候定要给他好看。”赵妃娘娘一幅像是发了狠般的生着气。随即看向袁贵妃的时候，又说着，“姐姐，实在是不好意思，妹妹无能，现在的忠国公已然不听妹妹的了，您看...”

    “哼！”袁贵妃如何看不出来，这是赵妃在自己面前演戏呢。只是沈傲如此的配合，她也是有火无处发，最终目光落在了赵妃身后的五公主唐敏身上，脸上突然间就露出了笑意的说着，“前一阵子还听皇上说起西蛮似对我大乾虎视眈眈，起了心思。便想着用和亲之法来缓和彼此间的友谊。现在看着五公主越发的漂亮，也长大了，想必也是要为大乾做贡献的时候了。”

    “啊！不要！”唐敏虽然心智上远不如沈傲成熟，但和亲之事她也是明白的。这分明就是想把自己嫁到西蛮，先不说两地风俗原本就不同，去了一定会吃苦。单就说西蛮王已经是五十多岁的人，她不过只有十五岁，那年纪都可以做自己的爷爷了，又岂是般配。

    “去不去可由不得你，最终皇上说了才算的，哈哈哈。”似乎找到了发泄情绪的方法，袁贵妃在大笑声中离去。留下了唐敏是泪雨如花，一旁座着的赵妃娘娘，脸色也是深沉的可怕。一儿一女外加沈傲就是她的逆鳞所在，她只要还有一口气在，就绝对容不下旁人来欺负她们。如果皇上真的下令，她便要死给皇上看。

    彩玥将这一切都看在了眼中，什么都没有说。在等了一会娘娘生气的去里间休息之后，她过才找来了一位心腹太监，让他把刚才发生的事情转告给宫外的忠国公知晓，告诉他，自己的夫人就要被赐去和亲了，还不快想想办法吗？

    论年纪沈傲要比彩玥小了数岁，但不知为何，彩玥对于沈傲就是十分的信服，感觉到不管是多难的事情，只要交到忠国公的手中，都是可以解决的。

    ......

    东宫。

    吕家来人了，又送上了两百万两银子了，表示要请太子出面打压沈氏宣纸，最不济也要让忠国公吃些苦头。

    这自然是吕五乔的主意。在找襄王和苏荀无果之后，他只能把所有的宝都押在了太子的身上。之前对方可是拿了一百万两银子，现在又送两百万两，得人好处总是要站出来说话的吧。

    太子已经让人把银子收了下去。对于这种送上门的银子，太子就从来没有拒绝过，哪怕他办不成事情，但到手的银子又岂有再送出去的道理？

    “说说吧，我们应该怎么做？”太子一脸轻松的说着。襄王被驳了面子，灰溜溜的离开了国昌隆总铺，听说不仅马车被忠成侯给砸了，沈傲还送了两首讽刺的诗给他，现在怕是大梁城都要传遍了吧。

    襄王掉了面子，这自然是太子乐于见到的事情，他心情自然也是大好，连带看向众幕僚的时候，都顺眼了许多。

    幕僚曾桐、段伟，附马陆顺三人站在太子的面前，这一刻也都是脸带笑意，襄王吃瘪，大家的心情自然也是极好。

    三人眼中，太子就是他们的天，以后自己的荣华富贵甚至是身家性命都压在了这里，可以说是一荣俱荣，一损俱损。本着襄王难受，太子系就高兴的想法，段伟站出来抱拳行礼道：“太子殿下，国昌隆的事情皇上都出面了，此时我们实在不亦多动，不如就派人告诉吕家，我们爱莫能助好了。”

    这是典型的拿钱不办事。但谁让拿钱的是太子呢。我就收了你的银子不办事了，你能怎么地？已经有了国昌隆有了忠国公这么一个强大的对手，此时的吕家是绝对不会在得罪东宫，那样的话，怕就不是钱没有了，命也要没有了。

    “嗯。”太子呵呵的笑笑，显然是认同段伟的这种说法。严福公公带着百名金甲卫出现在国昌隆，这本就是一个很明显的信号。此时任何人想要插手宣纸的事情都是不明智的。

    “非也。”首席幕僚曾桐站了出来，他是很赞同不与国昌隆不与沈傲为敌这一想法，可他也不想让太子什么事情都不做。不然的话，吕家送了银子给东宫，东宫收了钱不办事的事情一旦传扬了出去，怕是会对太子的信誉造成非常不好的影响。如果太子没有想当皇上的想法，只想做一个太平王爷的话，倒没有什么。若想成君，此事就必须要给外人一个说法了。

    “曾先生有什么见解？”仿佛知道曾桐会跳出来一般，太子是一点都不意外，反而还饶有兴致的看向曾桐，想看看他准备说些什么。

    “太子殿下，吕家送银子来东宫的事情，对外是瞒不住的，我们也必须要做一些什么，不然不好交待。当然我们不能在走襄王的老路，去与国昌隆为敌，但我们可以以中间的身份站出来调停，看看是不是有什么办法可以让大家共存。就算是办不到，至少我们也做了一些事情，银子收的就不亏，旁人也就不好说些什么了。还有忠成侯砸坏了襄王的座驾一事，太子也是要上一个折子给皇上，不管怎么样，襄王都是太子殿下的弟弟，兄长关心弟弟也是人之常情。”

    老成谋国之言，曾桐的做法中规中矩又，即不失身份，又不会让自己陷入到事情之中，这样的安排任谁看了都说不出什么来。即得了银子，又得了声誉，实为两全其美之策。

    听得太子是不断的点头，“好，好，曾先生之言甚合本太子之意，即如此一会曾先生就写一份折子，本太子随后抄写上奏就是。至于谁去做中间人嘛......”

    早就站在一旁的附马陆顺看到太子的目光向自己身上看来，便知道这是自己的任务，当下上前半步道：“臣愿为太子殿下分忧。”

    “哈哈，好，有附马出手，本太子是放心的，事情就这样办吧。”太子放心大笑着，此刻他感觉到天下大势似乎都抓在自己的手中，他可以一言断人生死一般。

