    这《风神掌》是他楚家现在独有，在自己父亲没有强大前，他也不敢使用。

    所以楚雄自己修习，那么以后做一些见不得人的事，就用这种武学，也不会让人发现。

    脑海中《风神掌》的修习法门出现，他也开始专心的修习这门武学。

    这系统还给他带来一个好处，只要系统砍过的武学，他都会自己进入初窥门径，而不是去慢慢摸索。

    否则以他的天赋，还真不知道要学多久，才能初窥门径！

    就在他修习这《风神掌》时那熟悉的文字出现。

    【风神掌】：砍一刀。

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【风神掌】一刀，获得百分之零点零一的熟练度。”

    “卧靠。”

    狗贼系统，简直是伤天害理。

    这就好像做事一样，原本裤子都脱了，结果人却不见了，只留下一地衣物，这让他直接就到了狂暴边缘！

    无奈的摇了摇头，他知道现在自己骂系统，系统也不会回自己一句，还是别费那闲功夫。

    现在马上就要到第二天了，还不如等一等，看看能否砍出什么好东西。

    想到这里他点开自己的面板属性。

    【宿主】：楚雄

    【年龄】：十二岁

    【天赋】：一般

    【悟性】：一般

    【体质】：中等

    【修为】：真灵境初期

    【武学】：

    少林俗家内功（无法继续修炼）

    品质：赤色

    评价：品质一般，为少林俗家弟子修行之功法，胜在根基踏实，只能修到真灵境。

    罗汉拳：领悟罗汉真意

    品质：橙色

    评价：少林寺入门拳法，胜在拳风稳健。

    大力金刚掌：初窥门径

    品质：黄色

    评价：少林掌法之一，掌法大开大合，掌如金刚，胜在强健双掌。

    风神掌：初窥门径

    品质：绿色

    评价：此掌法以速度快为首要，天下武功唯快不破，胜在灵活与速度极快，相对与同级武技稍显攻击力不足。

    【装备】：佛骨舍利、万花散

    ……

    经过那大还丹的百分之两百的改造，他的体质也终于不再是一般，而是中等，这也让他很是高兴。

    那一战自己没什么损失，反而是让自己和楚家得到了好处。

    这郡守送给自己楚家这么大一个礼，他一定会去还，相信去少林不久后他就会去那郡守府一趟。

    很快时间到了凌晨，他期待的文字出现。

    【佛骨舍利】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【佛骨舍利】一刀，获得佛骨舍利全部佛性。”

    瞬间楚雄脑海中多出许多佛法深意，但是却不会被那佛法所影响。

    此时的他就是一个得道高僧，但又不是得道高僧，因为他不会受那佛性所影响，这就是系统给他的好处，他还是他本人。

    现在的他再去修炼佛门武功，简直就是不可同日而语，比以前他修习佛门武功的速度要快十倍以上。

    这让他很是满足，幸亏没有砍出什么零点零一。

    然后他就开始演练那罗汉拳。

    【罗汉拳】：砍一刀

    “砍”

    “恭喜宿主，你砍了【罗汉拳】一刀，获得《罗汉伏虎拳》。”

    楚雄看向《罗汉伏虎拳》的颜色品级时，也有些不淡定，这居然是一本蓝级武学！

    加上自己有罗汉真意，那么接下来自己的战斗力那就不是和与那神魂境高手战斗时那么简单。

    现在他打出的《罗汉伏虎拳》可以打爆神魂境初期高手，但这是相对于那些武学不怎么样的神魂境初期。

    罗汉拳砍了，那就砍他的大力金刚掌。

    【大力金刚掌】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【大力金刚掌】一刀，获得百分之零点一的熟练度。”

    此时他的大力金刚掌也变成大成，但是他却不算太高兴。

    这大力金刚虽然大成，但还是赶不上他使用罗汉伏虎拳，虽然罗汉伏虎拳他只是初窥门径。

    但有罗汉真意在，已经不是这大力金刚掌黄级武学大成能够比拟的存在。

    然后他又开始新一轮的展示自己的武学。

    【风神掌】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【风神掌】一刀，获得零点零一熟练度。”

    唉，看来运气用光了！

    最后试一下那少林俗家内功是否能给自己带一点内功吧！

    【少林俗家内功】：砍一刀

    “砍。”

    “恭喜宿主，你砍了【少林俗家内功】一刀，获得十天功力。”

    这一点和上次一样，没什么变化，不过还好，总比那零点零一强。

    砍完自己所有能砍的后，楚雄直接倒头就睡，现在他虽然身体好了，但精神还是比较累，毕竟经历那一场大战。

    还是好好睡一觉比较好。

    这一夜郡守府却不是那么平静，郡守莫闻已经收到少林方证大师的飞鸽传书。

    这让他脸上出现阴晴不定之色，那些废物处理一个楚家都处理不好。

    “废物，一群废物。”

    莫闻直接将书桌前的笔墨给砸掉，心里的怒火无法消灭。

    “这点事都办不好，还让少林知道此事，看来那楚家是不能动了，还有那佛骨舍利也没我什么事了！”

    他说这话时语气中多少有点无奈，那是他还不知道自己郡守府的神魂境客卿已死！

    要是知道此事，不知道他此时该有多震怒。

    他只知道少林方证大师庇佑楚家，那颗佛骨舍利也被少林收回，此事不能再继续。

    要知道神魂境高手，他郡守府就三位，一位是他自己，还有两位一人就是被楚雄所杀之人！

    莫闻心中那口怒气实在无法消下，起身离开自己房间，慢慢的走到书房，打开一处机关。

    一个大门出现，一条向下的阶梯出现在他的眼前，他慢慢的朝着地下而去。

    这阶梯上有着许多宝石照亮，点亮着阶梯照亮黑暗。

    很快他就走完阶梯，这下面有着许多牢笼。

    每一间牢笼里都关押着一人，仔细望去，这些人都没有衣物蔽体。

    最主要的一点这些牢笼中每有一个是男人，全部是女子。

    甚至有一些小女孩，还有一些上了年纪的女子，但不难看出这些人都颇有姿色。

    此时这些女子看见他的到来正瑟瑟发抖。

