    “竟然是你？”荣娴仙不自觉的低声念叨了一句。

    前世她一个人带着两个孩子能逃脱魏无名于典等人的控制，除了借助怪物来袭的混乱场面，最主要的助力就来自于眼前这人，当时常青给他们备好了食物，水，武器汽油等物资，制造了一个让他们母子三人单独留在车上机会，荣娴仙才能顺利地驾车逃跑，逃脱他们的控制。

    当时在队伍里常青从未与荣娴仙交流过，一开始荣娴仙以为常青叫走其他人把她们母子单独留在一辆车上，不过是一个巧合，后来她在食物堆里发现了一封信，信上标注了前往最近的安全区的路线图。

    荣娴仙以前一直以为常青这么做，只是因为他一时良心发现，不愿与魏无名等人狼狈为奸，一起陷害她们母子，当时逃脱之后也曾担忧过他的安危，却没想到，原来他是宁青云安插在红榜组织里的人。

    两人隔得距离有些远，常青没有听清荣娴仙的话，只是看着荣娴仙百感交集的神情，常青一头雾水。

    荣娴仙很快就调整了情绪，“身上的伤好些了吗？其他人怎么样？”

    “夫人不用担心，能脱离虎口已经是万幸了，些许小伤不碍事的。”常青见荣娴仙看上去有些担忧，心中有几分暖意，似乎伤口处的疼痛都减轻了几分。

    “昨天晚上闹得动静有点大，伤好之前要委屈你们留在这里几日了，等风声过去了，你们就可以回去了。”荣娴仙说的模糊，常青等人心中却是清楚她话里的意思，他们几个都知道她和宁青云的关系，对于荣娴仙的安排绝无异议。

    荣娴仙从地下室上来，就见贺雯站在客厅中，似乎在等她。

    “夫人，老板那边目前还有人监视，不方便过来，我代表大家伙想来看看常青他们。”贺雯恭恭敬敬的抱拳说道。

    贺雯和戚三柄等人还是住在荣娴仙隔壁的院子，距离这边很近。

    “荣姐，如果你不反对的话，我带雯姐过去吧。”蒋杰兴致勃勃的说道，看样子他们已经互相介绍过了。

    荣娴仙点了点头，本来就是他们的人，若不是因为这几个人身上有伤，经不起折腾，前世时常青又有恩于她，她早就把人给他们送回去了。

    白天贺雯来看，到了晚上，宁青云竟然翻墙进了金鹰园，找到她的新住所，这次不知道是不是吸取了上次的教训，竟然没有惊动崔烈，甚至是荣娴仙也没有听到任何动静。

    看到宁青云出现在她的窗外，荣娴仙大吃了一惊，见宁青云得意的举了举昨天晚上荣娴仙扔给他的那块玉牌，荣娴仙才反应过来，怪不得宁青云能找到这里来。

    金鹰园引以为傲的严密防卫对荣娴仙和宁青云这类修炼者来说毫无作用。

    “那个只是暂时借给你用的，现在已经用完了，把东西还回来吧。”荣娴仙伸手说道。

    “不要。”宁青云有些郁闷的拒绝了她，本来以为是送给他了，怎么还能要回去呢？

    “你要是不还回来，我把我手中的这块毁了你，你那块照样成了个摆设！”这种能够在一定距离内感应到对方位置，并且能够通话的玉符是荣娴仙最新研制出来的，原本是准备给孩子们用的，恰好遇到昨天晚上那种情况，就暂时借给宁青云用用，好打发他不要在现场碍事。

    “仙仙，这么好的东西，你忍心就这么浪费掉吗？”宁青云赔笑说道。

    “要不然你试试我忍不忍心？”荣娴仙将她手中的那块攥在手心。

    “不要，不要冲动，你看，仙仙，我今天是特意带了礼物来感谢你的。”宁青云变戏法一般，手中多了一本淡蓝色书封的线装古籍。

    《初阶丹录》，荣娴仙看着宁青云手中那本线装古籍，怦然心动。

    真的好想要呀！荣娴仙没骨气的松开了手。

    “你在哪得到的？”连说话的声音都轻柔了几分。

    “说来话长，要不然让我进屋去说。”宁青云看着态度瞬间转变的荣娴仙莫名觉得这样的她十分可爱。

    荣娴仙见宁青云衣着单薄，把窗户开大了一些，宁青云顺着窗户缝挤了进来。

    “说话小点声，不要吵醒孩子。”荣娴仙叮嘱道。

    “好。”宁青云简直有些心花怒放，乖乖的应声说道。

    荣娴仙看着温柔纯良人畜无害的宁青云，觉得这个男人和以前似乎也有了很大的不同。

    “这本书你是在哪儿得到的？”宁青云刚刚站稳，荣娴仙迫不及待的问道。

    有这本《初阶丹录》，那会不会就有《高阶丹录》，荣娴仙现在自觉炼丹手法已经炉火纯青，却始终练不出入品级的丹药，会不会是她的炼丹手法有问题？这本书中不知道有没有解决方案。

    “在云雾秘境的地宫里。”宁青云将手中的书递到了荣娴仙手上。

    荣娴仙拿到书后，立刻翻看起来，这本书分上中下三部分，上篇主要讲特殊药材的炮制，炼丹手法以及火候的把握，特殊药材的特殊用法，中篇讲解了许多初阶丹方，下篇是对丹炉以及炼丹使用的火种的介绍。

    荣娴仙如获至宝，这是第一次得到系统的炼丹书籍，她之前使用的炼丹手法都是自己摸索的，丹方是《灵植图》上药草后面的附方，只有药物组成以及剂量，根本没有关于炼丹手法的介绍，可以说荣娴仙能够炼制出丹药，一方面是因为她作为中医师末世前喜欢研究古籍，看过不少古代炼丹的书籍，另一方面是因为她精神力十分强大，对火候的把握，剂量的拿捏都十分精准，这才误打误撞的炼制出了丹药，但是炼制出丹药这么长时间了，荣娴仙最近感觉似乎到了瓶颈期一般，总觉得哪里不太对劲儿？几次改进，成丹率反而越来越低，让荣娴仙十分头疼。

    现在看到这本《初阶丹录》，翻看了里面的内容，荣娴仙有一种茅塞顿开的感觉。

