    第24章 24。又得帮萧媚...

    常昊这边解决完了之后，就想着去帮帮团里的兄弟们。

    毕竟两团的人数境界都相差不多，这次的袭击只是在开始时占到了便宜。

    之后在两团厮杀中，不管是血战佣兵团还是蛇巢佣兵团都各有损失，不过血战佣兵团损失比蛇巢要大一些而已。

    常昊开始帮着自己团里的兄弟们，对付血战的人。

    还没有打了几个人，团长蛇大就喊道了撤退！

    常昊无所谓，总得来说，蛇巢占了便宜。而血战损失有些大！

    最主要的是。

    卡岗变成了废人！

    没有多想，一群人开始急忙的撤退。

    ...

    血战的人也并没有追过来。

    不多时，众人回到了佣兵团后，在议事厅聚集，开始汇报战果。

    “打伤一名三星斗者。”

    “击杀一名一星斗者，打伤一名一星斗者。”

    ...

    到了常昊这里

    “我把卡岗废了，现在他是一个废物了。”常昊缓缓的说道。

    而众人听到了消息后，都被常昊所震惊！

    两人同处于斗师阶段还都是一星！常昊能够和卡岗打个平手就已经很不错了，没有想到常昊能够把卡岗给废了！这简直太不可思议了？

    “常昊兄弟，你没有开玩笑吧？”蛇小明问道。

    “我怎么会开玩笑哪，你们不相信可以自己去打听一下，反正卡岗被废，消息迟早得传出来的。”

    常昊缓缓说道。

    “哈哈，常昊兄弟不要生气，小明这家伙一直是有啥说啥的。”

    坐在主位的蛇大看见常昊脸色有些变化，赶忙为蛇小明解释。

    “团长放心，我们都是蛇巢的人，自家人不会和自家人生气的！”

    常昊说完后，就说这次消耗巨大，需要回去休息一会，便走出了大厅。

    对于他们的神情，常昊看在眼里，也对他们感到失望。

    “团长？常昊才斗师一星，他有能力把同为斗师一星的卡岗干废？”蛇小明问道。

    “确实，我也有些疑惑，这个年纪能够达到斗师已经不容易了，和同阶战斗还能废了对方，如果是真的，那这常昊的实力...”蛇二也是在一旁说着。

    “就如常昊所说，不相信可以等着，过段时间自然会有消息传出来的！”

    蛇大赶紧做出结论，省着这一群人都问，他心里也没底，但是看着常昊的样子，并不像是在说谎。

    ...

    常昊回到了屋子里，开始打坐恢复消耗的斗气。

    “叮！系统提示：回到乌坦城萧家！再次帮助萧媚突破至斗师！”

    “宿主是否接受任务！”

    “？？？”

    “怎么回事啊，系统，怎么又要帮助萧媚？”

    常昊疑惑的问道，上次已经帮助过一次了，现在还得帮忙...

    “宿主，本系统还是建议你帮助萧媚的，这次的奖励是三高级抽奖劵！”

    “又是三张高级抽奖劵！”

    等一下！帮助萧媚就有三张？那现在萧媚的等级？

    “系统？萧媚表姐现在是什么等级了？”

    “斗者六星！”

    “果然！又是这样！容易的任务也不会这么多的抽奖劵了。”

    “宿主接不接任务吧？”

    “接！”常昊手中还有两颗聚气丹！实在不行再把百分百突破之斗师丹给她吃了！

    要是系统一直出萧媚培养的任务，到时候干脆直接把她收了得了，要不然白白培养了！

    既然任务已经接受，那接下来的目标就很明确了！

    也不知道萧炎现在是什么阶段了，自己也懒得算，等到回了萧家之后，问问表姐就可以了。

    在体内的斗气都回复的差不多时，常昊就和大团长等人告别。

    前往萧家！

    ...

    最近的萧家遇到了一些麻烦，听说加列家族请来了个一品炼药师，抢去了城大半坊市的人气，如果萧家再不采取措施，恐怕就得落个坊无人的尴尬局面了。

    不过这些事情并不需要常昊操心。

    自己那个表哥应该会解决掉问题的！

    回到萧家后，常昊就先去见过萧战，随后就走向萧媚的住处。

    萧媚所在的位置要再萧家深处一些，七拐八弯的终于到达了萧媚院门口。

    “也不知道表姐在家里没有。”常昊想着，可能这段时间，萧媚应该是在家族的安排下，疯狂修炼的吧。

    常昊敲了敲门喊道：“萧媚表姐，你在家没有？我来看你了！”

    “等一下！我马上出来！”

    里面传出了萧媚的声音。

    “幸好表姐没有出去，要不然我还得出去找她。”

    ...

    不一会，萧媚跑了出来，就把门打开。

    大门刚打开，常昊就看到了萧媚略带懒散的穿着。

    “表姐，今天怎么感觉你很懒散的样子？”常昊问道。

    “你先进来再说吧。”萧媚拽着常昊往屋子里走。

    “表姐，我就不进去了吧？我在外面就行。”常昊看萧媚像是要把自己带到闺房里去，有也难为情。

    毕竟，在这个世界里，女未婚是不能带男人去自己的闺房的。

    “没有关系，别人不能进来，常昊表弟你必须进来！”

    萧媚坚持要把常昊带进闺房。

    害～这个表姐。

    常昊无奈只能作罢，反正自己无所谓，有些东西只是得说一声。

    再怎么说自己也是个现代人。

    这些东西还是很看的开的。

    萧媚的房间简单素雅，并没有什么过多的装饰，屋子里散发出淡淡清香。

    常昊知道，那估计是萧媚的体香了。

    深吸了一口气。

    “真香啊！”

    常昊顺嘴就说了出来，萧媚听到后脸色羞红。

    “表弟，你说什么哪～”萧媚越说声音越低。

    “啊，哈哈，哈哈，什么也没说。”

    常昊尴尬的说道。

    萧媚招呼常昊坐到桌前，自己去给常昊泡茶。

    “表姐也是个小女人呀～”常昊悄悄说道，萧媚的床那边基本都是粉色的。

    萧媚为常昊倒了一杯清茶。

    “表弟，你这次出去这么长时间，真的是辛苦了。”

    “哈哈，表姐修炼本来就很辛苦的，要是轻轻松松就能晋级那还不得爽死。”

    “也是，可以给我讲讲你这段时间的经历吗？”

    萧媚望着常昊，眼睛里仿佛有两个字：期待！

    “好啊，表姐想知道的我都会说的。”

    随后，常昊就讲起了这次外出的经历。

    当然，系统和宓菡的事情自然不能说！

    (本章完)

