    我让文四强先停下来，在另一个切割机上把这块奇怪的石头上面的这个鼓包切下来。

    车间里放了十多台切割机，大都通上了电，拿起来就能用。

    文四强让两个工人把石头搬过来，放到机器上固定好，他拿刀口试下刀的位置。

    别看文四强没摆愣过这些东西，也从没接触过原石，不过他悟性很高，一说就明白。

    这个包也就馒头大小，几分钟就搞定。

    他拿水冲了一下，跟我说：“这个面好特别啊，李总你过来看看。”

    我蹲下身子用手擦了一下切面，自然光下，这个切面泛着蓝光，有雾，也是淡淡的蓝色，电筒照上去很透，我突然明白它为什么泛蓝光，这是一个豆青种，因为厚，整体看上去有蓝色，切片后其实是青色。

    青和蓝很接近，不是有青出于蓝而胜于蓝的说法吗，说明它俩密不可分。

    这块石头反而更适合做摆件，这么大的摆件价格至少在百万级了，如果再有其他色就会翻倍，出一色加一倍，出两色加五倍，能出四色五色就是天价。

    我说：“把这块石头先放一放，夜里加一个班，我想赌他出五彩。”

    真出了五彩，这么大一块，至少千万没问题。

    文四强起身继续切那块有裂的石头。

    石头已经切了大半，他过去没多一会儿就切开了。

    文四强拿着那块切下来的石头过来，拿抹布擦了给我看。

    这块石头没裂进去，糯冰底，有棉，有一条一条的绿，被棉吃掉，没连成片，品质一般，能出几对镯子，勉强能保本。

    估计昂猜也是一锅端的，有些一般的料子只能搭进来。

    五十多块石头不可能个个都出高货，那样人家也不肯那么点钱卖给你。

    能出很少几块佳品，就算赚了。

    另外一块也切开，这块小，没用多少时间。

    这块的裂吃进去一半，好在没有碎裂，不过有点干，能出几对镯子，后期得抛光，勉强能卖到万把块。

    我去看了开窗的几块，都还不错，有两块高绿，还有几块虽然没什么色，底子很好，部分能到冰，至少也是糯冰。

    这两块高绿的我做了记号，在那里擦一下，如果能擦出一样的颜色，这两块十来斤的料子，能拍出本钱来。

    一块三千万没问题。

    我跟文四强说，先把标记的地方擦一刀。

    擦只是擦掉皮壳上的杂色，露出一点里面的肉，如果能擦出开窗一样的颜色，瞬间提升原石升值空间。

    只是擦皮这一点，只能算作参考，擦涨不算涨，如果绿没吃进去，擦了反而会误导判断方向。

    如果想赢，必须得切。

    擦皮很快，文四强把擦好的两块递给我。

    两块石头都不大，典型的后江料子，像这么大的算大的。

    后江出高绿，并且底子干净，运气好还可以出帝王绿。

    我拿抹布擦掉擦面上的灰尘，果然，手里的这块擦出来的绿色跟窗口一模一样，怎么看都是块满绿的料子。

    另一块虽然差一点，不过也很不错，在我预期之内。

    我让工人把切好的原石放在贴着柜台的保险柜里锁好，让文四强继续切剩下的原石。

    差不多切了一小半，二十来块，总体还不错，只是没出精品。

