    荒野上，巨石下。

    庄一凡百无聊赖地等天黑，上空盘旋的飞翼兽太强，不得不防，暴露不起，左右无事，拿起一个空间袋打开查看起来，之前忙着恢复实力，没顾上。

    空间袋里有一张熟悉的大弓，箭矢，还有一些个人生活物品，星辰石之前全拿出来吸收殆尽，还有三株草，造型看起来有些古怪，像人形，根部是脑袋，分叉的叶子像人的四肢，顿时一惊，这不会是化形草吧？

    《炼术》记载，化形草生长于万人坑，以无尽怨念为食，历经万年，可生出灵智，又万年后化形为精怪，是炼神丹主药之一，有起死回生之功效，从空间袋里的化形草来看，虽然没有万年，但三千年肯定是有的。

    炼神境对于庄一凡来说很遥远，但好东西谁不想要？

    再看另一个空间袋，里面有一具尸体，正是之前洞穴里交谈那个，估摸着是后面来那个强者将尸体收进来的，除了一张大弓，箭矢外，还有一把三尖两刃枪，跟传说中的杨戬那把差不多，枪身黝黑，但三尖两刃雪白一片，上面萦绕着白光，透着某种沁人心魂的寒意，一看就不凡。

    不过，庄一凡不会使用这种兵器，提不起兴趣，看向其他物品，居然也收藏了地火精，而且数量不少，还有无量花、烈焰藤和星辰草，角落里有个黄金打造的盒子，看上去不凡。

    庄一凡拿出盒子小心地打开一看，里面是个银色面具，猛然想到《炼术》里面记载的一道信息，这是——瞒天面具？！

    “炼术”记载，瞒天面具可以遮蔽佩戴者的气息，任何人都无法看穿真实身份，来历，跟脚，其强大就连天都能瞒过，换言之，戴上这个面具就算是去灵族，只要不作死，就不会被人看穿身份。

    “好东西！”

    庄一凡两眼一亮，没想到这家伙居然有这种好东西，不愧是个高手，迅速拿起，观察片刻后戴在脸上，瞒天面具顿时像有了生命一般，根据庄一凡脸型自动调整大小，紧密贴合，没什么不适感。

    片刻后，瞒天面具静止不动，庄一凡拿出手机当镜子用，发现就连颜色也变成粉红，和脖子上的肌肤颜色一样，完全看不出来，顿时大喜，寻思着这一路过去有可能碰到灵族，没有摘下，多一层保障总是好的。

    天色擦黑，飞翼兽纷纷降落回军营，喊杀声也停止，四周静悄悄的。

    庄一凡抬头看看深邃的夜空，没有月亮，没有星星，透着诡异，真不知道这儿是那个星球，感知力释放出去，猛然发现查探半径增长到五百米有余，顿时精神大振，简直意外之喜。

    查探范围越广，越能提前发现危险，这可是保命技能。

    一番查探，四周没有发现异常，庄一凡钻出大石头，朝天坑位置走过去，借着夜幕掩护，鬼魅一般，渐行渐远。

    没多久，天坑在望，附近没有发现异常，庄一凡不放心，停下来谨慎地观察了好一会儿，这才摸上去，蹲在天坑边缘用感知力仔细查探下方，确定没问题后拿出手电筒照明，顺着小路走下去。

    进入坑底，那条巨大的双头钩蛇还在，但只剩下一堆骨架，白森森的骨头在手电筒照射下散发着莫名寒意，那些低矮的“人”也只剩下一堆堆白骨，应该是某种生物来过。

    不由得庄一凡想起了变异的火星蚂蚁，也不知道这个世界有没有类似生物，手电筒照向洞穴深处，幽深，死寂，阴冷，仿若通往地狱，让人不寒而栗。

    庄一凡一咬牙，硬着头皮往里面走去，感知力释放出去，小心查探着四周，感觉到某些阴暗处有什么东西在窥视，但没有主动进攻，庄一凡不想节外生枝，假装没发现，加速往前走去。

    一路疾行，不知不觉来到那个水潭，那条被杀的双头钩蛇也化作一堆白骨，静静的躺在岸边，一些发光的小生物在白骨上方飞舞，隔着一些距离，看不真切，庄一凡不想惹麻烦，绕行过去。

    来过一次，轻车熟路。

    庄一凡不知不觉来到一条地下河入口，毫不犹豫地钻进去，穿过一段距离后前方豁然开朗，目的地到了。

    竖洞边趴着一只像老鼠一样的生物，体型不小，背上有脊，身体白色，毛长二尺余，细如丝，见庄一凡进来，顿时抬头，目光猩红，阴冷，猛地转身，一个跳跃进竖洞，钻进熔岩中消失了。

    庄一凡大吃一惊，冲上去查看，竖洞里面的熔岩几千度高温，刚才那只生物居然不怕火，绝对不简单，难道是传说中的火光兽，俗称火鼠的生物？

    观察片刻，不见火光兽上来，庄一凡寻思着这种生物胆小，谨慎，没什么攻击性，不足为虑，除了一身毛，其他没啥用，时间紧迫，浪费不起，拿出大鼎稍微清洗一下，架上竖洞，再把炼淬体丹所需大药全部拿出。

    淬体丹除了珍贵的大药外，还需要特殊的配方，一旦出错，全废，庄一凡先把瞒天面具取下来收好，在这儿用不着戴，再按比例将大药丢进鼎内，按照《炼术》记载的特殊手法拍打鼎的不同方位。

    “噗！噗！噗！”

    一连串拍打过后，鼎仿佛活过来一般，爆发出一团红色光芒，将鼎全部包裹住，鼎内却爆发出一团白色光芒，宛若盖子将下面大药遮挡住。

    庄一凡席地而坐，五心朝天，细细感知里面大药在分解、融化，用精神力催动大药按照某种速度融合，哪些先融合，哪些后融合，融合多少都有讲究，等全部融合后，大药悄然发生某种玄妙的变异。

    这种精神力催化手段非常玄奥，一步错，步步错，庄一凡凭借惊人的记忆力和领悟力一步步推进，渐渐感觉精神力不支，咬牙坚持着，直到最后一步完成，庄一凡赶紧切断和大药的精神联系，差点晕过去。

    炼药到这一步，后面就看造化了。

    庄一凡赶紧冥想，恢复精神力。

