    犹太新军为啥冲在最前面，因为犹太人对这地方有特殊的执念，这事儿就要从摩西出埃及记说起了……

    翻一翻犹太人的历史，本是阿拉伯半岛的游牧民族希伯来人，后来举族搬迁到古埃及转变为农业民族。

    再后来因为埃及发生了暴动，不得不离开这里，返回圣地成立了一个国家，所以说，如今犹太新军也算是荣归故里。

    犹太人对这里有特殊的执念。

    “希律律。”

    战马嘶鸣声中，大约两千犹太新军骑兵挥舞着火枪，冲在了最前头，这一亮相便叫人大吃一惊。

    这啥呀？

    这装备和大明镇军铳骑简直一毛一样，人人骑着高头大马，马腹两侧的褡裢里插满了火枪，乌兹钢打造的马刀沉甸甸的。

    就连甲胄也是大明棉甲的样式……

    犹太人有钱呀，当然把子弟兵武装到了牙齿，清一色的大明洛阳造军火，一个照面就把埃及人的骑兵吓坏了。

    “砰，砰。”

    一阵凌乱的火枪爆鸣过后，埃及骑兵四散而逃，宣告着这片荒凉的土地，这交通枢纽换了主人。

    “吁。”

    黄得功勒住战马，威风凛凛，沉声道：“速报殿下，我大军所到之处，敌骑一触即溃，我军畅通无阻！”

    铁骑滚滚，将苏伊士东岸的土地收入囊中，并且向着西岸开始进攻，正式展开了秘密开凿苏伊士运河的计划。

    同时间，中美洲，巴拿马城。

    “滴答，滴答。”

    经过了长途跋涉之后，陈子龙和众兄弟二十余人，随十几个葡萄牙骑兵，乘坐一艘武装商船抵达了巴拿马自由港。

    并且众兄弟在城外脱下了葡军军服，换上了一身燕尾服，乔装成一支贩卖香料的商队，交纳了一笔入城费之后，徐徐步入了城中。

    这已经是陈子龙第二次来到这座自由港，和前一次的感受不同，那股子新鲜劲儿已经过去了。

    牵着马，众人在城内穿行，看着街道两旁林立的酒馆，妓院，商铺，醉醺醺的水手，衣衫暴露的西洋女子……

    此刻陈子龙心中剩下的只有厌恶，迷乱的眼睛渐渐变的深邃而又清澈，好似看穿了这虚假的繁荣之下，深藏着的罪孽。

    “滴答，滴答。”

    高头大马踩在雨后泥泞的街道上，众兄弟在繁华的街道上穿行着，与各位人等擦肩而过。

    突然一辆马车经过，众人赶忙停下来避让，看着一辆马车进入不远处幽暗的巷子里，将一具尸体抬到了车上。

    那是一具女子的尸体，衣衫破烂不堪，棕褐色的皮肤表明了女子的身份，那是一个低贱的土著女奴。

    “咳。”

    陈子龙低头轻咳一声，掩饰着心中的厌恶，随着葡萄牙盟友穿过长长的街道，进入了一家贩卖香料的商行。

    “吱。”

    随着商行大门缓缓打开，里头是成排的仓库，堆积的货物，还有正在忙碌的西洋绅士，以及雇来的帮闲，奴隶……

    “咣！”

    身后的大门关上了，将这里变成了与世隔绝的空间，众兄弟纷纷卸下了防备，一个个开始龇牙咧嘴。

    累，太累了。

    在几个葡萄牙骑兵的带领下，与这里的掌柜打了个招呼，一行人被安置到了一座空荡荡的货舱里休息。

    关上大门，放眼望去，条件还是很艰苦的，空荡荡的货舱里只有一个大通铺，可以供众兄弟休息。

    可这时候也不顾上了，陈子龙一头栽倒在床铺上，咧着嘴伸了个懒腰，发出一声轻叹。

    “艾玛。”

    这几千里路走下来，又是荒漠，又是坐船，一路走来可真是太不容易了，不过总算是一路平安的抵达了。

    陈子龙往周围看了看，这里应该是他日后要长住的地方了，条件很差，可至少有了个落脚点。

    一群人四仰八叉的躺着，休息了片刻便闲聊了起来，陈子龙想了想，向着一个身材粗壮，高大的山寨兄弟招了招手。

    那位兄弟赶忙凑了过来，轻道：“二当家……”

    “啥？”

    陈子龙没好气的翻了个白眼，敲了过去：“别叫二当家。”

    连二当家都喊出来了，这是生怕别人不知道咱们是一伙海盗嘛，这事儿，就别满世界嚷嚷了。

    “哎？”

    那海盗赶忙改口：“掌柜的。”

    这还差不多。

    陈子龙眼睛眯了起来，轻道：“进来的时候都看仔细了？”

    那兄弟忙道：“都看清了，这地方……统共一百多人，都是用惯了火枪的好手。”

    “嗯。”

    陈子龙点了点头，这么说，这里应该是葡萄牙人在中美洲的一个秘密据点了，这事儿在巴拿马城其实并不稀奇。

    这是什么地方？

    加勒比海盗成群结队出没的地方，能在这里开商铺的，多少都有点官方背景，这可真是个波澜起伏的海盗大时代呀。

    “呼。”

    陈子龙徐徐呼出一口浊气，万万没想到有这一天，他会成为加勒比海盗中的一员，置身于龙潭虎穴之中而面不改色。

    休息了一阵，二杆子脾气上来了，他倒是激起了一丝斗志，大咧咧道：“都歇够了吧。”

    “走，吃饭去！”

    “好咧！”

    他带来巴拿马的二十来个兄弟，个顶个的都是好手，这也是在刀口上舔血，脑袋拴在裤腰带上的狠角色！

    不就是斗狠嘛，咱弟兄比谁差了？

    “走着！”

    说话间，二十几号人从货舱里走了出去，腰间挂着西洋剑，身后背着火枪在大街上招摇过市。

    还别说。

    在这地方讨生活还真就得狠一点，二十多人所过住处，就连一些形迹可疑之人也不敢招惹，纷纷将鬼祟的视线挪开了。

    可走着走着，迎面遇上了一队全副武装的西军巡逻队，一行人赶忙向一旁躲避，不自然的紧张起来。

    “哗，哗。”

    金发，碧眼，身材高大的西军巡逻兵扛着枪，排着整齐的队列走了过去，并没有将陈子龙这群人放在眼中。

    “得咧！”

    陈子龙摸了摸头，这地方还真是自由港呀，只要能收税，能收进城费，还真没人愿意搭理你。

    陈子龙不禁摇了摇头，可以相见这繁华之下掩盖了多少罪恶。

    “哒，哒。”

    这下子彻底放心了，带着众兄弟不紧不慢的在街上闲逛了一会儿，原本是想找个地方吃饭，可沿途经过一个个乌烟瘴气的酒馆。

    陈子龙又忍不住直摇头。

    “啥玩意啊？”

    这里的吃食也实在太粗糙，太狂野了，除了朗姆酒，就是黑面包，烤香肠，那一根根黑面包又粗又硬，拿在手里都可以打死人了。

    这玩意能吃嘛？

    吃不惯西洋食物的陈子龙，只好带着众兄弟继续向前走，终于，终于在一条幽暗的巷子里，找到了一家中式餐馆。

    瞧着这家中式餐馆，陈子龙和众兄弟反倒愣住了，万万没想到这巴拿马城内，竟然还真有咱大明人？

    带着几分疑惑，众人进入了这家餐馆，一瞬间餐馆里的人呆住了，众兄弟也呆住了，空气突然之间安静了。

    “哎？”

    一个大明传统服饰，青衣小帽的掌柜快步迎了上来，殷勤问道：“几位爷这是打哪来的呀？”

    瞧着这位掌柜，陈子龙有那么一瞬间的失神，还是露出了和煦微笑，徐徐道：“镇江。”

    “哦。”

    掌柜的同样露出笑容，忙道：“在下福清人士。”

    时间好似在这一刻停滞了……

    一炷香后，餐馆里几个伙计忙碌了起来，几壶热茶，一盘盘炒菜端了上来，陈子龙和众兄弟好似回到了家乡。

    吵闹，寒暄，热闹非凡。

    陈子龙怎么也没料到，在这遥远的中美洲，巴拿马城竟然能遇到大明人开的餐馆，这事儿实在太离奇了。

    不过细琢磨也在情理之中，再怎么贪图安逸的国度，也总有几个不安分的，就好比这位福清商人。

    这位也是个奇人呐，非但跑到中美洲开了一家中餐馆，竟然还用了几个西洋人当护卫，看样子生意还挺火爆。

    热闹中，响起小伙计的吆喝声：“菜来啦！”

    不多时，陈子龙面前的桌子上摆满了炒鸡，滑肉，花雕酒，掌柜的还在一旁殷勤的招待着，先拿起一杯花雕，一仰脖子灌了下去。

    “我先干为敬！”

    顿时客栈里热闹起来，响起了一片叫好声：“好！”

    “来，来，吃菜。”

    推杯换盏，众兄弟大快朵颐，一时间竟然让人生出时空错乱的感觉，不知道的还以为回到了大明本土呢。

    推杯换盏，酒过三巡之后，掌柜的索性将店门一关，陪着陈子龙等人闲聊起来，聊的无非是家长里短，风土人情。

    一问才知道这位掌柜从福清到中美，已经有两年多了……

    陈子龙点点头，心里也就有数了，跑到美洲开中餐馆，这确实是个天才的想法，这里可是金银产地呀。

    以中餐的美味，和那些难以下咽的西餐比起来，生意必然十分火爆，想必这位掌柜的已经大发了一笔横财。

    掌柜的赶忙敷衍了过去，又奇道：“几位爷来这巴拿马，又所为何事？”

    这一问，陈子龙脸色便是一僵。

    掌柜的见状，赶忙轻轻煽了自己一巴掌，露出了尴尬的笑容：“呵呵，呵呵呵。”

    这事儿是能随便问的嘛，但凡在这地方讨生活的，谁身上还没点秘密，掌柜的也知道自己犯了大忌，连声道歉。

    “对不住。”

    陈子龙和煦道：“无妨。”

    可就在此时，门外响起一阵猛烈的敲门声。

    “啪啪啪。”

    伴随着敲门声，还有阵阵听不懂的鸟语咒骂声，将客栈里和乐的气氛打破了，众兄弟纷纷收敛住笑容，低着头开始吃菜。

    “啪啪啪。”

    敲门声越来越猛烈，咒骂声越来越大：“叽里咕噜。”

    掌柜的无奈，只好向着紧闭的大门喊了一嗓子，用的还是西班牙语，大概意思是打烊了，明天再来……

    “砰！”

    骤然间门外响起一声火枪爆鸣，一颗子弹将店门打穿，射了进来，顿时店内一阵兵荒马乱。

    “砰，砰。”

    一颗颗子弹将店门打穿，射出了一个个弹孔，太阳光顺着弹孔射了进来，竟然是那脾气暴躁的食客进不来，吃不到美味的中餐，当场发飙开火了。

    “我尼玛！”

    陈子龙手下的都是些什么人呀，悍匪，一个激灵，大明海盗们纷纷掀翻桌子挡在了身前，纷纷抽出火枪开始还击。

    “砰，砰，砰。”

    双方隔着一道们开始激烈的对射，兵乒乓乓打了个激情四射，呼啸的子弹很快把店门打了个稀烂。

    “艾玛！”

    陈子龙拽着掌柜的，死死趴伏在桌子底下，手忙脚乱的从靴子里拔出了火枪，对着外面就是一枪。

    “砰。”

    透过重重硝烟，隐隐能瞧见外头有一群胡子拉碴的悍匪，正在骂骂咧咧的朝着里面射击。

    这叫什么事儿呀，这是吃饭的还是劫匪呀，吃饭就吃饭嘛，犯不着因为人家打烊了，就动刀动枪的吧。

    “啊！”

    一阵乱射，几声惨叫过后，外面那伙人吃了大亏，被餐馆里射出的密集子弹当场射翻了两人，剩下的落荒而逃。

    “砰，砰。”

    又是一阵密集的火枪爆鸣后，大明海盗们渐渐直起了身体，端着火枪试探着摸了出去，短暂的激战结束了。

    “呼。”

    一阵海风吹过，吹散了弥漫的硝烟，一个大明海盗走上前，朝着尸体踹了两脚，骂骂咧咧起来。

    “什么玩意儿！”

    这伙人也是倒霉，万万没想到这家小小的中餐馆里，竟然藏着这么一帮杀神，这两个货也太倒霉了，被密集的铳子打成了筛子。

    “姥姥的！”

    陈子龙也从桌子底下爬了出来，瞧着被打烂的木门，忍不住摸了摸头，他这时候开始担心起来了，这在城内就爆发枪战了，没人管嘛？

    还有天理嘛，还有王法嘛！

    “嘟嘟嘟。”

    说时迟，那时快，不远处的街道转角冲过来一群西班牙士兵，在一个军官的带领下吹着哨子艨艟过来。

    看样子是城里的巡逻队来了。

    陈子龙和众兄弟同时色变，却被掌柜的推了一把，急切道：“走，快走，离开这里。”

    “啊？”

    陈子龙觉得有点过意不去，这不好吧？

    可掌柜的又推了他一把，轻道：“无妨，陈兄尽管走便是了。”

    那行吧。

    陈子龙一挥手，领着众兄弟匆匆离开，向着幽深的巷子深处撒腿就跑，可是也没跑远，就躲在不远处的街道转角冷眼旁观。

    眼瞧着巡逻队把掌柜的包围了，用火枪指着，又瞧见掌柜的从袖子里取出一把银元，点头哈腰的塞了过去。

    万万没想到巡逻队立刻就把火枪收起来了，拿走了银元，还顺带把尸体抬走了。

