    妈皱眉道：“现在我们到底要怎么做啊？要不要给留家报个信儿？”

    我想了想道：“让王长龙把消息说出去吧，就从张娟那边的邻居散播，就说有人在省城看到张巧慧了，他们要不要去省城去找，就看他们自己的了。”

    “行，就这样吧。我们可不能和这些人掺合在一起。不然永世不得安宁。”

    我们没在提到张巧慧，上车的时候，人潮涌动，乱糟糟的，也没见到人。也不知道她是去省城了，还是回去了。

    我心里想着，既然张巧慧能回家，那么刘光亮是不是也能回家呢？

    要是他把孩子给卖了，可是会不少钱的，现在一个男婴最少也有个万八千的。他会不会以衣锦还乡？回家得瑟一翻？我又晃了晃我的头，算了，我想这个干啥。自己的一堆事儿都没处理完呢。

    妈很少出门，第一次坐卧铺，所以林清风一直忙里忙外的帮我们弄行李，在床上加毯子，还帮忙打饭，非常的勤快。他的话不多，但是每次说出来的时候，都是让人舒服的，这一点和丁凯很像，是一个很成熟的人。

    妈笑着说：“不用忙了，我看到你这样忙来忙去的，我都心疼。”

    林清风笑道：“没什么，也不是大事儿，我来做就行了阿姨。别担心。”

    “是，你这还真是好，性子好，又心细，我姑娘的缺点那么多，你是咋忍耐下来的？”

    林清风道：“阿姨，她很好，没什么缺点的。”

    “你可不要哄我，我自己闺女是啥样我还不知道吗？每天打来打去的，谁都敢打，虽然她不是坏心，可是我都愁死了。以后的丈夫能受得了吗？”

    林清风笑眯眯的：“受得了，没问题的。”

    我只当听不到的，妈真是的，哪有这么说自己的女儿呢？还有林清风，你说的都是啥啊？不过俩人是小声说的，显然是不想让我听道呢。

    本来妈还对林清风的家里面有所顾忌，可是见到现在林清风都脱离林家了，也放心了，和他一路上还是很融洽的。更不用说丁凯了，他基本上对我们两个姐妹，不怎么管，就是很客气的那种关系，我也知道是后父难为，对他也是更加尊重一些。

    丁凯全心关心的都是我妈的身体，进来出去都要跟着，也不让她总呆着，偶尔陪着出去转转。

    王瑶除了看看书就是吃好吃的，偶尔车子停靠的时间长了，就让林清风带着自己出去玩一玩，非常高兴。

    车子是第三天的早上到了京城的，已经是二月末了，比我们老家暖和多了。

    一下车，妈和妹子见到京城的繁华景象，非常的震惊，一起张大了嘴巴。倒是丁凯还挺镇定的，看来是见过了，不愧是知识分子。

    林清风拎着行李道：“我们打个车吧？这么多人，要是坐公交车的话也不方便。”

    “不用了，我相信有人会来接我们的。”我笑道。

    “谁啊？”王瑶好奇道。

    我笑着说道：“那不就过来了，那边的那个！”我喊了一声，挥了挥手，赵刚正在到处寻找呢，脑袋跟拨浪鼓一样的到处转动着，见到我了，赶忙过来了。

    他笑着说道：“这就来了？我可都等了半天了，来吧，上车，我帮你们送过去。”

    我笑嘻嘻的说：“你怎么这么好啊，多谢多谢，张景毅呢？”

    “张景毅在另一个出口呢，他害怕你们从别的路口子走。”张刚热情的拿着我的行李。飞快的往前面走。妈和丁凯还有王瑶也跟上去了。

    林清风笑了笑，看着我说道：“你怎么知道他们会来？”

    “他们帮忙联系了学校，还租了房子，能不来接人吗？这就是张景毅的一贯风格呢，从来不会做事不完满的。”我笑着往前面走。

    林清风没说话，看上去有点不高兴。

    我看了他一眼：“咋地，我说张景毅的好话，你吃醋啊？”

    “我觉得你很了解他。他也了解你，弄得我心里不舒服。我觉得我才是最重要的人。现在被他比的过去了，尤其是见到你提到张景毅的笑容，我就心情超级不爽。”林清风说完了，还瞪了我一眼。

    我笑着说：“什么时候烂桃花到处飞的男人也有这么不自信的时候了？”

    林清风笑着拉住我的手：“你说什么呢？我什么时候不自信了，我很自信。而且我保证，以后也不会有什么烂桃花就是了。”

    “真的？”我抱紧了林清风的胳膊：“你这么有自信吗？”

    林清风笑着摸摸我的头发：“我当然有自信，你是我的。我也是你的，我们俩就这么幸福下去吧。”

    我却撇嘴说道：“你说的不对，我是我自己的。你是我的。”

    林清风闷笑一声，低下头，飞快吻住我的嘴唇，然后就松开了我：“你还挺霸道的，反正就是这样的，你就是我的，你绝对不可能是别人的。我也是你的，独一无二的。”

    “知道了。你吃这个飞醋一点意义也没有，你也不是不知道张景毅喜欢洛浅。不用说那些有的没的。”

    “嗯。也是。”林清风道：“你身边的男人就这么几个，还都那么优秀，我也是紧张了。”

    我根本不在意，拎着行李拉着他走出去了。刚才我们说话，妈他们都没等我们，落下来一大截了，赶紧追上去吧。

    张景毅果然在另外的出口那边站着呢，见到我们，赶忙对我招手：“王玥，怎么过了一个年，竟然胖了呢！本来就长得不好看，这下可完了。”

    气得我过去踹了一脚，张景毅赶忙跳着躲开了。

    王瑶这时候扑过去了：“景毅大哥哥！”

    张景毅答应了一声，直接把她给抱起来开始转圈圈，当然还是那种竖着来的，他就没正常过：“来吧，大美女，你过来让我看看！也是一个小胖墩了？”

    王瑶吓了一跳，马上尖叫起来，然后又是一阵阵的欢笑声。赵刚站在一边，笑呵呵的看着我们。

    妈赶忙过去拉着：“这要是摔坏了可不是闹着玩的！”

    丁凯却笑着说：“没事儿啊！别担心了，就是闹着玩。”

    林清风笑着：“走吧，不要闹了，做了一晚上的火车，瑶瑶也很累了。”

    张景毅和他握了握手，说了几句闲话，然后上车去了。

    赵刚就是一个很热情的司机，嘴巴不听的说话：“我给你们找了个店面，就在前面的大街上，我已经交了钱，你们看着要是行，就直接做起来，要是不行，就退了，重新找吧。”

    赵刚这个人虽然有时候挺好色的，但是他的生意头脑还是很精明的，绝对不会有找错地方的时候，所以这么说也就是谦虚一下了。不然也不会先交钱了。当然了，他给我们交的钱，不可能不给他的，还有张景毅给我们租的房子，房租一定要给的。

    张景毅笑道：“你们住的房子是我姐夫找的，就在你们的店面附近，面积不大，可是也能住得下，反正那个大胖墩是住校的，小胖墩也可以住校，到时候你们两个人加上一个宝宝。一定可以的。”

    我说道：“你骂谁是谁胖墩呢？”

    “就是的，姐姐，我们一起收拾他！”我和王瑶一起按着他开始打闹起来。张景毅笑着躲避着我们的拳头，非常的欢乐。

    林清风笑道：“事情都是你们做了，我要做什么呢？告诉我一声吧。”

    “你帮我们整理房间，打扫卫生好了。所有的脏活累活都是你的。”我拍拍他的肩膀。

    “没问题。”林清风顺手就拉住我的手。

    张景毅一路上都在和王瑶低声嘀咕着，两个人笑嘻嘻的也不知道说什么。非常热闹。

    丁凯就一直照顾我妈，担心这么长时间的颠簸受不了。

    终于到了店面了，已经是一个小时之后的事情了，我们看到了那个店面就很满意，这地方离着主干道的距离非常近，而且里面的布置很新也很好。大约有个将近七八十平米，后面的厨房也很规整，让人很满意。

    赵刚介绍道：“这个是一个四川人开的，一开始的时候，卖麻辣串还有小火锅，因为生意太好了，跑到了市中心去租店面去了，这边得店面就不要了，着急往外面租，所以价格还可以，你们觉得不错，就定下来了吧。正好他用的那些东西也是你们能用的，直接就可弄起来了。灶台里面的灶具，桌椅板凳都给你们留下来了。”

    “多少钱啊？”我好奇道：“这京城的店面还是不错的，估计便宜不了。”

    “一年一万。”赵刚笑道：“这已经是最便宜的价格了。”

    妈倒抽了一口气，吃惊的看着我：“我的天，这个价格也太……”

    我笑着拉住我妈的说：“这是京城，你以为是一个小地方呢？这个价格已经不错了呢。”

    我们在那边，几万块就可以买下来一个门市了，可是京城这边却是一万块只能租一年！真的相差太悬殊了一点，妈真的有点舍不得。我也知道她舍不得，手上可没多少钱。还不知道能不能赚钱呢。

