    第69章 番外：云瑾的生日（下）

    你“嗯！”了一声，便也跟上去了，心里想道：

    还好去稻妻打劫了大舅哥的奶茶，谢谢大舅哥了，下次我一定会补偿你的。

    神里绫人（大舅哥）：又从袖子里拿出一杯奶茶，插上吸管喝着，突然感觉到了莫名的视线，歪着头看过去，满脸的疑惑。

    突然，云堇伸过来了一只手，手里握着奶茶，走神的你一时没反应过来，还以为云堇把自己刚喝过的奶茶给你。

    你刚想拒绝，云堇没好气的说:“旅行者~！你还愣着干嘛啊！两瓶奶茶，我要是都喝了，等一会儿怎么吃烧烤啊！”

    你这才看清这杯奶茶是没有打开的，吸管也是在作料套里面呆的好好地，你这才把奶茶接过来。

    你边喝便想着：既然抢了两杯奶茶那是不是不小心把绫华老婆的也抢过来了。

    想什么呢，肯定抢的是托马的啊！怎么可能抢到绫华老婆的！哼！

    你们往夜市走去，走到夜市前的时候，你刚好喝完了，云堇还差一点。

    你等她喝完后便一起去丢了垃圾。

    阅汗青：如果是黑化版的，那你用过的吸管会不会出现在云堇的神之眼中...

    你们走进夜市的场地，这里十分的热闹，商贩、游客络绎不绝，为了防止二人走散，你紧紧地牵着云堇的手。

    真的是细手柔骨啊！不过，云堇的手似乎有点小，那平时抓着枪杆子...应该是小时候刻苦的缘由吧！

    嗐，这些细节想这么多干什么。

    你们向前走去，看到的第一家店是一家首饰店，不过，也没有什么特别吸引你们的。

    毕竟，你隔三差五就送给云堇来自提瓦特各地的首饰。

    你们继续往里面走去，一连走过几家没意思的店，终于，你们来到了你们的目的地。

    烧烤之家！

    提前踩好点的你，走上前去喊道：“老板！来两串豆腐，五串烤鱿鱼，十串吃烤虎鱼，再来两大杯的啤酒！”

    老板也是大声回应道：“两串豆腐，五串烤鱿鱼，十串烤吃虎鱼，还有两大杯的啤酒！客官你们里面请！”

    云堇却是拉住宋梓喆说道：“啤酒就不要了吧，啤酒涨肚，我还想多吃一点呢！”

    你点着头说道：“好~！就让我们的云大当家的今晚好好地放纵一次！”

    你又转过头去喊道：“老板，两杯啤酒不要了，烤串我们拿得走就好了。”

    老板也是答应道：“好嘞！你们等等哈！”

    不一会儿，你就拿着烧烤和云堇继续逛着。

    你们又逛了几家店，买了一些在璃月难见的东西。

    突然，你们见到了一个贩茶的店家，云堇拉着已经吃完烧烤的你走了过去。

    她兴奋的和摊主说道：“老板，大碗茶有吗？来两碗？”

    店家点了点头，还做了个‘请’的手势，让你们坐在那里等一等。

    你们走过去坐下，云堇还和你抱怨道：“这个店家好冷淡噢！一点都不像是能在夜市赚大钱的人！”

    你笑着回道：“云堇啊！这个店家只是不爱说话，可是手法却不是一般的好，也就是我们来的太晚了，不然，我们还不一定能坐下来呢！”

    云堇靠在了你身上说道：“既然你都这么称赞了，那我就拭目以待咯！”

    你没有回话，只是在感受着左臂传来的美好。

    不一会儿，店家就端来了两碗大碗茶便回到原来的位置去了。

    云堇看了看，这大碗茶，也没有什么特殊之处嘛！喝了一口下去。

    就是正常的大碗茶啊！

    云堇转过头来看着你，只见你一口将茶水喝完，满足的放下茶碗，还感慨的：“啊~~！”

    这一看，云堇就知道你肯定是昨天提前来踩过点了，渴了后就来要了杯大碗茶。

    极度劳累的情况下，大碗茶合起来确实是令人舒心。

    云堇看着你这幅模样笑道：“哈哈，原本我还会担心你觉得大碗茶过浓、过苦只是尝试一下呢！

    没想到啊！哈哈！”说着，云堇也是一口将剩下的茶水喝完了。

    虽说前面已经云堇已经喝了一口了，但是，就云堇那小嘴巴，难以一口喝完。

    你拿出手帕，把那溢出的茶水擦干净。

    云堇原本还躲了两下，但是看你这么坚持，便也没有躲下去，只是抱怨道：

    “好啊你！和这种大碗茶就得溢出来，然后再爽快的用袖口擦掉水渍，你这用手帕擦着，这算什么嘛！”

    你柔声安慰道：“这不是怕你回去洗衣服麻烦嘛！再说了，这是我爱你的表现嘛！”

    云堇站了起来，边往外走去边不满的说道：“哼！油嘴滑舌！不是好人！”

    你赶忙追上去，先是付了茶水钱，然后从后面按住云堇的肩说道：“云堇，别生气啦！

    我还给你准备了礼物呢！你不看看吗？”

    云堇转回来看向你问道：“礼物？在哪里？”

    你转过身去蹲了下来说道：“来，我背你过去吧！”

    云堇一脚就把你踢得差点趴到地上去，她开口道：“我又不是走不动路，还要你背？”

    你看骗不到云堇，就带着她到了一处偏僻的地方，带着云堇就往尘歌壶里面去了。

    云堇疑惑道：“我们来这里干什么？”

    你边往临时搭建的戏台走去边说道：“当然是在外面会影响到别人啊！”

    当你走到戏台上时，你转过身来，伸手邀请道：“云堇，我送给你的生日礼物是一份戏曲谱。

    是我从其他世界带过来的，现在，我想和你一起唱一唱！”

    云堇也是走上台来说道：“你这才练了多久啊！就想和师傅同台演唱了，好啊！那就让我看看你已经到了什么地步了。”

    你笑着回道：“放心吧，包您满意！”

    说着，你就拿出剧本来，给云堇讲了讲，才讲了一遍，云堇已经会了。

    于是，你们便开始唱着，因为全本唱下来要十多个小时，所以你们就只唱了五十折中的八折。

    当然，刚刚也只是讲了这八折，不然，云堇生日早就过去了。

    这一唱，又是三个小时，虽然已经过了这一天了，但是，喜悦之情完全没有消散。

    云堇，高兴的说道：“这曲，可真是字正腔圆韵味香啊！

    现在，我能明白为什么老前辈她们认为除戏曲外的其他音乐都是旁门左道了。”

    你插嘴道：“但是，咱家云堇还是舍弃不了摇滚是吧！”

    这一句话，让两个人都笑了起来，好一会儿才停下来。

    云堇看着谱子说道：“旅行者，你...确定要把这么珍贵的曲谱送给我吗？

    你这要是卖到有钱的戏曲爱好者那儿，几十亿摩拉是肯定有的，甚至，他们还会拿些稀世珍宝来换！

    你想好了吗？”

    你抬起云堇的手，深情的看着云堇说道：“这些东西，说珍贵也珍贵，说平凡也平凡，在想要的人眼中它才是有价值的。

    在我这里，它当然是有价值的，但是，我不想为了自己的一己私欲，而让如此巨作被藏起来。

    ....不，这些都是借口，其实，我就只是觉得，和你相比，这曲谱什么都不是，哪怕只是一的一根头发丝。

    所以，我毫不后悔，我的云先生。”

    说完，你就亲了一口，云堇的手。

    云堇却没有先感谢你，或者嫌弃的的口水，而是小心翼翼的把这曲谱收好。

    她再回来说道：“你别动啊！”

    你“嗯！”了一声，你刚嗯完，眼前一花，你就感觉到脸上...

    这，是被亲了吧！

    当你想去好好感受的时候，云堇已经站回去了。

    你刚想说什么，云堇先问道：“旅行者，这里该怎么出去啊！应该挺晚的了。”

    你过去牵着云堇的一只手说道：“云堇，要不要今晚就在这里住下吧！你现在赶回去的话，可能会吵醒前辈们的！”

    云堇用着调皮的语气说道：“哼！别以为我不知道你那小脑瓜子在想些什么。”

    你挠着头，只能赔笑道：“那你...”

    云堇转过来说道：“————”

    PS：嘿嘿嘿，我就在这里断掉，气不气，气不气，哼！

    什么？你很生气？那多好啊！你生气我就开心了！嘿嘿嘿，反正没人看，我开心了就好了！

    (本章完)

