    “这不是应该的吗？”阿六笑了笑道：“当然也是因为他对我宝贝闺女好。”

    一开始他还真的不太高兴刚刚认为女儿，她的心里就已经有了一个说不定比他还要重要的男人了。

    但是当他想起了那些记忆，再亲眼看到了孟昔年对姜筱有多好，阿六却很希望他们俩的感情能够深一些，再深一些。

    哪怕是在姜筱的心里，孟昔年的地位比他的还要高，他也不会吃醋不高兴的。

    他比谁都知道，能够真正陪姜筱过一辈子的，是孟昔年。

    而他虽然也是要为姜筱挣下财富，想要积攒力量成为她的依靠，不可否则，以后他在姜筱身边的时间和机会不可能比孟昔年多。

    “我后天应该是会过去的。”姜筱点头，虽然还有些脸红，但是依然坦白承认了，“我要去看看他那边是怎么样的。”

    “嗯，路上也小心些。”

    “我知道。”

    姜筱现在觉得只要不是去学校，她都会比较安全。

    她在家里给阿六准备要带到D州的东西，高伟却已经去了有清味茶馆。

    这个时间段，宋星白是休息的，并不在茶馆里。

    不过，一踏入茶馆，高伟就觉得心情不错，这样的装修风格虽然不是他最喜欢的，但是奇异的连他这个不怎么喜欢的人都觉得心情舒畅很是放松。

    茶馆里还有一种怡人的幽香，不明显。

    后面的窗和前门对流，虽然是冷天，但是开了一扇雕着细花的木屏风，悄悄的风隐隐拂进来，没让茶馆里没有半分憋闷感。

    他找了个位置坐下，很快便有店员送上来了热毛巾请他擦手。

    然后又送上了设计很是精致的茶牌。

    上面一半是茶，下面一半是茶点。

    高伟倒是很想再喝流年，他已经有些迷上了。

    可是他又想试试别的茶，便挑了一款花茶。

    如果好喝，下次他便带杜锦若过来。杜锦若可能也是喜欢这些茶点的，想了想，高伟又点了三款点心。

    茶粉，红豆，蜂蜜。

    等到茶叶送上来，茶点送上来，看到紫砂茶壶和茶杯，再看到装茶点的洁白细腻微透的骨瓷碟子，看到那上面精致的茶点，这么一件件地摆在他面前的原木桌上，高伟突然就明白为什么这间茶馆收费那么贵了。

    他大爷的，这些东西全是贵货啊。

    茶馆的老板也真是财大气粗。

    “我说，”他对那店员道：“你们不用告诉我这些茶具和碟子要小心保护不能打碎吗？”

    店员怔了一下，有些不明白他的意思。

    问题是，为什么要跟他说这个啊？

    高伟本就想要鸡蛋里面挑石头的，见她不懂，脸色就沉了下来。

    “这紫砂壶吧？这骨瓷吧？这些东西都那么贵，你们不说明一下，万一来了个不识货的客人，不小心把东西打碎了，你们正好宰一笔是不是？”

    “先生，不好意思，是我们的疏忽，我会跟店长转达您宝贵的意见的，谢谢您的提醒。”

    店员反应倒还算快的，很快就隐去了微慌，得体地应对了。

    