    

    去看裴司浩不能空着手去，豆沉鱼让裴寡妇烧了一野鸡汤，顺便让裴玉荣也喝点，几天下来裴玉荣整个人都憔悴了，胡子都长长了很多，裴司镇见小叔累成这样，让他去隔壁的空床位上休息一下，他帮忙照看裴司浩。

    许是真的太累了，裴玉荣也就没有跟大侄子客气，先去躺一会儿也好，不然等儿子好了，他可能就要垮了。

    在城里的医院治疗了两天，裴司浩的烧算是降下来了一些，但离正常的数据有点远，还在三十九度和四十度之间徘徊，虽然没有好，但至少没有那么危险，裴司浩也清醒了不少。

    只是烧了五天，都没有好好的吃东西，裴司浩的脸都廋了一圈，嘴唇更是白得没有一丝血色，脸倒是挺红，却是发烧的缘故。

    裴玉荣去一边休息，裴司浩也慢悠悠地睁开了眼睛，眼珠子一转，便看到豆沉鱼和裴司镇站在他的病床前。

    想到那日把豆沉鱼的自行车摔进了水沟里，哪怕还发着高烧，裴司浩还是心里发虚，吓得赶紧把眼睛闭起来，他怕豆沉鱼会骂他。

    见到这一幕，豆沉鱼失笑，这又是原主给人小孩子留下来的阴影，哪怕她现在想要好好的做人，也没有人肯相信她，只会动不动针对她，比如裴老太的言行举止最为激烈，无时无刻的不在想着要把她赶回豆家。

    哪怕屡战屡败，却还能越挫越勇，精神可嘉。

    裴司镇也把裴司浩的举动看在眼里，轻轻地推了推他，“小浩，给你带了鸡汤，起来喝一碗。”

    即便是这样，裴司浩仍然颤动着睫毛不敢睁开眼，他好担心豆沉鱼让他陪一辆新的自行车，他没有钱，家里也赔不起。

    怎么办？

    装死可行吗？

    “裴司镇，他在装睡，直接抱他起来便成，倘若还不行，直接喊医生过来。”

    绕弯子的不行，那么就来直接一点的，一个孩子就算再能装也抗不过被拆穿。

    果然豆沉鱼这么一喊，裴司浩只好把眼睛睁开，一双眼睛里填满了紧张与害怕，说有多怂就有多怂，倘若被裴司磊看见，铁定会笑话死他。

    豆沉鱼不是跑来吓小孩的，她是想来救小孩，也不管裴司浩此刻对她有多么的害怕，她还是去倒了一碗野鸡汤，汤里放有灵芝和几味别的药材，只是被炖得看不清药材的本来面目，同时也是豆沉鱼想要的效果。

    她不想被人一眼瞧出鸡汤里混有好的药材，在前山得了不少宝贝药材，尤其还有猴兄隔三差五给她来送东西，这可是一个秘密，不能让外人知道，否则又要把她当成妖怪，村民们的想象力可丰富着呢。

    毕竟在正常人眼里谁能使唤得动一只野猴子，并且野猴子还知道她最喜欢什么，人参灵芝像萝卜蘑菇一样的送给她，生怕她不发财，恨不得天天送给她。

    豆沉鱼把野鸡汤给裴司镇，让他来喂裴司浩。

    裴司浩却紧抿嘴巴，生怕豆沉鱼对他下毒手，就跟二伯家的鸡鸭鹅一样，被毒药全军覆灭。

