    “精英宠师联赛？”

    苏平微微一愣，他最近在忙店里的事，都没关注过这些。

    对这精英宠师联赛，苏平倒是略知一二，这是覆盖至全球286个基地市的全球性精英联赛，参赛者的年龄限定在二十八岁以内，实力等级上限不得超过六阶，也就是说，达到七阶的高等战宠师不得参赛。

    参赛者大多数都是各个名校的学员，毕业生，或是在荒区中磨练过几年的资深拓荒者。

    任何符合条件的都可以报名参加，参赛者首先得通过自己所属基地市的选拔赛，从里面脱颖而出，每个基地市只有五个名额，等通过基地市选拔赛后，脱颖的五人将进入大陆区挑战赛中，继续淘汰筛选。

    全球一共四个大陆区。

    每个大陆区有数十座基地市。

    大陆区挑战赛最后也只保留前五人的名次，这五人将与另外三个大陆区的选手继续挑战，最终决胜出八强、四强、冠亚季军。

    这精英宠师联赛每三年一次，比赛期间全程直播，每次开启都是万众瞩目。

    在基地市选拔赛时，市内的各个电视台，各公司媒体，都会争相报道和转播，在这期间，联赛直播的收视率足以秒杀任何最火爆的电视剧和电影，可谓是全民级。

    对大多数人来说，能够在基地市的联赛选拔中展露头脸，冲进前百名就已经非常不错了。

    那些能够在基地市选拔赛中排名靠前的人，无不是基地市内那些大财团培育的人，或是大家族的子弟，要么就是绝世天才。

    至于能够在更高级的大陆区挑战赛中脱颖而出的人，那更是妖孽至极的人物。

    而最终决胜出的冠军，更不用说，那是从全球286座基地市，数十亿人中挑选出的No1，年轻一辈的最强者！

    历代的精英联赛冠军，要么是不慎陨落，要么便是成为封号级战宠师，其中有几位，更是成了传奇战宠师，庇护一个大陆区的安危！

    “你们想让那叶浩跟苏晏颖，冲刺联赛冠军？”苏平疑惑，这未免有点强人所难吧。

    董明松被苏平的话吓得一跳，苦笑道：“联赛冠军？我疯了才会这么想，我只是想让他们去锻炼锻炼，如果情况好的话，兴许他们二人还有机会冲刺到基地选拔赛的千名之内，这对他们来说是一个很不错的体验，可以为他们三年后再次参赛做铺垫。“

    虽然叶浩跟苏晏颖表现不错，但董明松知道，其他名校学院里也有极其妖孽的苗子，并不逊色于他们两个。何况，这基地市选拔赛是面向基地市内所有人的，那些早就毕业，在荒区摸爬滚打几年的六阶战宠师，才是选拔赛上的主角。

    而叶浩跟苏晏颖，无论是自身的战力等级，还是战斗经验，都还太稚嫩了。

    苏平恍然，如果只当累积经验，那倒还行。等到三年后再参赛，对叶浩和苏晏颖来说，的确是更成熟一些，毕竟他们还年轻，再过三年也就二十四五左右，甚至三年又三年，他们还能再参加一次，六年后才是他们在精英联赛上的巅峰表现。

    苏平看了这位一脸狐狸相的副校长一眼，后者倒是让他刮目相看，居然是个良师。

    如今这俩学员都快毕业，他还在为他们的将来做铺垫，也算是用心良苦。

    等到三年后，两位学员在参赛时即便取得成绩，跟学院已经关系不大，学院得到的名气好处十分有限，更何况三年后他们还未必能取得好名次，六年后才更有希望，但那时候已经太久远了。

    “我知道了。”苏平点头表示已经了解，“那额外补偿是什么？”

    董明松刚松了口气，听到苏平的问题，不禁哑然，微微苦笑道：“每人一千导师积分。”

    “导师积分？”苏平挑眉，先前在签署合约时，他知道此物，这相当于是导师在金钱之外的工资，导师积分能够在学院里兑换到高等战宠技能书，以及一些兵器秘宝等物。

    “才一千，也太抠了吧。”苏平嫌弃。

    董明松嘴角微微抽搐，“就年末最后半个月，多教两节课，有一千就不少了。”

    骆谷雪知道苏平不熟悉学院的积分，点头道：“没错，平时我们这些高等宠师一个月也就一千，这次算是加班费了。”

    “这样……那行吧。”苏平接受了。

    董明松苦笑，刚想说告辞的话，忽然注意到眼前苏平稚嫩的脸孔，顿时愣住。

    他突然想到，这个家伙也是符合精英联赛的参赛要求的，而且以骆谷雪所说的击杀八阶上位魔骸兽的实力，这已经远远胜过苏晏颖和叶浩了，如果参赛的话，肯定能取得极好的名次。

    要不是苏平种种狡猾老练的行为和老气横秋的口气，他都快把他忽略过去了。

    眼前就是一个极其强悍的参赛者啊！

    甚至，董明松在自己认识的年轻一辈中，都找不出几个比苏平更强的人。

    这……

    董明松哑然，这算是踏破铁鞋无觅处么。

    看到董明松呆住的错愕表情，骆谷雪有些疑惑，等看到他一直盯着苏平的脸发呆，才突然醒悟过来，顿时瞪大了眼睛，眼中迸射出强烈的神采，直勾勾地盯着苏平。

    “嗯？”苏平忽然感觉两人像入魔了似的，这炽热的眼神让他都感觉吃不消，“我知道我很帅，但是也不用这么盯着我看吧？”

    董明松回过神来，脸色古怪，问道：“这选拔赛都快接近了，你怎么好像一点都不在意，你自己不准备准备么？”

    如果苏平自己要备战的话，他非但不让苏平加课，还要给他放假。

    “我又不参加，准备什么？”苏平说道。

    “你不参加？”二人顿时瞪眼，董明松不能淡定了，激动叫道：“这么好的机会，你不参加？以你的实力，进入基地市前五都极有可能，甚至前三都有希望！”

    他见证过好多届选拔赛了，知道大概的水准，以苏平能猎杀八阶上位魔骸兽的实力，在选拔赛中脱颖而出是稳稳的，甚至成为基地市内的第一人都有可能。

    这是多好的扬名机会啊，苏平居然不参加？

    哪怕在后面的大陆区挑战赛中输了，在这龙江基地市内，苏平依然算是名人了。

    “没兴趣。”苏平说道，他是真没兴趣，哪怕一路冲刺到最终，成为联赛冠军，奖励也不过是得到一位传奇战宠师的栽培，收为徒弟。

    这对别人来说是梦寐以求的事，但对他而言就没这么香了，他自己的星力修炼法是系统给的，苏平到目前还没看到过比混沌星力图更强的修炼法。

    而且他有系统在手，以系统连接的那些远古位面，那里面强者如云，传奇战宠师丢进去估计都是秒死的节奏，他根本看不上。

    有这时间，他还不如多培育几只宠兽，多赚点能量，尽早把孕育灵池升高高，孕育出王兽，到时自己也算是半个传奇战宠师了。

    “这……”看到苏平想也不想地拒绝，董明松愕然无语。

    忽然，他想到另一种可能，疑惑道：“难道说，你已经突破了六阶，是高等战宠师了？如果是这样的话，那你只能参加精英联赛之后的王下联赛了。”

    王下联赛比精英联赛更为激烈，除了传奇战宠师外，任何人都可以参加，不限年龄。但是，能够通过初选的，无一例外，几乎都是高等战宠师，并且都是媲美九阶星宠的实力，稍微次点的八阶战力，在里面都不够看。

    苏平也知晓王下联赛，或者说蓝星上除了刚出生的孩童，是个人都知晓，这是比精英联赛更瞩目的联赛，真正的顶级联赛。

    “我还不是高等战宠师。”苏平摇头道，这一点直说也无妨，以董明松八阶战宠大师的实力，如果刻意感知探究的话，完全能感应出他的星力等级，只是对方有所顾忌，没有做这么冒犯他的事。

    董明松心想也是，以苏平这样的年纪，要是高等战宠师的话，那未免也太逆天了。

    不过，苏平就算不是高等战宠师，但能训练出击杀八阶上位魔骸兽的宠兽，这也不比高等战宠师逊色了，甚至比不少八阶战宠大师还强。

    “那是为什么？”董明松不解，苏平这样的天资，居然不展露出来？

    他都替苏平憋的难受。

    “没有为什么，就是懒得去。”苏平无语道。

    董明松和骆谷雪都是哑然，懒得去？天才都是这种个性吗？

    “你真的，哎，我要怎么说呢，这是多好的机会，你真得好好考虑……”要是苏平真没参加，董明松心中遗憾到觉得痛苦，要是换做他是苏平，早就报名了。

    “你们要买点宠食么？”苏平没跟他们继续在这话题上纠缠，省得浪费彼此时间。

    董明松险些吐血，都什么时候了，还有心思在这卖东西，难道卖这么点破东西，比参赛更重要？

    他是搞不懂苏平的想法了，但目光朝货物架上瞥了一眼，顿时瞠目结舌，这里的宠食大部分都是百元起步，四位数的比比皆是，这是卖宠食还是卖宠兽？