    第780章 白景衣的抉择   

    对于此时的情况，李二可谓是头痛不已。

    

    明明这个机会对大唐来说十分的重要，可是大唐现在却并没有官员可以派遣。

    

    “如果不去使用那些被流放的前朝旧臣们，那么我大唐真的就白白浪费了这个机会了！”

    

    “这些大臣们虽然进言的有道理，但是我大唐也已经是实在没有办法了，不过朕如果严加管控的话，那么应该也可以将这些被流放的大臣们好好的任用一番！”

    

    李二斜着头看了看白景衣，此时的白景衣则是十分的淡定。

    

    仿佛一个局外人一般，对李二和大臣们都丝毫不在意。

    

    李二的内心则想到：“北凉王对这件事的看法也颇为奇怪，只是说了一些不痛不痒的话罢了，实在是看不出他的想法到底是如何。”

    

    “但是如果白景衣答应并且支持这些前朝的旧臣们的进言，让我大唐讲那些被流放的大臣们全部派遣回来为我大唐所用的话，那么也并不是一件天衣无缝的事情。”

    

    毕竟李二对于自己的那些丑闻，还是颇为在意的。

    

    历史上的帝王们，得位再不正，也都比李二要合理。

    

    李二登基之路，可谓是十分的曲折，如果不是能够做出这一番的贡献，恐怕李二首先就被天下人们所唾弃。

    

    毕竟堂堂的帝王，居然用了如此的手段才能够登上皇位，这实在也是有些不齿。

    

    李二自己也明白这一点，知道自己得位不正，所以才会想方设法的让自己的功绩更大，让大唐的百姓们更幸福，让大唐的国力更强大。

    

    因为只有这样，才能够真正的掩盖他背后的黑历史。

    

    “可是如今我大唐真的任用那些被流放的官员们的话，那么朕的丑闻不就掩盖不住了？”

    

    这些小国们对李二登上皇位的过程并不了解，所以才会如此的恭维李二。

    

    “如果被这些小国们知道了朕登基的过程，恐怕全天下的百姓们都要笑话朕了！”

    

    李二本就好面子，对此事更是十分的忌惮，在大唐的境内都很少有人敢议论这一件事情。

    

    但是如果传到了小国们的耳朵里，离大唐十万八千里的小国们可不会在乎这么多。

    

    肯定会将李二说成是一个不忠不义之人，试问一个不忠不义的帝王，怎么能带领国家走向强大呢？

    

    “而且，日后小国们对我大唐的印象肯定要全无，也会认为我大唐是一个不忠不义之国，会认为朕是一个大逆不道的人，这可万万不能发生！”

    

    李二可是十分的清楚这些被流放的官员们对大唐的威胁有多大。

    

    而此时的白景衣，看着李二一副沉思的模样，心里也有了一个大概的想法。

    

    “毕竟李二此人十分的好面子，他自己那些事他肯定是不好意思面对了，所以才会如此的对功绩上心，只是想要让后世的世人们评说李二，功大于过吧！”

    

    白景衣对此也是十分的无奈，毕竟李二如果按能力来说，确实是一个十分合格的帝王。

    

    但是他得位不正，这是全天下的公认的事实。

    

    想必李二也明白，他能够一时堵住百姓们议论的嘴，但是他能堵住一世吗？

    

    他能堵到万世吗？

    显然是不可能的。

    

    所以李二此时也只能尽最大的努力，去压制百姓们对他的讨论。

    

    白景衣也知道李二此刻担心的是什么。

    

    “毕竟那些被流放的大臣们，大多数都对大唐十分的了解，而且对大唐的忠心也不得而知，他们到了小国后如果决定背叛大唐，那么李二那些丑闻就全抖搂出去了！”

    

    “对于好面子的李二来说，这岂不是比要了他的命还难受？”

    

    李二也是犹豫不决，看着白景衣的眼神十分的复杂。

    

    “如果朕的话不能够让白景衣满意，那么恐怕他会直接在朝堂之上顶撞朕，如果真到了那个时候，身后的大臣们也必定会附和北凉王，而朕就陷入被动了啊！”

    

    而李二此时却是十分的不想让任用那些被流放的大臣们。

    

    虽然那些大臣们中有一半都是并没有犯过什么大错的，但是身为前朝的旧臣，李二如果将他们全部留在朝廷里面，那么这国家还是大唐吗?   

    大唐到头来，岂不是还是和隋朝一样，挂羊头卖狗肉吗？

    

    换汤不换药，换了个国号，大臣们依旧是那些大臣们，这成何体统了？

    

    “虽然这些前朝的大臣们并没有犯过什么错，就被朕流放了，但是他们注定是前朝的人，和我大唐已经不是一条心了，而且这些被流放的大臣们对我大唐十分的了解，如果他们到了小国后，和小国们联合了起来，那么大唐真的危险了！”

    

    而下面的大臣们，似乎也看出了此时李二纠结的问题所在。

    

    李二想要对着这些小国们派遣官员，简直就是人尽皆知的事情。

    

    但是李二不想派遣那些被大唐所流放的官员们，这些大臣们心里也明白。

    

    但是一件事如果矛盾到这个份上，肯定的是解决不了了。

    

    所以这些大臣们自然将忠心放在了李二身上。

    

    毕竟李二才是这个国家的帝王，而擅于揣摩帝王心理的大臣，也必定会被李二所器重。

    

    许多的大臣们就是看中了这一点，纷纷的对着李二开始了进言。

    

    “启禀圣上，微臣觉得我大唐此时应该更加的慎重考虑，我大唐真的不能在这个重要关头做出这么糊涂的决定啊，那些被流放的大臣们，就算他们并没有犯大错，但是他们注定和我大唐不是一条心啊！”

    

    “我大唐如果此时心软，做出了错误的决定，那么圣上的英明就不保了啊，我大唐发展到现在可谓是十分的不容易，如果圣上轻而易举的做出了这个会影响我大唐日后的决定，微臣十分的痛心啊！”

    

    “想我大唐如此的强盛，居然因为一些官员任用的问题所头疼，这何必呢？

    我大唐就算不派遣官员们前去小国，也万万不能将那些被流放的官员们所重新任职，圣上明鉴！”

    

    

