    “执行命吧！”

    萧玲玲大手一挥，身上的大氅迎风舞动，猎猎作响，宛如一尊战神，立于天地之间。

    “是！”

    姜军泪水横流。

    萧玲玲是他跟随过的三代城主之中，与他感情最深的，也是对下属最好的一位城主。

    大王对属下付出得都是真心！

    当然。

    换来的也都是真心相待！

    “大王，请您放心，臣一定护少主安然无恙！”

    姜军狠狠磕了一个响头，他知道这就是最后的道别。

    黄凤娇和黄鹂反应再吃顿，也明白过来了。

    原来这就是母爱无疆！

    宁可自己去死，也不会让自己守护的人冒一丁点风险！

    黄凤娇和黄鹂姑侄女俩感动得噼里啪啦，热泪盈眶，她们终于明白萧玲玲刚才为什么不让林隐试魂力值了。

    就是为了保护他！

    这样的母爱真是太伟大了！

    或许只有真正当母亲之后，才会如此吧？

    “少主，请跟臣走！”铠甲姜军来到林隐跟前。

    林隐摇摇头：“我不能走，我就是天选最强魂力降世者，只有我才能救整座暗影城！”

    “我不能放任全程百万平民百姓不管！”

    “可是少主？”姜军咬着后槽牙道。

    萧玲玲怒叱道：“破天！听话，根本就没有什么最强魂力降世者，也没有什么救世主！”

    “一切都只不过是传说而已，不能当真的！”

    “下面兽潮远比你想象中的要厉害得多，你若是下去，必死无疑！”

    “那您呢？您又有几分胜算？”林隐回头，看向萧玲玲。

    萧玲玲一时噎住了，她也不知该说什么好。

    “因为母亲您也没有胜算，哪怕是一成的胜算都没有，您下去等于是送死！我说得没错吧？”林隐道。

    萧玲玲道：“你说错了，我有把握全身而退，你快带上你的朋友马上离开这里！”

    “回去后，跟你爸捎个话，就说我萧玲玲下辈子，还嫁给他！”

    “下辈子我还要给他生一儿一女，继续叫破天和橘子！”

    “下辈子，我们一家人永远在一起，绝不分离半步！”

    话毕。

    萧玲玲纵身一跃，下面就是即将攻破第八道防线的兽潮。

    泪水抛洒！

    晶莹剔透！

    反射着耀眼夺目的光芒！

    萧玲玲犹如飘飘仙子，从天而降！

    更像是一把大伞罩住了暗影城所有人！

    “少主，我们走吧！”

    铠甲姜军咬着后槽牙，拉着林隐的胳膊就要走。

    他已经想好了，等把林隐和众人送出城外安全地带，他就杀回来，与大王共生死！

    “快走！”

    铠甲姜军扯嗓子喊道。

    “要走，你们走！”

    “我是绝对不会走的！”

    林隐纵身一跃，跟随母亲而去。

    护龙天柱里面的魂手，差点没当场气死！

    他这辈子算是废了，摊上这么一个中二主人，明知山有虎，却偏向虎山行！

    不过嘛。

    同时，魂手老匹夫也打心底里钦佩林隐是条汉子！

    如果换作是他，母亲有难，他也会毫不犹豫地跳下去！

    唉——

    只是他母亲早就走了，这世上再也没有了母爱！

    回想起过往，母亲的一颦一笑，魂手忍不住泪流。

    臭小子！

    这次老夫不反对你！

    绝对跟你一同共进退！

    魂手突然从护龙天柱里出来，坐在了林隐的肩膀上，那双浑浊的老眼，此刻闪烁着金光。

    “我们也来了！”

    黄凤娇和黄鹂也跟着纵身一跃跳了下去。

    “疯了！”

    “疯了！”

    “全都疯了！”

    天月仙君嘀咕道：“这里是暗影界，不是外面，在这里他们一点修为都没有，就这么跳下去，无疑就是等于送死！”

    铠甲姜军冷冷地看向天月仙君，当即道：“这位先生，您是少主的徒弟，我就把全暗影城百姓的性命交到您手上了！”

    话毕。

    铠甲姜军扑通一声跪在天月仙君面前，双手高举一张地图，过了头顶。

    “先生，地图上有一个安全区，您按照我绘制好的路线走，不出一个时辰，便可以到达那里！”

    “就请先生，立即带领全城百姓撤离到安全区避难！”

    铠甲姜军诚心恳求道。

    天月仙君按理来说，是肯定不会答应这种愚蠢的事情，毕竟一个人逃跑，肯定比带这些累赘要安全得多。

    不过。

    也不知道为什么，到底是何原因？

    他竟然鬼使神差的答应了。

    “那就多谢先生了！”

    “我现在就把全城百姓的性命交到您的手上！”

    “我相信天神一定会在天上保佑先生的！”

    铠甲姜军做出一个奇怪地叩拜动作，这是暗影城特有的最高礼节。

    话音刚落。

    铠甲姜军便纵身一跃，跳下了城墙！

    跟随大王和少主冲向了兽潮！

    疯了！

    疯了！

    全都疯了！

    天月仙君嘴角扯动。

    不过此时此刻，他心中一阵恍惚，仿佛有所触动。

    之前的他，就像林隐说得那样，已经完全没有了亲情，有请，爱情，他已经成为了一个活死人。

    只是一个为了修炼，追求长生的活死人！

    而刚刚这里发生的一切，给了他极大的触动。

    母亲为了保护儿子，可以牺牲自己！

    为了友情，可以义无反顾地跟随，哪怕前方就是刀山火海！

    为了爱情，更是将一切都抛之脑后，只为能与自己所爱的人一同赴死！

    这样的人生才是有意义的！

    天月仙君仿佛有所触动，他咬着牙，终于明白，千百年来，他为什么修为再也无法存进的症结所在。

    那就是他将自己活成了六根清净得机器人！

    殊不知。

    修真之路，修得就是本，修得就是真！

    而七情六欲才是人的本，人的真！

    哈哈——

    明白！

    终于明白了！

    天月仙君仰天一笑。

    他终于顿悟了！

    之前那些大能之所以全都栽倒在返虚期，而无法飞升，全都是被这六根清净所困。

    但是话又说回来了，任谁也想不到，只有六根清净之后，才能修炼到返虚期，结果从返虚期要想更进一步，还要把丢失的六根找回来。

    这样奇葩的事情，怎么可能会有人想到呢？

    而他！

    今天就顿悟到了！

    “喏！”

    “这是安全区域！”

    “你们几个马上带领全城的百姓转移到这里！”

    天月仙君看向一旁的几个副将！

    “那先生您呢？”

    几个副将异口同声问道。

    “当然是破而后立，一飞冲天了！”

    天月仙君狂笑一声，人已经飞升冲了下去！

    一场血战即将展开——

