    规则有强弱，很显然，亘古十大规则一定是最强的。

    而如今，自己竟然也拥有了一门。

    不过如今灵魂规则还只是一级，连小成都不是，应该只是初步领悟。

    而且可惜的是，陈阳身上现在一毛兴旺值也没有，不然可以砸一些等级，看看这灵魂规则的效果。

    想来应该是可以攻击敌人的神魂。

    而且陈阳觉得，这灵魂规则点到圆满，应该也如虚空规则一样，会拥有特殊能力。

    收起昊天镜，陈阳转身，才发现风衍真君还在旁边，表情呆滞的看着自己。

    “前辈还没走啊。”

    陈阳笑着道，心道你不是说我不是那有缘人吗，现在看你怎么说。

    风衍真君一个激灵回过神来，脸色一变再变，似乎想说些什么，但最终还是作罢，指了指右手边的光点，道：“你不如去那边碰碰运气。”

    风衍真君留下的神器？

    不用风衍真君提醒，陈阳也要去把这件神器搞到手。

    而且连带着风衍真君的规则碎片，也要一并弄到手，就像陈阳之前说的，就算雷九光先弄到了，也不过是先寄存在他那里罢了。

    “多谢前辈。”陈阳躬身道谢。

    不管怎么说，自己也算是受了风衍真君好处。

    尤其是这灵魂宝石，让陈阳开启了昊天镜。

    这玩意儿可是一件古神器啊，还有比这价值更高的法宝吗？

    “先取神器，然后再杀雷九光，夺取规则碎片，最好直接成就至尊。”

    “杀了雷九光之后，老子也弄个域主当当。”

    “完美！”

    陈阳心满意足的安排了接下来的计划，加快速度，前往右手边的光点。

    片刻之后，陈阳接近了光点。

    同样的祭坛，只是在祭坛顶端，供奉的乃是一口刀，斜口宽背大刀，刀背上镌刻着一条神龙，蔓延出去，五爪招摇，霸气无双。

    与此同时，陈阳一眼就看到了雷九光。

    雷九光似乎也刚刚抵达不久，此刻正在第一层台阶上，和一尊碧眼神龙厮杀。

    陈阳的出现，把雷九光吓了一大跳。

    “你怎么进来了！”雷九光大惊，手下一慢，被碧眼神龙生生抓断一条手臂。

    雷九光回过神来，手下长枪一转，突地刺出一枪，这一枪，如刺出一枚通天星辰虚影，碾压而去，散发着恐怖的威势。

    喀嚓，此地虚空都无法承受这般恐怖力量，如镜子般粉碎开裂，那条碧眼神龙，更是被星辰碾压成碎片，化为飞灰。

    雷九光收枪，目光冷峻，沉声道：“一帮废物。”

    说的是外界那些域境手下，近二十位域境，竟然还没拦下陈阳。

    雷九光甚至怀疑，自己不在，这帮家伙会被陈阳全部杀死。

    “对了，还不知道你叫什么，我雷九光手下，不死无名之辈。”雷九光问道。

    陈阳也站定，笑道：“告诉你也无妨，老子叫陈阳，省得你下了地狱，还不知道是谁杀的你。”

    “猖狂！”

    雷九光轻哼一声，满脸狂傲，朗声道：“姓陈的，你来晚了，风衍真君的规则碎片已经被我夺取，不怕告诉你，我现在领悟规则两千八百余门，最强的星辰规则，无限接近圆满境界。”

    “而修为增幅，高达两百五十万倍！”

    “就这，还没算上我手中神器增幅，提升三成威力，修为爆发接近三百万倍！”

    “你很强。”

    雷九光望着陈阳，眼底满是轻蔑，道：“但你拿什么跟我斗！”

    修为增幅接近三百万倍，还真有点儿恐怖！

    不过看着一脸骄傲的雷九光，陈阳却没忍住，大笑了出来。

    “好家伙，还接近三百万倍，你怎么不四舍五入，接近千万倍呢。”

    雷九光冷哼一声，也不生气，只当陈阳是嘴硬。

    “义父，今日你必死无疑，临死之前，还不出来和我见一面吗？”雷九光扬声说道。

    这一回陈阳没问，阳洪就忍不住，从随身空间跳了出来。

    虽然夺舍重生，模样大变，可神魂气息却是改变不了的。

    所以雷九光还是一眼就认出了阳洪，哈哈笑道：“义父，你修道一十三万年，天纵之才，一人镇一域，真想不到，你会沦落到如此境地，夺舍重生，哈哈，你竟然夺舍重生了！”

    雷九光现在算是彻底明白，为何阳洪一直不现身，不是不愿意见自己，而是根本不敢见自己。

    以阳洪夺舍重生之后的修为，恐怕雷九光吹口气就能让他神魂俱灭。

    阳洪面目狰狞，咬牙切齿的说道：“孽畜，老夫当年真是瞎了眼，竟然没看出你的狼子野心，会收你义子，还费心劳力的培养你，没想到你却是一条养不熟的狗！”

    雷九光哈哈笑道：“义父，你活了这么多年，我真没想到你竟然还这么幼稚，这个世界，弱肉强食，我有实力，那这域主之位为什么坐不得？”

    阳洪气得差点儿吐血，怒吼道：“孽障，我今日必杀你！”

    “杀我？”

    雷九光冷笑不止，一指陈阳，道：“就凭他，你的弟子，不得不说，义父您还真教了个好弟子，我好几位手下都死在他手中。”

    阳洪正要说话，陈阳伸手制止了他。

    “雷九光，谁告诉你老子是他弟子啦，明白告诉你，他还不配，而且老子要是成了他弟子，岂不是跟你同辈儿了，这怎么行。”

    “不对，我和你义父同辈相交，这么算下来，你小子应该是我后辈才对，来，小雷子，叫我一声世叔听听。”

    这世上，恐怕还无人有资格，做自己师父。

    雷九光脸色一变，寒声道：“姓陈的，任你说的天花乱坠，今日你也必死无疑。”

    话不投机半句多，雷九光也懒得再说什么了，脚下一点，御使轻风，速度快的惊人，堪比虚空挪移，一闪就到了陈阳近前。

    雷九光得到风衍真君规则碎片，继承规则领悟，而风衍真君既然叫做风衍真君，自然精通风之规则。

    而风之法则，最擅长速度。

    陈阳估计，风衍真君留下的风之规则，至少也要六百级左右。

    “时间凝滞！”

    雷九光暴喝一声，一道无形波动溢散出去，虚空猛的一震，时间凝滞。

    夺取规则碎片之后，雷九光连时间规则也一并领悟。

    “封印规则，镇压规则，锁定规则！”

    虚空微微一震，被无形力量封锁。

    “诅咒规则，剧毒规则，虚弱规则，衰败规则！”

    电光火石之间，雷九光除了封锁虚空，预防陈阳利用虚界逃离，还没忘记给陈阳刷了十几层负面规则，削弱陈阳实力。

    “星辰破！”

    及至这一刻，雷九光才出枪，枪如流星，刺向陈阳头颅。

