    王子公园球场。

    欧冠1/8决赛次回合落下帷幕时，全场观众的情绪都难以平复。

    巴黎圣日耳曼球迷恨意滔天。

    曼联球迷如痴如狂。

    极尽放肆地在这座球场庆祝球队刚刚演绎的一场屠杀！

    比分牌上巴黎圣日耳曼3:7的比分足以载入法甲旗舰的欧战记录簿中，只不过每一次翻开都会提醒着巴黎人他们遭受过的耻辱。

    穆里尼奥单手插袋走去和几乎站不稳的图赫尔握手。

    潇洒离去。

    图赫尔必然遭到口诛笔伐。

    而上一次欧战耻辱出局的埃梅里已经祭天，纳赛尔是否会在赛季结束后让图赫尔也滚蛋就不是曼联人关心的了。

    姆巴佩心碎了一地。

    两回合他进了四个球，球队却被淘汰出局。

    哪辈子都没听说过这种事情！

    叶一锋来到他身边伸出手来。

    姆巴佩本以为叶一锋会安慰他，没想到两人握手拥抱再交换球衣之后，叶一锋将他的球衣搭在肩上，一脸欠抽的笑容对他说道：“我走了，拜拜，首回合的债一笔勾销，但你帮我带句话给内马尔，我跟他的账还没清。”

    姆巴佩要不是顾虑着自己的形象，几乎就要把叶一锋的球衣撕个粉碎！

    一笔勾销？

    3:7这比分像是能一笔勾销的吗？

    曼联是可以不计较了。

    巴黎圣日耳曼的球员要是没心没肺地说：好，两清了。

    恐怕要被巴黎球迷挨个踹进塞纳河里喂小龙虾。

    赛后更衣室内，曼联众将谈笑风生。

    只是少了林皇带节奏即兴起舞，氛围还是没有燥到顶点。

    穆里尼奥暂时解除了下课的危机。

    但头上的达摩克里斯之剑并未消失。

    走一步看一步。

    若是欧冠出局的话，他同样会被下课。

    原因很简单。

    曼联去年夏天投入高达接近4亿英镑。

    球队总该赢些什么回来吧？

    联赛杯，足总杯这种小奖杯就别拿来糊弄人了。

    最好是英超和欧冠两样都拿下。

    最低限度也是二者拿到其一。

    不能总是嘴上谈复兴。

    钱花了，要是没奖杯的话，三德子宁愿换个教头来。

    毕竟穆里尼奥这天使与魔鬼的综合体，有人支持，也有人反对。

    想要混成弗格森那般德高望重大权独揽的梦剧场土皇帝，不好意思，时代变了。

    管理层也不会允许这么牛逼的人物存在！

    当叶一锋随队回到曼彻斯特时，深夜时分却还有数不清的球迷来接机，为球队欢呼！

    恐怕这一夜曼彻斯特无数球迷难以入眠。

    回到家看一眼睡在一张床上的龙兄虎弟，叶一锋给他们又盖盖被子，两个小家伙喜欢踢被子这个毛病不知道遗传的谁。

    唐沫却还没睡，或者可能已经起床，跟叶一锋视频聊了几句便让叶一锋好好休息。

    待叶一锋起床时已经是午后。

    家里不但有保姆佣人，还有厨师。

    世界足坛第一身价的男人也过上了衣来伸手饭来张口的生活。

    龙兄虎弟临近中午吃一顿饭玩了会儿又去睡午觉。

    他感觉自己这两天跟自己两个儿子生活在同一屋檐下，却谁也见不着谁的样子。

    老妈去身边照看也顺带睡会儿，叶一锋坐在饭厅里一边吃饭一边闲来无事刷刷手机新闻。

    曼联总比分10：6淘汰巴黎圣日耳曼轰动足坛！

    不仅仅因为曼联在王子公园将法甲旗舰挫骨扬灰。

    曼联转型打法后的效果不错也令欧洲足坛不少媒体对穆里尼奥刮目相看。

    但媒体口中的关键点还是在叶一锋！

    顶级教头思想滑坡的情况还是比较罕见。

    如果不是叶一锋有能力担起进攻组织核心角色，恐怕穆里尼奥想法再多也只能在梦里实现。

    就连格林伍德都被媒体重点关注，认为曼联又诞生一颗超新星。

    叶一锋边吃边看，津津有味。

    随手看了眼中国社交平台上的消息。

    突然整个人陷入石化状态。

    热门头条新闻以及话题是：叶一锋身价破百亿！

    谁他么造我的谣？

    我有一百亿？

    我怎么不知道？

    该不会是换成日元吧？

    那我好像有。

    叶一锋打开新闻还没仔细看，APP推送的新闻又弹出。

    “叶一锋身家破两百亿！”

    卧槽！

    手机坏了？

    自带愚人属性？

    再不关机，是不是要破三百亿了？

    他迅速浏览新闻。

    待看完了之后，他给唐沫打去电话。

    居然没人接！

    卧槽！

    出大事了！

    他确实有了两百亿身家。

    公司上市第一天就身家破百亿，今天股价继续暴涨，他的身家破了两百亿。

    叶一锋有点儿晕。

    看看面前的家常菜。

    寻思着是不是该换一桌满汉全席才能体现出百亿身家的气质。

    小心翼翼的吃完了饭，叶一锋也不知道自己是心不在焉，还是怕百亿富豪吃饭噎死英年早逝。

    思维有些乱。

    这个时候唐沫把电话打了回来。

    “老公，怎么啦？刚才和员工们一起吃饭，上台讲话没拿手机。”

    “哦，我还以为咱俩有了百亿身家要换一种活法了呢。”

    “诶？你也知道了？”

    “这么大的事，你怎么敢瞒着我？要不是家里通网了，你是不是准备下辈子才告诉我？”

    “我怕你有钱就变坏！”

    “别怕，让我充分地接受金钱的考验！”

    “好吧，那你现在也知道了自己的真正身份，你想怎样？”

    “我要买飞机，买邮轮，买小岛，买......”

    “小飞机，小游艇，小小岛都没问题，超级豪华的，买不起。”

    “我都这个身家了，还有买不起的玩意？”

    “身家不等于你有这么多现金。”

    “......忽悠，接着忽悠！世界人民都告诉我了，我有两百亿，我估摸着再刷会儿新闻，叶一锋就该破三百亿身家了！”

    “今天不可能了，已经收盘。唉，怎么跟你说呢。”

    “说，必须说清楚！我就不信你能把我的两百亿说没了！”

    好半天听完唐沫的解释，叶一锋才明白原来他的存款没有增加。

    是他掌握公司的股份价值超过两百亿......

    瞬间感觉像是被人开了个玩笑。

    这两百亿跟空气目前也没啥区别。

    唐沫说就算要卖股份，也必须等过几年。

    而且苦口婆心地劝他好好踢球。

    因为他的运动生涯已经与公司彻底捆绑！

    他只要持续有着关注度，公司的发展就会很便利。

    中国人民家喻户晓的龙之队队长叶一锋，自带恐怖流量。

    市场也会买单。

    他要是不踢球了，也不是说公司就黄了。

    但发展就不会像过去几年那般一日千里。

    叶一锋听明白了。

    老婆让他就当没这事儿！

    挂了电话叶一锋顿时变回了真实的自己。

    默默地将剩菜剩饭送进厨房，佣人见状立即来帮忙。

    他没舍得倒掉。

    晚上回来还能接着吃。

    而且电话里被老婆洗了脑。

    公司现在已经是国内顶级品牌，可还要跟耐克阿迪等国际顶级品牌竞争。

    即便公司赚钱，也基本上不分红，还是扩大生产和经营。

    同时在品牌宣传上也会比以往投入更多。

    叶一锋思想觉悟一向很高。

    默默地走到衣帽间去找最近的新款服饰给自己打扮一番，然后走到阳台找好角度，掏出手机打开美颜，拍下一张自拍照后发到有账号的社交平台上。

    说一句没营养的“开始为周末做准备！”

    叶一锋在国内外不同社交平台上的粉丝量都很惊人。

    国内在两年前便是粉丝数量最多的。

    国外则跻身足球行业前十。

    他的粉丝看到他的动态一脸懵逼！

    头一次见他像个女孩子那样发自拍，着实有些不习惯。

    一身潮的行头，为周末做准备？

    就是老婆不在身边吗？

    暗示其他妹子有机会？

    反王立即给他留言：不管去哪里，记得叫上我！

    林皇跟上：别忘了老伙计。

    叶一锋说的周末是他么去伦敦干阿森纳！

    正能量的活动！

    开车去卡灵顿训练基地进行恢复性训练。

    路上叶建华把电话给他打来开始上思想教育课。

    作为一个两百亿身家的男人应该如何面对这个世界。

    不要被金钱所腐蚀。

    更不要成为金钱的奴隶。

    要继续追寻梦想。

    要在这个物欲横流的社会中成为一股清流！

    思想教育课上完。

    叶一锋也没啥跟老爹交流的。

    反正他哪辈子都没两百亿，这辈子刚尝试，没什么经验。

    以前也没关注过有两百亿的男人是怎么活。

    唉，疏忽了。

    出于对父亲的尊重，他没有询问对方怎么敢给两百亿身家的儿子指导人生。

    如同他是过来人。

    叶建华迟迟不挂电话，叶一锋时不时看一眼中控屏幕上的界面，确实还在通话状态。

    “爸？”

    “嗯。”

    30秒后。

    “爸？”

    “嗯。”

    30秒后。

    叶一锋忍不住问道：“我是不是太久没有喊你爸了？”

    “咳咳咳，不是，我在想事情，嗯......”

    “你在模拟手机震动的声音吗？”

    “不是，儿子，我想问你要点儿钱。”

    隔着电话，叶一锋仿佛都看到了在这颗星球的另一端，自己的父亲叶建华此时此刻那一张老脸肯定臊得通红。

    父母肯定是吃喝不愁的。

    能要钱肯定不是小数目。

    叶一锋也不在意，随口道：“多少？回头我让唐沫转给你。”

    “一亿。”

    “多少？！”

    “一亿。”

    “你要弄多大的事？”

    千万别是上了花钱求长生不老这种当！

    “我想成立一家足球俱乐部。”

