
　　大渊，虚空之上。

　　仰望着虚空中映照出来的一幕幕画面，这片地域，在外围观战的进化者全都寂寂无声，神情布满震惊之色。

　　片刻之后，待回过神，现场登时沸腾了。

　　“天神族、幽冥族、西林族、灵族、机械族，这些威震星河的大族居然一日之间全都覆灭了！”

　　“太强了，灵族、机械族留守的映照诸天强者都是成名多年的顶级巨头，凶名赫赫，竟如此轻易就败亡了！”

　　“如此恐怖的修为，映照诸天巨头在他手中就像小孩子一样，毫无还手之力，难道说绝代妖仙的爷爷已经超越那等层次了？！”

　　诸多进化者连连惊叹，为这些强大族群的陨灭感慨不已，同时也被妖妖爷爷的实力深深折服。

　　战场外围，原本打算出手的几位映照诸天巨头此时全都没有这种意愿了。

　　因为他们不敢保证能将妖妖祖孙俩一起留下，一旦没成功，那对他们以及各自身后的族群来说，那将是灭顶之灾。

　　而也正因这些映照出来的一幕幕画面，这场映照诸天巨头之间的大对决也变得彻底明朗起来，妖妖占据了绝对上风。

　　“轰！”

　　她左手握指成拳，不断向前轰击，右手拎着夺过来的天神一族的究极武器天神刀横扫劈砍，神威凛凛，恐怖绝伦，宛若一尊女战神。

　　她的对手，这群威震星河的映照诸天巨头此时则气势大衰，即便人多势众，联手为战，却依旧失去了优势，只能被动防守。

　　“啊……”

　　片刻之后，灵祖这位顶尖巨头率先坚持不住了，他因为族群被灭，心神不宁，激斗之间露出了不少破绽，被妖妖抓住，自上而下被天神刀劈成了两半，而后又被一拳轰碎元神彻底陨灭了。

　　这下一群巨头愈发惊惧了，面上纷纷忍不住升起恐慌之色，彼此配合上出现了明显的漏洞。

　　妖妖见状嘴角升起一抹冷笑，行字秘被催动到了极致，身体化作一道流光在战场中不断闪烁，形如鬼魅，愈发高深难测。

　　“不……”

　　数十招后，妖妖又抓住了一位巨头惊慌之下露出的破绽，长刀一甩，划破长空，直接穿进了他的头颅之中，然后神力迸发，将元神搅得粉碎，彻底消亡了。

　　“噗！”

　　诸多敌手骇然，阵型大乱，完全失去了和妖妖对战的资格，不过十多招，就又有一位巨头被妖妖闪烁到身后，一掌拍得粉碎，磨灭成虚无。

　　“不行，此战已不可为，大家还是赶紧撤吧，再拖下去，我们所有人都得交待在这里！”

　　“留的青山在，不怕没柴烧，只要我等能保住性命，一切就还有希望，哪怕族群被毁灭了，将来亦有复兴的机会！”

　　局势越来越不利了，剩余的映照诸天巨头对视一眼，当即调转方向，四散而逃。

　　到了现在，他们知道今天已经败了，眼下最重要的就是保住自己的性命。

　　“轰隆！”

　　然而，就在这时，在战场边缘忽地升起无尽霞光，冲天而起，刹那间形成了一座恐怖的场域法阵，将参与对战的映照诸天巨头全都困在了里面。

　　而在法阵之外，随着虚空一阵荡漾，出现了一道身影，发丝飘飘，气质超然，赫然正是圣师。

　　“亦尘，该死的，你想要做什么？！”

　　谷</span>“混蛋，待今日之事了结，一定要让你好看！”

　　奔逃的诸多巨头，登时面色大变，全都忍不住破口大骂。

　　因为在法阵之中流转着一种场域之力，不断迟滞他们的身形，让他们的速度变得缓慢了许多。

　　“哼，你们这些制造当年那场惨案的刽子手，以为今日还能活下来吗？！”

　　圣师冷笑，催动自己的兵器赶星鞭，吸纳诸天星辉之力，不断汇入法阵，形成了一道霞光屏障，以这些映照诸天巨头此时的状态，短时间内根本难以突破。

　　这下子，宛若关门打狗，在封闭的这片地域内，妖妖肆无忌惮地追杀起这些剩余的巨头老祖。

　　“啊！”

　　那柄血红色的长剑被妖妖御使天神刀当空劈得粉碎，而后猛攻数招，破开了刺天穹古祖的防御，将这位宇宙中无数人为之忌惮的杀手之王直接分尸了。

　　锋芒毕露，这一刻的妖妖根本难以阻挡，她御使行字秘，于虚空中一闪而逝，再出现时已经到了一位巨头的背后。

　　轰的一声爆响，没有意外，这位映照诸天巨头直接被轰得破碎，肉身和元神全都被震成细小的微粒，陨落了。

　　“为什么会这样，我等修行无数万年，最后竟然全都死在一个小丫头手中吗？！”

　　“呵呵……还真是可笑，英雄一世，没想到最终竟落得这样一个下场！”

　　被困在法阵中的诸多巨头绝望了，即使拼尽全力，却依旧无法突围而去，被战意冲霄的妖妖一个接一个猎杀！

　　“该死的臭丫头，就算是死，今天也要拉着你一起陪葬！”

　　最后，眼看只剩下四尊映照诸天巨头了，而且还都负伤不轻，无法逃脱的他们绝望之下，发狂了，调转方向竟冲到妖妖身边，轰的一声集体自爆了。

　　“咚！”

　　恐怖的风暴冲天而起，到处都是激射的符文，连虚空都彻底坍塌了。

　　噗的一声，身处中心的妖妖不可避免地受到了冲击，素白的衣裙上涌出片片血花，左手手臂都差点被震断了。

　　不过她的躯体着实很强，又有几种秘术的修复之力，模样虽惨，但伤势并不致命，很快便恢复了个七七八八，只是面色有些苍白。

　　远处，诸多亚圣、圣者以及后来的映照诸天巨头，看到发生的这一切，全都很是震撼。

　　“全死了，参与此战的映照诸天巨头全死了，而且还是以一己之力完成的，若不是亲眼所见，怎么也不敢相信！”

　　“这下子宇宙真的要大乱了，许多大族将会因此而毁灭，各大古星的排名也因此要大变了！”

　　“杀人者人恒杀之，当年，这群人何其霸道，号令星空，莫敢不从，动辄就灭其他种族，摧毁星球，若不是参与了上古时期那场大战，何至于有今日之祸！”

　　“是啊，无论你多么辉煌，多么强大，终究也有老去的一天，现在被人斩杀，不过是一个轮回，所以，为人处事还是不能太过啊！”

　　外围的各个星辰上，全都在大讨论，有的在为妖妖的恐怖实力感到惊叹，有的在为这些映照诸天巨头的陨落感慨，有的则为以后的宇宙局势感到担忧。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以预见，经此一役，宇宙将要与以往变得大不相同了，一场大洗牌无可避免地将要降临。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第六百三十一章终结免费阅读。https://xs.23sk.com 