    明铖还在外面忙着，明煦也去帮忙了，下午唐亿就带着明昭和风知初一起准备年夜饭。

    明昭是个做饭小白，但是打下手还是会的，三个人热热闹闹的，引得孟黎敏心痒痒，也参与进来。

    可怜明鼎被抛弃在客厅看电视。

    这是风知初印象中第一次参与到这么温馨的年夜饭中，自从父母去世后，她跟着大伯一家生活，大伯娘嫌弃她嫌弃得要死，年夜饭基本上都是保姆做，大伯娘根本不会参与，热热闹闹的年夜饭，也只属于他们一家人，而自己完全格格不入。

    在明家，她被惦记着，被在乎着，任何事情都参与着，这种感觉，特别的温馨，就是家的感觉。

    她很喜欢。

    “这道菜就由小初来掌勺吧。”唐亿得知风知初会做菜后，立即就分配给了她一道菜。

    风知初心慌慌：“我的厨艺根本拿不出手。”

    她自己都嫌弃自己做的菜，顶多勉强能吃而已。

    “没关系，就算不好吃，我们也不会说你的。”明昭很清楚风知初的厨艺，不过她觉得可以上年夜饭的桌。

    最后在唐亿和孟黎敏以及明昭的期待下，风知初压力山下的应下了。

    今天的年夜饭基本是唐亿掌厨，孟黎敏和明昭打下手，风知初协助，同时也掌勺两个菜。

    据悉以往都是明家当家人明铖或是明煦掌勺，今年由于特殊原因，只能唐亿来了。

    六点多，明铖父子两回来了，各自洗了澡换了衣服下楼。

    七点准时开饭。

    庄园内到处挂了红灯笼，喜气洋洋，别墅内热热闹闹，欢声笑语。

    风知初原本以为来明家过年，自己会特别尴尬，特别不自在，她甚至想过临阵脱逃。

    可没想到，在这待的每一天，都仿佛回到了自己家一样。

    没有一个人把她当外人。

    明家没有守岁习惯，不过年轻人想要守岁也是可以的，到了时间，明鼎夫妇就回房了，毕竟老了，扛不住太晚。

    唐亿和明铖也在十一点左右回房休息了。

    至于三个年轻人，随他们去。

    明昭也是不乐意做电灯泡，找了个借口溜之大吉。

    一回到房间，就给卫尧打电话。

    那边接得快。

    “接这么快，是特意在等我电话吗？”明昭笑嘻嘻。

    “是。”卫尧回答得一本正经。

    明昭心里甜丝丝的。

    “新年快乐。”

    卫尧：“新年快乐。”

    明昭：“你今天一个人吃年夜饭吗？”

    想到这点，她心里就泛起丝丝疼意。

    心疼他。

    卫尧轻笑道：“不是，我去孤儿院了。”

    明昭：“孤儿院的年夜饭怎么样？”

    卫尧：“还不错，我跟院长下厨，孩子们吃得很开心，我陪他们玩，刚回到家。”

    明昭看了一眼时间：“距离十二点还有三十分钟。”

    卫尧：“嗯，我去洗个澡？”

    明昭：“去吧。”

    她也得去洗个澡。

    平时明昭肯定会泡个澡，但今天就算了，匆忙洗完出来，距离十二点还有十几分钟。

    卫尧这边也洗了个战斗澡，出来就捧着手机，头发用毛巾随便擦了擦。

    视频通话一打过来，明昭立刻就接了。

    “你头发……”

    “头发怎么还……”

    两人异口同声，话没说完，又同时闭嘴。

    两人的头发都是湿的，彼此笑了笑。

    “先去把头发吹干。”卫尧温润的声音传来。

    明昭：“你也要吹。”

    卫尧：“一起。”

    两人各自找了个角度放手机，正好可以拍到自己，然后互相监督把头发吹干。

    这时，距离十二点还有八分钟。

    明昭趴在床上，看着手机里面的人。

    卫尧先忍不住：“我想你了。”

    分离几天了，想见见不了，思念早已泛滥。

    明昭轻轻地笑：“我也是。”

    两人互诉衷肠，距离十二点还有一分钟时，忽然沉默了。

    明昭正襟危坐，面色严肃。

    最后十秒倒计时。

    最后一秒。

    两人同时出声。

    “新年快乐。”

    卫尧愉悦的勾起了唇角，新年的第一声祝福总算是给她的。

    这是他们之间的仪式感。

    明昭：“啊，我更想你了，怎么办。”

    卫尧闷笑一声：“如果我会特异功能闪现就好了。”

    明昭：“我也会就更好了。”

    卫尧忽然沉默了一会儿。

    “你怎么不说话了？”

    卫尧：“发红包。”

    一会儿，明昭就看到了卫尧发来的红包。

    一连好几个。

    明昭一一点开接受，她惊奇的发现，前三个红包加起来是“520，”后面几个红包加起来是“1314”

    卫尧：“喜欢吗？”

    他心里发誓，以后绝对不会这么拮据的想这种方式表达爱意。

    新的一年，他会有个新的开始。

    红包不在多少，贵在心意，明昭哪里会不喜欢，简直喜欢死了好吗。

    “啊，我好想见你啊，可是还要一段时间才能回S市。”

    她撅起嘴巴，很是不满。

    卫尧宠溺的一笑：“你不睡吗？”

    “睡了睡了。”

    又腻歪了一阵明昭才恋恋不舍的挂了通话。

    而楼下，十二点一过两分钟，明煦才松开风知初，还一副意犹未尽的样子舔了舔嫣红的嘴唇。

    风知初感觉嘴巴都快要麻了。

    这人也太兽了吧。

    风知初的脸红红的，耳朵也红红的，气息不稳。

    “你这样，万一被看见了怎么办。”她埋怨道。

    明煦：“爷爷奶奶已经睡着了，爸妈没事也不会再出来，昭昭故意给我们二人世界，还有谁会看见。”

    风知初：“不怕一万就怕万一啊。”

    “那就万一好了，大不了我们跟家人说清楚，这又不是见不得人的事。”

    谈恋爱罢了，估计妈咪会很乐见其成。

    明煦已经迫不及待想要跟家人说了。

    奈何风知初不准，她觉得还不是时候，怕吓到唐亿。

    却不知后者也是想方设法要给他们制造独处时间。

    “等等吧，等过几个月再说。”风知初心里很没底，她很怕，她觉得自己和明煦的感情还不够稳定。

    她对明煦了解得还不够深，彼此都还没磨合好。

    “你……”明煦想说什么，又什么都没说，一双深邃的眼眸，探究的看着娇羞中的人。

