    冰冷的倒计时，仿佛是索魂魔音。

    让少女惊恐不已！

    配合着地狱萝莉冰冷无情的眼神，横在肩头的刀刃仿佛都在颤抖。

    “我...我真没什么好交代的了......”

    白卦少女神色紧张，苦笑道：“你实在为难的话，就当作我们从来没有见过......”

    “十秒！”薛云继续道。

    轰隆隆——

    熊熊燃烧的地狱火猛然涌现，顷刻间跳跃在刀刃之上......

    死亡的恐惧瞬间笼罩在少女的心头，如影随形，挥之不去！

    “我...我不是人类！”

    近乎嘶吼地说出了自己的秘密，少女双腿一软，瘫坐在地。

    你妹夫的。

    早点老实交代不就好了么？

    满意地点点头，薛云心念一动。

    红莲这才缓缓收回了利刃，抬手将巨大的镰刀扛在肩头，跨立安静地侍立在一旁。

    “或者说，我曾经是人类......”

    白卦少女颓废地坐在地上，青丝纷乱，低垂着脸颊讲述起自己的经历。

    她出生在北部边境的一个不知名的小村庄里。

    本来一直跟着父母，过着与世无争的田园生活。

    可是有一年，一帮穷凶极恶的外乡人突然闯进了村子，杀死了所有的成年人，将村里的儿童尽数掳走。

    当年她才刚刚十岁左右。

    她和村里的孩子们被带到艾莎公国的境内，关在了一个暗无天日的秘密基地里。

    在那里，所有孩子都被当成了实验品。

    艾萨公国的科研机构在她们身上进行了各种惨无人道的活体实验。

    实验内容包括脊椎穿刺、活体切割甚至是与野生怪胎的强制性融合！

    默默看着少女近乎崩溃的表情，薛云心底五味杂陈。

    各国政府多年来都在研究“人造怪胎”的逆向生化工程。

    艾莎公国作为北面的庞然大物，当然也不会有所例外。

    痛苦无比的活体实验，常年来无休止地反复重复！

    没人知道少女的遭遇有多么的绝望！

    这一切。

    不过是满足扭曲的主宰欲望，美其名曰为了人类重登食物链顶端的借口！

    “整整八年......”

    扶面流下泪水，白卦少女难掩心中悲痛：“所有的孩子都被折磨致死，只有我...只有我活了下来！”

    或是忍受不了残酷实验的折磨，亦或是融合怪胎基因后受到细胞的排斥，实验基地中的孩子们先后死去...

    唯有她。

    完美地融合怪胎基因，沦为艾莎公国最成功的人造怪胎。

    本来，白卦少女应该会以“最佳样本”的身份，被秘密地运送至艾萨公国的内陆。

    没想到，波诺乌堡的匪寇突然从天而降。

    这帮匪寇不知从哪里得来的情报，以迅雷不及掩耳之势攻克了整座秘密实验室。

    这帮匪寇屠杀了所有的科研人员，所有的一切都在大火中化为灰烬。

    至于白卦少女，却因为外形上和人类无异，被当作医生留在了匪寇的医务室任职......

    这半年来，她极力隐藏真实身份，一直被关押在暗无天日的古堡内，以医护人员的姿态为匪寇们提供医护服务，

    同时不停地研究自己的血液，想要找出让自己变回普通人类的方法！

    “这些土匪根本没有人性，经常没日没夜地骚扰我......”

    呆滞地望着地面，少女哭丧着脸道：“我真的害怕有一天他们会发现我是人造怪胎的秘密，这种担惊受怕的日子我受够了......”

    白卦少女抹去眼泪，苦苦哀求道：“所以，求求你，救我出去！”

    医务室里两人莫名对视，刹那间一片寂静，落针可闻。

    虽然有些同情这丫头的遭遇，可薛云在满足了好奇心之后却压根也不想插手这件闲事。

    人造怪胎的研究，已然风靡整个末世废土文明。

    背地里各个势力之间的争斗充满了未知的暗涌洪流。

    不是万不得已，谁也不想被牵扯进去.......

    “抱歉，没有好处的麻烦，我从来都不愿惹。”

    不再看向少女绝望的脸庞，薛云转身挥手：“红莲，打晕她！”

    “等...等一下！”

    慌忙地站起，少女焦急道：“我手里掌握着艾莎公国人造怪胎研究项目的核心资料！”

    微微一怔，薛云停下了脚步，心底不由得有些悸动。

    “只要将这些资料交给大夏帝国政府的高层，财富、名望、权力，都会唾手可得！”

    见薛云没有动作，白卦少女忙继续道：“哪怕是拿到国际黑市去兜售，也足以改变你的人生！”

    “这样莫大的好处，难道你就不感兴趣吗！？”少女沉声道。

    乖乖......

    艾莎公国人造怪胎研究项目的核心资料。

    这玩意儿绝逼是价值连城！

    说不心动，当然是不可能的.......

    薛云已经掌握了大夏帝国人造怪胎研究项目的核心资料。

    如果艾莎公国的那份也落到他手里，这样强力的筹码就真的可以说是逆天了！

    “这帮匪寇当初闯入实验室，所有的资料都被他们一把火烧毁。”

    为了活命和自由，白卦少女又咬牙道：“情急之下我复刻了一份，藏在了艾莎公国的边境雪原的境内，埋藏地的坐标只有我知道，这样做也是为了将来多一份保障！”

    为了活命和自由，白卦少女可谓是费尽心机。

    这样珍贵的资料，关键时刻确实能救下她的性命。

    “有点儿意思......”

    饶有兴致的转过身，薛云沉声问道：“我凭什么相信你所说的话？！”

    “就凭我在你的手里！”

    抬头看向薛云，少女的双眸犹如星月般迷离。

    “我就是艾莎公国人造怪胎实验最成功的案例，你带我走出这个牢笼，等我获得了自由就会将坐标告诉你，在这期间有任何的意外你大可以将我拱手献出，同样会获得巨大的好处......”

    咬了咬唇。

    少女早已看出了薛云的强大，这恐怕是她获得自由最佳的一次机会。

    错过了这一次，很有可能就会耗死在这座古堡里。

    万一露出马脚，必定会被匪寇出卖给各大势力，从此彻底地失去自由。

    一想到此处，她便再也没有任何的犹豫，连忙强调道。

    “我，本身就是这场交易最好的保险，难道不是么？！”

    扶着下巴思量起来，薛云挑起眉头沉默不语。

    这买卖好像也不算亏本啊？！

    “你，有名字么？”薛云突然问道。

    “实验室里的研究人员都称呼我为AT.巫医......”

    默默地低下了头，少女苦笑道：“但我更愿意用自己身为人类时以前的名字...”

    “我叫左晓楚！”抬头迎向薛云，左晓楚的眼神显得无比坚定。

