    

    同一时间，某地的蹴鞠比赛之中，跟吴昊的大胜不同，这边可谓是惨败。

    吕坤鹏，黄埔云，柯爱，谢婉燕还有宁天阳五人，此时正百般无聊的坐在了休息室。

    柯爱:“啊啊啊，所以我就说了，不要参加这种团队比赛嘛，才初战就败了！“

    宁天阳:“额，要不我们去其他比赛看看？“

    谢婉燕:“提议不错！我赞同！那我去找吴昊看比赛啦~各位拜啦~“

    说完，谢婉燕猛的站起来撒腿就往门外跑，头也不回那种。

    剩下的四人:……

    吕坤鹏:“说的也是，这里单独活动比较好，虽然我们主要是靠团队力量得到名额的，但是我们的实力相比于世界还差了很多，倒不如各自去寻找比赛，还能多锻炼锻炼，走！趁着现在单人乒乓球赛还没有结束，我们去参加下一场的双人乒乓球赛！“

    说时，吕坤鹏猛的就扯起了旁边一脸懵逼的黄埔云。

    黄埔云:嗯？？？乒乓球？我不会打啊！快放手啊！还有为什么又是我啊！话说我只想当一个安静的美男子！实在不行，要不我们去双人羽毛球吧？呐？

    然而，黄埔云的意见看来根本就无所谓，所以压根吕坤鹏就不打算给黄埔云反驳的机会，拽住就走，即便他想要开口，吕坤鹏亦是战术无视了。

    剩下的两人:……

    宁天阳:“都走了呢……“

    柯爱:“是啊，是这样啊……“

    一阵尴尬气氛沉默了下来，忽然间。

    “那个！“x2

    宁天眼脸色一红道:“你先说！“

    柯爱:“不，还是你先……“

    ……

    被吕坤鹏拖走的黄埔云一脸生无可恋的看着蓝天白云，感叹的说到:

    “啊啊啊~好羡慕战斗二组啊，听说自昨天打完之后就什么事都不用干了~啊！好疼，干嘛呢！“

    黄埔云用手揉着自己被打的头，有些小抱怨的回头朝着吕坤鹏瞪了过去问到。

    吕坤鹏见此直接一脸冷漠的将手一放，黄埔云一时间没有反应过来直接头跟地面来了一个亲密的铁头撞星球。

    吕坤鹏淡淡的说到:

    “既然有时间感叹，你不如自己走？“

    “可是，真的好羡慕王小明那个家伙啊，他刚刚还给我发信息说在打游戏打的好爽，问我要不要一起，我就想反正我们谁也打不赢，要不……“

    还不等黄埔云说完，吕坤鹏砂锅大的拳头又是朝着黄埔云锤了过去，说到:

    “你这么弱，还想这想那的，你也不看看你跟王兄的差距，人家是战斗二组的正选，你呢？就一个竞技二组的替补，怎么？就这还想实现闻名世界的梦想？照这个节奏下去，你明年这个时候还是回来家打个够吧。“

    “可是，真的好羡慕他啊！况且我们这是真的谁也打不过啊！还有你自己不也是……“

    “嗯？还有什么？“

    “没！什么都没有！您是大佬！“

    “呵呵，所以那你去不去？不去的话，老夫我就扔下你，去找谢姑娘组队。“

    黄埔云:“真的吗！太好了！我这……“

    然而不等黄埔云说完，吕坤鹏又是一拳头锤过去，同时又道:

    “不过在那之前老夫我会先履行对黄阿姨的承诺，阿姨跟我说过，要是你不听话就锤到听话为止，不用客气的那种。“

    黄埔云:……

    老妈！您还真是我滴亲妈啊！不带这样的吧！在老家都还要坑你远在外国的儿子一把！

    眼见吕坤鹏捏起了手骨，打算要下死手的时候，黄埔云一个激灵缓过神来赶紧伸出手阻止说到:

    “等等！我投降我投降！我去还不行吗！话说我老妈真的说过这种话吗？“

    黄埔云慌慌张张的起来，同时又问出了自己心中的疑惑，有这么坑儿子的老妈吗？

    “呵呵，你觉呢？你家母亲说出这话的概率会是多少？“

    黄埔云深深的沉默了下来，回忆了一下自己那不堪入目的童年，于是笑说到:

    “抱歉，怀疑你是我的不对，我们走吧！“

    吕坤鹏:嗯，怎么突然就释然了？不过怎么都好，同意去就行了。

    于是吕坤鹏淡淡的点了点头说到:

    “那走吧。“

    “好，话说回来，我还真的好羡慕王小明啊，就是不知道他报了个人赛没，要是没有，这休息的时间，光是想想……啊啊啊！我嫉妒了！我……“

    “吵死了！“

    吕坤鹏又毫不留情的给黄埔云锤了一拳。

    某房间正在恢复身体的王小明突然打了一个喷嚏，他不紧不慢的退出了恢复状态，眨了眨眼睛，心道:竟然被强行打断了注意力？什么鬼喷嚏？嘛算了~正好，再来挑逗挑逗黄兄和吴学长他们。

    说时，王小明拿起身边的手机就是快速打起了字来了，然后分别朝着自己的熟人发信息过去，写的大多都是些表示自己现在很舒适很快乐的凡尔赛语。

    整整五分钟之后，才满足的点了点头，又进入到了自己恢复力量的状态之中。

    ……

    另一边，先偷跑的谢婉燕并没有第一时间找到吴昊，倒是找到了同样在闲逛的上官倾城，两人是宛如仇人见面般分外眼红。

    一碰见脸色就不对劲，谢婉燕率先说到:

    “啊啦，这不是上官家的小公主吗？怎么一个人？“

    “哼，妾身如何与你有关？区区二队替补！“

    “说的好像你自己是正选一样，不过是五十步笑百步罢了，你不过也是个一队的替补而已！嚣张什么啊！“

    “呵呵，那妾身亦是一队的，而且就在刚才妾身为队伍夺得了宝贵的分数，你呢？“

    谢婉燕:……嗯，团队去打蹴鞠，然后第一个回合就输了，毕竟人家团队赛的基本上都是一队正选的。

    “哼！我这不正要去拿！你太碍事了，挡住我的路，你这个臭屁女！“

    “什，什么，臭屁女，你还真敢说了啊！你这个妖艳的狐臭女！“

    “我，我才不臭呢！不信你过来闻闻，香喷喷的！还有说到妖艳，虽然我很不想承认，但分明就是你更妖艳才对！“

    “哼！妾身我这叫高贵典雅的美！“

    “不要脸！臭屁女！“

    “你这是嫉妒，狐臭女！“

    结果两人吵着吵着竟是忘掉了自己本来要去干什么，而且这一吵就是一发不可收拾，结果很多路过的人都纷纷被吸引住了。

    毕竟上官倾城的容貌确实是很惊人，是属于世界级别的，而跟她吵架的谢婉燕虽然不及，但也不差，而且因为她的能力关系，隐隐散发出了一种对人淡淡的魅惑。

    一时间，竟是吸引了大部分人。

    他们也算是变相的拖住了很多人的脚步。

    当然，渐渐的也因为看热闹的人多了，两人吵着吵着也不好意思吵下去了。

    纷纷红脸尴尬的朝着相反方向离去了。

    “抱歉，借让一下。“

    “借过借过~“

    ……

    鬼球。

    参赛人数不限，一人或者是以上的人数组队，最高五人。

    规则:

    不允许破坏比赛环境。

    然后在绝对黑暗的环境率先寻找到那不断移动的唯一特殊球(鬼球注入慑势便会发出足以驱散黑暗的光茫然后停止活动)送入指定的地方则算胜者。

    可以使用能力，但不能直接攻击其他选手，可以控制抢夺，人数抵达三十人就开始……

    看着上面的介绍，龙赤峰毫不犹豫的报名走了进去，心道:

    什么鬼球，不就是一个找球游戏么。

    随之龙赤峰走进了比赛场地，眼前由一片光明变成了一片漆黑的环境。

    在这里，龙赤峰只听到一些声音，什么都看不见，伸手连五指都看不到。

    而且在这个环境里面，龙赤峰发现，自己好像被什么压制住了感知，即便伸出去了，也仅仅只是半径一米多而已。

    几乎就跟个瞎子似的，龙赤峰冷哼了一声，心道:

    吴昊做的到的，没理由我做不到！

    想到这里，龙赤峰渐渐的扩散出了慑，这是他偷学吴昊的，虽然他知道，只要他愿意去请教，吴昊一定会教的，但是他并不愿意被吴昊小看了，所以他情愿花费大量的时间去揣摩也不愿意过去请求。

    所以为了学会这个慑，他当初可是花费了整整一个月，当然，学会了之后他就很少用了，倒不如说学会了之后就没用过了，因为相比于慑他更喜欢使用势。

    毕竟势才是传统的增加战斗力的气势，慑更趋向于功能性方面。

    于是，他的慑今天就是首战呢。

    随着慑的渐渐扩散，龙赤峰开始从瞎子夺回了感官。

    不过这个感官不到十米的时候又是停了下来，而且这还是单一方向延伸，可视范围是呈现120度延伸出去的，要是像感知一般以他为中心圆周延伸，最多也就是五米，不能再长了。

    龙赤峰不爽的砸了砸嘴，终究还是他练的少了，要是吴昊和王小明在这里，想必一定是能比他做的更好吧？

    不过龙赤峰也不是一个执着于过去的人，与其想这些有的没的，他更喜欢临时突破，所以龙赤峰二话不说就开始尝试扩大自己的慑感知范围。

    直到忽然某个方向一道一米高的幽幽绿光亮了起来，形状看起来是门，然后很快又消失了，随之刺耳的哨声吹响，一道中年的女声便是道:

    “时限30分钟，若是无人一人寻到鬼球投入刚才亮起绿光的门，则全部淘汰！比赛开始！“

    而此时，龙赤峰的慑才勉强的将极限增加了一米，也就是不到十一米的距离。

    这时候，龙赤峰便是听到周围很多开始奔跑起来的声音，偶尔还能看到一两个经过他慑的人。

    不过这些声音随着时间的流逝，仅仅过了一分钟便是消失了。

    龙赤峰一怔，这是连声音都被限制了？

    龙赤峰不得不沉思下来，这个空间究竟是怎么回事，为什么给他的感觉有点像是能力者的领域一样的东西，要知道，他所知道的科技水准还没有哪个国家可以将能力者优秀的感官限制得这么严重。

    当然，也可能是他孤陋寡闻了，毕竟他也又不是吴昊，兴趣爱好是看书。

    就这样，怀着许多疑惑，龙赤峰也出发了。

    他并没有跑起来，而是使用慑不断的观察起了空间。

    很快他发现，这里的地形像是公园地带，虽然有很多有高木也有灌木，地面有草丛和花丛，不过排列的都非常有序，一看就是人工种植的环境。

    就在这时候，龙赤峰看感知到了一个只有玻璃球大小的东西告诉从他的慑之中飞过。

    一时间，龙赤峰并没有反应过来是什么，直到过了几秒后才疑惑的自问到:

    “那个是鬼球吧？“

    龙赤峰:……

    于是龙赤峰赶紧就迈起了步伐朝着鬼球消失方向追了过去，然而跑了几分钟之后，龙赤峰脸色一黑，停了下来。

    因为他根本就找不到那球跑哪里去了，反而是因此遭遇到了一个人。

    如果仅仅只是这样，龙赤峰觉得倒是没有什么，只是那人接下来的话才是让龙赤峰脸色一黑的原因。

    “喂，小子，快将鬼球交出来，不然别怪我不客气了。“

    “哈？我不明白你在说什么！“

    “哼，装蒜也是没有用的，凭你这个弱鸡七阶根本就守不住鬼球！还是交出来吧！“

    “神经病！“

    龙赤峰转身打算就走，毕竟这个人有九阶中期的实力，能不开打就不开打，毕竟他虽然狂，但现在不是找球要紧么，而且因为只有三十分钟的时间，要是打起来那就是自掘坟墓，减少胜率的行为。

    况且这规则上都写了，不能攻击其他选手！

    然而龙赤峰眼前的人又怎么会放过他，只见龙赤峰在转身的一刻就发起了进攻。

    但是只见他手一挥便是一个火罩包围住了龙赤峰，将龙赤峰困住在了里面。

    “你这是什么意思？想要违反规则？“

    “呵呵，菜鸟新人，规则上面写了不能直接攻击而已，但没有说不能间接攻击！我只需要用火将你困住在里面，最后你自然会因为缺氧落败！要是想冲出去，凭你这七阶必然是会受到伤害，而这些都不是我的攻击，是你自己弱造成的而已！“

    “哼！尽耍些小手段，你觉得我不能憋气半个小时，还是对自己的能力很自信？“

    说时龙赤峰手朝着背后伸了过去，银龙枪一拔，便是见到枪头燃烧起了熊熊烈火。

    “炎龙摆尾！“

    砰！顷刻对方的火罩便是碎开了，龙赤峰赶紧趁机跑掉了。

    见此的九阶能力者不爽的砸了砸嘴道:

    “切，被他跑了么，不能直接攻击就是麻烦，连抓一个垃圾七阶都变得困难起来，不过他注定是逃不掉的了！“

    说时，将食指按倒了太阳穴上道:

    “喂喂喂？听到吗？这里是上林，已发现目标，此时正跟在一个七阶耍枪小子的身后，耍枪小子正在朝着安娜你那边过去了。“

    “收到！“

    “收到，已前往围捕！“

    “哼，猎物追捕么，有趣！“

    说完，自称上林的人便是朝着龙赤峰刚才消失的方向追了过去。

    而此时逃跑的龙赤峰只是在心中骂了几句刚刚袭击他的人白痴便没有再多想，完全就不知道此时正有一张无形的包围网朝着他或者说他身后的鬼球围了过来。        

