    吴白冷冷的盯着阎高，身上气势攀升，带着可怕的压迫感。

    阎高脸色微变，心头一颤。

    但是，他并不害怕，这里是七殿主的地盘，他背后站的是七殿主，岂会害怕一个外来人。

    阎高的气势完全被压制，但他强撑着，跟吴白针锋相对。

    贺云翼对吴白护主的表现很满意。

    吴白越发冰冷，缓缓抬起手，掌心雷霆之力涌动，让四周的空气都变得凝固。

    阎高眼神警惕，浑身紧绷，看得出来对方即将出手。

    “殿主，这里人来人往的，不是动手的地方。”

    潘金莲在贺云翼耳边娇滴滴地说道。

    贺云翼微微颔首。

    “林白，退下！”

    吴白身上可怕的气势陡然收敛。

    阎高心里重重地松了口气，刚才一瞬间，他后背的衣衫都湿透了。

    吴白心里却是微微一沉，贺云翼竟然会听潘金莲的话。

    这个女人还真有点本事。

    不过，这可不是什么好事。

    潘金兰的得意的看了一眼吴白，这风头可不能让他林白一个人出。

    贺云翼看着阎高，冷声道：“带路。”

    阎高转身，也不管众人有没有跟上，径直往外走去。

    贺云翼的脸色愈发难看了。

    一个自负，好面子的人，最受不了被人轻视。

    几人来到外面，车已经备好。

    “六殿主，上车吧。”阎高昂着头说道。

    贺云翼朝着那辆劳斯莱斯走去，准备上车。

    阎高突然道：“六殿主，你们坐那辆车。”

    几人顺着阎高指的方向看去，只见劳斯莱斯的旁边，停着一辆破旧的面包车。

    贺云翼的脸色别提有多难看了，已经不能用铁青来形容。

    堂堂暗魔殿的殿主，只能坐一辆破旧的面包车，这是赤裸裸的羞辱。

    吴白见状，朝着阎高灿烂一笑，然后走过去拉开劳斯莱斯的车门，大声道：“六殿主，请上车。”

    贺云翼冷着脸，大步走过来，上了车。

    阎高急忙走过来，黑着脸道：“这辆车你们不能坐，你们应该……”

    吴白豁然转身，伸手指向他，双目开阖间杀气涌动，“你若再敢上前一步，我不介意宰了你。”

    阎高脚步一滞，浑身一僵，他感受到了吴白身上的杀意。

    吴白指指旁边的破面包车，“上车，前面带路。”

    阎高眼神不善地盯着吴白。

    “唰！”

    吴白当即从原地失去了踪迹。

    阎高脸色骤变，眼神缩成麦芒状，周身气势涌动，凝聚出护体罡气。

    但是还没等他反应过来，一只手拍在他肩膀上，砰的一声，他的护体罡气直接被一股可怕力量震碎，整个人身子一沉，双膝跪在了地上。

    路过的人纷纷侧目，这个人怎么突然就跪下了。

    吴白伸手将他扶起来，拍拍他的肩膀，笑着说道：”带路。”

    吴白只是拍拍他的肩膀，但阎高觉得自己肩膀骨都快被拍碎了，骨骼发出痛苦的呻吟。

    “阎高是吧，知道我有多想干掉你吗？”

    吴白笑眯眯的说道。

    阎高脸色难看得跟死了爹娘似的，但心里惊悚至极，他能清楚地感觉到吴白身上的杀意。

    如果不是场合不对，这个人会毫不犹豫地干掉自己。

    阎高心里生出一股寒意，本想给这些人一个下马威，没想到吃亏的是自己。

    他知道再作妖，吃亏的是他自己。

    阎高冷哼一声，转身走向那辆破面包车。

    吴白微微一笑，也回到车上。

    贺云翼不吝夸奖，“林白，做得好！”

    吴白笑了笑，“都是贱骨头，说着不听，非得打才行。”

    旁边的面包车启动了。

    吴白也发动车子跟了上去。

    ……

    ……

    两三个小时后，车子在一座庄园前停下。

    吴白等人下车，眼前的庄园是一座典型的岛国庭院，很大。

    在岛国这弹丸之地，土地紧张的地方，能有这么一座庭院着实不易。

    “阎高，这里便是我暗魔殿在岛国的分殿吗？”

    吴白问道。

    阎高黑着脸，不阴不阳地嗯了一声。

    随即，便朝着里面走去。

    走进大门，入眼便是大片的花田，身着岛国服饰的佣人正在忙活。

    脚下是石子小路，让人感觉走在田野上似的。

    这里，除了有武修守卫，还用上了很多的现代防卫手段，监控更是到处都是。

    吴白能感觉到，此刻有人正在通过监控观察着他们。

    阎高也不介绍，挺直腰杆，昂着头，在前面带路。

    阎高带着他们穿过前院，来到后院的一间雅室。

    雅室门口摆放了一排木屐，阎高示意他们换上木屐。

    贺云翼等人都换上了木屐。

    吴白压根懒得换，穿鞋就进去了。

    刚才前院全是花田，吴白的鞋子上沾了不少泥土，在干净的地板上留下几个脚印。

    阎高黑着脸，冷声道：“请换鞋。”

    吴白回头看着他，露出八颗洁白的牙齿，笑容灿烂地说道：“穿那玩意杀人不方便。”

    阎高浑身一寒，吴白虽然在笑，但是笑容里没有一丝温度。

    他冷哼一声，不再言语，转身离开了。

    雅室里布置得十分雅致，地上是一个个蒲团，前面是一个个小矮桌。

    岛国人都喜欢跪在蒲团上，吴白则是直接盘腿坐了下来。

    “殿主，这七殿主的人都这么不懂礼貌吗？”

    贺云翼冷笑一声，道：“这是在给我们下马威呢。”

    “陈渊，林白，以后我们在这里怕是处处受人牵制，这样的事会经常发生。毕竟，我没来之前，这里是七殿主一个人说了算。”

    陈渊愁眉苦脸的，看来以后的日子不好过了。

    吴白则是咧嘴一笑，“若是谁敢让六殿主难堪，那就打，打到他们服气为止。”

    “让这些狗贼都知道，谁是君，谁是臣。”

    贺云翼满脸笑容，他对吴白太满意了，无可挑剔。

    潘金莲看了一眼吴白，眼神怨毒。

    本来以为阎高去请七殿主了，可几人这一等，就等了一个多小时。

    吴白冷笑道：“这位六殿主可真够忙的，不露面就算了，连杯茶都不给。”

    贺云翼脸色阴沉，道：“我早就猜到了。”

    “殿主，要不我出去转转。”吴白笑眯眯的说道。

    贺云翼一怔，随即便明白了吴白的意思，微微点了点头。

