    　　一连数日，不管是月轮国还是神殿都未曾对断臂僧人一事发表任何看法，于是，墨池苑本来还颇为紧张的气氛便逐渐恢复了往日的平静，只是心中还保持着一定的谨慎。

    　　如此，距离西陵发下诏令援燕已经过去了一个多月的时间。

    　　方谦知道这样的平静的日子不会太久，月轮和神殿必然不会将白塔寺僧人断臂之事置之不理。

    　　所以他格外珍惜现在的日子，每日都寻着各种理由伴在莫山山的身边，甚至后来，他已经不需要理由，每日的见面与陪伴已经成为了二人之间一种心照不宣的默契。

    　　黑白相间的马车内，莫山山依旧如同往日在练字，只是如今她的每一个字都带着几分阵法的影子。

    　　毕竟不论是符还是阵都能够以书法相通。

    　　方谦虽然阵法领悟不多，但知道的阵法却是极多。

    　　以莫山山高绝的阵法天赋，在他的悉心传授下，如今她的阵法造诣已经完全不亚于她的符道了，甚至如果给她足够的时间，阵法完全能够发挥出比符道更加强悍的力量。

    　　看着莫山山认真的练字，方谦忽然从她的一副书帖中发现了几个熟悉的字。

    　　花开彼岸天！

    　　他心头微微一跳，其实早在很久之前他就有意无意的阻止莫山山看到宁缺的字帖。

    　　甚至他提前帮助宁缺，固然是一片好意，但也不得不承认，他还怀着几分让宁缺无法写下鸡汤贴的心思。

    　　因为，如果莫山山还是如同原著那般因为一纸字帖就喜欢上宁缺，那他就很难再有任何机会。

    　　按照老话说，这是命中注定的缘分，而那一瞬间的感觉，真的很难说的清楚。

    　　莫山山性子通透，正如在未来，王书圣因为昊天的压力想要强逼她嫁给大河国主的时候，她对王书圣说的那些话一样，很多事情她看的很明白，只是没有说，并不是不懂。

    　　她一旦喜欢上一个人，不论是何种奇葩的理由，在她身上都显得很真实。

    　　她可以为了宁缺和桑桑与全世界为敌，也可以为了自己的心意，忤逆自己的老师，甚至昊天。

    　　她就是一个看似性子淡然恬静，实则骨子里性烈如火，敢爱敢恨的奇女子。

    　　所以，方谦十分明白，如果他没有办法提前走进她的心里，他就再也没有机会。

    　　所以，那一日，他会乘天马入墨池苑，所以，他会从王书圣手中用通天丸换来这个身份，来到这里。

    　　看到这副花开帖，他一瞬间想到了很多，半晌，他伸手将这副花开贴拿了起来，故作平静的问道：“没想到你这里也有这副风靡长安的花开贴啊。”

    　　莫山山看了那副花开贴一眼说道：“听说是夫子一位新收的学生写的，夫子的弟子果然不凡，字的确很好，我都有所不及，完全能够与我师傅相媲美了。”

    　　她平静的说着这些话，带着几分赞叹，便再无其他。

    　　方谦平静的问道：“你觉得写这个字的人会是个什么样的人？”

    　　莫山山有些疑惑的看着他，心想你不是书院的学生吗，按时间算，应该和这个人还是同窗，为何还要问我？

    　　方谦解释道：“我听闻书道中人，心意可相映，我跟他算是熟识，所以对你从这字中看出的东西不免有些好奇。”

    　　这解释其实有些牵强，但莫山山想了想还是说道：“算不上心意相映，只是比起常人对字里行间蕴含的精神气韵感受的多了些，不然天下间入书道之人虽不多，但也超过十指之数，难道每一个我都要心意相映？”她看了看那字帖，沉思片刻之后说道：“这字言语笔锋有些散漫，不过其中自然堂皇，光明磊落的气势倒是极为鲜明，而且还被夫子收为学生，想来此人不论道德气度人品，应该都很不错。”

    　　方谦从莫山山的言语中听出了她对于字帖主人的几分推崇，虽然没有听出别的什么，但心中还是不免有些沉闷。

    　　于是便忍不住说道：“前些日子，夫子亲自收我当了弟子，那家伙可连夫子的面还没见过呢。”

    　　莫山山下意识的忽略了方谦言语中的酸气，忍不住问道：“你见过夫子？他亲自收了你为徒？”

    　　她语气虽是疑问，心中却已经相信这是真的。

    　　名满天下的剑痴自然是有资格成为夫子弟子的。

    　　她疑问只是因为夫子在她心中太高太高的缘故，她下意识的反应。

    　　她知道方谦一定不会骗她，所以这是一定真的，于是她看向方谦的眼神便不免生了些变化。

    　　方谦很满意她的表现，心想老头子的名气果然非同一般，以山山的性格可是很少有这样的表现。

    　　于是，他微笑着，接受着莫山山带着一分崇拜七分羡慕的目光。

    　　忽然，他感应到了外面有一股熟悉的气息靠近，那是和他体质极为相似的气息。

    　　他心中微微一叹，果然还是来了。

    　　他从莫山山手中要来那个木盒，取出了他送给她的眼镜，认真的给她戴在了眼睛上，又将她散乱的发丝一缕缕整理好。

    　　一时间，本就好看的她，更多了几分浓浓的书卷气和仙气，美的让人完全不忍心移开视线。

    　　虽然谈不上画龙点睛，但也算得上锦上添花了。

    　　方谦满意的看着她，平静的说道：“你说的那个道德气度人品都不错的人到了，毕竟是夫子的弟子，总要打扮的好些，看的清楚些才是。”

    　　说完，他想到了什么，便忍不住恼怒的说道：“早知道当日我就直接登山算了，结果他居然成了我师兄？”

    　　莫山山一动不动任他收拾，心中也是生出了一丝好奇，毕竟同为书道中人，对方能写出一手她都比不上的好字，想来是有不凡之处。

    　　方谦带着莫山山下了马车，半路上他微微迟疑的握住了莫山山的手。

    　　她的手很暖很软，一旦握住便让人再也不忍心松开。

    　　莫山山微微挣了一下，她的力道很轻，若不是方谦此时极为敏感只怕根本感觉不到。

    　　他的手握的很紧，所以这样的力道根本没办法挣脱。

    　　莫山山看着方谦看似平静的侧脸，最终便任他握住，她能够感受到他此时的紧张，而她内心对这样的行为其实并不抗拒。

    　　同一时间，不远处一个跨刀的少年拉着弓，一身杀气的和许多墨池苑弟子紧张对峙。

    　　也许是因为太过浓烈的杀气，所以气氛格外安静，安静的落针可闻。

