
　　可让他们万万想不到的是，他们原本是想把小型企业给干掉，最后他们几个大企业瓜分市场，结果却是小企业生存的好好的，大企业却开始亏钱。

　　原因无他，复读机的技术含量实在是太低了。

　　同时，钟大龙也放弃了对专利的控制，导致很多本来没什么底蕴小型的厂家，很快就进入到了这个行业。

　　这些杂牌企业的进入，让市场竞争更加的混乱，竞争进入白热化。

　　杂牌小厂没有巨额的广告投入，但它们采用的是低价的劣质零件，因此在价格上，根本不害怕那些以质量取胜的大厂家。

　　最终，这些杂牌复读机占据了复读机的半壁江山。

　　这样一来，大牌的复读机厂商，在零二年出现了亏损。

　　据不完全统治，全国市场有两千多个厂家生产近一百种品牌的复读机。

　　从这个数据可以看出来，当时的市场到底有多混乱。

　　这些杂牌企业抢占市场，采用的办法也很简单，那就是一味的降低成本。

　　价格降低了，他们的销量自然就上去了，同时也给市场带来了更多的隐患。

　　大厂家之间激烈的竞争，杂牌企业的出现，使得复读机价格不断被迫下降。

　　这些都让复读机成为了没有任何利润存在的产品，过早的进入产品衰退期。

　　这个时候，一些外资企业，反倒是靠着复读机是赚得盆满钵满。

　　不仅如此，他们在本地赚了钱后，开始大举进入华夏复读机市场。

　　他们凭借自身的品牌优势以高价格，高质量迅速占领了华夏复读机四分之一的市场份额。

　　不得不承认，华夏消费者在很多时候还是有那么一点崇洋媚外的。

　　尤其是孩子是利用复读机用来学外语，更容易认为国外的品牌更好。

　　在利润方面，这些国外品牌并没有选择降价，反倒是有意识的提高价格，给华夏消费者造成一种假象，他们的东西更正宗，质量更好。

　　这样的情况之下，这些外国品牌更是碾压了国内全部的复读机企业，

　　外资企业一下就占据了国内复读机市场百分之八十的利润，剩下的百分之二十利润，由所有的华夏复读机企业平分。

　　不得不说，这是件很讽刺的一件事。

　　这种场景，是陈江海绝对不愿意看到的。

　　这华夏人设计制造，原本可以造福华夏，甚至冲入国际市场的复读机，如果落得这样的下场，实在是太不应该了。

　　不想让这种场景出现的话，眼下最好的方法，就是把专利注册起来，牢牢的掌握在自己的手里。

　　只有把复读机的技术水平，质量等各方面提上来，才能保证它未来的销量。

　　不仅如此，陈江海打算根据后世的一些经验为这些复读机，增加新的功能，增加更多的卖点。

　　比如说在复读机上增加一个屏幕，这样听的同时还能看，更好地加深记忆。

　　还可以加上英汉互译，电子词典等功能，让复读机的技术含量，大大的提升。

　　这样一来的话，等于是变相提升这个行业的门槛。

　　那些杂牌企业要想再进这个行业，就得考虑一下自己有没有这个实力了。

　　当然了，前提条件，就是专利权的归属了。

　　听完陈江海的话，钟大龙微微陷入沉思。

　　他这一辈子，为国为民，可谓是毫无私心。

　　现在唯一想做的事，就是把自己研发出来的这个心血复读机给推广开来。

　　所以对于陈江海要买断专利这件事，他是不愿意接受。

　　这本来是一件利国利民的好事，可是在陈江海这里变成了一桩生意。23sK.com

　　他要是仗着有专利，把复读机的价格定的太高了，那怎么办？

　　这本来就是为了普通百姓准备的产品，一般人要是买不起，它还有什么存在的必要性？

　　想到这里，钟大龙抬头说道：“陈总，我对你们秋海很认可，但是如果你们想垄断复读机，我觉得不太合适！”

　　“钟老，你误会我的意思了，我没有说一定要买断复读机的专利。”

　　陈江海笑了笑道。

　　复读机这个专利，能买断自然是最好的，不能买断也无所谓。

　　陈江海相信秋海，完全有能力做一款市面上最好的复读机。

　　听到陈江海这样说，钟大龙略带疑惑地问道：“陈总，你到底是什么意思？”

　　“钟老，秋海不独占复读机专利，和您不把专利随便授权给其他企业，其实并没有什么冲突。”陈江海解释道。

　　钟大龙这下彻底有点不明白了，他实在没有搞清楚陈江海到底想说些什么。

　　既然陈江海不打算独占这门技术，为什么还要阻止他把这项技术授权给其他企业呢？

　　看到钟大龙这个样子，陈江海微微一笑，继续说道：“钟老，我想您应该知道，现在国内很多企业，做的是代工组装，完全没有自己技术的。”

　　对于陈江海说到这一点，钟大龙自然是知道的。

　　这在他看来，是一件很悲哀的事。

　　陈江海跟着扬手道：“大企业都没有技术，更不要说那些杂牌小作坊了。抄袭，使用劣质零件等卑劣的手段，他们是信手拈来。”

　　“如果你把复读机的技术送给他们，那他们生产出来的产品，就是劣质产品。”

　　“我想这些杂牌的小作坊，你也不想把复读机技术授权给他们使用吧？”

　　听到这里，钟大龙默默地点了点头。

　　陈江海说的很有道理，这些杂牌小作坊，确实不能给他们专利授权。

　　如果复读机的专利被那些杂牌小作坊拿去用的话，生产出来的东西绝对是惨不忍睹。

　　然而钟大龙也知道，现在华夏不管什么行业，能有属于自己的技术企业，还是太少了。

　　更不用说电子产品这一块，大部分的技术都掌握在外资手上。

　　至于华夏本土的企业，能有自主技术的实在是寥寥无几。

　　在电子行业，稍微能拿出点成绩的，也就是秋海，联想，四通等这么几家了。

　　至于其他的厂商，钟大龙完全看不上眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千三百一十三章 一件很悲哀的事免费阅读。https://xs.23sk.com 