    千里必分手！

    分了手还得继续过，人嘛，最重要的是开心。

    so……大家有月票就支持一下，让老猫难得的开心一下，如果再有多一些人支持正版订阅就更好了，对了，VIP第一章的订阅已经快要破一万了！大家尽量给点薄面，哪怕因为经济困难不能全订，也烦请订阅一下前面的那几章V章节，谢谢啦~

    在此，顺便跟某些时而冷嘲热讽说老猫必然扑街的二百五回禀一声，肯定得让您失望了，这书现在六十余万字，五万收藏却有五六千的均订，下月初的大封推以及未来的全渠道推荐，成绩很可能还会翻一翻，扑是肯定扑不了的，顶多更新差了点，月票跟不上，要看笑话，还是多瞅瞅你们自己吧。

    还有，老猫也是一个老油条司机了，心态很稳、开车也很稳，这书该怎么写，有自己的思路，从不会被任何人左右摆布，一千个人有一千个哈姆雷特，老猫写小说又不是印人民币，绝不可能做到面面俱到，作者鸿蒙树说得好，按自己的心思写书，哪怕扑了也不后悔。

    如果真不幸有一天扑了，天又不塌不了，老猫生意失败都挺过来了，这点坎算个啥，大不了去书城写兵王农民小白文，赚得多写得轻松，大部分读者还和谐，反正后路挺多，又饿不死~

    不扯了，昨晚一群小伙伴在家里喝嗨了，留下满地狼藉，老猫还得大晚上扫地拖地洗碗刷筷子呢~唉，长得帅又能赚钱做家务活，哥都被自己感动到了~

    夜深了，给一些有特殊需求的小伙伴推荐一首舒心怡情的好歌：《天后》，听完记得发表一下感触心得~