    据埃尔文的观察，这些天那些家养小精运送来喂龙的食物虽然多，但都是很普通的肉类。

    然后这些人就可以来周期性地给这些成年龙放血，提炼成威能之泉，再筑造成加隆。

    这可谓真正意义上的“吃的是草，挤的是奶”。龙类竟然是比奶牛还要优秀的经济动物。

    等这些龙的造血系统衰竭了，就直接屠宰，龙肝龙筋龙骨龙角龙心龙鳞一卖，至少又是数万加隆进账。

    埃尔文都觉得眼红了，这生意谁不想做啊！

    旁观着这些巫师的采血过程，金角大王有些不安，它虽然不聪明，但似乎也隐隐预料到这就是它未来的命运。

    埃尔文死死压住它，让它不要乱动。

    其实他自己也有点慌，怕那些巫师会来查看石柱，他虽然用泥巴加变形术整了个障眼法，让被他刮过的石柱从外表上看依然完好无损，但这依然很容易就会被发现异常。

    运气不错，那些巫师没往这边来，他们应该就是主要负责取血的，不管其他事。

    “跟上。”埃尔文拍了拍金角大王的脑袋。

    那些人给所有的成年龙逐一取血，每一头龙的血液都单独装在一个被施加了无痕伸展咒的罐子里，放在一个由几只家养小精灵操纵的小车上。

    埃尔文很好奇他们接下来会去哪儿。

    那几个巫师这时候把家养小精灵打发走，然后带着推车来到了一个看起来非常不起眼的低矮建筑前。

    他们进去了。

    埃尔文当然要跟着，“你在这里，不要走动。”他对金角大王表示道。

    经过这几天的训练与磨合，这头蠢龙已经大致能明白一些基本的指令，它知道埃尔文是要它乖乖原地不动，等他回来之后就有奖励。

    金角大王不会隐身，它自己留在外面其实挺危险的，一不小心就会被发现，然后被抓回去。

    不过这对埃尔文来说好像不算什么损失，一头傻龙而已。

    悄无声息地跟进去，埃尔文发现这个不大的砖石房屋里只有一个通向地下的斜坡，尽头是一堵墙。

    一堵和镇压那些成年龙的石柱材质一样的墙。

    那几名运送龙血的巫师其中一个走上前，将一块徽章嵌入了墙壁上的凹槽，徽章散发出宛如液体的金色光芒，这些光芒在石墙上蔓延，勾勒出一扇大门的轮廓。

    巫师接着举起魔杖，念了句埃尔文完全陌生的咒语，大门这才缓缓地打开。

    还算不错的门禁设置，埃尔文默默地评价道。

    巫师们进去了，埃尔文很麻溜地紧跟着他们。

    出乎预料的是，在这样严密的防护之后，竟然只是个并不算很大的空间。

    正中央是个巨大的坩埚，而在其周围是一套非常笨重的黄铜器材，看起来有蒸馏和萃取的功能，但整体非常有年代感，就像是从十八世纪就开始使用似的。

    坩埚里正咕嘟嘟地煮着什么东西，旁边有个台架，一个矮个子生物站在上面，抱着巨大的勺子在坩埚里吃力地搅拌。

    那是一个妖精。

    这里还有两个妖精，其中一个毛发稀疏，满脸褶皱，带着一副圆形金丝眼镜，一看就是那种因为活了很久所以有着丰富阅历和知识储备的老家伙。

    巫师们以手抚胸向他行礼，“这一批龙血已经带来了，崔斯普德大师。”

    大师从鼻孔中哼了一声算是回应。

    另一个作为助手的地精接过了推车的控制权，把上面的罐子一个接一个打开，查看里面熔岩般赤红的龙血。

    崔斯普德大师挥了挥手，意思那些巫师可以走了。

    核心技术只能掌握在妖精手里，这些打工人是没有资格继续留在这里的。

    巫师们很识趣地告退，厚重的大门再度合拢。埃尔文当然不会离开，他把尾巴盘起来，坐在边上饶有兴致地观看起来。

    三个妖精察觉不到他的存在，埃尔文现在的潜行已经相当完美，只要不是被高阶侦查咒长时间的扫描他就不会显形。

    不只是这些妖精，说实话这整个火龙养殖基地在埃尔文看来都没什么警惕性，这可能是过于相信外面那层结界的缘故。他们到现在都没有意识到搞事的是一条高智商且会隐形的幼龙。

    不过想一想毕竟是妖精的地盘，资本家的一大特性就是敢冒风险节约成本，这点对妖精也是适用的。很明显就是因为维持结界的花费很大并且长久以来都没什么乱子发生，所他们以就把其他占用经费的安全项目砍掉了。

    不设立额外的防御设施，也不雇佣额外的安保人员，一切只需要满足生产的基本需求即可。只要不出什么大纰漏，这种状况就会一直持续。

    而幼龙集体出逃，在这个养殖场的负责人看来似乎也不算什么大纰漏。

    崔斯普德大师双眼中冒出白色的光芒，他用手掌做了个抬升的动作，那些装满龙血的罐子便像是被一只无形的手给抓了起来，向坩埚里倾倒龙血。

    埃尔文很想吹声口哨，太棒了！他也会无杖无声的意念控物！

    话说回来，魔法史课本里好像提到过，妖精的魔法和人类巫师是两种截然不同的体系，他们也不需要魔杖。

    “不要停止搅拌，金吉！”崔斯普德大师对着台架上的妖精喊道。

    “明白，师父！”

    另一个妖精助手手忙脚乱地将各种矿物和药材加入坩埚，大部分材料埃尔文都不认识，最终只能放弃去记忆，偷学工艺的计划在第一步就失败了。

    崔斯普德在用妖精魔法娴熟地控制火候，很快这个不大的空间里就充斥着一股奇怪的味道。

    坩埚里的龙血已经变成了深褐色，通过导管引流到一旁的黄铜装置，分离、萃取、提纯，崔斯普德大师的操作很精细。

    但埃尔文觉着这些步骤用克莱登大学实验室里的那些专业的高级设备来处理会更加方便。

    满满一大坩埚龙血只能提纯出一小水桶的威能之泉，埃尔文现在对这种液体的量很敏感，他几乎是立刻就估算出，仅一次采集的龙血就足够妖精们铸造五万以上的加隆。

    即便从小就没为钱发愁过，埃尔文也瞬间就眼红了，要知道他在霍格沃茨的日子过得着实紧巴巴的。

    果然是不讲道理的印钱啊！

    妖精助手将那些威能之泉分装进几十支试管之中，崔斯普德打开了旁边的一个保险箱，埃尔文瞬间就窒息了，因为那保险箱里足足有上百只试管！

    全部装满了威能之泉！

    显然，他们是要攒一批存货再统一运输。

    崔斯普德大师刚要把那些新提取出来的威能之泉放入保险箱，却突然听到身后砰砰两声，他惊异地回过头，然后就看到他的两个助手已经倒在地上，而在眼前的是一头漆黑的幼龙。

    这头幼龙嘴角带着一丝很像是人类的笑容。

    妖精的魔法施加到对方没有产生任何效果，幼龙握爪成拳，轻轻一碰，崔斯普德便直接晕了过去。他手中的试管也顺势掉落，被埃尔文用另一只爪子接到了。

    这一瓶可就是等于一千多金加隆。

    看着这个保险箱，埃尔文兴奋的想要搓手，威能之泉对他而言可并不只是财富，同时还代表着魔力。

    而魔力是一切的基础，只要有足够的魔力，他的这副幼龙之躯就能够成长，他就可以冲破结界的无形之墙逃出去，甚至无法变回人类的根本原因也可能就是魔力不足。

    虽然说他没有这些威能之泉的所有权，但宰资本家的猪是正义的！所以埃尔文直接拧开试管，仰头灌了下去。

    他没有停下，他能感受自己体内的渴望，在连续喝了五六瓶之后，他感受进入了成长状态。

    和他当初变形的时候感觉有些相似，他的体型在变大，但埃尔文觉得维持现在这种体型挺不错，再大就嫌累赘了，于是他主动压抑体型上的变化，这并不难，运用些变形术的手段就行。

    近半个小时之后，他恢复了正常，他感到自己的魔力至少增加了一倍，虽然体型没有变化，但鳞片更加厚实，龙爪更加坚韧而锋利，脊背上的尖刺增长了不少，尖端泛着一丝诡异的光泽，似乎毒性也增强了。

    埃尔文仔细感受了下，没感觉在经历了这种违背生物规律的快速成长之后有什么异常。

    很好，二阶进化，那么接下来就进行三阶进化，埃尔文美滋滋地再喝下一管威能之泉，然后脸色一变，露出郁闷的表情。

    竟然没效果了，也不是说没效果，还是能直接转化为魔力被消耗来使用魔法，但却不再能促进埃尔文成长。

    也就是说，只有在亚成年之前，威能之泉才对幼龙的生长有促进作用。

    这很合理，毕竟只是成年龙的血液提纯物而已，又不是什么万能神药，对接近成年的龙本就不应该产生效果。

    不然的话，把这些威能之泉全喝完是不是就可以直接挑战邓布利多了？

    埃尔文为了突破人类之身的魔力上限选择化身为龙，但龙也是有上限的，本质上没有区别。

    他的热情之火减弱了一些，但立马又旺盛起来，虽然不能再通过威能之泉成长，但这东西依然等同于实打实的加隆啊！

    埃尔文当然不认为自己会一辈子都变不回人，加隆肯定是越多越好。

    至于所有权的问题，妖精们本来就是什么好鸟，占他们的便宜真的很难让人产生罪恶感。并且埃尔文现在是条龙，龙肯定是不需要遵守人类的法律的。

    更何况无产阶级薅有产阶级的羊毛难道不是件美事吗？

