    第二百五十一章官将首

    面对杨间的话，几十万乌央乌央的人皆是沉默不语。

    这种情况，绝对是必死无疑的，这可是短信里面写的明明白白的！

    “呵呵，果然是这样，我算是知道城隍老爷为什么不亲自出来解决这件事了，人啊。”扫视了一眼周围的人, 杨间低声对着宋琦说了一句话。

    福祸无门，惟人自招，哪怕是有求必应的神，你也要供奉对方不是？

    “各位，我再次申明一下，你们现在还要选出十三个人跟我们一起面对那只敲门鬼，我知道这很残酷, 但这是你们必须做出来的选择！”杨间再次喊道。

    “我知道你们恐惧这些, 但是, 现在你们还不是真正的处在恐怖之中。”

    “因为你们还在人世间，而不是被拉入到诡异的世界，不然的话，你们根本没有现在这种还能站在这里的情况了！”

    “言尽于此，你们好好考虑一下，如果有想法的话，可以敲一敲城隍庙的大门。”

    杨间高声喊了一句，随后便不理会面前这些神色各异的人，招呼了一声王珊珊和那个自告奋勇的男人，就想着城隍庙里面走去。

    至于会不会怕这些人恼羞成怒的从身后袭击自己。

    抱歉，这群乌合之众，根本没有那个能力，也没那个胆子。

    “小兄弟，等一下。”这个时候，杨间的身后被一個男人拍了拍。

    蓦然间，杨间眉心那道竖着的纹理微微一亮，一只血红色的眼眸半睁开着。

    被回过头来的杨间这么一盯, 那人宛若遭到雷击一半，大脑一片空白，三魂丢了七魄。

    “杨间，这是我爸爸。”一旁的王珊珊看到这一幕，连忙出声喊着了杨间。

    虽然王珊珊不知道杨间这种情况是怎么回事，但是这绝对不会是好事。

    “记住，以后不要从后面拍我的肩膀。”杨间眯了眯眼睛，低声警告了一句。

    身为单亲家庭长大的孩子，杨间的内心一直很敏感，再加上此时此地这种情形，更是小心翼翼，提高警惕。

    “好…好的。”看到杨间那收回的目光，男人咽了咽口水，小心翼翼的回答道。

    杨间刚才额头长眼睛的那一幕，着实让他震惊到了，正常人那有三只眼的，马王爷吧这是？！

    “爸，不是让你不要过来的吗？我经验比你多, 这事我有能力也有义务参加。”王珊珊挡在自己父亲和杨间的中间，隔绝两人的视线说到。

    “你有个屁义务, 这里几十万的爷们就选不出十五个人出来？！听爸的话，这种吃力不讨好的事儿咱别干。”被王珊珊的话语一打岔，男人被冻结的思绪也是回到了现实，指着身后的众人对着王珊珊喊道。

    那些围拢在男人身边的人却是敢怒不敢言，之前冲击城隍庙的经历就让他们感觉到眼前这座城隍庙的不正常，刚才杨间额头那一闪而逝的猩红眼珠，也是证明了这一点！

    还好刚才自己没有被眼前少年的话激得动手。

    “喂，前面的人你们能忍？”后面没有看清杨间样子的人喊道。

    “伱他妈说你妈呢！有本事你们来。”前面的人不敢对杨间他们发脾气，但是骂起后面的人来却是毫不留情。

    很快，一场谩骂推搡就发生在杨间等人的眼前，加上小孩的厉害妇女的啜泣，让人更加的心烦意乱脾气暴躁。

    “你们都给我闭嘴！”看这眼前的这一幕，杨间大声的呵斥道，声音仿佛得到什么加持一般，传遍全场。

    这一声，连小孩的哭声都被压了下去，那些骂得面红耳赤就差动手的人也是变成一副噤若寒蝉的样子。

    “等我离开了你们可以随便吵，但是现在不行。”扫视了一眼众人，杨间不屑的撇了撇嘴说到。

    “王珊珊怎么选我管不着，她去不去你们自己再商量商量。”杨间目光又是回到王珊珊一家人身上，缓缓的说到。

    “我替珊珊去。”男人鼓起勇气看了杨间一眼，沉声说道。

    “爸！”听到自己父亲的声音，王珊珊交集的喊了一声。

    “没事的，有你爸爸我在，怎么能让你冒险呢。”听到王珊珊的话，男人怜爱的摸了摸女儿的头说到。

    一群自私自利的怂货，自己女儿还只是高中生呢。

    “大兄弟，是个汉子。”一旁先前站出来的男人对着王珊珊父亲竖了个大拇指，高声说道。

    见此王珊珊父亲只是笑了笑，没有回答对方的话，而是跟自己的女儿和妻子想拥在一起，珍惜着最后的时刻。

    “你们可以一起进城隍庙。”看着王珊珊一家依依不舍的样子，杨间突然说道。

    “杨间，这样做城隍老爷回同意吗？”听到杨间的话，一旁的宋琦靠近来低声说道。

    “没关系，以城隍老爷的威能，咱们在这里的一言一行都能看个仔细听个明白。”

    “既然城隍老爷没有反对，那就是同意了。”杨间悄声回答道。

    “这位大哥，你的家人也可以一起接到城隍庙里面。”回答完宋琦，杨间又是看向之前的那个男人。

    “嗨，我就算过了，我是在大昌市打工的，孩子婆娘都还在老家呢。”男人听到杨间的话，摇着头说道。

    “要是可以的话，我可以选几个人跟我进去吗？”

    “可以。”思考了一下，杨间点头说道。

    而那些听到杨间他们对话的人，皆是眼前一亮，眼含期待的看着那个圣母般的男人。

    见此，杨间只能表示这些人想屁吃，人家老婆孩子没在这，就不能有朋友在这？

    “钱哥，钱哥，你在呢吗？”听到杨间的话，男人咧着嘴笑了笑，随后告诉对着人群喊道。

    “在这呢在这呢。”听到男人的喊话声，挤在人群中的钱得财惊喜的高声回应道。

    当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村啊，自己只不过是顺道载了这个大兄弟一样，人家就把这个接受庇护的机会送给了自己。

    决定了，这次如果都没死的话，这个兄弟钱有财交定了，如果对方死了，一句话，汝妻子，吾养之！

    “让一让让一让，都挤在这里干什么呢，没听到我兄弟在叫我呢吗？”虽然心里慷慨陈词，但是钱有财脸上却是一副小人得志的模样。

    在身边人一副羡慕嫉妒恨的目光下，钱有财凭借着自己胖碩的身材，抱着孩子牵着老婆挤到了杨间等人的面前。

    “好兄弟，大恩不言谢，以后你就是我亲兄弟，我有的你一样要有，来，胖墩，叫干爹。”握着男人的手，钱有财激动的说道。

    “哈哈，钱大哥说笑了，只不过举手之劳罢了。”男人也是被钱有财握着手，一副激动的样子给吓了一跳。

    “应该的应该的，等这次的事情结束之后，我一定好好报答你，要车有车要钱有钱。”听到男人的话，钱有财硕大的耳朵摇的都出现了残影。

    刚才他算是看明白了，城隍庙里面的人都是个人物，那个长三只眼的小孩不简单，钱有财相信，只要自己这个大兄弟能在这件事里面活下去，能力也不会差到哪里去！

    再说了，能用钱解决的事，都不是事！

    钱有财得意，一旁的人却是嫉妒的眼睛发红，这个该死的土豪！

    “是不是我们进了那十五个人中，家人就能进城隍庙？”有些心思活泛的人却是对着杨间问道。

    “可以。”听到那人的话，杨间无言的笑了笑，点头说道。

    让他们这么多废话，不就是为了凑够十五个人吗。

    听到杨间的话，他们顿时兴奋了，有些人怕死，不单单是因为自己怕死。

    “喂，你们在说什么？有什么事说清楚啊！”后面那些听得模模糊糊的人也是急了，在那里急吼吼的喊道。

    然而那些人却是不理他，自顾自的跟杨间讨论着。

    人一旦有了目的，不管好坏，行动力都是毋庸置疑的。

    很快，经过一阵喧闹扰动之后十五个人很快就选出来了，同时，还有十五个各色各样的家庭。

    而选完之后，杨间等人也不过多的停留，直接带着众人回到了城隍庙之中，徒留下一片人面面相觑又无可奈何。

    随后不知道谁喊了一声，又一阵冲击城隍庙的浪潮开始。

    “人心可用，可是用错了地方。”城隍庙里面的李云看着那些做无用功的人，淡淡的说了一句。

    五浊乱世，人性自私，唯利是图。

    “城隍大人，您需要的人我们已经带过来了。”回到城隍庙后，杨间和宋琦两人对着身旁迎过来的家人点了点头后，便向着大殿走去。

    来到大殿弯腰一躬，李云便是出现在大殿门口。

    看到这一幕，众人纷纷低下了自己的头颅，浑身僵硬不敢动弹。

    李云那淡漠的眼神，有人天地倾覆一般。

    “你们除了那十五个人，其余的全部退下。”站在大殿上俯视而下，李云淡漠的说道。

    听到李云的话，众人不敢有丝毫停留，纷纷向着后面推了下去，留下那十五个人孤零零的站在大殿前宽敞的院落之中。

    “既然你们愿意站出来，那么就代表愿意付出生命，这个世间这样的人不多，你们让我很欣慰。”李云轻轻的说道。

    听到李云的话，众人也只能把身体一低再低，却是不敢有丝毫说话的意思。

    没办法，此时的李云，说话间都是携带者城隍庙神域的力量。

    不说那些人不敢有丝毫疑问、话语，哪怕是站立在李云两旁的杨间宋琦，也是不敢有丝毫大喘气。

    “这些算是我给你们的奖励，你们好好消化消化。”俯视着众人，李云曲指一弹，一道荧光莫入众人的眉心。

    那些正是李云拆解后的神格面具，有着种种傩戏的经验知识，同时，也是地府阴神降临的媒介。

    “等到了晚上，你们熟悉好了，穿上这些装备，去往大昌市各地。”李云又是一挥手，一件件法器出现在众人的面前。

    三叉戟、手铐、火钳、虎牌……

    官将首、六司八大将、文武判官……，这些，就是李云这座城隍庙的配置了。

    满配的那种！

    “各位，我们的人刚才来了消息，城隍庙那边有采取措施的迹象。”国际刑警亚洲分部的会议室中，赵建国挂断了一个电话后，低声对着众人说道。

    “集体是些什么方法？”听到赵建国的声音，曹延华坐直了身体，低声问道。

    “这个没有具体表现出来，只是选出来了十五个人带进了城隍庙，根据情报传过来来说，行动的时间是在晚上。”赵建国看了一眼众人，开口说道。

    “晚上？”听到赵建国的话，曹延国低声重复了一句，随后心里也是松了口气。

    几十万人聚集在一起，光是吃喝拉撒就够人头疼。

    一天的时间还好，两天不吃饿不死人。

    “周正那边呢？情况怎么样？”思绪回归，曹延国继续问道那些周正这些人身边的情况。

    在之前的情报中，周正这些跟李云签了合同的御鬼者，除了不惧怕恶鬼复苏之外，还有背靠地府的地盘，俗称鬼域，足可以庇护一方平安了。

    “周正那边还好，敲门鬼一出现的时候他就发现了，跟他交战了十几分钟死了上百个人敲门鬼就没有在他那条街上出现。”赵建国回应道。

    那些听到赵建国话的御鬼者皆是眼睛一亮，这个能力好啊，岂不是背靠地府就无敌了？

    “周正的领域应该跟人的多少有关，这种唯心的力量，并不能一直稳定下去。”这个时候，一旁对鬼域研究多年的王小明出声说道。

    诡异这种东西，最会玩弄人心，在威胁下，人一开始可能同心协力，但是时间久了，高压状态下，恐惧的情绪就会蔓延。

    但是其余的御鬼者却是不理会王小明的话，再唯心的力量，那也比没有力量来的强啊。

    而且，换个说话，只要自己这边人够多，拿自己岂不是无敌了？成神做祖不是梦！

    “曹，你们似乎有什么事瞒着我？”这个时候，原本默不作声的白人老头突然出声问了一句。

    “没有什么要紧的事，我们大昌市有一个民间团体准备今天晚上出手对付敲门鬼。”听到白人老头的话，曹建国摇头说道。

    而白人老头听到曹建国的话，则是脸色一变，惊呼道：“曹，你可不能让他们干傻事，这种情况根本不是一个小小的民间团体能够处理的了的。”

    “他们死了不要紧，但是他们死了之后身体里面的恶魔苏醒了的话，那我们的麻烦可就不一样了。”

    白人老头的话让其他国家代表人却忍不住的点头认同。

    每一只鬼都有一种特殊的杀人规则，哪怕是它们曾经被人收容国！

    鬼和鬼的叠加，危险程度会呈几何倍的增加，这是世界各国这几十年来通过人命得出来的结论。

    “抱歉，你们也知道御鬼者的特殊性，我们只能约束他们，而不能命令他们。”曹延国摇了摇头，一副遗憾的神情。

    “狗屎，你们大昌市一宫有多少御鬼者？！”听到曹延国的话，白人老头低声吼道。

    而曹延国听到白人老头的话，则是把目光看向了赵建国。

    “大昌市里面有一个御鬼者俱乐部，还有一个玫瑰酒吧，加上时不时出现的灵异事件，大昌市的鬼粗略的统计一下，大概有三十多只。”赵建国默默的说道。

    因为机密的原因，那座大昌市范围内被抹去掉的鬼村赵建国没有说出来，还有弘法寺里的那只鬼。

    但就算是这样，其余人也是眼皮子狂跳。

    这有的没得加起来三十多只鬼，周正是怎么活到现在的？！

    “狗屎！曹，你必须阻止里面的御鬼者不要乱搞，不然的话，这将演变成一场席卷亚洲，乃至整个世界的灾难！”听到这个数字，白人老头也是急了。

    真要是让这个s级的恶魔把其余的御鬼者杀死后再夺去力量的话，那大家都别挣扎了，找个地方安静的自杀算了，这样指不定还能变成恶魔变相的活下去呢。

    “你们等着，我立马派人过去帮你们解决问题！”喊了一声，白人老头便火急火燎的下线处理这个问题去了。

    “我们也要去跟下面的人商议一下这个问题了。”见到白人老头下线，其他人也是纷纷告辞说道。

    “麻烦各位了，我先替大昌市的人民谢谢各位了。”见此，曹建国起身蘜了个躬说道。

    “应该的，应该的，这种时刻，大家就应该同舟共济。”听到曹延国的感谢，那些还没来得及下线的代表人纷纷回复道。

    一个小小的大昌市就能拿出来三十多个御鬼者，当真是恐怖如斯！

    不过这样也侧面证明，这个世界上恶鬼的数量，正在以肉眼可见的速度增加者。

    众人很快就各自下线了，只是几个周边国家的代表下线的同时，却是在心里嘀咕着赵建国之前说的一个名称。城隍庙。

    这种东西，不是之前就证明没什么用处的吗？难道大昌市的城隍庙有什么不同？

