    第141章 141.罗小路   

    “喂，你叫什么名字？”

    

    比利国轮回小队队长比利问道。

    

    “罗小路。”

    

    听到这个名字，比利吃了一惊。

    “华国人？”

    

    “我是华裔，但是我是肯亚国人。”

    

    听见罗晋的回答，比利拍了拍胸脯，松了口气。

    

    罗小路这个名字确实带有浓厚的华国味道，如果面前这个轮回者是华国轮回小队的话，那他们现在不是考虑要不要收留对方，而是该考虑怎么逃跑能够存活得更多了。

    

    众所周知华国轮回小队乃是轮回空间中最强的轮回小队。

    

    对方如果是华国轮回小队的人，肯定就是抱有什么目的才来的。

    

    而且他们探测出的实力肯定也不对，因为以华国轮回小队的水平，肯定早就已经全员白银九阶了。

    

    看了看眼前这只有白银七阶实力的轮回者，比利也是相信了对方的话语。

    

    毕竟对方如果真是华国轮回小队的轮回者的话，也不用费尽心机来进入自己的轮回小队了。

    

    直接将自己等人杀了可能还要方便得多。

    

    想到这里，比利对着罗晋招招手。

    

    “罗小路对吧，你过来。”

    

    罗晋听话的走到对方身前，同时身体表现出紧张的感觉，控制着身上的肌肉轻微的颤抖。

    

    看见罗晋的表现，比利对于罗晋说得话更加深信不疑。

    

    这罗小路看起来确实就是轮回小队被人家团灭，侥幸存活下来的轮回者。

    

    到现在对于别的轮回小队还是不由自主的害怕。

    

    比利从怀中掏出一个小瓶子，从小瓶子内倒出来一枚药丸，递给了罗晋。

    

    “这是我们轮回小队的慢性毒药，你把它服下去，我就相信你。

    虽然是毒药，但是只要每天按时吃解药，便不会有什么问题。”

    

    罗晋颤颤巍巍的问道：“那如果哪天没有吃到解药呢？”

    

    比利笑了笑，“如果一天没有吃到解药，那你就会全身奇痒无比，但还能坚持，但如果三天以上都没有吃到解药，你身上就会如同无数的蚂蚁噬咬一般，奇痒无比，无法忍受，最后为了止痒，会将全身抠烂，全身上下将会没有一块完好的皮肤，最后因为失血过多而死。”

    

    说完，看见罗晋“惊恐”的表情，又似乎是为了宽他的心，再次说道：   

    “只要你好好表现，咱们将这个城池的黄金级BOSS给抢夺下来，到时不仅给你解毒，而且还我还承诺一定会保护你到大逃杀世界结束！”

    

    罗晋面上写满了纠结和犹豫，但过了一会儿，还是艰难的点了点头，答应了比利的要求。

    

    当着比利的面，罗晋将药丸放入口中，嚼了嚼之后吞入腹中，又张开嘴巴示意自己真的吞了下去。

    

    看着罗晋吞下药丸，比利满意的点了点头，算是真正的接纳了罗晋。

    

    这个毒药可是他专门用轮回点兑换而来的，原本想着是用来逼供或是控制不听话的手下。

    

    现在给罗晋这个投诚的轮回者使用，也算是恰到好处。

    

    只要有解药在手，他就不怕这个新来的轮回者会不听他的话。

    

    这枚毒药，就算是白银九阶的轮回者服下了都必须要听从他的命令！   

    罗晋表面上虽然看起来虽然害怕至极，但其实对这所谓的毒药简直是不屑一顾。

    

    不说他已经迈入了黄金级。

    

    就算他还是白银级，凭着他已经迈入第二重的不灭盘古体来说，这种凡间的毒药就和糖豆差不多，就算每天当零嘴吃都不会有事。

    

    刚刚罗晋嚼了嚼，觉得比利给他的这份毒药的口感还有味道确实不错。

    

    如果不是怕吓着对方，罗晋简直想开口再要一些过来。

    

    “接下来我们怎么办？”

    罗晋开口问道。

    

    眼见罗晋已经服下了毒药，比利对于罗晋也是十分的放心，将自己轮回小队的计划告知罗晋。

    

    原来他们准备隐藏在R国轮回小队城池附近，等待黄金级BOSS出现后，等R国轮回小队的成员们先和黄金BOSS交战。

    

    等R国轮回小队的轮回者们先将黄金级BOSS消耗得差不多后，他们在趁机出手，尝试击杀黄金级BOSS。

    

    听完比利说完自己轮回小队的计划，罗晋感觉他们就是没计划。

    

    除了看准时机，就是走一步看一步。

    

    有些无语的看了比利国的几名轮回者一眼，罗晋也没有说话。

    

    反倒是比利拍了拍罗晋的肩膀：“怎么样？

    计划还不错吧？

    放心，等我们击杀掉黄金级BOSS后，肯定保护你和我们一样，存活到大逃杀世界结束！”

    

    “那真是太感谢队长了，我一定好好努力表现，帮助大家拿下黄金级BOSS！”

    

    听见罗晋的话，比利笑着点了点头，对于罗晋的态度显然十分满意。

    

    罗晋就这么跟着比利国轮回小队一行人，来到了距离R国城池五公里左右的森林边缘。

    

    几人就靠着森林茂密的植被，隐藏自己的行踪。

    

    与此同时，罗晋悄悄瞄了一眼活点地图。

    

    另外两只轮回小队也和比利国轮回小队差不多，在森林的边缘隐藏等待了起来。

    

    另外两只轮回小队的实力和比利国轮回小队也差别不大。

    

    其中有一支轮回小队甚至有一名白银九阶的轮回者。

    

    而且两只轮回小队都是满编。

    

    此刻三只轮回小队都在静静的等待着黄金级BOSS的出现，谁也没有暴露自己。

    

    不过在罗晋看来，R国轮回小队肯定已经清楚的知道了城外的三只轮回小队。

    

    对于排名第二的R国轮回小队，不可能如此轻松便让这些杂牌轮回小队潜入城池附近而毫无发觉。

    

    不过看起来，R国轮回小队并没有出手先清理这几只轮回小队的打算。

    

    应该也是盘算着，借这三支轮回小队的手来削弱黄金级BOSS的实力。

    

    现在，城里城外一共四支轮回小队，哦不，应该是五支轮回小队，共计20名轮回者。

    

    各怀鬼胎，都在打着黄金级BOSS的主意。

    

    只等黄金级BOSS出现，战斗或许就要开始！   

    而最后的赢家，注定只有一支轮回小队。

    

    ……   

    

