    

    没等托尼反驳，张易直接问道：“查清楚停电的原因了吗？”

    “这么长时间都没恢复供电，绝对是电力系统或者线路遭到破坏，影响了供电，看样子短时间内是无法恢复了。”

    “这可不行啊。”张易无奈道，“要不你拿个反应堆，先给保护伞恢复电力？”

    托尼嗤道：“又想骗我的新元素反应堆，你就死心吧。”

    “你先用反应堆供电，等来电了你再拿走不就得了？得赶紧让白后开机啊，不然就贾维斯那点水平，能入侵对方的通讯系统吗？”

    听到这话，托尼没有反驳，直接飞回斯塔克大厦拿了个反应堆过来，顺便还带了几件配套设备。

    托尼原本就打算给斯塔克大厦使用反应堆供电，相关设备都做得差不多了，现在只是将反应堆连接上保护伞的供电系统，不需要全套设备，很快就可以搞定。

    他这边忙着的时候，张易一直漂浮在半空中，监控着那辆汽车，时不时跟着飞一段距离。

    钓鱼计划自然不能只钓上一条小鱼就结束，那样的话有点得不偿失，还得把真正的幕后黑手揪出来才行。

    只不过很快张易就发现了异常情况，那就是有一辆私家车以及一辆摩托车似乎正在跟踪目标。

    尽管私家车的跟踪技巧很高明，只是远远地跟在后面，但还是被白后分析出来了，这辆私家车跟踪目标的几率为80%。

    而那辆摩托车就比较高调了，离目标非常近，跟踪的几率达到了100%。

    “情况不太对，有人在跟踪目标。”

    张易的脸色有点难看，为了这个钓鱼计划，他付出的代价很大，要是被人破坏掉，那可真是杀人的心都有了。

    “怎么回事？”托尼疑惑道，“你确定是在跟踪目标？”

    “智能AI分析出来的，应该错不了。”

    听完张易介绍的情况，托尼琢磨了一会儿，不确定道：“是不是他们的同伙？”

    “我也不确定，两辆车都不是从保护伞公司就开始跟踪的，摩托车在两条街外跟上的，私家车还要晚一点。”

    “我这边马上搞定，要不我帮你拦下私家车。”托尼加快了手上的速度，问道，“你试着把摩托车拦下？”

    张易降低高度，仔细观察着下面的情况，无奈道：“先等等看吧，一旦实施拦截，肯定会被目标注意到。”

    “搞定了！我现在去给白后开机！”

    听到这话，张易扭头看向曼哈顿的方向，果然在那边看到了明亮的保护伞标志。

    “先生，我回来了。”

    隔了两分钟左右，耳边传来了白后的声音。

    “白后，你马上扫描目标车辆，看看能不能入侵目标的通讯系统。”

    “明白，不过你需要降低高度。”

    张易按照白后规划的路线，避开目标视线的同时飞到了布鲁克林大桥上，将自己隐藏在索塔上，等待着目标的到来。

    过了没多久，目标出现在张易的视野中，白后也开始入侵。

    “需不需要帮忙？我看到你了。”

    这时候，耳边传来了托尼的声音，张易连忙道：“你先别过来，不要让对方听到你的飞行声音。”

    说着，张易扭头看去，在很远的地方看到了托尼脚底的亮光，心里暗暗松了口气，还好这家伙知道分寸，要是直接飞到这边的话，肯定已经被目标发现了。

    “嘁……说得好像我不懂跟踪似的……呃？你最好回头看看。”

    张易微微一愣，赶紧回过头去，却发现跟在目标后面的摩托车直接调头逆行，朝着那辆私家车冲了过去。

    躲开最后一辆车后，摩托车上的长发男子一跃而起，任由摩托车撞向私家车，而他则是调整角度，毫发无损地落在了地面上。

    “吱——”

    刺耳的刹车声响起，私家车紧急甩尾避开了摩托车，随后直接撞向那名长发男子。

    然而长发男子没有躲避的意思，在私家车临近之时一个空翻落在了车顶上，随后挥拳砸破挡风玻璃，猛地扯掉了方向盘。

    “握草？”

    “谢特！”

    看到这一幕，张易和托尼同时惊呼出声。

    这还没完，长发男子随后纵身一跃，抓住大桥的绳索滑到桥面上，双眼死死盯着没了方向盘的私家车。

    私家车里的驾驶员倒也果决，直接踩下刹车，在汽车彻底失控之前将其停了下来。

    “这家伙应该强化过身体。”托尼分析道，“普通人可做不到这种事情。”

    “嗯，看来幕后黑手有点东西啊……WTF？娜塔莉？”

    张易的话说到一半就说不下去了，因为他看到私家车里下来的竟然是娜塔莉·罗什曼。

    不，或许称之为娜塔莎·罗曼诺夫更加合适。

    尼克·弗瑞的心腹爱将，神盾局的顶级特工。

    当初在斯塔克工业博览会上，艾达王就识破了她的特工身份，后来在与托尼的交谈过程中，得知了对方的真实身份。

    托尼疑惑道：“她是尼克·弗瑞的心腹，怎么会出现在这里？难道咱们的猜测有误？”

    “应该不是……他们不是一伙的！”

    张易突然明白了，急忙道：“娜塔莎在跟踪的过程中被目标发现了，所以对方派了这个人过来阻拦她，你留在这里盯着，我得继续跟踪目标，找到他们的老巢！”

    说完，张易直接飞上天空，根据白后的定位找到了目标车辆。

    “白后，入侵完成了吗？”

    “对方的通讯系统保密性很高，我还需要一些时间。”

    张易想了想，然后道：“停止入侵吧，既然娜塔莎已经出现，就不要再打草惊蛇了，只盯着目标车辆。”

    目标手里的箱子是关键，幕后黑手就算再谨慎，也不会直接放弃已经到手的东西，只要不出现更大的意外，顺藤摸瓜就一定可以找到他们的老巢。

    “轰！”

    这时候，背后传来一声爆炸，张易转身看去，托尼竟然跟那名长发男子交上手了。

    “托尼，怎么回事？”

    “这人不对劲，他的左臂是一条机械臂，实力很强！”

    托尼跟那名长发男子激烈地打斗着，然而身负战甲的他竟然没讨到好处！        

