    

    顾初月眼尖的发现这不是刚刚喝的茶水，上面竟然还有玫瑰花的干瓣，而且闻起来，似乎还有些甜滋滋的感觉，她只是闻了下，便觉得浑身泛暖，有一种清晨赖在榻上，裹着被子的懒洋洋的舒服。

    她先是喝了一下口，“这是什么茶呀？”

    言闻一低头嗅了下，“小二说为了回馈老顾客，送了一壶后厨新调制出的花茶，想来，这便是送的茶。”

    顾初月一听是花茶叶心里了然，难怪会这么好喝，而且香味清甜。

    她就着言闻一的手，将一整杯的茶，都喝了。

    就连不小心吃到嘴里下玫瑰花瓣子都没有吐，而是嚼巴嚼巴也给吃了。

    尤其，她一嚼，口腔里不仅是玫瑰的清香，还有樱桃的酸甜味，不禁为顺祥斋的大厨竖起了大拇指，夸赞道：“要说这都城上下所有的糕点铺子里，还是顺祥斋的最可口，难怪一家独大，你知道吗？我刚刚竟然吃到了玫瑰花瓣，而且是掺着细细碎碎的樱桃果肉的花瓣。”

    言闻一见小姑娘满脸的惊奇，便又重新拿起了茶盏，将薄唇印在了小姑娘刚刚抿过的地方，饮下了剩下的一滴半点。

    顾初月双眼里冒着星星，“怎么样？”

    言闻一已经到了口边的“一般”在小姑娘期盼的眼神下，脱口而出两个字：“不错。”

    “是吧是吧，我的口味可是很好的，听我的，绝不会出错。”

    说完，便靠在了少年的怀里，止不住的傻笑。

    言闻一戳了戳她软乎乎的小脸蛋，“还要不要喝？”

    她扬着头，大声道：“要！”

    言闻一没想到小姑娘会发生这般大的声音，头刹时歪到了一边，偏偏小姑娘还不自知，只是一个劲儿的“咯咯”笑。

    他低头，就瞧见了小姑娘双颊泛着嫣红的模样，丹唇上还沾着一片小小的玫瑰花瓣。

    他眸色渐暗，双臂用力，直接将小姑娘在自己的腿上换了个坐的方向，从背对着他，变成了正面对着他。

    顾初月歪着头，杏眸中似乎被蒙上了一层水雾似的，双手软绵绵的抵在少年硬邦邦的胸膛上，“说，你是不是又要干坏事了？”

    小姑娘脸蛋泛红，若非言闻一刚刚亲自闻过那花茶，都要以为里面掺了女儿红了。

    他伸手，想要捏一捏小姑娘的脸，哪知还没碰到，就被人给拍了下。

    顾初月一只手依旧抵在他的胸膛上，另一只手搭在他的手腕上，满脸的鄙夷之色令言闻一迷惑不已。

    “言闻一，你都学坏了，你怎么好的不学，竟学画本子里的男主角耍流氓呢？你这通身的气派，怎么能当登徒子呢？”

    言闻一再一次听到了陌生的词汇，“何为流氓？”

    顾初月仰着头，眼睛眯成了月牙妆：“还能是什么？你真笨！”

    就在言闻一抬手准备敲一敲小姑娘的额头让她清醒几分时——

    她脱口而出：“就是登徒子呀！老人家都说，未成婚前就动手动脚的男子，与登徒子无异！”

    言闻一：“…………”

    未等他发作，小姑娘一点一点的磨蹭着转过身，又给自己倒了杯茶，咕噜咕噜一口气都喝了。

    再转身时，直接打了个哈欠，“一一，我怎么这么困呀？”

    言闻一冷笑：“怎么不叫登徒子了？”

    她矢口否认，还自认为坐直了身子，满脸认真道：“什么登徒子呀？你可是我的未婚夫婿，怎么能将自己和那些流氓做一类呢？我不许你这般妄自菲薄！”

    言闻一此时只觉得有口气梗在了心口处，下不去上不来。

    小姑娘别的不行，转移目的推卸责任倒是一套一套的。

    刚刚到底是谁先将登徒子说出口的，还说什么流氓？

    他一手揽着小姑娘的腰肢，刚要说些什么时，就瞧见她的脸色，越发的红润，像极了每次欲睡不睡的迷糊模样。

    顾初月“嘿嘿”笑了两声，“你真的不是什么登徒子哦，是我的未婚夫婿！嘻嘻，长得真好看呀……”

    说着，一双手便顺着少年的胸膛直接袭上了他的脸，有一下没一下的这碰碰，那摸摸。

    言闻一胡乱躲避之间，狭眸扫过桌上的茶盏，描绘着桃花朵朵，依照小姑娘的话来讲，就是超级“少女心”。

    他紧紧搂着有些扑棱的小姑娘，对着门道：“金戈，将小二叫来。”

    门外正在算着家底的金戈一听，直接忘记算到哪了，一时间竟忘记回答。

    屋里，言闻一皱眉道：“复还？”

    正靠在柱子上守门的复还嫌弃的看了眼有点傻眼的金戈，应下后便大步下楼去叫小二。

    随即，屋里又传来主子的声音，“金戈擅离职守，扣半个月例银。”

    金戈一听，差点摔个大马趴，简直欲哭无泪：“…………”

    本就不富裕的口袋又贫瘠了不少。

    复还动作极快，直接拉着小二的领子将人带到了雅间门口。

    小二思绪凌乱，回头望着两位高大威猛的侍卫，小心的准备去推雅间的门，哪知还没碰到，就听——

    “不必进来。”

    小二下意识的回答：“好的少爷。”

    屋里，言闻一抱着昏昏欲睡的小姑娘，皱眉道：“你们赠送的，是什么茶？”

    小二没听出来事什么意思，还以为是里面的少爷小姐很喜欢这款新品，便大力推荐一波：“是安神花茶，比起平常口味平淡甚至涩口的安神汤，这款花茶的口感更好，香味更浓，里面还添加了樱桃果干和牛乳做配，味道可是一绝，能把安神茶做出这般口味的，整个都城咱们顺祥斋可是独一份。”

    言闻一：“……那送进来时，为何不说？”

    “啊？”屋外的小二终于发觉气氛不太对劲儿，颤颤巍巍的回头看了一眼侍卫金戈，“哎呦言大少爷，这您可不能怪罪小的，像是您这般的大顾客，咱们都是恨不得将新品都推荐给您的，主要是这之前金戈侍卫吩咐了，说……说进去将东西方下就要立刻出来，不许多说话，小的这才没有解释……”

    正在懊恼小金库又瘪了的金戈：“……你、你这小二怎么能胡说八道啊？”

