    送别的这位护林员之后，梁恩他们很快议讨论了起来，因为现在情况和他们之前想象的不同，需要调整一下计划适应现在情况。

    不过简单的讨论了几分钟之后，他们还是选择继续搜索工作，毕竟他们人已经到这里了，不去目标点看一看总会有些不甘心。

    更重要的是，时间已经过去了七十多年，一些在当年可能不太值钱的东西现在也许价值有了大的提升，所以山洞里面说不定真有比较有价值的东西。

    来到山顶上之后，梁恩第一时间就发动了【代达罗斯之眼（SR）】并加入了10点命运点数，一瞬间，他就大致的明白了整个山体靠近自己所在位置部分的内部结构。

    从侦测的结果来看，当年德国人修的这座隧道的建筑质量的确不错，至少现在看来整体结构保持完好，只有入口处的一点点因为爆破的缘故有所坍塌。

    同时也因为卡牌的效力，梁恩轻松的找到了这处地下工事的通风管道。接着带着贞德和范猛两个人来到了一处通风管被掩埋的入口处然后挖掘了起来。

    随着他们的铲子铲掉了表面泥土并清理干净一排明显是故意用于封堵的木板之后，一个之前隐藏在土石下的通风管入口露了出来。

    从现存的样子来看，这个通风口外形看上去像是一个四处漏风的小房子，有着四个柱子和一个顶，应该是避免雨雪天气倒灌。

    简单的检查了一下后，他们通过柱子和地面上的螺栓痕迹确定原本柱子和柱子之间应该有金属的百叶窗，只不过不知道后来被谁给拆跑了。

    因为清理掉阻拦物的原因，一股股白色的烟雾从通风管下方冒了上来，并带来了一股潮湿腐烂的味道，显然这是地下高温空气遇到上边湿冷空气后形成的。

    打开手电筒检查了一番之后，他们发现和所有的大通风管道一样，管壁上镶有倒U型钢筋梯子供人出入。

    虽然从接近洞口的这些地方来看，这些保存了超过70年的钢筋应该还能用，但是底下的情况就不太好说了，所以最好还是用绳子系着慢慢垂下去。

    反正无论是刚才的检查，还是梁恩通过卡牌的侦测全都可以可以确定这个地方的垂直落差不到25m，他们带来的登山绳完全可以把人安全的送到这个通风管道的下边。

    考虑到密闭空间可能存在的有毒有害气体以及氧气不足的问题，所以梁恩他们并不打算现在就下去，而是先去了汽车那边把之前准备的一些大件用一个滑雪板拖过来。

    所以等到中午10:30的时候，他们总算是做好了准备在洞口搭了一个空心钢管的架子，然后利用挂在架子上的滑轮组操纵者范猛身上的保险绳让范猛一点点从通风管道上下去。

    “一切正常，这些钢筋梯也能使用。”下到底部之后，背着一个小型氧气罐的范猛通过对讲机瓮声瓮气的说道，考虑到手头没有确定空气是否安全的设备，这是必要的保险设施。

    不过和那些医疗或者潜水用的氧气瓶不同，他们带的一升氧气瓶只能用一个小时，但相对应的轻便了许多，至少对梁恩他们来说并不影响行动。

    确定下方安全之后，梁恩对在上边留守的贞德点了点头，接着通过同样的方式顺着管子下到了通风管最底部的通风室内。

    虽然说水泥的内壁有些风化，同时这些钢筋上边也布满了锈迹，但不得不说一句德国人的工程质量没得说，几十年过去，螺纹钢的台阶没有丝毫松动。

    “外边情况怎么样？”梁恩一边卸身上的安全绳，一边向着在门外用强光手电搜索着的范猛询问道。

    “这应该是一个南北向的东西，南边那个口应该是唯一一个口，不过已经被爆破堵住了，往北至少20m都是有铁轨的隧道，看不见里面是什么？”

    “那我们往北走——”梁恩立刻做出了决定，接着和范猛互相检查好了对方身上的全封闭防化服，并放置好信号中继器后一起向着北边走去。

    按照这条隧道的走向来看，这应该是一条沟通奥地利和德国之间的隧道。隧道里铁轨和枕木都还在，有些地方有渗水，但量不大，整体看上去也很完整。

    用手电筒将周围照了一圈之后，梁恩发现隧道是个半成品，有些地方有钢筋和混凝土加固的痕迹，但是大部分地方都只有光秃秃的岩石。

    好在从只有薄薄一层灰的地面来看，整个隧道的质量不错，短时间内没有坍塌的可能，同时所有过于突出的岩石也明显被人工凿平了。

    就在他们走出十几米之后，突然看见隧道边上的一个平面被特意地铲平，上边雕刻着一个头戴王冠，胸口有盾徽的双头鹰图案，下边还写着一行德文。

    “军用应急铁路，奥匈帝国，1916。”很快，梁恩翻译出了德文的内容。“看来这应该是一战时期奥匈帝国修建的一座军用铁路隧道，应该是计划通向德国的。”

    这也就解释了为什么隧道里的枕木是木头的，因为这条铁路修的太早了，而等到20世纪20年代左右，人们会用水泥作为隧道里铁轨的枕木，以减少隧道中潮气的侵蚀。

    继续向前，隧道开始微微向东边弯曲并分出了好几个岔道，在几个岔道前看了看后，梁恩立刻决定先去最左边的那条岔道看看，这次走出不到20m，隧道里就不再空空如也。

    “列车车厢！”梁恩第一眼就认出了停在轨道上的货车车厢，同时脑海中一下子蹦出了一系列有关于辣脆藏宝或者是黄金列车的故事。

    看见车厢的第一时间，梁恩他们两个同时拿出了金属探测器开始探测周围，防止有什么爆炸物或者陷阱存在在列车的周边。

    不过花了十分钟探测以后，他们发现周围什么玩意儿都没有，这可能是当年德国人没有装，也可能是后来的美国人把那些东西清理干净了。

    考虑到这种密封的很长时间的地方不会有什么危险的生物，同时两个人在搜索方面都受过专业的训练，于是对表后约定半个小时后在刚才那间通风室内汇合，接着开始分头搜索。

    因为需要检查是否有危险品存在，所以搜索的过程根本就快不起来，因此在半个小时汇合的时候，他们也只是对地下情况有了简单的了解而已。

    趁着换氧气瓶的机会，范猛向梁恩说起了有关自己刚才发现的内容，综合了范猛的描述和自己的发现以后，梁恩总算对这处地下建筑有了一个全面的了解。

