
　　看着手中的纸，唐三整个人已经呆住了，满腔的欣喜刹那间化为了无助的失落。

　　这时唐银也晃晃悠悠的走了过来，接过纸条道：“走啦？”

　　“嗯，爸爸为什么要走？”

　　唐银一边看着纸条一边说道：“没有为什么，他有他自己的事情要做，现在的你只是一个累赘，如果想要知道为什么，努力变强吧，以后他会告诉你的。”

　　看完纸条唐银不由得骂道：“这个糟老头子，还好没有浪费我的酒，这么放心的把三儿交给我，也不怕我把他卖了，毕竟傻傻的。”

　　“你是不是知道些什么？”唐三死死的盯着唐银。

　　“我不是说了嘛，努力变强吧，以后你就知道了。”

　　唐三诺紧拳头，“爸爸，我一定不会让你失望的。”

　　老杰克道：“唐昊这家伙走的一点预兆都没有，前天我还来让他打造农具，他这一走，以后我们还要再找一名铁匠才行。这家伙，真是太不负责任了。”

　　唐三眼中闪烁出希冀的光芒，“杰克爷爷您说我爸爸才走两天？”

　　“行了行了，他想走你找他干什么呢？他有他自己的事情，你现在努力变强就行了，他离开说不得也是一件好事呢？”唐银制止了唐三。

　　唐三眼中的光芒逐渐熄灭。

　　“唐三，银银，这里这么乱，到我家去吃吧。为了这样的爸爸不值得。”老杰克说道。

　　唐三默默的摇了摇头，小心翼翼的将手中的纸折好，放入自己怀中。

　　“谢谢您，杰克爷爷，家里这么乱，我就不请您留下了。我还要收拾一下。”

　　唐银摇了摇头，这孩子，非黑即白，太过冲动，于是说道：“杰克爷爷，唐三心情不好，就让他在这收拾吧，我也好久没去您那了，中午就打扰了。”

　　“不打扰不打扰。”老杰克喜笑颜开。“银银你来，爷爷开心还来不及呢。”

　　“把我东西给我。”唐三从二十四桥明月夜中拿出一个麻布袋，唐银拎着就跟着老杰克离开了，屋子里只留下了唐三和小舞。

　　唐三和小舞发生什么她管不着，这么好的单独相处的机会，加上气氛已经烘托到位了，你俩要是再没点进展，老子不伺候了。

　　“银银啊，这是什么东西啊，爷爷帮你拎。”

　　唐银也不矫情，农村里的，不管老幼，就是有把子力气。

　　“也没什么，就是些吃的喝的，我还给您买了块蛇肉呢，到时候好好尝尝。”唐银笑着说道。

　　老杰克笑的合不拢嘴，“你这孩子，也不知道攒点钱，乱买什么东西啊，你的心意爷爷领了，但是东西就算了，等会我再帮你送回来。”

　　老杰克只有两个孙子，对于唐银他格外的喜爱，以前有事没事会来看唐银，有时候还会给她带些吃的，没想到这孩子有出息，武魂殿都抢着要，可惜这孩子脾气倔，不然他们村可要出名了。

　　“哈哈，花不了几个钱，我现在已经是魂师了哦，每个月有补贴的，以后有时间我会经常来看您的。”唐银笑的格外甜美。

　　唐昊虽然事事顺着她，但是说到关心那真的有限，所以从唐昊这体验亲情好像不是很容易的样子，还好老杰克待她真的同孙女一般，或许这个才是自己的亲人，这里才有家的感觉。

　　“魂师啊，没想到我们村还能出魂师。”说着说着眼睛有些湿润了。

　　“今年的结果出来了，没有人有资质，孩子啊，你说穷人家的孩子难道就真的没有希望了吗？”

　　老杰克也不等唐银说话，就继续说道：“银银你不一样，你是草窝里飞出的金凤凰，你要努力的飞，飞到爷爷看不到的地方，那样爷爷就放心了。”

　　唐银轻声安慰，“会的，会有那么一天的。”

　　这一顿饭虽不丰盛，但却充满心意，老杰克一家都很欢迎唐银的到来，唐银感受到了久违的温暖。

　　上一次是什么时候呢？可能还在蓝星的时候吧，那时候的我真是让家里人操心了，也不知道我的离开爸妈会不会伤心呢，他们就我一个儿子。

　　唐银看着天上的满月，眼角逐渐湿润，也不知道家乡的月亮是不是也这么圆。

　　回去之后看到唐三和小舞在一起睡着了，唐银脸上再次露出微笑，“三儿啊，你可要加油啊，我能不能回去可就靠你了。”只是这笑容有些诡异。

　　唐三听到动静，“你回来啦，今天我有些冲动了，替我向杰克爷爷道歉。”

　　“没事，他不会放在心上的。”

　　“你哭了？”他目力很好，可以看到唐银眼角有一道风干的泪痕。

　　从小到大他从来没有见过唐银哭，虽然他也没有哭，但唐银更多的是对世间的淡然相处，从很小的时候就是如此了。

　　没想到今天竟然哭了，究竟是什么原因呢？

　　“没什么，就是风沙迷了眼，你休息吧，我去外面坐会。”

　　唐银搬来满是灰尘的摇椅，吹尽上面的灰尘后唐银轻轻坐了上去，在月光之下，久违的舒适感袭来。

　　唐三不知不觉出现在了旁边，“有什么事情可以跟我说，爸爸走了还有我，毕竟我也是你哥哥不是吗？”

　　唐银继续晃动着椅子，没有正面回答唐三的话语，而是问道：“三儿，如果我以后有事求你你会帮助我吗？”

　　“会。”说的斩钉截铁。

　　“为什么呢？”

　　“你是我妹妹呀，哪有为什么，哥哥帮助妹妹不是应该的嘛？”

　　“那如果我不是你妹妹呢？你还会帮助我吗？”

　　“你怎么会不是我妹妹呢，我们在一起生活那么多年。”

　　唐银睁开眼睛看着唐三，“我说如果。”

　　唐三看着唐银的眼睛，“就算你不是我妹妹，我也一定会保护你的。”

　　唐银露出一抹微笑，非常的甜美。

　　“回去睡觉吧，我好多了，希望你记住今天的话。”

　　家里也没人，第二天一早三人就返回学院了，还好学院假期不关门，不然真的不知道去哪待着。

　　假期的唐银又恢复了往日的恬静，没事拿个扇子晃来晃去的，唐三看着正常的不能再正常的唐银，仿佛昨日的一切都是幻觉。

　　.............................

　　这是今天的最后一章，之前是为书友加更的，日常不能少。天籁小说网

　　群号：963273726

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第三十五章唐银望月思故乡免费阅读。https://xs.23sk.com 