    于扶罗好像一下子变得苍老许多，呆愣半晌后，有气无力的说：“必须要在河水解冻之前，撤入五原……不行，五原也不安全，我们走的越远越好。”

    “可是，我们究竟要撤往何处？”

    “撤往何处，你问我，我问谁？”

    于扶罗抽出宝剑，一剑想把那信使刺死，那信使却躲开了。

    谁会老老实实的被你杀掉，大单于怎么了。

    于扶罗一剑刺空，只见那信使迅即拔出腰间佩刀，上前一步，毫不犹豫的砍向于扶罗。

    那信使看着于扶罗倒在血泊之中，心中无比惊惧，便扔下佩刀逃了出去。

    于扶罗死了！

    消息很快传出，所有人都知道，于扶罗这一死，南匈奴算是完了。

    呼厨泉猛攻鸡鹿塞二十一日无果，在听闻于扶罗的死讯之后，立刻掉头撤军。

    很明显，朔方将落入汉武军手中，呼厨泉同时也担心，于扶罗的死，会给他带来什么影响？

    必须在军心尚未散之前，平安撤离阴山。

    但是，呼厨泉刚一决定撤退，就被鸡鹿塞的徐晃和庞统就觉察到了端倪。

    铁甲军集结兵力，连夜追击，杀死俘虏鲜卑军近两万人，缴获辎重战马不计其数。

    徐晃这边胜了，紧跟着高阙的鲜卑军也撤了。

    历时整整三个月的战斗，最终以汉武军大获全胜而告终。

    与此同时，公孙瓒自云中出兵，一举夺取咸阳，占领五原大部，迫使已经在五原居住的南匈奴人撤往塞上。

    至此，云中、朔方、五原三郡连接，打开了通往漠北塞上的大半通路。

    大城塞废墟上，搭建了一座座简易的营寨。

    卫安坐在中军大帐中，并不感到开心，相反表情很肃穆。

    朔方大捷，各地告捷文书纷纷传来，可是那刘虞还是逃走了……这让卫安很不开心。

    辛辛苦苦，就是为了找这刘虞报仇。

    可刘虞真的是老奸巨猾，一下子就消失得无影无踪。

    卫安坐在大帐里生着闷气，同时心里沉甸甸的，有点不舒服。

    大战结束之后，自有司马懿、郭嘉、糜芳整点战果，乞伏氏也很识相的送来了牛羊犒劳。

    说实话，这一战乞伏氏可是出了不少力。

    除了向临戎支援了一万骑兵之外，在最后一战中，郭嘉就带领乞伏氏男女老幼，在青盐泽遍插旌旗，策马狂奔。

    那满天的烟尘，就是乞伏氏氏人制造出来。

    可以说，在和匈奴人决战的时候，乞伏氏所装扮的疑兵，很大程度上动摇了匈奴人。

    经过清点，汉武军的死亡人数超过两千，伤者不计其数。

    虽然有行军医生救治，可糜芳估计，此次汉武军至少损失六千人以上，特别是屠各军，更是损失了一大半。

    对于这个损失，卫安还能接受，毕竟面对二十多万大军，只损失六千人就取得大捷。并不是一个很难堪的数字。

    朔方大捷，各部胡人并不安分。

    卫安可没有那些士大夫所谓地宽恕之心，对待不安分的人，他没有别的办法。

    一个字：打！杀！

    虽说信奉精兵政策，可卫安现在突然觉得，原来人多一些，未必是一件坏事。

    南匈奴大败，青盐泽一战，汉武军俘获南匈奴人将近三万。

    如果加上鸡鹿塞的两万鲜卑军，还有张和关羽至今尚未报的战果，卫安粗略估计了一下，他手中至少有十万人的俘虏。

    一旦这些俘虏营啸，那么此前所得到的一切胜利，就等于成了画饼。

    如何处置这十万俘虏？

    卫安不得不认真的进行考虑，

    营帐外，传来了一阵阵大笑声……

    司马懿当先走进来，紧跟着郭嘉、糜芳、典韦等文臣武将鱼贯而入，脸上都洋溢着笑容。

    “主公，看上去有心事？”

    郭嘉一眼就看出，卫安这会儿有点情绪不高。

    卫安抬起头，细目微闭，把手指的文书仍在了桌案上，“还不是这些俘虏闹腾的？”

    “俘虏？”

    郭嘉已经习惯了卫安的说法，拿起那文书看了两眼，脸色也变的阴沉了。

    的确，这么多俘虏留着不但是个祸害，每天所消耗的钱粮，也是非常惊人的数目。

    典韦挠着头，“主公，俘虏又怎么了？”

    对于神经很粗线条的典韦而言，显然还没有意识到这么多俘虏所产生的威胁。

    卫安一笑，并没有回答典韦。

    这话跟典韦没法解释。

    他看着郭嘉、糜芳和司马懿三人，沉声道：“此事必须妥善解决，我不想总是背着一个包袱。”

    对于卫安的想法，司马懿三人很清楚。

    绝不会轻易把这么多俘虏放掉，那将会对朔方产生极为不好地影响。

    南匈奴人有一个很奇怪的观念，那就是汉武军绝不会杀他们，只需要俯首称臣，东洲朝廷就会将他们放回去。

    下一次再做俘虏，那就再俯首称臣就是了，反正汉武军可不会杀他们。

    相反，为了体现天朝大国地气派，有时候还会送他们一些钱帛。

    卫安对这种做法是深恶痛觉，在他看来，胡人之所以会有今天的壮大，就是因为这种所谓的大国气度。

    鲜卑人也好，匈奴人也罢，卫安只有一个字，那就是打。

    打得你怕，打得你不敢再乱来，打得你一辈子翻不过身，这才是硬道理。

    自古没有人凭借讲气度，讲风范就能获得天下的，如果一味妇人之仁，就算是那楚霸王项羽，一样会兵败垂成。

    对待敌人就要狠，用拳头来告诉他们做人的道理。

    司马懿沉吟道：“十万俘虏的确是一个大麻烦，留着也不放心……不如，效仿长平之事？”

    所谓长平之事，就是战国时期，白起俘虏四十万赵军，而后将其活埋。

    卫安一下子没有反应过来，怔怔的看着司马懿，而郭嘉的脸色却不由得一变。

    “不行，这样做会让主公成为千夫所指，这件事如果传扬出去，那主公这辈子就甭想在翻身了，不行不行，绝对不可以效仿长平之事。”

    司马懿道，“名声又能如何？只要我们兵强马壮，拳头足够硬，足以让天下人不敢侧目。”

    “可是……”

