    “什么意思？”郭东和霍文臣有些懵了。

    我不急着说话，缓步走到乾位的紫色水晶石假山前。紫色水晶假山雕刻精美，足足有将近两米多高，而且紫水晶很纯正，火属性气息十分充足。

    他们几人也跟了过来，脸上都带着些许疑问。

    “这座紫水晶假山难道不仅仅只是装饰品，有什么问题吗？”张天灵观察着眼前的紫水晶假山，转过头问我。

    刘程也点了点头，说很多地方也会摆放各式各样的假山来装饰，一般人都不会觉得奇怪。

    “李大师，你的意思是丽丽买这座紫水晶假山放在这里，有其他的目的？”霍文臣皱眉说道。

    我冷笑着点头，他们几人都不是风水师，所以没发现问题，不过这座紫水晶假山摆放在乾位，就是造成天朝洗浴中心小鬼能藏匿的如此诡异的原因。

    于是我向几人解释，在风水上水晶石是经常用来布阵的物件，不同颜色的水晶石也代表着不同的五行属性，例如之前周鹤在矿石厂区布下五行水灵阵，用的就是白色水晶石，因为白水晶石五行属水，而紫色水晶石在五行中属火。

    这时，郭东开口了。“对，我记得当初丽丽买来紫色水晶石假山的时候，也是这么说的。她说自己问过高人，紫水晶属火，送紫水晶也是寓意着我们天朝洗浴中心的生意红火，越来越旺。”

    我冷冷一笑。“呵，她倒是听会说。”

    郭东紧张起来，问我难道不是这样？

    “紫色水晶的确五行属火，可摆放在一楼迎客大厅的乾位那就是大忌。”我继续道。

    “大，大忌！？”郭东顿时傻眼。

    我告诉他们在风水中乾位五行属金，代表着天、至阳，以及权贵等等，是整栋屋子中最为尊贵的位置。一般懂风水的家庭，都会把主卧设在乾位上，这意味着能提升屋主的运势。

    “虽说真金不怕火炼，但在五行相生相克中，火克金。紫水晶属火，乾位属金，把这么一大块火属性极强的紫水晶假山摆放在这，会大大克制住乾位应有的作用。整个店里至阳的地方都被克制了，阳气大大减弱。而且......”我说着，表情越发凝重。

    郭东急了。“而且什么？”

    “而且你们天朝洗浴中心当初设计的时候，肯定没请风水师来看过，设计和布局在风水上而言可以说有些杂乱无章。楼上不少房间里的西北乾位竟然是厕所的位置，厕所是污秽之地，把厕所建在西北乾位，那也是大大克制了至阳之位，导致阳气衰弱。”

    顿了顿，我又继续说道：“当然，楼上那些房间里的问题影响比较小，不是什么大问题。但一楼这里的乾位就不一样了，楼上的那些乾位可以说是虚位，而一楼连接着地气，这里的乾位是实打实的尊贵之位，出了问题那就会牵一发而动全身，使得楼上本就有问题的乾位，情况变得更加恶劣。”

    这其实算不上什么高深的风水问题，然而对于什么都不懂的人，这情况的确让人意想不到。

    望着几人惊愕得说不出话的样子，我叹了口气。“乾位阳气被压制，整栋楼的阳气衰减，阴气必然强过阳气。再加上你们这里的主营的生意也可以说属阴，阴盛阳衰之势不可阻挡。简单点说，现在整个天朝洗浴中心聚阴藏阴之地。“

    一旁的张天灵也终于恍然大悟。“我懂了，原来如此，难怪小鬼是有这个外在助力才会藏匿的如此诡异。”

    我点头，搞清楚了这件事，之前的很多疑惑现在都迎刃而解了。

    天朝洗浴中心里明明有小鬼存在，可因为这里已经变成聚阴藏阴之地，不进来的话根本发现不了问题。这也是为什么，在店外时，我没有发现保安身上的微弱阴气，但进了店里后，却发现了那些阴气。

    “之前我在丽丽的休息室用追踪符想要找出小鬼，却没有效果，就是受到了聚阴藏阴之地的干扰。否则，就算小鬼被丽丽带回了新买的公寓，追踪符也应该有反应才对。”我缓缓说道。

    刘程脸色变了变，忍不住道：“奶奶个熊，原来你们这里那么邪门。”

    郭东和霍文臣的脸色也极差，冒出不少冷汗。

    “丽丽在你们这里待了这么久，想必对你们每层楼的房间布局都很清楚，她故意买来紫水晶假山让你们摆在一楼的乾位上，就是为了压制住主乾位的阳性，进而让其他几层楼里原本就有问题的房间乾位问题进一步扩大，造出一个聚阴藏阴之地，用来藏匿和供养小鬼。”我沉着脸，觉得这个丽丽既然了解这些事，那很可能是一个懂行的人，或者说有懂行的人在教她怎么做。

    如果她背后真的有人指点，那事情肯定比我们想的要复杂得多。

    张天灵肯定也想到了这一点，表情也更加凝重。

    “该死，那贱人，竟然胆敢在这里搞这种事情，我看是活腻了。”郭东面露凶色，狠狠骂道。

    我开口告诉他，这里是聚阴藏阴之地，是最适合供养小鬼的地方，丽丽大概率就是在这里供养的小鬼，带去她自己刚买的新公寓的几率不大。

    “可我们什么都没找到？”霍文臣疑惑说道。

    我表示也许是丽丽藏在我们意想不到的地方，到时候只能从她口中逼问出才行。

    “MD，我和老霍现在就带人去把这贱人抓回来。”郭东此时已经彻底发怒，也不怕得罪那个所谓的秦总了。

    我让他冷静，制止了他。

    他有些不解，问我为什么。

    “从这些手段来看，你们口中的这个丽丽很可能是一个术士，或者身后有厉害的术士在帮她，你们去不但打草惊蛇，可能还会让自己落入危险。”我向他说道。

    “那怎么办？”郭东一时没了办法，万分苦恼。

    我想了想，然后告诉他就按我们的原计划进行，明天丽丽回来后，他就命人立即把紫水晶假山从乾位上移走，让乾位逐渐恢复至阳位。

    之后我会提前在他办公室布下阵法，等丽丽走进他的办公室后，那就成了瓮中之鳖。

    霍文忠眼中对我更加的崇敬，佩服道：“还是李大师你想得周到。”

    接着我又说道：“对了，你们最好再准备一些貔貅雕像，小一点就行不要超过巴掌大小。”

    “李大师，你要这东西做什么？”郭东问道。

    我说貔貅是传说中一种凶猛的瑞兽，与“龙”、“凤”、“龟”、“麒麟”并称为五大瑞兽。在风水五行中属性为土，而土生金。

    “到时候丽丽回来，你们搬走紫色水晶假山后，就到那些乾位建了厕所的房间里，在厕所中摆放上貔貅雕像，这样有助于乾位作用的恢复，让聚阴藏阴的效果加快失效。”我表明用意。

    这里要还是聚阴藏阴之地，对我们来说怎么都是不利的。

    “原来如此，我会安排好这些事。”郭东立即点头应下。

