
　　某些事情上，施烟很重规矩，她像这种端着糕点直接坐在客厅吃的情况，施泊然还是第一次见。

　　施烟吃东西，不管吃什么，几乎都是坐在餐厅规规矩矩地吃。

　　骤然看到摆在茶几上的几盘糕点，施烟面前的碟子里还放着一块她咬了一半的,施泊然心里并不似面上看到的这么淡定。

　　目光再次落回施烟脸上。

　　她是真的变了。也不知是这些年慢慢有的这些变化还是来到海城后才有的。

　　到底是没有拒绝，走过去坐下了。

　　施烟去给他泡茶。

　　她一离后，施泊然的气场更强，和他一起坐在客厅，姜蕊和宋美莲的压力都很大。

　　有那么一瞬间姜蕊还忍不住感慨，幸亏她和宋美莲都是见过点世面的人,这要换其他小姑娘,怕是要大气都不敢出一下。

　　许是觉察到了两人的拘谨，施泊然将气势收敛了点,对她们点点头算是正式打招呼：“姜小姐，宋小姐。”

　　“……施家大哥客气，我们和小烟是朋友，你叫我们名字就好。”姜蕊笑笑说。

　　朋友？

　　施泊然看一眼两人。

　　在此之前他听说过很多妹妹在海城结交了不少朋友的事，对她这些朋友的信息都了若指掌。但他想象不出妹妹和朋友相处的时候是什么样，直到刚才亲眼看到。

　　完全就是寻常小姑娘和小姐妹相处时该有的样子。

　　这很好。

　　从这一点看，当年她离开施家未尝不是件好事。她那时如果继续留在施家，他怕是一辈子都看不到这样的妹妹。

　　“我妹妹在海城承蒙你们照顾。”

　　“没有，多是施烟照顾我们。”宋美莲微笑说。

　　这么一会儿工夫，她和姜蕊的心绪都慢慢平复了下来，没有刚才那么不自在了。

　　“美莲说得对，多是小烟照顾我们。别人我不知道，小烟对我是真的照顾有加，之前有段时间如果不是有小烟陪在我身边，我怕是都熬不过来。”

　　姜蕊身世的事闹得沸沸扬扬，施泊然自然也听说了，倒是不好继续让人家小姑娘提起伤心事。

　　只好说：“朋友间互相照顾是应该的。我妹妹的性情我清楚,你们不是真心待她，她也不会将你们当朋友。此前我妹妹多受你们和你们姜家照顾，等苏暮的订婚宴过，我会和父母亲自登门拜谢。”

　　这算是提前告知姜蕊他们会登门。

　　姜蕊本想推托说不用说施家有人登门拜谢过，转念想到她和施烟是要一辈子做朋友的，两家多有往来也没什么不好，就没有拒绝。

　　“施家大哥客气，我们没做什么，不过是邀了小烟到家里小住而已，反倒是小烟，她救了我祖母，是我们家的恩人。登门拜谢就不用了，施家大哥和伯父伯母如果是登门做客，我们姜家倒是很欢迎。”

　　施烟端茶过来，恰听到姜蕊说的话。

　　不用多问她就大致猜到了他们在聊什么。

　　将茶放在施泊然面前，坐回原位。

　　“见到伱三哥了吗？”

　　施泊然吃完一块糕点，抽着纸巾擦手。分明再简单不过的动作由他做来也赏心悦目。

　　姜蕊在心里感慨，不愧是和小烟有一样基因的人。

　　“……三哥？没见到。”

　　施烟原以为他会说些其他的，没想到他挑了个最寻常的话题作为话茬,一时有点没反应过来。

　　“三哥也到了吗？”

　　“按他的航班，昨天半夜就该到了。”

　　正说着，就有人进了屋。

　　“烟烟。”

　　正是他们刚提到的施泊寓。

　　和施泊寓一起过来的还有古清清。

　　古清清一身淡色礼服，脸上挂着浅浅的笑，还是施烟熟悉的娇弱模样。

　　先是冲施烟微微一笑：“烟烟。”

　　施烟回以一抹浅笑：“清清姐。”再看向施泊寓，“三哥。”

　　施泊寓没想到会有这么多人在这里，更没想到施泊然会和三个女孩子坐在这里聊天。看到施泊然，他眼底有诧异闪过。

　　喊了声“大哥”。

　　然后目光就落在施烟身上。

　　确切地说，是落在了施烟手上戴着的戒指上。

　　在前厅宴会上他和姜澈碰了面，无意中瞥见了姜澈手上戴着的戒指，想到之前见面姜澈手上都没有戒指，立刻就想到了施烟。ŴŴŴ.23sk.com

　　没有在前厅多留，问到施烟的位置就带着古清清直接过来了。

　　他的目光很直白，以至于其他人也发现了施烟手上的戒指。

　　施泊然刚才心思在别的地方，没怎么留意，倒是没发现施烟手上多了一枚戒指，这会儿看到，端着茶的手突然顿住。

　　施烟自然察觉了他们的目光，并没有掩饰，看了看手上的戒指，笑笑说：“这是姜澈的求婚戒指。”

　　话音落，是长久的沉默。

　　主要是施泊然和施泊寓两人都没有出声，气氛有点微妙，其他人也就没敢出声。

　　最终还是姜蕊先硬着头皮笑着接话：“啊，恭喜你了小烟。”

　　谁让求婚对象是她五叔呢，她得帮着不是。

　　这不是姜蕊第一次对施烟说恭喜，刚过完年回海城在姜家老宅，姜家上下就恭喜过两人了。

　　但施烟还是回了她一个灿烂的笑：“谢谢。”

　　有人开口，其他人再开口就容易多了。

　　宋美莲和古清清也相继说恭喜。

　　只有施泊然和施泊寓两人依旧沉默着什么都没说。

　　在和姜澈的事情上，施烟从来都是坦然的，从未想过回避任何人，见两人没说话，对他们笑笑说：“大哥和三哥不恭喜我吗？”

　　施泊寓还是没出声。

　　施泊然盯着她手上的戒指又看了看，沉默半晌后才开口：“恭喜。”

　　这声恭喜并不勉强，只是蕴着很多难以说清的情绪。

　　“谢谢大哥。”施烟浅笑回。

　　又盯着戒指看了看，纵是眼帘微垂，却不难看出她眉眼都带笑。

　　可见就姜澈求婚这件事，她的喜悦藏都藏不住。

　　施泊寓喉头哽了哽，倒不是反对他们，就是心里有种说不上来的酸涩感。

　　自家白菜丢了多年，好不容易找到，都没能好好养就这么成了别人家的。

　　“……恭喜。”说完也不等施烟回答就对施泊然说，“我要回前厅，大哥要一起吗？”

　　“嗯。”

　　施泊寓又对施烟说：“清清身体不好，前厅太吵，听说你在这里就把她送了过来，你帮我照看一下。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第541章 兄长们的恭喜免费阅读。https://xs.23sk.com 