    神树力量的增长，同样传递到了楚风眠的身上。

    楚风眠跟神树的力量属于同源，神树的力量越强，楚风眠的实力也会越强。

    随着吞噬了那星罗剑祖的精血灵剑之后。

    楚风眠身上的气息都是提升了不少，他的境界，已经是无比接近九劫古帝巅峰了。

    只要是楚风眠再杀一个半步天人境强者，吞噬了此人的精血，楚风眠的实力就可以真正踏入九劫古帝巅峰。

    这种实力的提升速度，简直是惊世骇俗。

    一个半步天人境强者，就这样被楚风眠所斩杀，那些困在天星河之中的圣龙秘境高层，一个个都已经是吓死了。

    尤其是看到楚风眠将这星罗剑祖的精血灵剑吞噬完之后，目光又看向了他们，他们所有人都是瑟瑟发抖。

    “楚风眠，不要杀我，我愿意臣服你，为你做事，拥护你为圣龙秘境之主。”

    一名圣龙秘境高层在楚风眠目光扫过的一刻，噗的一下子，跪倒在了楚风眠的面前，祈求讨饶道。

    这些圣龙秘境高层，一直以来在圣龙秘境之中，都是高高在上，地位尊崇的存在。

    可现在看着楚风眠杀了星罗剑祖之后，他们一个个的心中，都再也不敢跟楚风眠所抗衡了，开始求饶起来。

    楚风眠随手之间就是斩杀了半步天人境的星罗剑祖，他们这些九劫古帝，只怕是在楚风眠的面前，就跟蝼蚁都没有任何的区别。

    更何况天星河，都落入到了楚风眠的手中，他们简直是失去了任何反抗的能力。

    “绝无言，你也想要活命？曾经你可追杀过我好几次，如果我不是有所机缘，早就死在了你的手中了！”

    青梦听到那祈求讨饶的圣龙秘境高层的话，眼神之中露出无边杀意，急忙对着楚风眠说道。

    “此人阴险无比，决不能放。”

    “哦？追杀过师姐，那自然不能放，只有死路一条，任何敢跟圣龙宗作对过的人，今日都得死！”

    楚风眠听到青梦的话，冷哼了一声，楚风眠也身为圣龙宗弟子，当然是要为圣龙宗出一口恶气。

    楚风眠旋即看向青梦说道。

    “师姐，就由你看看，谁曾经欺压过，对付过圣龙宗，你就将他杀了，反正圣龙秘境日后也不需要这些废物了。”

    “好！”

    听到楚风眠的话，青梦脸色大喜，也不推测，一下子踏入到了天星河之中。

    现在天星河被楚风眠掌控，自然不会伤害到青梦。

    只见青梦目光扫过，一眼便是就看见了几名畏惧的高层。

    “你们几个，死！”

    嗖！

    青梦的掌心之中，凝聚出了一道青芒，斩杀过去，那几名高层，都是被无情的斩杀。

    “你，你，还有你！”

    青梦目光扫过之处，便是凝聚出了一道青芒，一连斩杀了十几名高层。

    这些高层，几乎都是圣院宗，六绝宗出身的弟子，这两大宗门，是圣龙宗的头号仇敌。

    青梦当然不会放过他们。

    “该死！这小子不会放过我们，我们跟他拼了！”

    几名圣院宗的高层，聚集在了一起，就在青梦走过去的一刻，突然积蓄出了一股力量，联合出手了。

    这几名高层，可都是九劫古帝，联手之下的威能，非同小可。

    “在我的面前，也敢放肆？”

    可他们刚刚出手，天星河之中，一股更加强横的力量便是降临了，无情的碾碎了他们联手的力量。

    随即青梦手持青芒斩杀过去，那几名圣院宗的高层，都被斩杀。

    血腥味弥漫。

    这种铁血手段，让其他的那些圣龙秘境高层，再也没有敢反抗，都是苦苦的哀求这。

    不过青梦出手，却是没有任何手下留情，只要是曾经欺压过，对付过圣龙秘境的高层，都被全部斩杀。

    几分钟后，等青梦停手的一刻，天星河内，一共只剩下了三名高层了。

    这三名高层，都是五灵宗弟子出身，只有他们没有出手对付过圣龙宗。

    “很好，你们三个，日后只要是安心为我做事，你们可以继续掌管圣龙秘境，不过要记得，日后一切必须要以圣龙宗为尊。”

    楚风眠大手一挥，解开了天星河的笼罩，将天星河收取起来，随即看向这剩下的三人开口道。

    “是。”

    “是。”

    这三人，早已经是被楚风眠的铁血手段吓到了，急急忙忙的回答道，然后恭敬的跟随在了楚风眠的身后，如同一幅听话的臣子样子。

    他们三人现在的心中也是无比清醒，当初没有对付过圣龙宗，现在才可以活下来。

    他们三人现在心中都知道，从今日起，圣龙秘境只怕是要变天了。

    甚至是整个大罗天星域，都要变天了。

    “师姐，走吧，先去铲除了六绝宗，从今日起，六绝宗便是不复存在了。”

    楚风眠看着青梦，开口道。

    圣龙秘境的其他强者，应该都是藏在圣地之中去。

    不过楚风眠也不着急先去圣地，反正等到楚风眠毁了六绝宗，圣院宗之后，藏在圣地之中的那些老古董，都会自己跑出来。

    楚风眠跟青梦的身形，连连闪烁，飞入到了圣龙秘境之中去。

    如今圣龙秘境之中大部分弟子，还都不知道外面发生了什么，只是感觉到了天星河的消失，不由的舆论纷纷起来。

    身为四宗之一的六绝宗，如今其中弟子，也在各自议论着。

    “怎么回事？天星河怎么消失了？”

    “难道有外敌入侵了？”

    “不可能，只怕是我们圣龙秘境的高层出手了，只有他们，可以控制天星河。”

    “哼哼，看来圣龙秘境高层，终于是要对圣龙宗出手了，除了对付圣龙宗，根本不需要动用天星河。”

    “对付圣龙宗？太好了，等灭了圣龙宗之后，我们六绝宗便可以得到不小的好处，据说圣龙宗内，可都是宝物，其中的种种传承，我早就想要得到了。”

    一名名六绝宗弟子，冷笑连连的议论道。

    就在这时，突然一声巨响，从天空之上响起。

    令无数六绝宗弟子纷纷抬起头，看向天空之上。

    只见在这天空之上，空间，破碎了，一道道禁制，都被无情的撕裂开来。