    掌心发力。

    蛇发出疯狂的嘶嘶声，它甚至还想挣脱，或者袭击张易的胳膊。

    但是，张易手上强悍的力道，直接捏断了眼镜蛇的脊椎骨。

    然后。

    那条蛇挣扎了几下，就没了动静。

    它喷洒出来的毒液，也落在了地上。

    沙沙沙……

    林子里的声音，密密麻麻……

    那是蛇行带来的声音，这附近，好像还不止这么两条蛇。

    果然。

    张易回头再看向那棵小叶紫檀的时候，发现那紫檀树上，又挂着两条蛇，正在冲着张易凶猛的吐着蛇信子。

    而旁边的林子底下，也能看到蛇影。

    这地方，简直就是个蛇窝！

    小叶紫檀树的后边是一个树洞，里边藏的全都是眼镜蛇。

    “小易，咱们快离开这儿！”

    陈叔提醒道，他的冷汗都下来了。

    在这种情况下，一棵小叶紫檀已经没有那么重要了，再留在这里，纵然张易的身手极佳，也顶不住一大波眼镜蛇的攻击啊！

    陈叔脚下一动，踩散树底下的腐叶。

    一段人骨头露了出来。

    那一片的草木长的非常茂盛。

    可想而知。

    这人就是被蛇咬死，在这里自生自灭腐烂的。

    而张易和陈叔现在的处境，和地上那个早就已经变成白骨的人是一样的。

    这是个陷阱！

    这地方常年有眼镜蛇活动，甚至，是个蛇窝，有人还曾死在了这里。树上没有标号，是因为没有人敢靠近这棵小叶紫檀，根本不是什么时间久了，树上的漆掉了。

    阿俊的话，纯属扯淡！

    其实。

    张易能够想到，红柯林场的人，有可能会暗中对张易和陈叔出手，他们可能会派一拨人在林中把张易和陈叔做掉。

    那样的话，张易倒是不怕。

    伤势恢复之后，张易还没有能够找到能陪他热身的人。

    可是。

    没想到这些人用了更加狠毒的方法。

    就算事发。

    张易和陈叔发生了意外，红柯林场的人也可以不负什么责任，跟调查者说，人都是死于意外，林子里的毒蛇实在太多，这是没办法的事情。

    转念之间。

    这些思维，在张易的脑海之中掠过。

    张易冲到陈叔那边，一把将树上的匕首拔下来。

    那条被钉在树上的蛇掉落在地上，而旁边的树洞中，就又窜了另外一条，颜色有些发红的眼镜蛇。

    眼看着那条蛇就要去咬陈叔。

    见此。

    张易快步过去，一把将陈叔给拦在自己的身后。

    眼镜蛇的巨口张开，发出嘶嘶的声音，冲张易的胳膊上咬去，刹那间，张易左手上的匕首，一个横劈，寒光一闪，蛇的脑袋被斩断，落在地上后，还喷洒出了一股毒液。

    蛇身失控，坠入了树洞里。

    旁边还有一个小竹林。

    张易砍断一棵竹子，将其削成锋利的形状，递给陈叔。

    手上有个东西，至少能够壮胆。

    “陈叔，原路返回！找到那个阿俊算账！”

    “嗯！”

    陈叔咬牙。

    他的冷汗，顺着脸一直流到了下巴。

    陈叔这人从小就怕蛇，动物园的蛇，他甚至都不敢看。之前张易跟陈叔闲来没事，还从王城公园的动物园里路过，陈叔愣是不从蛇馆那个区域走，怎么说，都不肯从那儿走。

    “没事吧，叔！”

    张易问。

    陈叔擦了一把汗。

    “没事，他娘的，大不了跟这些东西拼了！”

    四周的林子里都有沙沙声，不知道周围到底有多少眼镜蛇围攻而来。

    张易和陈叔小心翼翼的后退，朝着他们来时的路跑了过去。可是，旁边几棵不大不小的树被锯倒，横七竖八的把张易他们的退路给断了。

    很显然。

    这就是阿俊他们那帮人的手笔。

    真是他们的阴谋！

    “小易，咋办，咱们出不去啊！”

    陈叔说道，一脸愁容。

    这些树的横七竖八，倒在一起，想要把他们挪开，不是那么容易的事情。

    旁边一边是竹林，竹子上挂的还有蛇，一边是脚踩进去能到腰部的草丛，不知道里边有什么东西，总之，里边有窸窸窣窣的声音，搞不好也有蛇，而后边就是那棵有树洞的小叶紫檀树，这是唯一的退路被堵死了。

    “张老板，想让我给你买单，是不可能的！”

    林子那边，加陵的声音传来。

    看不见他们的身影，但是，好像距离并不算远。

    而另外一个声音，似乎是林场那阿俊的声音。

    他也说。

    “张老板，没办的啦，虽然您是我们的大客户，但是，你实在是得罪了不该得罪的人，就留在那儿，给那些眼镜蛇做伴吧！”

    根据张易的估计。

    那俩人的距离，也就在二十米之外。

    没有离开的脚步声，他们似乎要留在这里，确定张易和陈叔的死才会离开。

    “陈叔，匕首你也拿着，这些树挡不住我，我先出去，等下救你！”

    陈叔没有犹豫，直接接过了匕首。

    还冲张易点了点头。

    对于张易。

    陈叔不会有丝毫的怀疑。

    几棵小树拦路，怎么能难倒张易？

    陈叔接过匕首后。

    张易脚下生力，在松软的地面上踩出一个四五厘米深的坑，整个人就好像是踩在了弹簧上一样，弹了出去。

    紧接着。

    他一把抓住上边的一棵受大树影响而长不高的歪脖子树，借助树的弹力，蹭的一下，整个人就稳稳地落在了前边的林子里。

    几颗树拦住的路，瞬间就被张易越过了。

    外边看戏那几个人，见到这一幕，整个人下巴都要惊得掉在地上了。

    他们知道不对劲，准备拔腿就跑。

    可是，他们能跑得过张易？

    张易快步而去，一脚踹翻一个。

    吃张易的一脚，不是开玩笑的。

    那几个人有的摔在地上，有的撞在树上，想要爬起来已经很困难了。这事情，只发生在十几秒钟的时间之内。

    此时。

    陈叔那边已经陷入了绝境。

    草丛里出来了几条眼镜蛇，树林里也出现了几条眼镜蛇，还有那边的树洞里，也有几条眼镜蛇爬出来。

    他被包围了。

    他没有张易的身手。

    想要对付这些眼镜蛇，即便手里拿着匕首，但匕首太短，也起不到什么作用。

    他只能尝试着用比较长的竹棍驱赶那些眼镜蛇，眼镜蛇好像也有些害怕竹棍，可是，眼镜蛇很多，它们一条后退，另外一条就会快速的逼近。

