    第383章五哥，在世周郎

    “今晨还在朝堂上受了父皇的嘉奖，大出了一阵风头，这会便是佳人在侧、携美同行……”

    墨书远意味不明地回头望了眼离去的半大姑娘，似笑非笑地弯了唇角：“七弟，你这日子过的倒是悠闲。”

    “悠闲还称不上，不过的确是顺心如意就是了。”墨君漓粲然一笑，满目戏谑，“怎么，五哥，你羡慕了？”

    羡慕？

    他这分明是恨他恨得牙痒痒！

    青年藏在袖笼中的五指骤然收拢，指甲死死地掐了掌心，他的骨节被自己捏得发红泛白，他却恍若浑然无觉。

    墨君漓眼睁睁地看着面前人的面色一分沉过一分。

    直到那人的面上已然黑成了一片，他才故作惊诧地一扬眉梢：“啊呀，你瞧我这个脑子。”

    “小弟竟忘了，五哥一向与那慕二小姐多有往来、关系亲密，想来定是不会因着阿辞的缘故，心生羡慕的。”

    “那么……”少年敛眸轻哂，慢慢悠悠地向前跨了半步，放低了声调，“五哥是羡慕小弟，能得父皇与百官们的认可吗？”

    虽说那慕诗嫣的才华样貌也没有多出众，根本比不上他家小姑娘半分，但他没记错的话，前生的墨书远也不曾对阿辞起过别样的心思，反倒是对慕姐姐垂涎已久。

    是以，他那句“佳人在侧、携美同行”，大半是用来嘲讽他为求国公府军权，不惜放下身段讨好一个小姑娘的，可惜啊——

    他就不缺那点军权，自然也毋需刻意讨好，他分明是真心实意想让小国师高兴，这话当然伤不到他。

    再说，他在她面前几时端起过身段？

    谁会当着心上人的面儿要那种没什么大用的东西！

    墨君漓心下腹诽，一面趁着墨书远不注意悄悄翻了个白眼，后者被他几句话怼的脑子直门儿发了懵，他没想到少年竟会如此直白地问出这种问题。

    他身上就没有半点身为皇子的自觉吗？

    天家的脸面呢？风度呢？矜持呢？！

    “七弟说笑了。”墨书远咬着牙根强作镇定，假笑着挤出几句，“那江淮水患甚是凶险，七弟办事办得漂亮，得百官称赞也是理所应当，愚兄又怎会因此羡慕七弟呢？”

    “既不是羡慕，那便是嫉妒呗？”墨君漓笑眯眯地抬手一理广袖，气定神闲，“抑或是……恨？”

    墨书远的脸上的表情有着瞬间的崩裂。

    “七弟慎言！”他微抬了下颌，本能地扬高了声调，往来之人听见这突兀的喊声不由纷纷回眸扫了他一眼，墨书远懊恼非常地开扇掩唇，眸中怨色近乎流溢。

    他就知道，他这个七皇弟是个大麻烦，他从一开始便不该留下他！

    “七弟，我乾平一向重视孝道，父皇又素来仁善，”墨书远沉声，“你无凭无据，便说出这等妨害你我兄弟情谊之言的话属实不该。”

    “倘若七弟这话不慎被朝中言官听去了，指不定又是劈头一顿弹劾——此类言辞，还望七弟以后莫要再说。”

    青年作一副义正言辞，墨君漓听着他的话险些笑痛了腰腹。

    他这个先对自家兄弟痛下杀手之人，这会倒有脸面跟他摆一出一身的浩然正气，装成那等的正义之师了。

    想来，墨书远这狗玩意的这张脸，剥下来都能当城墙使唤了罢？

    ——若论脸皮，他还真得甘拜个下风。

    “五哥怎知道，小弟说这话是无凭无据？”

    笑够了的少年漫不经心地抬手一捋鬓边碎发，语调轻快万般：“不过，五哥既嫌这话不中听，那小弟便说两句五哥喜欢听的好了。”

    他说着端了衣袖，冲着墨书远一本正经地行了个揖：“还未谢过五哥，凭空给小弟送上来的这一把‘剿匪’功绩——”

    “五哥，您当真是世间第一等的大善人，宁愿自损兵将，也要为小弟再添这一笔功勋。”

    “并且，您不仅白送了功勋，竟还不惜以十名麾下精锐的性命为代价，替小弟牵线做媒。”墨君漓说了个轻描淡写，一脸天真，“五哥，您恐怕还不知道。”

    “若非您手下之人意图活捉阿辞……小弟只怕不能这么快便看透了自己的心意。”

    “都说‘周郎妙计安天下，赔了夫人又折兵’，五哥，您说，您这算不算是‘在世周郎’？”

    少年笑吟吟地半眯了眼，他的个子本就比墨书远要高上一分，这一下，更是从气势上陡然压过他半头。

    墨书远铁青着脸色向后退开半步，试图逃离那种令他浑身不适的压迫之感，不料少年紧随着挪动了脚步，眼中发凉的笑意分毫不减。

    “哦，对了，五哥此番也不光是又赔又折。”墨君漓眼睫微垂，居高临下，“两百余名死士，一朝死绝。”

    “——这该叫‘伤筋动骨’才对。”

    “五哥，你说啊，小弟难得见你伤一番禁锢，是不是该趁此良机，多做些什么？”

    青年听罢猛一抬头，声线森寒，如淬霜雪，喉咙里阵阵泛甜：“墨君漓，你什么意思？！”

    “离国公府远一点。”少年倏然收了满面笑意，埋在骨子里、藏匿了整整两生的戾气一经破封，便迅速占据了他整个眼瞳。

    “兵权也好，东宫之位也罢。”

    “想要什么，尽管找我。”墨君漓将语速放得极缓，几近是一字一顿，“——只要你有这个本事。”

    墨书远只觉自己被那股饱含杀意的戾气压得要喘不过气来，他盯着面前突然狠厉如地府阎罗一般的少年，瞳孔震颤。

    眼前之人，与他所熟知的墨君漓截然不同。

    除了那张脸……他与他记忆中的那个七皇弟，身上没有半点共通之处！

    难道……曾经的一切，都只是他的伪装？！

    青年的心下生出股无名的荒诞，仿佛无形中有什么东西彻底脱离了他的掌控，他的背后渗出一茬又一茬的冷汗，恐慌无由来便占据了他的全部感官。

    “你若再敢打阿辞的主意，”少年忽然勾了唇角，袖中指尖微动，“我便杀了你祭天。”

    他唇边的笑意温柔又缱绻，落到墨书远眼内却如厉鬼般狰狞骇人。

    颈边一痛，青年下意识伸手一摸，竟触到了一线细细的温热。

    他脖子上不知何时多出道寸长的血线，这会正不紧不慢地渗着血。

    墨书远眉骨一跳，心头刹那涌上了无尽的后怕，倘若这口子再深一些，偏一些……

    他又惊又惧，一时白着脸面说不出话来，墨君漓见状轻笑着拂了袖，转身大步踏上楼去——

    “五哥，小弟今儿便不陪你喝酒了，失陪。”

    ?  ?笑死，今日大阴阳人就是你了，怂怂

    ?      这种话果然由怂怂当着墨书远的面再说一遍才带感

    ?      难得好大儿又帅了一秒

    ?      墨书远本想攻击怂怂吃软饭自降身份，伤他自尊

    ?      但他没想到

    ?      怂怂在阿辞面前，的确就他喵在吃软饭！！

    ?      而且他也不跟小姑娘强调身份啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

