    ‘千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。’

    宣和五年的元日节，如期而至。

    除夕夜守岁，辞旧迎新。这样的传统，在大宋已然盛行。

    这一个晚上，润州城内爆竹声不断，一大清早秦烈便醒了过来。

    事实上这一个晚上，秦烈也没怎么睡，昨晚他也没有昏天黑地，而是陪着李师师、朱凤英二女，安静的坐在一起吃着点心，一家人温馨的聊天守岁。

    听着满城的爆竹声，秦烈不但没有半点喧闹感，反而心头一片平静。

    一直到黎明时分，李师师和朱凤英才依靠在他左右沉睡。

    “师师姐，新的一年，祝您心想事成。”

    “凤英，祝你以后的每一天都开心快乐。”

    秦烈轻轻把二女放在床上，给二女胸前放了一个压岁钱，并写上了祝福话语。

    看着熟睡的二女，秦烈心头满满都是幸福感，今时今日的这份幸福，他发誓无论如何都要守住。

    今天的秦烈有很多的事情要做，第一件事情就是与民同乐，作为两浙路经略安抚使，他这个父母官，按照惯例，需要去城隍庙，祭祀神佛，保佑新的一年，风调雨顺。

    然后还要去鼓楼城头撒上一把钱币，以表与民同乐之意。

    头戴直角幞头的，身穿紫色官袍，腰系玉带，佩戴金鱼袋，脚上穿着乌头金线靴的秦烈。

    在雷横、花荣、史进、李逵四人率领的一队亲卫护卫下，先是去了城隍庙，焚香祭祀了一番，之后又乘坐马车，抵达润州内城的鼓楼之上。

    而这个时候提举常平司的贾安宅、提举刑狱司的李光，润州知州王昂等润州一帮父母官，也都已经抵达城头。

    “见过帅司大人，祝福秦大人元日节康泰。”一众官吏见到威风凛凛，大踏步登上城头的秦烈，无不是纷纷躬身行礼。

    “诸位大人有礼，新年好啊。”秦烈拱手一笑，这才走到鼓楼前，只见城门楼下的大街上，早已经挤满身穿着新衣，一脸喜气洋洋的百姓。

    “乡亲们，我是秦烈，在此元日佳节，我代表官家，给诸位拜年了，在此我要向你们表示歉意，在过去的一年里，让你们受苦了。”

    ……

    秦烈在城门楼上别开生面的一番讲话，出乎所有人的预料，但却赢得百姓的欢呼拥戴。

    贾安宅、李光、王昂听着秦烈那慷慨激昂的讲话，再看着城下引颈倾耳细听的百姓，惊讶于秦烈满口白话的同时，却又不得不佩服，秦烈这番讲话，事实就是这么接地气。

    “秦大人民望很高啊。”李光由衷的感叹道，年前他在姑苏审查朱勔死于民乱一案中，虽然也发现了诸多疑点。

    但最后因为没有找到确凿的证据，他只能根据朱勔的口供结案，但根据他的推测，以及所掌握的一些蛛丝马迹，他基本可以确定，朱勔的死跟秦烈脱不了关系。

    但李光最后还是没有细究，原因是他李光也巴不得朱勔这帮奸臣早死，其次李光也明白，在既成的事实面前，除非他找到实证。

    否则在目前两浙路叛军未平的情况下，谁也不会拿秦烈如何。

    事实上皇上的使者，武康军节度使朱桂纳年前就到了润州，而且还带来皇帝嘉奖，这就足以证明，秦烈圣眷正隆，这个时候任何人与他作对，不但讨不了好处，反而会遭到皇帝的不满。

    同样李光调查发现，秦烈在百姓问题上，堪比圣人，他所率领的军队，军纪严明，甚至可以说是苛刻。

    ‘冻死不拆屋，饿死不掳掠。’

    这样军中奇迹，李光在姑苏城中就亲眼所见。

    面对秦烈抚民治军手段，李光内心除了敬佩外，还有敬畏，甚至还有一种恐惧。

    也是因为这一点，李光几乎断定，朱勔的死，就是秦烈一手操控的。

    试想一个掌握军队，如臂驱使一般严格的人，怎么可能会轻易让一群乱民，在城中进行**，进而打砸官府，甚至直到朱勔一家子都被杀了。

    秦烈的军队都没有出现，一直到第二天他的军队才出现在城中，并且迅速就平叛。

    这一切如果说是巧合，李光打死都不相信的。

    还有这几个月来，他发现提举常平司的贾安宅，润州知州王昂，以及润州团练使黄信、石勇这些人，对待秦烈的忠心，甚至已经超过朝廷。

    说白了他们更像是秦烈的家臣，而不是朝廷的臣子。

    这个发现正是让李光恐惧的原因。

    李光是进士出身，历史上历朝历代的权臣，逆臣而不是有一套自己的班底。

    秦烈现在手握大军，手下的人马若是对他的忠诚，超过对朝廷的忠心，哪一天就算秦烈没有谋反之念。

    他手下的这些人，也会为了荣华富贵，逼迫他走向大宋开国太祖黄袍加身这条道路。

    所以李光觉得他有义务，也有责任，试探一下秦烈，到底是怎么想的。

    “秦大人，我们能不能一起聊聊？”在秦烈完成讲话，与城墙上的一众官吏，撒完准备好的一千贯钱币，完成与民同乐这个仪式。

    李光遂追了上来，开口请示道。

    “我要去校场，检阅团练营和辎重营的士卒，李大人若是不嫌弃，那咱们就路上聊。”

    秦烈停下脚步，颔首笑道。

    李光这个人很有能力，这是秦烈与他接触之下，做出的判断。

    当然贾安宅和王昂也先后跟他汇报过，李光这人精明能干，若是让他留在两浙路的话，在一些问题事务上，会形成很大的掣肘。

    “那就叨扰了。”李光拱手一笑，二人随即上了马车。

    “秦大人，方腊的叛乱，您预计何时能够平定？”李光抬头看着秦烈，目光炯炯，丝毫没有躲闪，这就有点逼宫的意思了。

    “五月之前，逆贼方腊必然授首。”秦烈目光如刀，直视着李光沉声道。

    “那么敢问秦大人，方腊死后，您怎么办？”李光再次发问。

    “我回京城成婚啊，李大人难道不知道，我那岳丈都追到润州了？”秦烈耸耸肩，表情随之轻松了下来，背靠着马车上的软席子上，衣服惬意的表情。

    这一刻的秦烈，跟刚才判若两人，浑身上下，丝毫没有了上位者的威仪。

    【作者题外话】：第一更求银票！！！

