    在去“龙城大酒店”的路上，石志坚差不多已经搞清楚了这位“大佬赖”的底细，除了是新梅村村长之外，还是安乐汽水厂的负责人，以及和安乐社团位于土瓜湾的扛把子。

    1934年，香港安乐汽水厂一些员工，他们脱离“和联胜”自立门户，成立了该帮会。因此，和安乐又名“水房”或“汽水房”。

    只不过相比那些大富大贵大鱼大肉的社团扛把子，大佬赖却拥有中国人传统的特质，贫穷！

    是人都知，土瓜湾乃不毛地，想要在这里揾钱，难！

    而这位大佬赖的儿子赖东升，未来却是澳门大名鼎鼎的富豪枭雄，与传说中的驹哥争霸濠江，叱咤一时。

    ……

    大酒店贵宾厅。

    大佬赖神采飞扬地坐在宴席主位上，左右两侧各陪坐着一个最多十七八岁的小靓妹。

    两个陪酒的靓妹揽住大佬赖的两只胳膊，巧笑嫣然，左边的帮大佬赖端着酒杯喂酒，右边的则帮大佬赖布菜，比大佬赖自己用双手吃菜喝酒还要熟练。

    “滋溜”大佬赖饮一口酒，看两眼旁边靓妹，左拥右抱笑道：“呐，你们两个不要以为我是粗人，我很爱学习的，看到你们如此青春靓丽，我忍不住想要为你们做诗一首！”

    “做乜诗呀？正不正经？教教我们！我们也好爱学习的！”两个靓女咯咯笑了起来。

    大佬赖就装模作样，“当然正经咯，你们听好！”

    咳嗽一声：“小荷才露尖尖角，荷包蛋上两颗枣；土瓜湾里藏双娇，一个揸来一个叫！”

    “你好坏呀！”

    “简直坏透了！”

    两个靓妹拿粉拳捶打大佬赖。

    大佬赖一脸得意，对付女人他最有办法，别人给女人买衣服买包包，他单凭一张嘴就能让她们爽得哇哇叫。

    打闹过之后，大佬赖惦记着正经事儿，这才不得不从两个靓妹怀中挣脱出来。

    只见他衬衫袖口高高挽起，露出手臂和胸口处的刺青，满脸亢奋地对坐在陪坐位置上的石志坚说道：“石老板，讲真，你太对我胃口了！我感觉和你相见恨晚！来，我们干一杯！”

    石志坚笑了笑，也端起酒杯起身。

    旁大声雄，以及大佬赖邀请来的五位汽水厂负责人也都站起来，一起端了酒杯。

    “赖厂长，我是做生意的，今天能够认识你这样的朋友，也是高兴至极！”

    “哈哈哈，爽快！来，干杯！”

    众人一杯酒下肚，继续谈笑风生。

    ……

    须臾。

    又痛饮几杯酒，全都面红耳赤。

    石志坚见时机差不多，就直接提出想要收购土瓜湾汽水厂，让大佬赖开个价。

    大佬赖闻言哈哈一笑：“石老板，既然你这么够意思，我也就不藏着掖着，钱，我不问你多要，但有一个条件你必须要应承我！”

    “却不知道赖厂长你的条件是什么？”石志坚摸出一支香烟咬在嘴角。

    旁边坐着的大声雄很是机敏地取出火柴帮他把香烟点着。

    石志坚拍拍大声雄手背，表示感谢，这才又扭脸看向面红耳赤的大佬赖。

    大佬赖笑了，端起一杯酒吞下，啪地一声放在桌子上，因为饮酒缘故，眼中布满血丝。

    “我的条件很简单，工厂卖给你可以，但你不能辞退我的工人！”大佬赖嘴里喷出一口酒气，“从我进厂开始他们就跟着我搵食，现在工厂破产，我不能自己吃饱肚子，不管他们死活！”

    说到这里，大佬赖猛地扫向那五名工厂骨干，“你们倒是告诉这位石老板，为乜你们肯叫我作大佬赖？”

    那五人也站起来，齐声道：“因为大佬你只有一口吃的，就绝不会忘记我们这些苦哈哈！”

    “说得对！”大佬赖大赞一声，随即俯身紧盯石志坚，“现在，你还愿不愿意收购我们的工厂？！”

    石志坚夹着香烟抽了一口，然后对大声雄使个眼色。

    大声雄当即从餐桌下来拎起一公文箱，打开，里面全都是崭新港币。

    “这里是十万，我计算过，买下你们工厂已经绰绰有余！”说完，石志坚又从怀中掏出钱夹，从钱夹掏出三千块钱，丢在箱子里，“不要说工厂的所有工人了，就连门口那三条狗，我也要留下！”

    大佬赖等人看着那些钱，听着石志坚话，目瞪口呆。

    忽然，大佬赖哭了，哭得稀里哗啦，搞得旁边两个陪酒靓妹手足无措，一个递纸巾，一个帮忙捶背。

    大佬赖哭完，擦了一把眼泪，又拿纸巾擤一把鼻涕，这才抬头红着眼睛对石志坚说：“工厂，是你的了！”

    又有谁知道，他大佬赖为了这家汽水厂费尽心血，想要救活它，养活那些工人，可惜他能力不够，还是眼睁睁看着它破产倒闭，看着那些工人无事可做，看着那三条看门狗饿得瘦骨嶙峋，却没饭吃！

    没饭吃！

    好可怜！

    但是现在，当他把厂子卖给石志坚之后，那种依依不舍，还有那种不甘心却又是钻心的疼。

    疼得他这个汉子忍不住哭出来。

    “大佬，这是个大喜事啊！”

    “是啊，以后工人就都有饭吃了！”

    众人安慰大佬赖。

    大佬赖这才忍着心酸，说：“你们说的对，今天最重要是开心！大家都有饭吃，应该开心才对！来，我们喝酒！”

    大佬赖和众人再次痛饮。

    不过可以看得出大佬赖并不是很开心。

    工人有饭吃，但他呢，作为厂长他的命运就是“卸磨杀驴”，成为那只被杀掉的驴子！

    石志坚这时候左手夹着香烟，右手端起酒杯，起身走到大佬赖身边，笑道：“有句话我未讲完，这家厂子的厂长，还由你来做！”

    “什么？！”大佬赖端着酒杯一脸惊愕。

    其他人也都傻呆呆地看着石志坚。

    按照一般做法，很多人在收购工厂之后第一步要做的就是把厂长以及管理层中扎眼的开除掉，免得他们抱成团搞破坏。

    石志坚捏着酒杯轻轻与大佬赖拿着的酒杯一碰，笑道：“你了解工厂，了解工人，所以我选你继续做厂长！怎么，你不愿意？！

    大佬赖眼圈一红，他怎么会不愿意？

    当即，大佬赖举起酒杯当着石志坚面一饮而尽，道：“从此之后，我听石老板调遣！”

    啪！

    酒杯摔地！

