    “程先生，接下来，咱们怎么办？”，刚登陆一个小时的时间，就伤了三个，高鼻梁的领队目光有点打怂，向陈风讨教道。刚才的三个被飞虫刺伤的人，都中了剧毒，应急的急救药品只能保命；要康复的话，就必须送回战列舰。刚才，接着运送收获的同时，三个倒霉的已经被送走了。

    “其他队伍怎么样了？”，陈风巡视四周，平静地问道。

    “有三支队伍，同样有人物受伤；目前，还没人死亡”。

    “向游轮指挥中心汇报情况吧，由主人来决定。弗兰先生，我只负责护卫战斗，其余的就别问我了”，陈风的伪装面容，对这位四级异能者坏笑说道。略作沉吟，他又说道：“有一群怪物快到了，前方左侧5公里外，领头的一只凶兽有五级的实力！”。

    高鼻子大汉骤然一听这消息，顿时顾及不了为什么陈风可以感应怎么远的距离，连忙大呼小叫的叫队友召集收拢。剩余的十三名三级异能者很快就被列队集中，每个人清一色地端起制式光弩。

    很快，第一波来犯的凶兽出现在远处，斑驳的树干间隙，露出一只只深蓝色的身形。四肢长满倒刺的硕大身躯，凶兽没有头颅，臃肿的身躯前端，是一个血盆巨口，紫色獠牙中心是一束花蕾模样的触手。

    邪异的身躯之外，淡绿色能量之光在闪烁。这怪物，陈风不知道名目。宇宙太浩瀚了，除了异能者大联盟经常接触的物种，这种偏僻的角落，实在没人去关心是什么怪物。

    无需陈风表态，第一波光弩射出，集火攻击弱在一只怪物身上。一阵殉爆身后，六百米外的怪物，其护体绿光被攻破，两只前肢被重创打断。夜星的冒险队不笨，以三级光弩必须集火攻击，才能越级灭杀凶兽。

    不过，第二波光弩放到第二只凶兽时，剩余的四只怪物已经靠近三百米了！凶兽的行动敏捷性，丝毫不会因为体型的原因低于人类。那位四级领队不禁脸上发白，将求助的眼神投向陈风。

    拿人钱财，替人消灾；这个道理，陈风自然心知肚明。无需夜星的人表态，他挽起一对新入手的激战刃，带着血色光幕，席卷向四只凶兽。青翼为舞，刀光如幻，荨纹離吻延伸出四米刀光，将未知凶兽的触手绞碎，划破绿光，将怪物斩成对半。如魅影闪烁在丛林中间，两秒时间，四个目标悉数斩杀！

    没理会背后众人的钦佩眼神，陈风将目光投向地面流淌的紫色血液。这种凶兽的伤口喷洒出血液，溅射在漆黑的树干上，竟然将坚硬的树干腐蚀穿透！

    此物有腐蚀剧毒！掏出一支格兰辛水晶试管，陈风用异能之手摄取了百余毫升血液，待研究备用。

    ......

    乘着弗兰带人收拾剩下两只凶兽，陈风将目光投向搜索队伍的左右两侧。同样的剧烈异能波动，在远处时不时震动开来。看样子，其他队伍也遇上麻烦了。

    情报比预想的要糟糕，当夜幕降临时，陈风等人悉数回到战舰上休息。

    一天的时间，二十六支队伍才探索了八百平方公里；同样，姬家和索伦森财团发布过来的公开消息，他们已经搜索了两天了，每天也不过一千平方公里。以这样的速度，十天都未必能完成。

    除了各种层出不穷的凶兽干扰外，复杂的地形是主要问题。高达百米以上的苍天大树组成的丛林，山岭和峡谷相间交错；还要避开危险的水域。这些困扰，都不是能轻松解决的。即使陈风这样的六级异能者，一天下来都感到疲惫，还别说这些三级异能者的队员。

    休息时间，陈风婉言拒绝了同伴的娱乐活动邀请，自己回到休息室。

    打坐进修一阵，他就进入游戏。在别人底盘，陈风不敢贸然进入万化炉。

    如此持续了四天，三家联手依旧没有找到遗迹的入口。陈风不知道他们的线索从哪里得来，为什么到了此地，却没有能够找到入口。只是，作为被雇佣的打手，这些话语不好过问。

    直到第五天，新的行动目标转向了搜索中心区的一片湖区。

    望着淡红色水域，精神力外放初步确定水深超过五百米。真要命，水域这种鬼地方，会极大限制了异能者能力发挥；一个六级异能者，往往在深水区与水系凶兽战斗，只能发挥出五级的战力。

    和陈风一样，展炼、罗博生这些人脸色冷峻地盯着水域深处，脑海里盘算着各种不测的防备。至于拒绝，那是不行的；这一次，不单是他们要下水，就是三方的主人也悉数到场了。

    凯雅带着贴身老妪，全副武装上身，那位眼镜老头和米莉.泰勒女士则带着一群夜星的嫡系人马，在水域上空候命。

    另一侧，真正吸引陈风注意力，是一位黑头发黑眼珠的中年男子，此人手持一杆淡红色长枪，傲立湖面之上。此人火系异能，隔着老远就给陈风极大压迫感。而且，这人是货真价实的八级异能者。不是马西龙那种受伤的打折货。

    他背后，有两名七级异能者和十余名六级异能者站的整整齐齐；没有一个雇佣者，全是姬家的门人。

    相比之下，另一边的索伦森财团，就显得矮人一等。虽然也有三名七级异能者压阵，六级异能者足有四十多人，但举手投足见缺乏铁血的气势。

    ......

    “凯雅小姐、森德先生，从这几天的排除探索结果来看，这里是最大嫌疑了。既然走到了这一步，就放手一搏吧”，黑发男子正色说着，就让自己的人马做好的准备。

    “那是自然，拥有海纳森药剂的遗迹，我们索伦森是不愿意放过的”，索伦森的主事人，森德.索伦森热切说道。这位财团的当家少主，褐色眼珠子老打转，不像品性修炼者的样子。不过，这家伙虽然只有五级异能者的实力，但他背后三名七级供奉是他的底气。

