    俞锦溪剑哐当砸在了地上，他跌跌撞撞地走到千蝶雪身边把她抱起来：“蝶儿，蝶儿，是我对不起你，我对不起你......”

    “这倒还真跟你没关系。”君离墨难得说了一句好话，“她自己本来就是血诡，而且少主身份都要被撤了，按照血诡的性子，她也很难在血诡中活下来。”

    “可是她还是为了我才死的。”俞锦溪抹了一把脸，调整了一下姿势，好像千蝶雪能躺的舒服一点似的，“师傅他也挺想......我让师傅过来看看。”

    俞锦溪拿出信号弹一拉，明艳的烟火照亮了大半个夜空。

    半天之前，因为四域战事调兵，清雪原大部分人已经来了冥鬼域。

    自从万界盟成立，事关血诡，便都用信号弹传话，能被人第一时间注意到，也能给万界盟的所有人通个信，有万界盟的，也有各个势力专属的。

    没多久，千冥宇就赶了过来，看到千漓雪，脚步一顿，微微点了点头，目光重新挪回俞锦溪身上：“锦溪，蝶儿她......”

    “师傅。”俞锦溪抬头，“是我没保护好蝶儿，才让她......”

    千冥宇快步走过去，探了探千蝶雪的鼻息，手指一颤，半晌才道：“把蝶儿，好好安葬吧。”

    “师傅。”俞锦溪张了张嘴，“蝶儿是因为我才死的，她还很记挂您，她没有 对不起您的恩情。”

    “我知道。”千冥宇低头看千蝶雪，“我这么多年的女儿，我清楚她的性子。”

    将她从除名清雪原，赶出万界盟，也不过是为了保护她罢了。

    “她当是喜欢清雪原的吧。”千冥宇道，“派人护送蝶儿回清雪原安葬吧。”

    俞锦溪慢慢地点了点头：“我带人送雪儿回去。”

    “也好。”千冥宇点点头，“自己小心。”

    这时，一个还没死透的血诡挣扎着站起来，一剑刺向了离自己最近的清雪原的小弟子。

    千冥宇一甩衣袖，剑尖在离小弟子不足二寸的地方停住，其他弟子过来，了结了血诡。

    小弟子吓得脸色发白：“原主......”

    “无事。”千冥宇安慰他，“这样的事儿战场上常见，以后你自己小心，莫要再大意了。”

    小弟子感激涕零：“谢谢原主！”

    “不用，去忙吧。”

    千漓雪在一旁看着，突然发现千冥宇这个人，好像不管是对谁，都很好，温和，有耐心，会包容懂礼节。

    难怪她娘喜欢他，甚至离开了叶族。

    “今天的事情，多谢君少主和雪儿相助。”

    “不用谢。”君离墨理了理袖子，“给酬劳就行。”

    千冥宇默了一瞬间：“稍后让原内弟子去暗狱协商酬劳事宜。”

    “酬劳就不用了。”千漓雪，“跟着俞锦溪是我舅让的，要谢你去谢他就行。”

    千冥宇看君离墨一眼，君离墨从鼻子里哼出一声。

    “也好。”千漓雪颔首，“麻烦了。”

    “既然千原主来了，那我们就回去了。”

    “等等......”千冥宇开口。

    千漓雪回头：“还有事吗？”

    “你，现在是住在叶族吗？”千冥宇道，“你娘很担心你。”

    “对。”千漓雪点头，“让她不用担心，我挺好的，还有其他事情吗？”

    千冥宇手微微抬起，又放下：“没有了。”

    “这里不宜久留，血诡随时可能会来，千原主处理完事情就快些离开吧，我们先告辞了。”

    虽是晚上，但可能是因为俞锦溪的信号弹，万界盟比往日喧闹了不少，人来人往的，一点也没有以往的寂静。

    “发生了何事？”

    刚回到暗狱的地方，见狱内也比往日热闹，恰好有人要出去，君离墨便问了一句。

    “见过君上。”那人行了一个礼，道，“是万界盟传话说有重要的事情要发生，特地通知到了驻守冥鬼域的每个势力，而且必须要去。”

    “刚通知的?”君离墨问。

    “是的。”暗狱的人恭敬地回道，“才通知不到一刻钟，但据说很是紧急，长老便派我们去听听看是什么情况。”

    “那去吧。”君离墨挥了挥袖子。

    “是。”那人对身后的人招手，“快走！”

    “大晚上的。”千漓雪挑眉，“难道是发生了什么大事？”

    自从四大域的战事稳定下来，血诡大多数都被控制在四域中，就没有再半夜召他们去议事了。

    “或许吧。”君离墨拉着千漓雪往她的房间走，“不过都跟你没关系，你现在要做的就是好好休息，把伤养好，其他的交给我，嗯？”

    “知道了。”千漓雪勾了勾嘴角，手把着门，头露出去，“你也去休息吧。”

    说完，就把门关上了。

    君离墨定定地看了一会儿门，无奈勾唇笑了笑，转身离开。

    第二天一早，千漓雪刚出房间，就见君离墨守在外面。

    “出事了？”千漓雪走过去，“看你这样子，怎么跟一夜没睡似的。”

    “确实有些事情。”君离墨叹了口气，“还说必须要你去......”

    “这件事，确实需要千小友去完成。”外面走进来一个人，颇有现代老神棍的气质，身后还跟了不少。

    嗯，说出来的也没什么信服力。

    “据占卜推演，此次两族大战，人族式微，结局扑朔迷离，但根据蛛丝马迹却能看出，人族恐有灭族之相。”

    “这谁？”千漓雪看了一眼君离墨。

    “璇玑阁的。”君离墨颇为不爽地看了一眼老神棍，“他说的话，你想听就听，不想听就当他放屁。”

    这话虽然君离墨不信，话也是毫无依据的，但是从璇玑阁的人口里说出来，可信度就涨了一大截。

    即使听见君离墨这样的话，老神棍也只是温和地笑笑，不予辩解。

    千漓雪勾了张椅子坐下：“接着说吧，我先听听。”

    侍女又送过来些椅子，待每个人都落座之后，老神棍又接着道：“不知几位可否听过共主遗址？”

    “共主遗址。”千漓雪念了一遍，摇头，“没听过。”

    “正常，大部分人都没听过。”这句话，再配上老神棍的姿态，就显得特别欠揍。

    千漓雪磨了磨牙：“那你还废什么话，直接跟我们说共主遗址不就行了！”

    “问完你们都不知道不是会显得我说的特别可信吗。”老神棍道了一句，说的人更想打他了。

    “送客吧。”

    “别别，我马上就说了，真是，一点面子都不给。”看千漓雪摆出了一副再说废话就出去的表情，老神棍连忙正了表情。

    “共主遗址存在的时间非常长，可以说这个寰宇存在的时候，共主遗址就存在了，共主遗址的意思呢，就是表面意思，天下共主，寰宇意志生存的地方。”

    “这个地方没被毁掉?”千漓雪挑眉，按说，寰宇意志都死了，那它待的地方应该也没了啊。

    “所以叫遗址。”似是对千漓雪质疑他不满，老神棍恶狠狠瞪了千漓雪一眼，“大部分都被血诡毁掉了，但共主待的地方，肯定不能以常理论之，不知什么原因，共主遗址留下了一部分，并自己隐藏了起来。”

    “现在出来了？”

    “现在还没有。”老神棍得意洋洋地道，“但是我们算出来了，因为寰宇已经不平衡了，共主遗址也无法继续隐藏在寰宇中，行迹露出了端倪，便被我们璇玑阁算出了何时何地能进到遗址里。”

    “既然你这么能算。”千漓雪道，“那怎么不算算怎样的不寻常理让共主遗址留了下来。”

    老神棍：“......你个小娃娃懂什么，璇玑阁善占卜，也都是根据已经发现的东西来推演的，天下共主那会儿都过去几千万年了，连蛛丝马迹都不剩了，能知道还有个共主遗址已经很了不起了好不好，还要求那么多，真是不知好歹。”

    “送客吧。”千漓雪挥了挥手。

    “不不。”老神棍连忙道，“你真是一语中的，说的太正确了。”

    老神棍身边还带了一个小神棍，见次，不禁道：“师傅您说的没错呀，我们璇玑阁预测世事都是有依据的，您何必要这样怕她？”

    “不是怕。”老神棍揉了揉小神棍的脑袋，“你以后就懂了。”

    有人面上君子端方，视天下大事为己任，背地里却什么丧尽天良的事情都做，也有些人只是看着独善其身事不关己罢了，一旦出事，绝不会真的袖手旁观。

    小神棍似懂非懂地点了点头。

    “所以你们来找我，是为了做什么？”

    老神棍想了想自己刚才说到哪了，接着说：“共主遗址虽然没有人进去过，但绝对有很多的天下至宝，当然这不是重点，重点是我们算到共主遗址是两族大战至关重要的一个地方，而你，是那里至关重要的人。”

    千漓雪转着茶杯的手一顿：“共主遗址，至关重要的地方?”

    老神棍点头。

    “我，至关重要的人？”

    老神棍神色严肃地点头。

    “行。”千漓雪也点头，“送客吧。”

