    “应该是吧！”金天星耸着肩说道。

    随即他又沉声问道：“老板，你问分堂的事情，是不是想去义城对付谷天友？”

    “嗯！”叶青点了点头，随即眯着说道：“没有人在伤了我的人后，不付出代价的。”

    “嗯！”金天星点了点头，表示了赞同。

    不过他的心里，却在想着：我就说嘛，华小姐和老板的关系就不正常嘛。

    呵呵……老板都说了华小姐是他的人了，那筑城的那个传言也就是真的了，华娴珊果然和老板有一腿啊！

    然而，这家伙还真是以小人之心度君子之腹了，叶青和华娴珊还真没有什么，事实上他们的关系还只是上下级的关系。

    当然，至于以后会不会有一腿，那现在谁他娘的说得清楚啊？

    金天星摇了摇头，从思绪中回过神来，一脸正色的看着叶青问道：“老板，那要我怎么做？”

    “义城分堂有多少人？有多少武者？都是什么境界的？”叶青不答反问。

    金天星苦笑着说道：“我们在义城分堂一共有七十多号人，有七八个武者，除了一个刚刚步入到幻化之境外，其他人全是气劲武者。”

    显然，他自己也知道，这种水平的武者，叶青根本看不上眼的，毕竟自己这个老板可是能干翻筑基之境强者的强者啊。

    如果不是叶青极其强大，他会甘心依附叶青吗？

    “实力的确弱了一点。”叶青敲打着桌面沉吟着问道：“从总部能调出多少幻化之境以上的武者？”

    “如果全部调出的话，我们一共有三个虚空之境的高手和十二个幻化之境的武者。”金天星急忙应道。

    “这力量还是太弱啊！”叶青瞥了一眼金天星，耸着肩说道。

    “老板，你也知道，筑城四大黑暗势力，虽然名头好听，但事实上，无论是我们四家的哪一家，高手真不多，我们之所以成为什么四大黑暗势力，那是因为那些武道世家或者门派根本不屑混黑暗世界，不然的话，哪会有我们的位置啊！”金天星苦笑着说道。

    “这可不一定！”叶青瞥了一眼金天星，或许小刀会、青龙帮和血盟的实力不怎么样，但是那个九星盟可就不一定喽，毕竟人家的后面可能是阴刹门，以阴刹门的能量，给九星盟提供几十个虚空之境的高手简直是轻而易举的事情，说不定筑基之境的强者也能给他们找几个过来。

    当然，九星盟是不是和阴刹门有关联，这还需要调查，现在也只是叶青的猜测而已。

    “华娴珊应该给你说过，我要掌控整个筑城的黑暗世界吧？”叶青突然看着金天星问道。

    “说过，我们小刀会也在华小姐的要求下做相关的准备。”金天星急忙应道。

    “嗯！”叶青点了点头后，又沉吟着说道：“义城是筑城的卫星城市，其地利位置极基重要，可以说算是筑城的桥头堡，我想这一点，你也是明白的。”

    “是的！”金天星点了点头，沉声说道：“正因为看到了这一点，所以这些年我一直在让我们小刀会向义城发展。”

    “所以我原本是想趁着我今天到义城去干掉谷天友的契机，让小刀会掌控义城的黑暗世界，现在看来，你们还是没有准备好啊！”叶青无奈的摇头说道。

    当然，他也知道这并不能怪金天星的，毕竟人家投靠他也没有几天，怎么可能这么快就准备好呢？

    毕竟人高手可不是一朝一夕就能培养出来的，这需要时间的沉淀。

    用手敲打了几下桌子后，叶青摇头说道：“这次就算了，等过段时间再向义城进军吧！”

    抬头看向金天星，叶青沉声说道：“现在知道我的想法了，你应该知道怎么做了吧？”

    金天星立马保证道：“老板放心，虽然一时间，我们还培养不出更多的高手，但是我可以想法招揽的，等您进军义城的时候，我保证小刀会有足够的高手供你差使！”

    “嗯！如果需要钱什么的，你直接找杭依蓓，她会处理的。”叶青点头说道。

    叶青显然也是懂得既要马儿跑，也得给马儿吃草的道理的，他可不像有些黑暗世界的势力老大那样，只会让下面的人办事，从不管人家是不是吃得饱，而且人家赚的钱还得流进他们的口袋。

    叶青很清楚，那样做只会让下面的人心寒，只会让下面的人离心离德的。

    就比如血盟一样，如果血盟的老大孟剑锋能够给下面的这些马儿吃点草的话，那铁牛会不听他的招呼，非得干他叶青？

    显然，正因为离心离德，铁牛才没有听从上面的命令，不要去招惹叶青，差点让牛堂步了鼠堂的后尘。

    “我知道！”金天星点了点头，心里是很感慨啊，以往他是小刀最大的人物时，只有下面的兄弟孝敬他的，哪有他往下撒钱的道理啊？

    他自己不得不承认，他似乎真跟对了主。

    当然，让金天星招揽高手，叶青并不抱太大的希望，毕竟真正的武者，谁他娘的看得中现在的小刀会啊？

    叶青真的力量还是阴武门的那些武者，正好过几天就有几十号高手汇聚筑城，接受他的改造，他正好可以用这些力量来帮助小刀整合义城黑暗世界。

    显然，黑暗世界的这种撕杀，叶青不太会亲自出手的，这个层面的撕杀还用不上他。

    嗯……如果连这种撕杀还得他出手，那他岂不是得累死？

    在叶青看来，一个真正的上位者只需要撑好舵就行了。

    不得不说，为了当好甩手掌柜，叶青还真是完美的给自己找了一个好理由啊！

    “行吧！”叶青站了起来，说道：“你让义城分堂的人等候我过去，对付一些苍蝇，由他们出手就行了，就不要脏我的手了。”

    “老板，这样吧，我跟你一起去，由我带领义城的兄弟替你拍苍蝇。”金天星急忙对叶青说道。

    叶青瞥了他一眼，点头说道：“可以！”

    既然这家伙想在自己的面前证明自己，叶青自然会给他这一个机会。

