
　　“哈哈哈......”

　　听闻忆初的话，李甲马上拿起箱子，大笑几声，说道：

　　“家父严厉，我又是世家公子，怎么会娶这种下等女子，替她赎身不过是我手头发紧，又不敢回家面见严父，骗她多风.流.快.活几日罢了。

　　“如今，有了这百宝箱，我即日就要起身，就劳烦你代我谢过她吧，哈哈哈！”

　　还没等其他人发难，那卖油翁秦重便大声呵斥道：

　　“李甲，你，你竟然是骗十娘的！”

　　忆初平静地看了眼李甲，然后又看了眼秦重，便转身上了二楼。

　　而在二楼拐角处的那几人，刚刚在听到李甲说的话时，都愤怒不已。

　　众人都觉得这可惜了杜十娘的一片真心，那李甲不过就是一个薄幸之徒、负心人罢了。

　　还好，刚才大家制造了一个假的宝箱去试探一番。

　　还好，真的百宝箱还在叶华的手上，大家刚才的试探果然没有让杜十娘人财两失。

　　是该把这真的百宝箱还给杜十娘了，也顺便告诉她，那李甲的真面目，根本就不是一个值得托付终身之人。

　　叶华对诸葛流云点了点头，又对其他人点了点头，便拿着百宝箱回到了杜十娘的闺房。

　　“一刹那的意乱情迷，一辈子都难再寻觅，只怕无限春.光来不及，去一览无遗。

　　“在这烟视媚行的西子湖畔，何谓真？何谓假？

　　“都不过是逢场作戏罢了......呵呵......”

　　听闻叶华的讲述后，杜十娘感慨了良久。

　　接着，她又看着叶华手上的百宝箱，感激地说道：

　　“还好有大侠你仗义相助，否则......小女子贻误终生！

　　“不知大侠可愿听小女子叨扰一番......

　　“奴家自遇到李甲李公子后，海誓山盟，白首不渝，原以为寻到佳侣，终身有个归宿......

　　“谁料想，竟是明珠暗投，偏偏碰到的王孙公子都是些负心无义之徒。

　　“也不知道......什么时候才能离开这烟花之地......”

　　见杜十娘说着说着，便哭了起来，叶华想了想，便把卖油翁秦重的事对杜十娘说了一番。

　　杜十娘听闻竟然还有人是真心对自己的，但是，她又担心那秦重可能是下一个李甲。

　　叶华再次想了想，便决定再制造一个空宝箱去试探那秦重一番。

　　杜十娘考虑了一下，便对叶华点了点头。

　　叶华对杜十娘点了点头，便拿着百宝箱再次离开了闺房，来到了二楼转角处。

　　接着，叶华又把自己的想法告诉给了众人，很快就得到了大家的一致赞同。

　　毕竟，他们一行人可是都在画舫外就听到了秦重的自言自语。

　　随后，诸葛流云再次掏出两张符纸，然后制造了一个空宝箱。

　　这次，没等忆初开口，哮天犬便说要亲自去试探一番。

　　于是，大家也只好同意让哮天犬去试试了。

　　同忆初变成丫鬟不同的是，哮天犬则是把自己变成了一个大侠。

　　而在画舫的一楼处，秦重和那李甲还在争吵。

　　“李甲，虽然你是世家公子，却没想到你竟然是这般负心之人，你对得起十娘吗？”

　　“呵，看你这副样子，你不会也喜欢她吧？”

　　“是，我是一直心慕十娘......”

　　“呵呵，看你这身穿着，哪来的穷酸小子，你若是有钱，你去替她赎身不就好了！我可不愿再陪你玩了！”

　　那李甲说完，就抱着空宝箱离开了。

　　“可惜......每日经营所得，也只够勉强糊口，想见见十娘，也没有缘分！”

　　秦重叹息了一声，也转身走了。

　　“汪！”

　　哮天犬见状，连忙叫了一声，便快速地跑到了秦重的面前。

　　秦重看到哮天犬拦着自己，且把一个箱子递到自己的面前，他很疑惑，便问道：ŴŴŴ.23sk.com

　　“这箱子是......”

　　哮天犬便把自己刚刚从李甲的手上抢来这箱子的事告诉给了秦重，又说自己因为听闻秦重对杜十娘的爱慕之心，便决定把这杜十娘的百宝箱交给秦重，让秦重以他自己的名义去为杜十娘赎身。

　　秦重听闻这箱子竟然是从李甲手里抢回来的，他非常开心，也连连感激，却并不愿接下百宝箱，反而摆摆手，说道：

　　“大侠，这是十娘半生的积蓄，我可不能要的。我也没什么积蓄，也没有办法让十娘过上好日子，不敢奢想什么。

　　“这百宝箱，还是请大侠交还给十娘吧，我秦重只盼她能找个好人家，下半生有个好着落，好归宿，我就心满意足了。”

　　哮天犬见秦重的样子不似作伪，便让秦重回画舫等候片刻，他先去把百宝箱交还给杜十娘。

　　秦重想了想，便跟着哮天犬一起又回到了画舫。

　　随后，哮天犬回到二楼拐角处，把秦重所说的话告诉给了叶华等人。

　　囡囡听闻后，感慨道：

　　“看来这秦重果然是对杜十娘一片真心呢。”

　　诸葛流云看了看待在画舫一楼的秦重，然后对叶华说道：

　　“确实如此，我观那秦重的面相就不似坏人，他既然对杜十娘是真心真意，叶兄，你就把这件事告诉给杜十娘吧。”

　　叶华点了点头，回道：

　　“好，那你们便在此处继续观察观察那秦重，我去见见那杜十娘。”

　　随后，叶华再次回到杜十娘的闺房，把秦重的话对她转述了一遍。

　　杜十娘听闻之后，沉默了许久，却也非常高兴，片刻之后，才感慨道：

　　“我常常听闻画舫中的姊妹们说起‘易得无价宝，难得有情郎’，这秦重公子虽然只是卖油郎，但却胜过那帮王孙公子无数。”

　　顿了顿，她又说道：

　　“大侠，我现在便向老鸨赎身，然后去找那秦重公子，还望公子一臂之力！”

　　叶华笑了笑，回道：

　　“行，赎身之事，我也乐意帮忙，反正也只是站在你身后，做个背景墙而已！”

　　杜十娘再次感激地说道：

　　“多谢大侠！”

　　随后，在叶华一行人的陪同下，杜十娘去找老鸨顺利赎了身，然后去见了那秦重。

　　见到秦重之前，杜十娘本以为他会是一个很邋遢的糟老头子，却没想到他其实才二十岁多一些。

　　秦重第一次看到杜十娘，顿时感觉她天为惊人，本就心慕她，现在听闻她真的愿意跟自己离开这画舫，从此双宿双飞在一起，他更加欣喜，更加开心了。

　　面对叶华一行人，秦重和杜十娘万分感激，他们俩甚至各拿出了一件传家之物出来。

　　就和祝离尘一般，秦重送的金丹境紫色手套也是他的家传之物，也是因为他家已经没落，如今没有可修行之人了，他便送给了叶华。

　　杜十娘拿出来的则是金丹境的紫色布帽，她同样是家道没落，家中再无可修行之人，便也送给了叶华。

　　其实叶华一次见到两件紫色装备的时候，还是婉拒了一番的，并说，可以留给秦重和杜十娘的后人，兴许他们俩的后代可以修行呢。

　　谁知，叶华刚说出这番话，就遭到了一群人的白眼。

　　甚至连秦重和杜十娘都笑了。

　　等听到他们的解释之后，叶华才明白，原来只要其中一代没有可修行之人了，那后代就彻底无法修行了。

　　而且，这些事，就连无法修行之人都明白的道理，他们反而诧异叶华竟然不知道。

　　还是在众人的解释下，秦重和杜十娘才知道叶华原来修行没多久，而且，叶华一家人也惨遭灭门，叶华无法知道这些，便自然能说得通了。

　　看到众人对自己丢来怜悯的眼神，叶华一阵无语，便谢过秦重和杜十娘的大礼，然后目送他们离开了画舫。

　　现在，他不仅仅拿到了两件金丹境的紫色装备，且还获得了大量的经验。

　　「帮助杜十娘离开水深火热之地，你获得了500万点经验，你获得了杜十娘赠送的金丹境紫色装备！」

　　「帮助秦重和杜十娘喜结连理，你获得了200万点经验，你获得了秦重赠送的金丹境紫色装备！」

　　8043260/1190万

　　一下子获得了700万点经验，叶华开心极了。

　　看这情况，不久就能到达38级了，而且，还有两件金丹境的紫色装备，叶华马上就换下了之前的装备。

　　「秦宓之灵巧手」

　　气血上限：3000

　　根骨+200

　　精力+200

　　敏捷+200

　　法力上限+3000

　　幸运+200

　　耐久度：4000/4000

　　需要等级：30级

　　装备说明：此乃三国时期蜀汉大司农秦宓曾经佩戴过的手套，戴上它，你更能看清这个世界真实的面貌！

　　......

　　「杜密之逍遥帽」

　　防御：3000

　　根骨+200

　　智力+200

　　敏捷+200

　　气血+3000

　　幸运+200

　　耐久度：4000/4000

　　需要等级：30级

　　装备说明：此乃东汉时期太仆杜密曾经佩戴过的布帽，戴上他，你更能勤奋好学思想机敏！

　　......

　　换上新的装备之后，五维属性再次大幅度提高，还有气血、法力以及防御更是翻了几倍，这让叶华如今的实力更是得到了大大的提升，安全保证方面，他觉得自己就算是面对元婴境初级的强者也不怕了。

　　随后，叶华一行人也离开了画舫。

　　......

　　“古书院，琉璃塔，玄色缎子，咸板鸭。只可惜，离开了金陵城，来到这临安城，什么都不一样了。”

　　“哎，是啊，我们金陵人啊，最爱吃鸭子了。无鸭不成席，就是说啊，你要是请人吃饭，没得鸭子，那简直是活丑！”

　　“先帝在世时，虽然久不临朝，但也四海升平，现下怎就盗匪四起了呢......”

　　“哎，大伯母，若不是这样，我们也不会从金陵城来到这临安城了啊。”

　　“侄儿啊，我那不争气的儿子子服，前天回来就浑浑噩噩的。知子莫若母，我看他像似得了相思病。但我问他，他都不怎么说，你们俩关系亲近，你说说看，他是怎么了？”

　　“子服他......确实是为情所困，我二人前天去郊外游玩，不小心闯入了兰若地界，恰好遇到一佳人，一笑倾城，子服为之倾心......归来后，子服就托我说媒，我随口胡说那是他不曾见过面的表妹，他竟然也信了。我一时失言，竟弄得他相思成疾。但是，那兰若地界素无人迹，我也不敢再带子服前去......”

　　兰若地界？

　　没想到这临安城内，还有曾去过兰若地界的人？

　　叶华循声看去，就只看到了前面不远处的一个老婆婆和一个书生。

　　那个老婆婆一脸焦急的样子，而那个书生则是十分尴尬。

　　叶华看过去，发现他们两人都是没有任何修为的凡人。

　　但是，那个书生竟然去过兰若地界！这可就让人好奇了！

　　至于那叫什么子服的，想必也是一介凡人吧。

　　不过，这两人是前天去的兰若地界？

　　那不正好是姥姥离开兰若地界的时候？

　　莫非，在姥姥离开兰若地界后，有其他人或是妖怪进入了兰若地界？

　　那老婆婆和书生正说着的时候，发现叶华一行人走到了他们的面前。

　　忆初抢先开口问道：

　　“你们刚刚所说的兰若地界，你们曾经去过？”

　　那书生名为王峻，王子服是他的堂弟，而旁边这位老婆婆是他的大伯母。

　　王峻一看到叶华等人，便看出他们是修行人士，便恭敬地回道：

　　“是，前两天去过一次......不知各位，各位大侠可是有事？”

　　哮天犬问道：

　　“你们去兰若地界后，看到了什么？”

　　王峻再次连忙回道：

　　“我和子服也是误闯进去的，原本我们在荒郊野外游玩，因为下雨，正好看到了一间土地庙，本是为了进去躲雨，却没想到，那土地庙后面竟然还有路。一时间好奇心发作，便进去看了看，谁知道就进入了兰若地界。

　　“进入兰若地界后，因为那里没有下雨，却也没有阳光，整个地界上方都是遮天蔽日的大树，我们试着到处走了走，就看到了一间破庙。

　　“那破庙里面只有一个老和尚，还有一个老婆婆，以及一个年轻的女子。”

　　老和尚？就是那扫地僧吧！

　　只是，又怎么多出了一个老婆婆和一个年轻的女子？

　　难道是那扫地僧相好的，以及他的女儿？

　　哈，这可真奇怪呢。

　　听闻破庙里面竟然有三个人，除了之前见过的老和尚，现在又多出了两个女子，叶华等人都面面相觑，觉得很奇怪。

　　若是那两个女子是妖魔鬼怪的话，那个扫地僧应该会把她们消灭的吧！

　　若不是，那她们又是何人呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0172、百宝箱事了，又闻兰若奇事免费阅读。https://xs.23sk.com 