    赌场规矩，赌钱赔钱，赌命赔命，既然把脑袋压上赌桌，输了，就得把这颗头颅给搭上！

    可是……

    “你休想！”

    四大赌王当然不肯坐以待毙，韩天旺猛地一拍赌桌，咬牙切齿的看着叶九州，“你为什么要帮高崖，为什么跟我们帝豪赌场，跟我们三竹门过不去？”

    “从进门我就感觉你不对劲，四相麒麟局所向无敌，绝对没有任何人可以破解！你从一赌局开始就在给我们下套……姓陈的，你究竟是什么人？！”

    说话的工夫，另外三位赌王同样拍案而起，浑身气劲呼啸，眼底寒光四射，显然一言不合就要动手！

    “看来，四位似乎是有些输不起啊。”

    叶九州脸上依旧挂着淡淡笑容，声音不带丝毫情绪：“当年无双赌圣遗憾落败，你们逼他自废赌术，切断双手经脉；无双赌王愿赌服输，一身武圣巅峰修为，没有做出任何反抗。”

    “而今天，我在赌桌之上，赢得光明正大，你们现在居然想要反悔，不肯履行赌约？”

    “呵呵！”

    话音落地，叶九州缓缓起身，看着满脸怒火的四大赌王，嘴角翘起一抹毫不掩饰的冷意：“不要以为你们是三竹门的人，我就拿你们没办法，记住，三竹门可不是只有青鸾和大鹏分舵！”

    嗯？！

    四大赌王微微一愣，似乎突然想到了什么，心头猛的一震，“你……你是王钟书的人！”

    三竹门三大分舵，青鸾舵主孟月和大鹏分舵吴大鹏，今天正是新婚大喜之日。而他们唯一的死对头，只有金乌分舵主，王钟书！

    而且……

    同为三竹门舵主，王钟书对四相麒麟局同样有所了解；眼前这个“陈兴业”，必然就是王钟书派来，故意针对孟月和吴大鹏，利用这场生死赌斗，除掉他们的左膀右臂，除掉四大赌王！

    “王钟书，该死的王钟书……”

    四大赌王自以为猜到了事实真相，气的满脸涨红，尤其是身为霸者巅峰境界的韩天旺，死死咬紧牙关，貌似疯狂：“姓陈的，今天这场赌局，已经无关胜负，而是关系到三竹门的未来，关系到莫家主的权威！”

    “莫家主亲自下令，把帝豪赌场交给孟舵主和吴舵主，王钟书居然阳奉阴违，忤逆莫家主的命令，简直胆大包天！”

    “识相的，现在就束手就擒，跟我们面见莫家主，交代王钟书的罪行！如果不识相，那就别怪我们辣手无情！”

    面见莫雄心？

    四个跳梁小丑，还真以为自己是王钟书的手下？简直愚蠢！

    “面见莫家主就不必了，不过，我倒是答应过王舵主，要送他两份礼物。”

    叶九州当然不会暴露自己的真实身份，对莫雄心和王钟书的称呼也刻意改换，对着四大赌王缓缓抬起右手，手指轻轻一点。

    “现在是第一份！”

    嗤！

    气劲如剑！

    四道实质般的无形气劲，从叶九州指尖迸发而出，看似轻描淡写，实际上，蕴含着武圣巅峰的全部实力。

    而武圣巅峰，恰好就是王钟书的武道境界！

    “你……”

    四大赌王瞳孔陡然收缩，连反抗动作都没有做出，眉心同时多出了四个血洞，眼睛里的神采瞬间消失。

    一招秒杀！

    他们都是霸者巅峰，和武圣巅峰足足相差了一个大境界，叶九州虽然刻意压制实力，但，秒杀四大赌王，同样绰绰有余！

    “韩，韩赌王！”

    旁边，姓杨的美女荷官吓的失声尖叫，眼睁睁的看着四大赌王身死，脑子里瞬间一片空白。

    四大赌王，死了？

    就这么简简单单的，被这个“陈兴业”一招击杀？

    陈兴业……

    他的实力，绝对和王舵主处于同一层次，比孟舵主和吴舵主的实力还要强横！

    “四大赌王身死，这场赌局的赌注仅仅收了一半。”

    杀死四大赌王，叶九州仿佛只是做了一件微不足道的小事，对他们的尸体看都不看，转头看向美女荷官，轻声一笑。

    “剩下的六十亿赌注，帝豪赌场不会赖账吧？”

