    班纳克.吉布斯做了个很长的梦，他梦见自己开着豪车在公路上驰骋，他也梦见，自己躺在垃圾堆里跟流浪狗抢食，眼看着他就要掐死野狗的时候，那眼前的一切顿时破碎。

    “嘿，醒醒。”乌立辉用手拍了拍他的脸颊，看到班纳克迷迷糊糊的挣开眼，插着腰，笑了，“你这是做梦呢？想不想回家？”

    班纳克一听到回家两个字眼睛都一亮，很坚定的点点头，又疑惑的问，“你会放我走吗？”

    “你可以走了，你只有五分钟。”乌立辉将其绳子解开，看了下手表后，嘴里数着数，班纳克一怔，但连忙就站起来想跑，这坐久了，下半身就开始发麻，之前还没注意，现在一站起来，想要迈开腿，就像是…根本控制不住一样，走两步，就脚下一踉跄，差点摔倒，但很快就咬着牙，朝着外面跑。

    “先生，有必要这样吓唬他吗？”利基.马扎罗在旁边闷声道。

    “呵呵，你不觉得这样很好玩嘛？”乌立辉笑着说，“我这几天可把我给憋疯了，而且，我们要离开法国了，总要留下点开心吧。”

    利基.马扎罗觉得这个亚裔是有点神经质，甚至可以说是脑袋不正常，也懒得和他争论，“那我们什么时候离开？”

    “要不要在这里玩一晚上伙计？法国的姑娘可是热火的很。”乌立辉这就开始不正经了，但好在利基.马扎罗比较老实，他蹙着眉头，“先生，我记得老板告诉我们，要立刻马上撤离。”

    一说到唐刀，乌立辉这胸口的欲气一下就消失了，颓然的抓了抓脑壳，嘟囔几句，“行行行，那就订好机票，该死的，我都好久没开荤了。”

    利基.马扎罗在旁边看着他，“我知道在摩加迪沙有一处蛇窝，大多数是从北欧方面来的，有机会可以去看看。”

    “哦？还有这地方？”乌立辉眼睛一亮。

    蛇窝这名字起的很随意，意思其实就是走私偷渡的窝点，许多向往西方所谓美好世界的人都通过一些渠道过去，但并不是每个蛇头都有职业道德，许多长相干净的女士都会被扣押下来，然后通过暗网或者其他渠道卖给那些“有需要”的人。

    在87年的时候，法国一对情侣在土耳其游玩的时候，其妻子被人掠走，而这名法国男人是一名警察，他苦苦寻找了4年，然后才在阿姆斯特丹的红灯区找到了已经麻木的妻子。

    女性的市场需求注定了这个世界永远不可能的男女平等。

    当然这是社会的原因，跟乌立辉没什么毛关系，他一脸荡笑的想要勾住利基.马扎罗的肩膀，但因为身高原因，还需要垫个脚，“老基，看样子你经常去嘛。”

    这称呼让利基.马扎罗眼角一抖，终于说了句让乌立辉认同的话。

    “男人只有在最疲倦的时候才会放松身心。”

    ……

    班纳克.吉布斯狼狈的跑了很久，才在巷子口停下脚步，手撑着墙壁，大口呼吸着，脸上的汗渍从额头上顺下来，吞咽了口唾沫，整个人显得很慌张，但又有劫后余生的欢喜，他这浑身都没一分钱，而且具体在什么地方也不知道。

    找了个便利店，里面的服务员看他进来就一脸警惕的看着。

    这晚上走进个黑人，而且看起来还很狼狈，这难免让人害怕，服务员是个白人男性，他把手伸进了下面抽屉当中，里头有一把锁头，朝着人脑袋上砸过去，肯定爽，在贫民窟经常能遇见抢劫的，总要准备点家伙吧，而且，服务员看着身板比较瘦小的班纳克，一丁点都不慌，自己这胳膊，就能把对方给勒死。

    “先…先生，能借我打个电话嘛？”

    班纳克还从来没求过人，这说出来都有点脸红，“我的钱包丢了，等我打通电话，我的朋友会来给我付钱的。”

    这服务员倒也是热心肠，虽然警惕，瞅班纳克这样子也非常像是被打劫的，他点点头，还问，“需要我帮你报警吗？先生，这些该死的混蛋。”

    “不用，谢谢，我马上就好。”班纳克道了声谢，给自己的女朋友打了个电话，还很腻歪的叫了声宝贝，对面尖叫一声，“OMG！班纳克，你终于出现了，天呐，你到底去了哪里？”

    这声音就像是机关枪一样，哒哒哒的不停。

    班纳克都被整的头晕脑慌，忙制止对方无休止的问候，“达令，先不要说话，快来接我。”他又朝着服务员问了地址后，对着女朋友说，对方忙答应了声，就急匆匆挂了电话。

    班纳克这脸上顿时一松，精神放松口，肚子也咕咕叫了。

    服务员很客气的给他拿了桶泡面。

    “谢谢，伙计，你真是个好人。”班纳克感激道。

    服务员耸了耸肩，“别这么说，我从来不想当好人，当好人只能在这里当服务员，等过了今天，明天我就去加入帮派。”

    呃…

    在贫民窟很常见那种抱团的，大型帮派也不会看上这里，这地方太穷了，法国巴黎下的脏水，市政府那些喝着高档红酒的政客们可不会管这里，甚至就连死个人也不过是小事。

    你认为这里是天堂？

    其实，地狱欢迎你。

    这服务员显然是个话痨，说了很多，到最后还拿了两瓶酒过来，都互相干杯起来。

    法国佬的酒量就没那么好了，一瓶下肚舌头都打结了，服务员刚想把最后沉淀的一点酒干完，那眼神情不自禁的瞥了下门外，就看到一辆黑色的轿车停在门口，然后从上面跑下来三个人，朝着店里就跑过来，服务员一下子就觉得不对劲。

    直觉告诉他，这些人根本不像是买东西的。

    一激灵，酒精都散发了，慌忙的往储物室里跑，这班纳克也懵了，不知道发生了什么，一回头，正好看到进来三人，其中一人还拿着手枪，对着班纳克就连开三枪！

    砰砰砰！

    枪声一落，他这人就倒在血泊当中，这几个人根本不像是打劫的，杀完人后，迅速的撤退了，里头的服务员等了十几分钟后才走出来，看着倒地的尸体，尖叫的瘫坐在地上，浑身发抖的拿着电话报了警。

    ……

    