    公司完全交给了曾旋打理，两周后的星期五下午，秦小鹏上完课后，闲来无事就准备去公司看看。

    　　“这位先生，请问你找谁？”问话的是权御资本的前台小姐。

    　　秦小鹏寻声一看，嚯，还挺漂亮的啊，用后世的眼光来看都非常的不错。

    　　当然秦小鹏没有丝毫别的想法，不是他不好色，而是兔子不吃窝边草，公司嘛，绝不可以跟下属搞什么混乱关系，但是先成为自己女人再安排到自己公司工作，这个是可以有的。

    　　秦小鹏没有废话微笑着说道：“我是秦小鹏！”

    　　别以为前台都是花瓶，胸大无脑那样，其实能当前台的都是个小机灵鬼，瞬间就反应过来了，这不就是自己公司的董事长吗！

    　　“欢迎董事长来视察公司，曾总裁现在应该在办公室，用我带您过去吗？”

    　　“嗯，不用了，我自己去就行，工作做的不错，继续加油！”秦小鹏说完就大步走向了曾旋的总裁办公室。

    　　一边走一边环顾四周，暗想道：“不错，不错，目测有七十名左右的员工了，职能区域划分很清楚，每个人都在各司其职忙碌，又显得有条不紊。看得出来，员工素质很高，皆是干将。”

    　　“当，当，当”。

    　　“请进。”

    　　秦小鹏走进了办公室，只见曾旋头也不抬签署着文件，说道：“什么事？说吧！”精短而干练。

    　　秦小鹏憋着笑，默默地坐到了曾旋正对面的椅子上。

    　　曾旋等了一阵挺奇怪，人进来怎么不说话，疑惑的抬头一看，这不是神秘消失的董事长吗？

    　　整整两周啊，这个老板竟然一次没有来过公司，整个公司全靠她一个人，不，确切的说两个人吧，另一个人是秦小鹏亲自从惠丰银行挖过来的财务官，财务这块，老板自然要自己掌握，用自己的人。

    　　曾旋看着笑呵呵的秦小鹏，气就不打一处来，白了一眼说道：“我的大老板，您终于舍得来公司看一眼了？想找您汇报工作，真是不容易，都想着要是再不来公司，我都要堵你家门口了，您这个甩手掌柜当的真是太潇洒了，可怜我这个弱女子一个人扛下了所有！”

    　　“曾总可不是弱女子，那可是巾帼不让须眉，女中豪杰，公司全权交给你处理，我自然放心的很，哪里需要总向我汇报！”

    　　话就这么一说，你要是信了那就是个傻子，这么大个公司，你做手下的要是真不汇报，向老板靠拢，那也就到了你该离开的时候了！

    　　曾旋傻吗？自然不傻，继续说道：“我这打工的可不敢逾越，董事长，现在咱们公司在职的，已经扩展到二百一十八人。其中七十六人是在办公室处理工作，另外的一百四十二人，都在外面调研您之前部署的行业公司。公司目前还在储备人才，通过猎头不断挖人，每个新员工都是我亲自面试过的，都是非常有能力。”

    　　“很好，公司初创，人才最为重要，要一直储备能胜任各行各业的优秀员工，咱们公司未来都要占据一席之地，所以需要大量的人才。你这边还有没有需要我来解决的工作困难？”秦小鹏道。

    　　“暂时没有什么了，对了，董事长真是慧眼如炬，最新的美帝经济数据公布了，真是相当的糟糕，财政，外贸，外债赤字高的惊人。恐怕您说的全球股灾真的快要到来了。”曾旋拍了老板一记马屁。

    　　“嗯，天道规则就是这样，商海沉浮，机遇中有潜藏着危险，危险过后又包含更多的机遇。”

    　　秦小鹏想了想继续道：“今天发布一条公司内部警示公告，内容就说公司觉察到金融市场现在风险偏高，建议员工个人清空手里的金融投资。提醒一下，至于他们信不信，做不做，就不管了！”

    　　“另外你留意一下美帝股市，当出现暴跌的时候，就以咱们公司的名义给港城股民发出警示唱空港城股市。”

    　　这么做的目的很简单，内部警示是为了收买员工人心，提高员工对公司的认可度，也省的他们手里股票贬值，影响工作心情！至于到时候他们要不要听，这不重要！

    　　而另一个提醒港城股民的行为，则是为了提高公司地位和名声，目前整个金融行业，无论股评也好，股民也罢都认为股市会继续上涨，你说了也没有人信，自然对秦小鹏的布局不会有丝毫影响。

    　　而且好处多多，为什么呢？当你发布唱空之后，必然引来无数人的谩骂，嘲笑。

    　　但当真正股灾降临之后，人们这个时候就会想起你那篇唱空文章，这份提醒，到那个时候，想想吧，你的公司声望将会空前绝后。

    　　秦小鹏顺势崛起挥舞着大把的钞票收购公司，再成立私募基金部门，把这些原来的老板们变成自己的小弟，带着他们一起玩，利益捆绑，你的一举一动，一言一行都牵扯着无数人的利益，那时候就变成了真正的港城大人物，有钱有势，将成为港城第一财阀！

    　　秦小鹏说完这些话，作为总裁的曾旋，自然也立马想通了这么做的目的，都是聪明人，一说就通！

    　　此时的曾旋由原来的佩服到了崇拜，内心不禁想道：“世界上居然还有这么妖孽的人，难怪年纪轻轻就能管理如此多的财富，被背后的资本推上前台。自己能跟着这样的人物，未来的前途光明啊！”

    　　曾旋哪里能知道，神马背后的资本，根本不存在的，秦小鹏只有自己一个人而已，权御资本根本没法查出股东信息，全是众多公司交叉持股，曾旋也仅仅知道公司董事长是秦小鹏，占股多少不知道，背后存在哪些人更不清楚。

    　　这一切都是曾旋脑补出来的，毕竟秦小鹏再怎么妖孽吧，再怎么天才吧，也不可能在16岁自己就拥有几十亿美刀的财富吧！

    　　内部公告一出，员工躁动了一番，有不信的，自然也有信的，信的最后都幸运的躲了一劫，而不信的在家吃了几个月的泡面，一把鼻涕一把泪的悔恨，后来弄得这部分人都成了公司的死忠粉。

    　　毕竟这是多么痛的领悟，曾经公司给了我一个逃跑的机会，摆在我面前，但我却没有珍惜，等到失去了我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此！

