    在陆时元用心吃饭时，茶馆门突然开了，迪奥娜臭着一张小脸走了进来，手上抓着自己的帽子。

    “迪奥娜，吃了没，一起坐下吃点。”陆时元笑着招呼道。

    “不饿，不想吃。”迪奥娜蹦到旁边的椅子上，一副闷闷不乐的样子。

    这引起了陆时元的注意，员工的情绪问题他可得时刻注意着，“发生什么事了？是不是有坏人欺负你了？”

    “不是。”

    “那是怎么了？”陆时元更加担心了。

    被问到这着份上，迪奥娜终于抬起手，亮出了自己的帽子，帽子表面被撕开了一个大大的口子，她叹了口气：“我的帽子被挂破了。”

    陆时元沉默片刻，大致猜出了原因，肯定是因为这只小萝莉掏鸟蛋时没注意，帽子被树枝勾住，扯破了。

    不过他还没蠢到把这种话说出来的地步，他温和的笑了笑，道：“没事，帽子破了再买一顶。”

    “这是我从蒙德带过来的帽子！戴了好久了！”迪奥娜看了陆时元一眼，认真道，“它对我很有意义。”

    “是嘛……”陆时元摸了摸下巴，开始重新思考，“唉，这时候要是有个裁缝在身边就好了。”

    就在他这么想着的时候，突然的，在一旁默默观望的辛焱说道：“要不，我来试试？我会补帽子。”

    “你？”两人看向辛焱，眼中有些不信任。

    辛焱恍若未觉，笑呵呵的道：“别看我这样，其实，我也是很擅长女红的哦。”

    看着对方真诚的目光，迪奥娜忍不住选择了相信，交出帽子，“那就拜托你了……不过，要是弄得更坏的话，我会咬你的。”

    “相信我吧。”辛焱翻出针和同色线，开始仔细的缝补起了帽子上的缺口，神情极为专注。

    在明黄的灯光下，两人默默的看着辛焱，发现这姑娘静下来以后，倒真有几分大家闺秀的模样。

    时间不知不觉的流逝，帽子上的缺口一点点变小。

    终于，辛焱将多余的线烫掉，处理了一下线头，将补好的帽子交给了迪奥娜。

    “我已经尽我所能，你看看怎么样？”辛焱有些紧张，解释道，“缺口很大，总归会留些痕迹，不过你要是愿意的话，我可以抽时间给你的帽子袖一朵花，那样就能把痕迹遮住了。”

    迪奥娜抚摸着几乎恢复如初的帽子，忍不住发出惊叹：“好厉害。”

    “你满意就行。”辛焱松了口气。

    “那个，姐姐你真的愿意帮我绣花吗？”迪奥娜忍不住问道。

    “没问题，只是举手之劳而已。”辛焱一口答应。

    然后两人又约定了给帽子绣花的时间，地点就定在这里。

    接着，辛焱觉得时间差不多了，便去隔壁把包子给端了过来。

    白白胖胖的大肉包子，把迪奥娜看得馋了，在辛焱的鼓励下，她吃了一整个大包子，小萝莉脸上充满了幸福的笑容。

    辛焱也用包子吃饱了肚子。

    吃着皮薄馅大的肉包，陆时元对辛焱有了一个新的认识。

    这姑娘是一位全才，真是人不可貌相，说来有些惭愧，明明说好了管饭，却让人家自己把饭做了。

    解决完午饭后，陆时元去隔壁督促了一下装修团队，又给工头送了瓶好酒搞好关系。

    下午的演唱会依旧没有云堇出现。

    翌日中午，陆时元坐在茶馆门口，扫视着一名名进来的观众。

    盯了一会，他有些乏了，打了个大大的呵欠，眼角都冒出了泪花。

    而就在这时，他的余光猛的瞥到，一名身材娇小苗条的身影极快速窜进场内，争到了角落的位置坐定。

    此人戴着口罩，眼睛也被一副大大的墨镜遮着，几乎将自己的面孔遮了个严严实实。

    不过，从她的身材上还是可以很明显的看出，这是位女孩子，还有那严严实实的打扮，百分之百是云堇没跑了。

    “来了。”陆时元眼睛一亮，这位大明星终于肯露面了。

    能跟云堇正面说上话，虽然不能保证让她来这里唱戏，但最起码比光联系她的经纪人强得多啊。

    既然人见到了，他就该赶紧投其所好，准备些云堇喜欢的，尽量拉高云堇对他的第一印象。

    喜欢新奇事物！

    陆时元一直牢记着胡桃对云堇性格的看法。

    对于璃月人来说，除了摩拉，什么东西都不如美食来的实在，陆时元准备在这上面下文章，他想把云堇留下来吃饭，生意是在饭局上才好谈嘛。

    演唱会才刚要开始，云堇一时半会走不掉，陆时元悄然离开茶馆，关好门，去员工住房找到了布洛克和迪奥娜，让她们去酒馆开工。

    外国的美食和饮品，绝对算是新奇事物。

    他让布洛克做了堆高高，烤肉排和野菇鸡肉串三道硬菜，当然，这些菜的材料都是按最好标准上的。

    至于饮品，他让迪奥娜调了蒙德最近流行的新饮品「奶茶」。

    陆时元前世有丰富的喝奶茶经验，利用自己的经验，他还指导迪奥娜把这个饮品的配料改良了一番。

    以后，也可以作为主打饮料拿出去卖了。

    他先让两人坐着，自己回去等演唱会结束。

    没过多久，辛焱唱罢，茶馆里的观众们开始散去，陆时元守在门口，心里反复回忆着准备好的说辞，准备把云堇留下。

    却不曾想，云堇根本就没有走的意思，趁着人少，摘下墨镜和口罩，把辛焱拉到桌边，两名少女就这样聊起了天。

    这就属于意外之喜了，没想到她们两个的关系这么好。

    陆时元赶紧凑了过去，故作不知的惊讶道：“这不是云先生嘛！原来你和辛焱是朋友啊？”

    云堇还没开口，辛焱便抢先道：“他就是我刚才跟你说的陆时元，人可好了，不仅请我来这里演唱，还给了我特别高的工资。”

    “谢谢你的助攻，辛焱！”陆时元心里万分感动。

    “是嘛。”云堇朝好友笑了笑，才转头打量起了陆时元，然后认真的打了个招呼，“陆老板你好，我姓云，单名一个堇字，冒昧打扰了。”

    “没事没事。”陆时元摆摆手，笑着道，“我和辛焱正准备吃饭呢，云先生要不要一起来？”

    “是啊，云堇。”辛焱也热情的劝道，“你是不知道，时元从蒙德请来的那位大厨手艺特别棒，烤肉的味道绝了，你一定得留下来尝尝。”

    “而且，我的酒馆准备推出「奶茶」，经过我的改良，我觉得比市面上的好喝了许多，正好借这个机会，也请两位帮我品鉴一下。”陆时元紧跟着诱惑道。

    “奶茶……肉排！”云堇的眼睛不知不觉间亮起，一闪一闪的，她略一思索，便点点头，“既然如此，那我就却之不恭了。”

