    说到这里，他就没有再说下去，脸色变得更加难看。

    芯片的利润非常高，所以这些年来，凯瑞家族已经将全部重心都移到了芯片的生产和研发上，一旦供应链断了，凯瑞家族也将会被打入万劫不复之地。

    赛斯用了多年的时间，才好不容易完成了布局，绝对不能功亏一篑。

    “那怎么办？难道就任由那帮老家伙看笑话？”

    军师道。

    “当然不是。”

    赛斯转了转手上的戒指，道：“解铃还须系铃人，既然这件事是由楚氏集团而起的，当然也要在他们身上解决。”

    “楚氏集团可是一块硬骨头啊，尤其是他们的负责人，好像是叫什么马如龙，根本就是一个目中无人的混蛋。”

    军师狠狠的说道。

    “不怕，是人，就有弱点。”

    赛斯笑了笑。

    他根本就不相信世界上有冥顽不灵的人，只要是人，就一定有弱点，就算没有弱点，也一定有价格，只要价格到位，就算是圣女，也能变为荡.妇，更何况是区区一个负责人了。

    ……

    此时，马如龙正在复古街上散步。

    复古街前边，便是第一大道，第一大道的尽头，则是皇宫，能够住在这条街道上的人，全都非富即贵。

    那些有钱人的太太，整天没事就是社交、开party，一人一杯酒，一聊聊一宿。

    他们不光自己这样，也时常会给孩子传授这样的思想。

    一节六岁孩子礼仪课、马术课，动辄就要上万美金，生日party更是离谱，请的全都是著名策划师，一天下来，至少要花几十万美金。

    在这种地方，攀比无处不在。

    不过，他们也不是每个人都能够承担，但为了社交，为了面子，就算是借钱，也得硬撑。

    复古街，就是这些“达官贵人”的后花园，每天来这里逛逛精品店，聊聊茶艺，基本上是被写在日程上的。

    每天送完孩子之后，他们就会精心打扮，然后约好了来这里逛街，兴师动众如同公主出巡一样。

    当然，他们只逛，从来不买。

    寻常人所说的奢侈品，在他们的眼中，根本就是不入流的东西，如果你挎着LV的包包来这里，甚至还会遭人白眼。

    在那些oldmoney的眼中，经典才是标配，在大街上，你随时可以见到文艺复兴时的服装，还有圣罗马时的马车，当然，这些都是仿造的，不过他们也会细心看管，就像是在维护古董一样。

    在这里不买东西也就罢了，可如果要买，就不能问价格，必须要装出一副视金钱为粪土的样子，否则就会被人笑话。

    “这就是那个传说中的复兴街？我看就是一群老玩固，活在上流阶级的美梦中。”

    马如龙随便找了个地方坐下，漫不经心的打量着四周。

    闻言，向导的脸都绿了。

    因为这番话，犯了大忌！

    最近这些年，世界变化太快了，各地都涌现出了新兴巨头，多半以互联网行业或是金融行业为主，他们掌握了话语权，赢得了世人的尊重，并且获得了社会地位。

    而那些所谓的贵族，不屑于赚这种钱，又或者说没能力赚这种钱，只能靠卖地、卖家产维持生计，哪怕大部分家庭都已经坐吃山空了，也必须要维持这最后的体面。

    久而久之，他们也就会被踢出中心圈子，成为边缘人士，只有在这条复古街上的时候，他们才能感受到那种人上人的感觉。

    所以，虽然明知道是在演戏，但彼此间还是在努力配合。

    果然，马如龙的话刚一出口，就马上就引来了一阵白眼。

    “是亚洲人！”

    “怎么穿戴如此随意？实在是太失礼了。”

    “不知道那些卫兵怎么搞的，竟然把他们放了进来，我连喝下午茶的胃口都没有了。”

    “跟我们的品味格格不入，一天的好心情都没有了。”

    ……

    她们一边喝着下午茶，一边在那里品头论足，口音十分古怪，好像咬着自己的舌尖在说话一样。

    马如龙直接就把她们给无视了。

    这些老顽固，迟早有一天得被吊路灯，没有必要跟她们斗嘴。

    “服务员，你们这里wifi密码多少？”

    马如龙问道。

    此言一出，更是引起了一阵哄笑。

    马如龙不知道他们在笑些什么，但也感到了不耐烦，而那位服务员，也没有理会他，好像什么都没有听到似的。

    向导干笑一声，用勺子轻轻敲了一下玻璃杯，那服务员这才走了过来，向导又在他耳边低语了几句，服务员微微躬身，转身进入餐厅，等再出来的时候，手上已经多了一个托盘，托盘上只放了一张折叠好的纸。

    马如龙打开之后，发现是一连串数字，想必就是wifi密码了。

    “你们这样不累吗？”

    马如龙一脸诧异的望了服务员一眼，实在不能理解这些人在想些什么。

    服务员先向那些贵妇看了一眼，这才小声说道：“入乡随俗，入乡随俗。”

    “我可没这时间跟她们演戏。”

    说完，马如龙便站了起来。

    “慢着。”

    服务员说道：“先生，你还没付账呢。”

    “什么账？”

    马如龙一脸错愕，“我什么东西都没点啊。”

    “就算什么东西都不点，也要付账，晴天白云，还有这四周的建筑，都是要算钱的。我也没有办法，但这就是规矩。”

    服务员一脸尴尬的说道。

    什么？

    听了他的话，马如龙差点跳起来，连青天白云都要算钱？还有周围的那几座破房子，就更加离谱了，连屋顶都快没有了，这要是在国内，早就被强拆了。

    “怎么？没钱吗？”

    一名贵妇笑道：“没钱，就不要妄图挤进上流社会，绅士的气质是伪装不了的。”

    说完，她从包包里拿出一叠钞票，塞到了咖啡杯下。

    说是一叠钞票，其实都是最低面额的，如果你数一数的话，就会发现，正好是一杯咖啡的价格，再加上几美分的小费。

    “你的意思是，有钱就可以为所欲为？”

    马如龙问道。

    “没错。”

    一旁的服务员说道：“如果你把这家餐厅买下来，这里就由你说了算。”

