一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百七十九章不吐不快

    铁蛋转头望着张铁森眨了眨眼睛，憨厚的回答道：“没有啊，我觉得小爱挺好的，对我很好，对她爹也很孝顺。”

    “主要是人也长的好看。”铁蛋一脸陶醉的说道。

    确实，如果没有发生昨天的那些事，张铁森也是认为的。

    所以之前才会一个劲的给铁蛋想办法，尽力去撮合他们两个。

    但此刻张铁森的内心很复杂，甚至有点希望他们不能走在一起。

    他也察觉到这个想法有点自私，所以才没有说的那么透彻。

    “铁蛋，那她有没有跟你说以后的打算呢？”张铁森有些心急望着铁蛋问道。

    铁蛋之前的欣喜之色立刻就消失了，忧伤的回答道：“我也知道我也很急，这个问题我也问过她好几次，可她每次都说先处处看再说，你说这事急不来，我也就只能等了。”

    张铁森听了以后，自嘲的笑了笑，暗暗想着“那还不是因为当初不知道她是那样的人，哎！”

    “那依她吧，先处处看再说，说不定以后你会发现她其实也没你想象的那么好。”张铁森拍了拍铁蛋的肩膀说道。

    铁蛋虽然反应慢了点，但也不是真正的傻子，看到张铁森这个有话又不能说的样子，很好奇的问道：“你今天到底是咋了？干嘛一大早来跟我说些奇怪的话？”

    张铁森以为铁蛋听明白了，欣喜的说道：“铁蛋，要不托媒人再给你说说看，万一还有个更好的姑娘在等你，你老跟小爱这样拖下去也不是个办法，婶还等着抱孙子呢。”

    他寻思着在再给铁蛋介绍个对象，万一别的姑娘愿意嫁给铁蛋，那铁蛋自然就会跟唐小爱断了。

    殊不知，铁蛋还是个痴情的种。

    “不要，我这辈子就认定小爱了，我觉得她哪哪都好，是世界上最好的姑娘。”铁蛋一口否决了张铁森的说法。

    而且还表明了他自己坚决的态度，还有对唐小爱忠贞不渝的感情。

    张铁森暗暗叹了口气，心想“这个时候他咋还认死理了。”

    对于铁蛋的态度，张铁森也拿他没有办法，着急的问道：“可小爱如果一辈子不答应你呢？你总不能等她一辈子吧？”

    铁蛋对张铁森今天来的目的也产生了怀疑。

    不过他也没有去问，很坚定的回答道：“不管等多久我都不怕，只要小爱不嫁给别人，我就一直等她。”

    张铁森翻了翻白眼，感觉都要被他气晕了，暗暗想着“他还给我玩起深情来了，真是没的救了。”

    “叮铃铃……”

    张铁森刚想开口的时候，却发现电话响了。

    一看是陌生号码，他接起电话后问道：“喂，哪位啊？”

    “铁森，我是林琳，我就想问问你今天不来了吗？”电话里传来了林琳的声音。

    张铁森一拍大腿，恍然大悟的说道：“哦，我今天有点事耽搁了一下，我现在马上就过去。”

    “那我在家里等你，你开车慢点。”林琳关心的说了一句。

    答应了一声以后张铁森挂掉了电话。

    “铁蛋，我现在要去镇上了，这事我下次再好好跟你说。”张铁森匆匆说了一句，起身就向外面跑去。

    至于今天对铁蛋所说的这些话，铁蛋能不能懂，张铁森觉得只有听天由命了。

    现在他一心想着琳琳的病情，把铁蛋的事情，暂时抛到了脑后。

    驱车来到了林家，张铁森下车看到林琳在门口举目眺望，心里清楚她是在等自己。

    “林琳，你干嘛在外面等我，这里多热，要是让汗水浸透到了药里面，药效可就不一样了。”张铁森嘴上略带责备的说着，心里却是有点感动的。

    不过他的话让林琳感受到慢慢的关心，拉着他的胳膊边走边说说道：“那你也快进来吧，外面热。”

    被林琳拉近房间以后，张铁森也没有多说，直接开始给林琳治疗。

    因为林琳的情况跟他预期的差不多，所以也没有什么特别需要嘱咐的。

    拆纱布到清除药渣和脓包。

    再到上药和缠纱布，整个过程张铁森没有说一句话。

    当然林琳也没有说话。

    等纱布缠完以后，林琳发现张铁森今天闷闷不乐的，而且好像还有很多的心事，忍不住问道：“铁森，你今天是怎么了？怎么看着一点也不开心？”

    平时再给林琳治疗的时候，张铁森也是会跟她聊聊天，让放松情绪。

    他这个反常的情绪，让林琳感觉有点纳闷。

    “也没啥不开心，就是感觉有点累了，不太想说话。”张铁森不知道怎么回答，就随便找了个借口。

    林琳也看到了张铁森脖子上的吻痕，心也跟着揪了一下。

    “是因为感情上的事情吗？”林琳忍着悲伤挤出了浅浅的笑容。

    张铁森微微一怔，问道：“你为啥这么问？”

    林琳没有说话，指了指张铁森的脖子。

    张铁森这才想起脖子上的痕迹，立马用手捂住了，对林琳苦涩一笑。

    他这个举动让林琳认为他已经是默认了。

    虽然她觉得自己没资格去问，但还是忍不住问道：“是跟杨小姐闹矛盾了吗？”

    张铁森这才明白她是误会了，本来他也不想解释的，但是这些事藏在心里没人诉说，心里也很不舒服，有种不吐不快的感觉。

    他觉着林琳跟铁蛋他们也不认识，就算跟她说了，她也不会去搬弄是非，把一些不该让铁蛋听到的话传到铁蛋的耳朵里。

    于是，张铁森吸了口气，很认真的说道：“林琳，我是真心觉得你是个好姑娘，也是真心把你当朋友，我最近遇到了一些烦心事，正愁没人倾诉，我现在跟你说说，你可不要跟别人说，还有你听了以后，帮我也处处主意。”

    听到张铁森把她当成真心朋友，林琳心里高兴的不得了，美美的想着“原来他早就把我当朋友了，看来他比我想象的还要好相处。”

    “那你说吧，我保证不会跟别人说的，而且我也认真听你说，好好替你想办法。”林琳好奇的望着张铁森，一副仔细聆听的样子。