    “老子警告你，下一回若是老子尸体还没被你亲眼看到，你就敢死，老子就不要你了！

    你知道为了救你，老子牺牲有多大吗？老子觉得今天亏死了！”

    感受着周围浓郁到难以想象的生命能量，影月立刻就“明白”过来。

    战狂肯定是使用了一份非常非常珍贵的药品，让自己瞬间生命力达到满值，而且还溢出了这么多。

    感觉这溢出的生命力，都有自己生命力的几十倍那么多！

    那东西一定非常非常珍贵！

    影月鼻子一酸，眼泪就掉了下来，从来就没有一个人对她这么好过！

    为了她，这个男人真的是愿意付出所有！还有什么好计较的？

    “你放心，我以后不会了！战狂，影族已经不要我了，我现在什么也没了，只有你！

    以后——，我就一直跟着你，你要杀人，我就帮你杀，你要救人，我就帮你救！你让我去做什么，我就去做什么！”

    布鲁斯搂着一块排骨，心里暖暖的，这个影月跟米丽斯丁不一样，但都能让他感到温暖。

    “老子要杀的人你打不过，你就待在家里给老子生娃！”

    影月把头埋进布鲁斯衣服，把眼角泪水擦干，柔声道：

    “好！你要生几个，我就给你生几个！”

    我擦！这么听话的女人，我要一打！

    “老子要吃美食，要看歌舞，要喝酒！”

    “你要什么，我就学什么！”

    “嗯，你现在基本已经达到老子的要求了！”

    “叮——，演技（二）任务完成！

    宿主演绎的战狂，让高层宁可把真战狂灭杀，也要护住你，让曾经对战狂不屑一顾的黑牡丹对你殉情自杀！予取予求！

    不得不说，你的演绎精彩至极，比真战狂还要精彩十倍！获得本任务最高奖励。

    任务奖励：经验5000万，英雄技能点+10，职业技能点+75，天赋复制卡+1，演技S，橙色抽奖券+1。

    是否结算奖励？”

    “结算！”

    布鲁斯也没想到他这个任务能够得到如此丰厚的奖励。

    经验，技能点什么的先不提，第一张天赋复制卡刚用完，如今又多了一张。

    可惜没办法再复制一个宇宙珍稀级天赋了，这种天赋一个生命只能拥有一个！不过关于这张天赋复制卡，布鲁斯心中已有了一个想法。

    他记得当初从兽族矿场逃出来的时候，有个叫卡佩斯的人，他有一个神奇的天赋——危机感知。

    布鲁斯这些年经历了这么多，如今突然觉得，这个天赋很有必要复制过来！有了这天赋，那得减少多少麻烦啊！

    除了天赋复制卡之外，演技达到S级，想来就演技来讲，他已经是大师级的了。

    最后——这张橙色抽奖券！

    想要有好东西肯定是要爆幸运点的，但这爆完之后的副作用就让人很难受了！

    就从来没有一次副作用是能让人轻松点的。

    即便是小偷那次，最终抢来的储物袋也是个临时炸弹。那个黑盟传送盒让布鲁斯差点付出了生命的代价！到现在还没能回得去呢！

    不过不管了，晚痛不如早痛！反正这也是早晚的事！至少这些副作用惨是惨了些，基本上都没什么生命危险，忍一忍也就过去了！

    考虑到这里，布鲁斯毫不犹豫就爆了一点幸运点，接着便是抽取。

    “叮——”

    随着一声特殊的提示音，布鲁斯定睛看去——幻影斧！

    幻影斧：提升15点攻击速度，增加10点所有属性，增加16点敏捷，提升10%移动速度。

    主动技——幻影：制造两个幻影，拥有本体33%攻击（近战）/28%攻击（远程）的攻击力，承受400%伤害（远程）/350%伤害（近战）。

    持续时间30分钟，冷却时间80分钟。

    一个不错的装备！尤其是主动技能：能够制造两个幻影，以假乱真，混淆敌人视线，无论是加强攻势，还是逃命，都是不错的选择。

    如此一来，夜叉就可以退役了！因为夜叉的属性分身斧都有！

    就在布鲁斯将装备栏里的夜叉换成幻影斧时，怀里的排骨突然道：

    “夫君！”

    “啊？”布鲁斯一愣，“你刚才喊老子啥？”

    “夫君！！”

    “老子还没跟你结婚！”

    “对我来说结不结婚重要吗？以后你就是我的夫君！”

    “老子实力天下无敌！女人可不止你一个！”

    “没关系，让我跟在你身边，让我给你生孩子，我就满足了！”

    “啊欠——”

    奶奶个熊，老子前世怎么没遇到这么个女人！

    “夫君，你累了吧？我服侍你上床休息——”

    我擦，这是要来正戏！

    “他姥姥的！你还是赶紧找个镜子好好照照自己，你现在这个样子，老子下不去手啊！”

    影月连忙掏出镜子，当看到镜子里那个几乎与骷髅无异的自己时，尖叫声顿时传来。

    “啪啦——”

    连镜子都打碎了。

    看她抱着脸庞嘤嘤哭泣的样子，布鲁斯摇摇头：

    “老子既然看上你，就不会嫌弃你！即便长得再丑，那也是老子的女人！谁敢看不起，老子揍死他！”

    布鲁斯一屁股坐在沙发上，见影月被自己安慰后，总算情绪稳定了些。便拍拍自己身边位置：

    “来！老子请你吃火锅！奶奶个熊，多吃点赶紧补回来！”

    “嗯！”

    影月回到布鲁斯身边，似乎有点自卑，不敢再如之前那般，与布鲁斯靠得那么近。离得稍稍有点远。

    “奶奶个熊！你离那么远做什么？老子说了，你哪怕真成一具骷髅，那也是老子的女人，不怕，老子疼你，来，过来给老子揉揉肩！”

    布鲁斯这话有点糙，若是一开始听，影月铁定就反感了，可如今听习惯了，反倒觉得亲切。

    她展颜一笑，骷髅脸的笑容，更显得阴森森的，让布鲁斯差点一脚踢过去。

    影月开始给他揉肩，布鲁斯则开始捣鼓起了他的火锅。

    影月这女人长得如何他现在已经不在意了，说实在的，这女人既然能为他殉情，就冲这一点，无论如何他都不能抛弃她！

    布鲁斯一边烧火锅，一边把各种肉类洗干净，切好，菌菇，菜叶子整理好。待一切弄妥，已经一个多小时过去了。

    整个过程布鲁斯都在不停地教影月，偶尔开个玩笑，会引得身边骷髅阴森森的尖笑声，让人听了忍不住头皮发麻。

    两人一口气吃了二十多斤的肉，大多都是影月吃进去的，她要尽快让自己体型立体起来。

    若是普通人布鲁斯肯定不会让她这么做，不过作为一个二转英雄，倒也不会出什么问题。

    “夫君，我——”影月欲言又止。

    “啥事不能跟老子讲？你现在都是老子的人了，讲！”

    “夫君，我能不能看看你的真容？”

    “看老子的样子啊？那好办！”

    布鲁斯说着就把面具摘了下来，他刚才在整理火锅的时候就想到了这一点，考虑良久，最终决定，想看就看吧。

    当布鲁斯把脸露出来之后，影月顿时就呆住了。她怔怔地看着布鲁斯，半响一句话也说不出来。

    “咋啦？老子很难看吗？脸上长麻子了？”布鲁斯忍不住捡起地上一块小玻璃渣子照起来。

    “没！不是！我就是——就是有点惊讶！”

    “啊？惊讶？”

    “嗯，以你说话的口吻，长相应该比较粗犷，我原以为你可能是个熊人，狼人，或者兽族！却没想到——居然是个人族！”

    “人族怎么啦？人族不好吗？”

    “好！很好！”影月一张骷髅脸忍不住凑上来：

    “我很喜欢！那些全身长满毛发的熊人，狼人其实我挺讨厌的，你是人族就比较好，我心里欢喜得很！

    其实人族和我们影族长相方面差不多，区别只是我们影族普遍皮肤要暗一些，当然，主要还是天赋不一样。”

    “吓老子一大跳！还以为你看不上老子！”

    “好奇怪，你明明看起来挺斯文的，怎么说话就这么粗鲁？”

    “啊？嘿嘿——”布鲁斯挠挠头：“那你喜欢老子斯文一点，还是粗鲁一些？”

    “我——我不知道——，我不知道你斯文时候的样子。所以没办法比较。”

    “这样啊？”布鲁斯挠挠头，瞪着影月的骷髅脸半天，发现平时张口就来的话这会儿却怎么也说不出口。真是奇了怪了。

    “噗呲——”

    影月猜到布鲁斯想要做什么，看他瞪着眼珠子说不出口，满脸郁闷的样子，忍不住就笑了。

    这笑声，瘆人得很，这模样，不敢直视！

    布鲁斯忍不住翻了翻白眼，想要让怀里这骷髅笑声能够正常点，也不知道要等多久！

    不过一想到只有一小时，过了一小时副作用就要降临了，布鲁斯就不想在黑盟的基地待了。

    这里的都是什么人？全部都是杀手！副作用发作起来绝对不好应付！

    于是他简单收拾了下火锅餐具，便要带着影月出门。

    “夫君，我这样出去会不会很吓人？要不我藏在你影子里吧？”

    “你能藏在我影子里？老子一动岂不是就暴露了？”布鲁斯惊讶道。

    “影族被动群天赋是阴影潜伏，这个是每个影族都会的，不动的话确实很难看出来。不过我还觉醒了影族的超凡天赋——如影随形。

    可比阴影潜伏厉害多了，隐藏在你影子里，无论你到哪里，只要有影子存在，你就发现不了我，也逃不出我的跟踪！”

    “还真挺厉害的！这么看来影族就是天生的刺客！”

    “是啊！以后夫君你让我去刺杀谁，我就去刺杀谁！”

    “那可不行！老子的女人不允许冒险！只要老子有一口气在，你们就得平平安安的！否则老子辛辛苦苦为了啥？”

    “可你若是没了，我活着又有什么意义？所以夫君，若是要冒险，一定要带我一起！如果你没了，我也无法独活！”

    这——

    这话听着不知怎滴，心里就是暖暖的！

    “叮——，与影月亲密度提升20点，与影月总亲密度达到50点！”

    “这样吧，你也别藏老子影子里，老子别扭得很，别人若是看到老子总是跟影子说话，还以为老子是个疯子！

    你就带个面具，穿个斗篷，跟老子一起走！”

    “嗯！”

    “行了，时间有点紧！走吧！老子要回人族了！再过一个月，老子要带人族冲进百族议会了！”

    “以夫君的实力，那是小菜一碟！”

    “还是你懂我！哈哈哈哈——，走！我们出发！”

