    想不到就连易家都开始加入了造反行列，易家不出手则已，一出手必然是冲着争夺帝王之位去的！

    从北周开始，易家有好几次机会可以造反，而且实力相当雄厚，但易家向来忠肝义胆，忠心不二。

    到了易家新任家主易永这里，才展露出了争霸天下的野心。

    积累了好几代的家族资源，易永一出手便仿佛令天地震动，横扫西南，降服了一支又一支的造反势力。

    最重要的是，易永个人武艺也是超然，据说他的实力比宇文成都还要厉害，但这都是传闻，从未有人证实。

    想不到如今易永竟然亲自前来追杀陆尘，这下惨了！

    那传令兵本来是奉天子旨意，给陆尘下达勤王令来的，但如果城外是易永守着，那此事基本上是没指望了。

    “你是来找陆尘的？”

    易永眯了眯眼睛，语气很平和的问道，就好像他是一个普通人似的。

    “是，是的，天子令我来给行唐王下达勤王令……”

    那传令兵不敢怠慢，连忙如实回答。

    不老实回答，只怕今天必死无疑。

    “勤王？”

    易永摸了摸下巴，开始暗暗思考。

    思考了片刻，易永忽然眼前一亮，立刻大喊一声：“张凌！张大喷子！”

    “这儿呢！这儿呢！”

    一名相貌堂堂的飘逸少年穿着一身柔美的男士流裙，突然从人群中蹿了出来，从外貌上看，此人颇有文人雅客之风，只是他那满嘴的油，还有手上的一根大鸡腿，实在大煞风景。

    他一边啃着鸡腿一边跑了过来，来到易永面前，嘿嘿一笑：“咋的了老易？”

    “有个事交代你去办！”

    易永嘿嘿一笑，随即揽着张凌的肩膀，凑在他耳边小声交代了几句。

    听完了易永的话，张凌不由得脸色一惊：“这……成吗？”

    “怎么不成？又没人知道你是谁！去吧，我相信你可以做到！”

    易永拍拍张凌的肩膀，似乎对他非常的有信心。

    “那我试试？”

    张凌说着，然后便走到了之前那名说话的传令兵面前：“哎，你，把衣服脱了！”

    “啊？？？”

    传令兵顿时满脸懵逼，不由自主的挂上了红霜，微微低头，不好意思的说道：“这不好吧？”

    一边说，还一边偷偷瞄张凌。

    还别说，这家伙长的确实俊美，如果不看他那副吃相，简直长的比女人还漂亮，貌似也不亏！

    “想什么呢？”

    张凌一愣，立刻给了他一脚：“我要你的衣服，又不是要你的人！”

    “哦，哦……”

    那传令兵闻言顿时讪笑一声，连忙开始脱衣服，心里莫名有些失落。

    白高兴了。

    ……

    陆尘正在商河县城内休整，忽然诸葛瑾安跑来汇报。

    “启禀王爷，陛下派人来送信了！”

    “陛下？”

    陆尘微微一怔：“外面有层层大军包围，他是怎么派人过来的？”

    “好像是被外面的敌人给放进来的！我看那些人先被抓住，没过多久就全都被放出来了！”

    诸葛瑾安想起自己之前观察到的情况，便如实说道。

    “带进来看看啥情况。”

    陆尘点了点头，心下有些好奇。

    诸葛瑾安得令，随后立刻转身去安排。

    不过多时，那几名传令兵都被带到了陆尘的面前。

    其中一人看起来怎么也不像是传令兵的样子，长的比女人还美，就这气质，套上身女装都能去红月楼坐台了。

    陆尘盯着他看了一会儿，随即冷冷的一笑：“你不是传令兵吧？”

    “行唐王果然慧眼识珠啊！不错，我不是传令兵！”

    那人似乎并不觉得意外，立刻站了起来，拱了拱手说道：“在下张凌，人送外号淮安玉面郎！”

    这张凌突如其来的一顿自夸，直接让陆尘无语了。

    他不是没见过自恋的，但没见过张凌这么自恋的。

    不过还别说，这张凌自恋归自恋，但陆尘却一点也找不到违和感。

    因为张凌长的确实比较奈斯。

    就好像有钱人说自己有钱，别人不觉得是吹牛逼一样。

    有资本有底气的人，说出符合自己身份的话来，也算是正常。

    “那你是谁？来找我又想做些什么？”

    陆尘眯了眯眼睛，更加好奇。

    “在下是淮安王易永的军师兼出纳兼尚簿兼好兄弟兼未来妹夫！”

    张凌嘿嘿一笑，嘴如连珠炮一般介绍了自己一番：“这次来的目的也很简单，就是替杨广他老人家给您传个话，他想让您前往江都勤王！”

    “前往江都？他没在洛阳？”

    陆尘微微一怔。

    见陆尘似乎对国内形势并不了解，这下轮到张凌惊讶了：“行唐王，合着您啥也不知道呗？”

    “废话，我要是啥都知道，还用得着在这里听你掰扯？”

    陆尘白了他一眼。

    “说的也是哦！”

    张凌捏了捏下巴，一脸认真的说道：“那不如这样，您整桌好酒好菜，咱俩坐下来慢慢聊，我把国内当下的形势一五一十的都告诉您，如何？”

    “你脑袋让门夹了吧？”

    陆尘都被气笑了。

    “没有，我肚子饿！”

    张凌摸了摸自己的肚子，有些痛苦的说道：“肚子一饿，我脑子就空空的，不知道该说些啥好！”

    “来人，去准备吃的。”

    陆尘无语了一会儿，随即摆了摆手。

    正好他也饿了，刚才消耗了巨大的体力，该补充补充。

    很快，下人弄好了一桌酒菜，陆尘便和张凌坐了下来，张凌一边吃，一边如实告知了国内的具体情况，十分详细，详细到谁谁谁娶了几个小妾都知道。

    “有意思。”

    听完了张凌的话，陆尘忽然觉得这小子颇有一种放荡不羁的洒脱。

    他明知道陆尘和他是敌人，却还敢孤身一人进入城内，就证明他有恃无恐。

    这小子看似疯疯癫癫，一脸迷蒙，实际上陆尘能感受得到，这家伙聪明到了极点。

    “你敢堂而皇之的承认自己是易永的人，就不怕我杀了你？”

    陆尘淡淡的问道。

    “不会，您堂堂行唐王，犯得着跟我一个小人物置气？”

    张凌喝了一口酒，已经显得微醺，看起来就是个醉鬼模样。

    说话也是满嘴跑火车，给人一种很不着调的感觉。

    “我现在就杀了你！”

    说着，陆尘猛然抽出一把刀，架在了张凌的脖子上，冷冷的威胁道。

    面对突然暴动的陆尘，张凌照样还是岿然不动。

