    晚上，秦川如约来到了一个私房餐厅。

    这家餐厅的装饰风格，古色古香，别有一番韵味。

    被服务员领到包厢，见胡胜早已经到了。

    秦川打招呼道：“胜哥，久等了。”

    “我也刚到，坐。”胡胜笑着回道。

    他亲自给秦川倒上了茶水，然后让服务员开始安排上菜。

    没一会儿，菜就上齐，胡胜示意后，服务员关门退了出去。

    来这里吃饭，大多数客人都讲究个私密性。

    客人没召唤，服务员绝不会随意进去打扰。

    秦川和胡胜，二人一边吃着菜，一边开始了真正的话题。

    “胜哥，怎么，去央视工作开展不顺利？”

    “唉，其实早就能预料到。换了新地方，哪有那么容易。

    毕竟，我在燕京卫视经营多年，才有了今天的局面。

    央视庙那么大，我这尊小神去了，也只是个边缘人物而已。”胡胜感叹一声解释道。

    秦川听了为之一笑：“胜哥，有没有这么夸张？”

    “怎么没有？其它领导，都是在央视经营多年，就我一个突然提拔过去的。

    在那边，连个亲信都没有，做事束手束脚。

    再不搞点动静出来，说话都快没人听了。”胡胜一杯酒下肚，不由地诉苦道。

    秦川忙安慰道：“工作嘛，都是慢慢开展的。

    胜哥，今天你喊我来，肯定不是光为诉苦的。

    咱们兄弟之间，没必要客套。

    有什么困难，有什么需求，都可以直接说。”

    “哈哈，就是知道咱们兄弟用不着客套，所以我才把你喊出来，一边吃饭，一边商量嘛。”胡胜笑着回道。

    秦川笑着道：“行，那我一边吃着，你一边说着，我在一边听着，哈哈。”

    “三儿，我这次调任央视，直接分管了三个频道。

    分别是央视3套综艺频道，央视8套电视剧频道和央视9套的纪录片频道。

    你也知道，纪录片频道，没什么花头，属于养老的部门。

    而电视剧频道呢，又是传统强势部门，收视率也一直还可以。

    即使有你的《天龙八部》助力，也显不出我的工作能力。

    唯有综艺频道，一直收视率平平。

    上面领导破格调我过来，也是希望我能有所作为。

    尤其是改变央视保守陈旧的工作风气。

    所以，我打算从综艺频道先打开突破口。

    可是，就是在综艺频道，遇到了很大的阻力。”胡胜解释道。

    秦川追问道：“是什么阻力？”

    “现在综艺频道的节目，越来越老龄化。

    很多节目的观众，都是中老年人。

    因此，央视3套的广告商，大多数都是老年人产品的厂商。

    这些厂商和央视3套形成了非常稳固的合作关系。

    导致各节目组，宁愿重播一些老龄化节目，都不愿意创新。

    堂堂国家级电视台的综艺频道，每天黄金时段搞重播，说出去都不嫌丢人。

    如果要打破这个局面，必须要启动一档新的综艺节目才行。

    而且要打破这场产品厂商的垄断利益关系，可难就难在这里。”胡胜再次解释道。

    秦川不理解了，胡胜堂堂副台长，有燕京卫视打下的人脉资源，要给燕京卫视转型创新，按说不应该有太大阻力啊。

    难道，这里面有什么猫腻？

    他于是直接问道：“胜哥，难道里面有关系户？”

    “倒不是关系户，而是这些老年人产品的厂商，利润太大，导致广告费砸的太过夸张。

    广告费一多，自然台里的经费和工作人员奖金就多。

    我如果搞个普通综艺节目，对台里的利益，比不上这些老年人产品厂商带来的利益大，不可能推行的下去。

    所以，我急需一个像《乐队的夏天》类似的现象级综艺。

    我也让策划部门做过方案，可是都不尽人意。

    也在外面综艺节目制作公司，搜寻了一圈，毫无收获。

    因此，我只能求到你这儿了。

    估计，也只有你能帮的上我了。”胡胜终于说出了他的需求。

    秦川麻了：“胜哥，我公司已经有两个综艺节目同时进行了。

    一个是和燕京卫视续签的《乐夏2》。

    另一个是和湘潭卫视刚刚签约的《创造101》。

    再弄个综艺节目，我也没那个能力啊。”

    同时启动两个综艺节目，已经让盛世传媒公司的人手吃紧。

    再开一个综艺节目，真是人手不足。

    “三儿，如果只是人手问题，倒是好解决。大不了我从央视和燕京卫视，借点人出来给你调配。

    最关键的，是你那有没有我要的节目？”胡胜紧张地问道。

    秦川陷入了沉思，他得好好琢磨琢磨。

    节目创意，他脑子里完全不缺，随便拿一个出来，都够胡胜对付过去。

    关键在于，胡胜能做到什么程度。

    制播分离，是未来的大趋势。

    尤其是互联网在线视频时代，更是如此。

    所以秦川才尽早在综艺制作领域，开始布局。

    现在燕京卫视和湘潭卫视，都已经达成了合作，说明这一套完全行的通。

    但那都是地方卫视，央视除了电视剧是经常采购外，可没听说其它节目采取过制播分离模式。

    甚至秦川前世的央视，大部分情况依然是如此。

    大多数节目，都是自己制作的。

    即使外部有特别好的策划，央视也是合作开发，共同制作的模式。

    直接采购节目，是少之又少。

    毕竟央视那么多人才，也要物尽其用，人尽其才嘛。

    于是秦川问道：“胜哥，央视和地方台可不一样。

    节目我手上有，而且可以保证收视率。

    只不过，您那边能做到制播分离，完全采购吗？

    您也知道，节目版权，我是一定要控制在手里的。”

    “三儿，你放心，肯定没问题。

    我这新官上任，烧把火的权力还是有的。”胡胜打包票道。

    秦川于是说道：“那就只剩人手问题了，胜哥。

    你从央视和燕京卫视借用出来的人，可一定得听话啊。

    不然，这节目可不好弄。”

    “你就放一百二十个心，我既然敢借用出来，就一定靠谱。

    我借他们个胆子，也不敢和我阳奉阴违。”胡胜自信地回道。

    秦川笑道：“那就好办了，我把《乐夏》节目的核心制作团队，再一分为二。

    您从燕京卫视借用点人才，给《乐夏2》的制作补充过去。

    另外再从央视调配点人手出来，和另一半团队组合，制作新的综艺。

    我这边也会抓紧多招聘些人手，补充进去。”

    “三儿，新的综艺你是不是早就有策划了？

    保密工作做的这么好，但凡你漏点风声给我，我哪还用焦虑啊？

    到底是什么节目，赶紧和我说说看。”胡胜急忙问道。

    秦川沉默了片刻，终于说出了答案：“这个新的综艺节目，就叫《华夏好声音》。”

    ---------------

    PS：谢谢大家一路以来的支持，尤其是新书老书同时在支持的书友们。

    大家应该看的出来，剧情我在加快进度。

    但我还是会保证内容质量的，会给这本书，有一个好的结局。

    感谢大家理解，真的谢谢！

