    第395章 搬来救兵

    第三百九十五章 搬来救兵

    “是啊，我怎么就没有想到呢。”

    吴明恩猛地起身，顿时有了想法。

    “明恩，又怎么了？”

    许大茂一头雾水，眼巴巴的看着吴明恩把他扔到外面，锁上了门。

    许大茂是继续敲门也不是，就这么回家也不是。

    大话都说出去了，谁知道吴明恩这么不顶用，要在在这个紧要关头被人逮到了，说不定怎么笑话他。

    “不行，得偷着回家避避风头。”

    许大茂又不会制造钢材，帮不上任何忙，只能等待吴明恩的结果了。

    “雨柱，你回来啦。”

    秦淮茹一碰到何雨柱，就连忙凑了过去。

    今日听说何雨柱居然还会制造钢材，还夺去吴明恩的风头，那吴明恩是谁啊，在城里学习了四五年，居然还不如何雨柱懂得多，那何雨柱得是多么难得的人才啊。

    秦淮茹思来想去，面色越来越红。

    如果她能够和何雨柱更加的亲近，那该有多好啊。

    不仅是她，连她的娃儿都会有依靠。

    “有什么事吗？”

    何雨柱一个眼神都懒得分给对方，自顾自的加快脚步。

    事到如今，他可不想在听众人七嘴八舌的议论工厂应聘的事情了。

    连续几天都来找他，不顾他人的感受，只会自以为是的教训别人，他早就受够了。

    “没啥子事，就是想问问你今日去工厂，是不是累了，看看有啥我能帮上忙的，我也出一份力。”

    秦淮茹自知理亏，说话都没了底气。

    早知如此，当初她就不厚着脸皮劝何雨柱不去参加工厂应聘了。

    都能有机会得到一万块钱的奖金，任谁谁不去参加。

    “等雨柱能拿到一万块的奖金，也能记着我的好，给我分一点儿。”

    秦淮茹都已经想象到自己在家数钱的情景了，笑的合不拢嘴。

    “秦小姐，请你自重，没有什么事的话，不要挡我的路。”

    何雨柱不管三七二十一，侧身躲过了秦淮茹，仿佛秦淮茹不存在一般。

    “何雨柱，你怎么回事，我就这么招人烦吗？”

    待秦淮茹回过神，何雨柱都走远了，气的她只能在原地跳脚。

    秦淮茹越想越气，恨不得把许大茂扎成一个小人。

    要不是许大茂非得多嘴跟她说些有的没的，她能落到这副田地？

    “雨柱回来了，今天在工厂应聘辛苦了吧，我就说嘛，雨柱肯定能成功的，那什么吴明恩，再厉害，还能比过咱们家雨柱。”

    “那可不，今日是雨柱提出来的方案，厂长不过是又给了吴明恩一个机会，估计那个吴明恩，明天也不会有啥想法。”

    ……

    何雨柱未到家门口，就被大爷大妈团团围住。

    大家你一嘴我一嘴的赞扬何雨柱，不放何雨柱离开。

    “停！”

    突然成为了人群中心的焦点，何雨柱的头都大了。

    众人每说一句，何雨柱的头都跟着阵痛。

    众人一听何雨柱发话了，都立马闭了嘴，以为何雨柱要说什么重要内容，纷纷眼巴巴的盯着何雨柱。

    “呃……大爷大妈，天色已晚，还是早日回家歇着吧。”

    一时之间，何雨柱倒是不知怎么脱身，磕磕巴巴的找个借口。

    “是啊，雨柱忙活一天了，肯定是累了，我们别再烦着雨柱了，让他赶紧去休息，明天还得去工厂工作呢。”

    “散了散了，大家伙都收敛一些，我就说不要过来耽误雨柱休息吧，你们就不听，非得过来，真是偷鸡不成蚀把米。”

    ……

    很快，众人一哄而散，留下何雨柱自己在风中勉强维持镇定。

    之前都没有亲身经历过，哪里承想左邻右舍变脸变的都这么快，连着三天组团过来阻拦他，今日又一起过来恭维他。

    大爷大妈的心，可真是难猜啊。

    何雨柱仰天长叹，万分无奈。

    “大哥，我猜你已经经历过人群的洗礼了吧。”

    没等何雨柱回来，何雨水就已经听了好几个版本的故事，无不讲述着何雨柱是如何打败吴明恩，取得应聘的胜利。

    这不，刚把大家送走没多久，清净了半刻钟，何雨柱就回来了，肯定逃脱不掉大家过分的热情。

    “不过都是风往哪里吹，就往哪里倒罢了。”

    何雨柱满不在意，别人爱说什么，就说什么，都不会对他造成一丝一毫的影响。

    “大哥，今日在这里夸赞你的人，昨天却是在诋毁你，所以，如果你明天做的不好，大家又会变成另外一副面孔，你可千万要当心啊，一切都要稳妥为上。”

    “而且我听说与你一同应聘的吴明恩，特意要求延长一天，在这一天里，他说不一定想什么主意来对付你呢，大哥，你可不能放松警惕。”

    眼看着众人对何雨柱的关注度持续上升，何雨水是越发的担心。

    众人能把你捧的多高，就能让你摔的越惨。

    今日的吴明恩就是一个例子，明明之前大家没有一个人不支持他。

    “知道了，雨水，你大哥我比你大，活的比你时间长，还能不明白这个道理。”

    何雨柱噗嗤一笑，难得看见自家妹妹装的一副小大人的模样。

    无论吴明恩明天会有什么招数，何雨柱都有信心能够应对，毕竟歪门邪道是行不通的，最后靠的不还是铸造钢材的本事。

    第二日，如约而至。

    今日没有了许大茂一干人等在路上耽误何雨柱，何雨柱早早就到了工厂，准备今日的考验。

    “雨柱哥，你居然这么厉害，能把吴明恩怼的哑口无言。”

    可算是让大柱逮到机会，能与何雨柱说上两句。

    毕竟大柱和刚子是戴罪立功，被厂长看管的很严，一点儿小错都不容得犯，更不要说偷懒说闲话了。

    昨天二人激动了一晚上，都没能有个说话的人。

    “谢谢你们的认可，我只是提出了我认为最合理的方案，希望工厂能够应用。”

    眼看着工厂的人越来越多，何雨柱浅显的说一句，算是回应。

    不然，要是大家都看见何雨柱与二人一起说吴明恩的闲话，固然是不太好，还会增加吴明恩对他的敌意。

    (本章完)

