    立刻就有人行动起来，把昏倒在地上的女人抬了出去。

    在这里，这个黑风大王有规定，凡是被他看上的女人，要不留下陪侍他，要不就是让他送人与其他人交好。

    至于这里其他女人，没被他看上的，那死活他就不管了，要不分配给手下，要不就是做成美味。

    在这里也关押这一部分男人，那些男人，愿意听话的，则被他赏赐给丹药，为他做事，不愿意听话的，直接被他做成食物。

    不过，在妖怪这里，终究一死，不过是早死和晚死的区别。

    就在几个小妖想动手的时候，孙悟空忽然显现出身影，右手在耳朵里一掏，金箍棒瞬间变大出现在手中。

    朝着那些小妖一挥那些小妖连哼都没有哼一声，立刻就被棍子打死。

    “你是？”

    这个时候的孙悟空并没有变成猴子的样子，而还是人类得罪样子。

    “我是你们村里让来救你们的。”说着孙悟空就拿出了大壮交给他的东西。

    “这是……大壮哥的。”

    几个女孩立刻兴奋的大声说道。

    那些男人也都忍不住高兴。

    孙悟空看了一眼，猪八戒居然没有在这里那就说明一定是还有其他的地方关押着众人。

    孙悟空像这些人询问，最后得到的答案是他们也不知道，一来就被关在这里面。

    现在这一处关押也有五六十人，现在肯定不能送他们回去，还是要先找道八戒。

    “大师，我知道一个情况。”

    就在孙悟空思索好，准备行动的时候，一个女孩怯生生站了出来，对着孙悟空说道。

    “嗯？什么情况？”

    孙悟空眉头一皱，看着女孩。

    “我们这里关押的不光是我们张庄的，还有陈家庄，何家屯的。”

    “我还听说，那个丹药是一个妖怪给他炼制的，不是他自己炼制的。”女孩回忆道。

    女孩在这里说着，孙悟空若有所思。

    “难道是那个广角大王？”

    孙悟空在心中暗自想道。

    由于这里人员太多，刚才也得知，这些人还有一些是别的地方的，所以，孙悟空并没有打算立刻救人。

    “呼！”

    拔下猴毛，吹了一下，立刻化成一个分身。

    让分身守护着这里。

    然后和众人说，让他们等一下，其他人也要救出去，走之前，在洞口布下结界。

    等做完这一切都，孙悟空这才离开。

    这次没有变成蜜蜂，而是变成刚才的那个妖怪样子。

    直接朝着与这个洞口相邻的洞口而去。

    “哎，长发，你去哪里？”

    刚走出没多远，一个长着牛角，青面獠牙的恐怖妖怪就向孙悟空打招呼，并且走来。

    “大王命令，我去抓人啊。”

    孙悟空看着对方回答。

    “抓人？你傻了，你后面不是就有？”

    那个妖怪一脸疑惑的看着孙悟空。

    “你不懂，大王要刚刚那两个人，说是那两人新鲜最先拿过来用。”孙悟空说道。

    “原来是这样啊。”那个妖怪这才点点头，看起来一副恍然大悟的样子。

    “行吧，兄弟，那个人就被关在那个位置。”说着还为孙悟空指了位置。

    孙悟空见他一只手指的是自己所在的位置，另一只手指的是前面的房间。

    所以猪八戒就在前面的房间里。

    孙悟空对着那人点点头，立刻朝着猪八戒的房间走去。

    刚走到房间，正好碰见猪八戒，正好要往外面出。

    “妖怪，找死！”

    猛然看见孙悟空，猪八戒还以为是妖怪，举着九齿钉耙就打。

    “呆子，是我。”

    孙悟空躲开他的攻击，连忙说道。

    “好你个妖怪，你还敢叫我呆子？你知道吗，这可是我猴哥才可以叫的。”

    这样说着，九齿钉耙舞动起来更加凶了，这让孙悟空有些无语。

    手掌一伸，金箍棒出现在手中，一下子挡住了猪八戒连续的攻击。

    猪八戒一看见是金箍棒，也马上停止了攻击。

    “猴哥，你怎么才来，不知道我俺老猪受到什么委屈。”说完，猪八戒一副受尽委屈的样子。

    “行了，呆子，咱们先把人救了，然后那妖怪所做的恶，咱们在慢慢跟他算。”孙悟空说道。

    “猴哥，我看他的修为实力一般，不用等到救人，我们可以先解决他，然后再救人。”

    猪八戒说出了自己的想法。

    “而且，咱们在他眼皮子底下救人，肯定是过不了关。”猪八戒接着说道。

    孙悟空思考了一下，觉得猪八戒说的有道理。

    “行，八戒，就按着你说的。”

    孙悟空点点头。

    然后和猪八戒把附近的小妖全部清理了，自身又化作其他小妖，像着黑风大王所在的地方走去。

    一路上遇到了不少妖怪，不过孙悟空和猪八戒并未动手。

    擒贼先擒王，所以直接抓住黑风大王，这才是最直接的。

    “哎，你们来干嘛？”

    等他们走到黑风大王所在的房间时，立刻被拦了下来。

    “老哥，大王不是让我们抓人吗？我们这是要送给大王。”孙悟空笑道。

    “嗯？人呢，在哪里？”那个小妖立刻问道。

    “你看，在那里。”说着，那手指指了一下。

    果然，就看见在不远处有一排人，被用铁链锁着，捆在一起。

    当然，这些所谓的人，都是障眼法，并不是真的。

    “大王有令，直接拉到厨房。”

    那个妖怪立刻说道。

    孙悟空朝着猪八戒使了一个眼色，猪八戒立刻明白意思，先假装拉着人离开。

    “兄弟，这几个人是大王命令带领去的，和广角大王一起享用的。”

    孙悟空笑道。

    “嗯，进去吧。”

    这次妖怪没有再拦着，而是让孙悟空进来。

    孙悟空推开门后，那个黑风大王正陪着广角大王吃着美食，喝酒聊天。

    在他们的旁边，有一个丹炉，里面时不时发出凄厉的喊声，很明显，这个里面正在制作丹药。

    这个时候的黑风妖怪，已经退下了黑袍。

    没有了黑袍的遮挡，孙悟空彻底看清楚了他的长相。

    一副蜥蜴脑袋，猩红又长的舌头，只有四肢变得有些像人，其他地方，全部像蛇，一看就是道行不高，没变化完全。

