    “洗髓丸可以从这座岛上带走，但是赤草母株的果实只要离开了地下宫殿立马就会腐烂，是无法带走的。因此，叛变者用洗髓丹在外面的世界培养了一批强者，但是那些人都成不了超级强者。而那个方士，留在这里的目的应该就是想把母株果实融到洗髓丸里面。”

    女武神说道。

    “后来，叛变者突然又带着很多人到了这里，那时候正好是新一季母株果实成熟的时候，这些人就是冲着这个来的。他们全都吃了母株果实，变成了超级强者。我还听到那个方士说，只要吃了洗髓丸，不论时隔多久，来这里吃下母株果实，都会立即生效。”

    “我当时的宿主已经接近油尽灯枯，我不得不再次进入了沉睡状态，对于后面的事情就不知道了。等我下次醒过来的时候，已经是一百多年以后，叛变者和他的手下都不见了……”

    “洗髓丸是叛变者的门客炼制的，和地下宫殿最深处的赤草母株果实相结合，可以制造出超级强者。赤草母株果实离不开地下宫殿，那个炼丹的方士应该最终也没有成功……”

    肖飞整理着这些信息，嘴里低声的念叨着。

    美人豹听着肖飞的低语，眼睛一亮。

    两人都明白了，叛变者留在这里的东西是什么，过山风来这里的目的又是什么。

    过山风身为叛变者的后人，很有可能手里是有洗髓丸的，而且也知道洗髓丸和赤草母株果实结合之后的效果，因此才会来这里。这个时候，岛上的赤草果实都进入了成熟期，那么赤草母株的果实，应该也成熟了。

    “飞哥，豹姐，你们俩在笑啥呢？”

    苏大强凑上前问道。

    “刚刚我们想明白了，过山风来这里的目的。”

    肖飞对苏大强说道。

    “过山风是叛变者的后人，现在赤草母株的果实已经成熟了，剩下的，你自己想吧。”

    “原来是这样！”

    白发原住民瞬间明白过来。

    “也不知道，那个叫过山风的家伙手里，到底有几粒洗髓丸，如果数量很多的话，那还真的是个大麻烦。”

    “应该不会很多，不然的话，进入地下宫殿之后，过山风也没必要故意把自己大部分的手下往死路上引。”

    肖飞说道，然后又踢了踢剑鞘。

    “那些吃了洗髓丸和母株果实的人，战斗力有多高，比我厉害吗？”

    “如果刚刚你没有被我附身，那些人改造后的实力，比你是要强很多的。不过现在不会了，刚刚我附在你身上的时候，对你的身体进行了强化，最大程度的激活了赤草果实的效果，你现在的实力，比之前强得多了，跟那些人相比，强弱未知。”

    女武神说道。

    “刚刚你们杀死的那个，是我的族人。你的这几个朋友跟他交手了，也知道他的骨头有多硬。你现在的骨头硬度，就和他差不多。但是，你吃过赤草果实，所以不会有那个宿主那样的副作用。”

    “好，看在你还算配合的份上，你再回答我一个问题，只要答的好，我就放过你，让你继续沉睡。”

    肖飞说道。

    “现在，你告诉我，在巨人部落的圣庙里，你的那座雕像是空心的，雕像里面装着什么东西。”

    看到女武神的脸上出现犹豫的神情，肖飞再次掏出了打火机。

    “我耐心有限，只给你十秒钟的时间考虑。啧，你也不知道十秒钟的概念是吧，我从一数到十，你要是还不打算回答，我就烧死你。十！九！八！七！”

    “我告诉你！”

    女武神果断的开口说道。

    “这就屈服了？”

    女武神这么干脆，肖飞反倒是愣了一下。

    “我还打算数到一呢。”

    “飞哥，你数倒了。”

    苏大强插嘴道。

    “滚一边去，这叫战术，你懂什么？”

    肖飞给了苏大强一个白眼。

    “说吧。”

    “雕像里藏着一个瓶子，跟我的佩剑是同一种材质的，都是一种陨石里的金属。不过，我的佩剑里面还混着很多其他的金属，那个瓶子完全是陨石金属打造成的，有一种很奇特的能力。”

    女武神说道。

    “我们能够永生的秘密，就和那个瓶子有关。只需要每天将自己的一滴血注入瓶子里，持续九十九天之后，瓶子里就会孕育出一条触手来，把那条触手引到我们自己的体内，和我们融为一体之后，触手还会不断的生长，等我们的身体衰老死亡后，触手也就长大了。”

    “长大后的触手，就是你们看到的我现在这种状态。这种状态下，需要依附于宿主才能真正的复活，没有宿主的话，失去了能量供应，我们就会陷入沉睡。第一次沉睡时所依附的器物，就是我们以后沉睡时能够依附的唯一一样东西。”

    “我还寻思是你们天生的本事，原来是靠着天上掉下来的石头捣鼓出来的。”

    肖飞从背包里拿出来一只黑色的细颈长瓶，就是女武神空心雕像里的那只瓶子。

    “你把它拿出来了？！”

    女武神大吃一惊，随即又一阵颓然。

    “这东西对我们也没用了，你拿去用吧。”

    “我可没打算用这玩意儿。”

    肖飞看了看手里的瓶子，递给了美人豹。

    “你有兴趣吗？”

    “如果是正常人的状态，多活几年倒是挺好，这种——还是算了吧，太恶心。”

    美人豹摇了摇头。

    “我不要，别给我！”

    苏大强更是明确的表达了自己的态度。

    “七八十年都活不明白，还搞长生不老，这也太扯了。而且，我也觉得这东西太恶心。”

    “朋友，这是从你们部落里拿出来的，你们带回去吧。”

    肖飞把瓶子递给了白发原住民。

    “肖飞，我们更不喜欢这个东西。我们部落的族人，寿命都接近三百岁，两百岁之后才开始进入衰老期。可是，除了巫师职责所在活到老死的那一天，绝大多数的族人，都会选择在两百岁之前甚至一百多岁的时候自杀。你觉得，这东西对我们有用吗？”

    白发原住民往后退了一步，也不打算接手这个瓶子。

    “还踏马送不出去了！”

    肖飞把瓶子在手里抛了抛，想随便扔在这里，又担心被过山风的人捡到利用了。

    “等一下，肖飞，还是给我吧，我留下还真的有用。”

    白发原住民走过来，拿走了瓶子，握住了瓶子的瓶颈。

    “这瓶子，当个锤子用倒是很合适，正好我的斧头坏了一把。”

    白发原住民把半米多长的瓶子在手里抡了几下，觉得非常顺手。

