    半步霸者含恨出手，威力如何？

    威能滔天！

    上官渊双爪之下，霸者罡劲凛厉逼人，几乎是出手的瞬间，罡劲弧刃就已经斩到陈淑英和小不悔的身前，似乎下一刻就要把她们的脖子彻底斩断！

    然而……

    嘭！

    一声轻响！

    就在不到百分之一秒的短暂瞬间，一道不知从何处而来的模糊身影，在陈淑英和小不悔身前缓缓凝实，硬生生承受了上官渊这全力一击，仿佛渊渟岳峙，根本没有丝毫撼动！

    “爸，爸爸？”

    陈淑英怀里的小不悔，呆呆的看着这道突如其来的身影，小脸儿突然满是狂喜：“爸爸，是爸爸！”

    当然是她的爸爸，堂堂战神殿主，当世最强战神，滨海的无冕之王，刚刚从北方返回的叶九州！

    “不悔乖。”

    叶九州微笑转身，轻轻摸了摸小丫头的羊角小辫儿，又对着陈淑英点头示意，叫了一声“妈”，而后目光一冷，紧紧盯住了不远处的上官渊。

    眼神如刀！

    自从上官渊失踪，新谢氏集团情报部门全力运转，几乎动用了所有渠道，四处寻找上官渊的踪迹，甚至连战神殿卫星集群都全部调动，搜索着上官渊有可能出现的每一处地点。

    所有线索无一例外，全部指向同一个地点，滨海市！

    “叶九州！！”

    看着宛如神魔降临一般的叶九州，上官渊双爪蜷曲，胸口剧烈起伏，满口牙齿咬的咯咯作响。

    失算了！

    原本以为，此次滨海之行必然马到功成，以他半步霸者实力，对付滨海这些小杂鱼绝对易如反掌，就算上官家族彻底覆灭，至少也要让叶九州的岳母和女儿陪葬。

    万万没想到，叶九州居然来的这么快，这么及时！他甚至都不知道，自己的行踪为何泄露，叶九州又是怎么找到这里……

    只差一步就能成功，结果功败垂成，有叶九州在场，他休想伤到陈淑英和小不悔的一根头发，甚至连逃走都是奢望！

    “我不会输，不会输！”

    困兽犹斗，上官渊当然不会束手就擒，死死盯着叶九州的眼睛，双手指甲陡然暴涨，皮肤表面萦绕着一层层淡淡血色，浑身毛孔喷出了肉眼可见的猩红气流。

    上官家族武学传承秘法，燃血劲！

    这一刻，上官渊气息暴涨，半步霸者境界飞快拔高，初级霸者，霸者中期……直到霸者巅峰才缓缓停住，双爪呈现出漆黑色金属光泽，像是真正的超强度合金，浑身上下散发着无法形容的恐怖气势！

    “燃血劲？”

    面对这种状态的上官渊，叶九州脸色丝毫不变，目光流露出一丝毫不掩饰的冷漠，“战意很强，可惜毫无作用。”

    “施展了燃血劲，就算我不出手，你也必死无疑，如果运气好，或许还能留个全尸……上官渊，我本来还想给你一次机会，让你主动交代黑枫组织首领的下落，现在看来，显然已经没有必要。”

    话音落下，对上官渊不再理睬，转身从陈淑英怀里接过小不悔，而后轻声一笑：“妈，不用理他，我们回家。”

    回家？

    对面十几米外，上官渊浑身血气蒸腾，身形陡然化作一道血色虚影，双爪犹如血刀，以不可思议的可怕速度，对着叶九州的后背疯狂斩落。

    “叶九州！”

    “哪怕是死，我也要拉你垫背，就算你是巅峰武圣，今天也得把命给我留下！！”

