    四天后。

     7月2日。

    方缘看着自己手中的精灵资料，满意点头。

    搬来魔都化石复原所的复活装置后，经过四天时间的努力，他终于把从梦魇岛带来的78块精灵化石全部复活，并且安置好了！

    虽然没去过化石复原所一两次，但是用起那里的机器，方缘非常熟练。

    这78只精灵，有8只原盖海龟、14只触手百合、12只太古羽虫、18只菊石兽、22只化石盔。

    以及4只化石翼龙。

    再算上最早复活在梦魇岛，已经被达克莱伊培育成多肋骨海龟、摇篮百合、刺菊石兽、太古盔甲、镰刀盔的五只精灵，

    此时，化石精灵保护区，一共有83只化石精灵了。

    这些精灵，一共分为6个种族，居住在了保护区六大区域。

    从梦魇岛的化石种类完全可以判断出，当初那里所处的环境接近海域。

    所以，像生活在古代寒冷的土地上的冰雪巨龙等精灵的化石，完全不存在。

    这样也好，精灵种类越复杂，对于化石精灵保护区的栖息环境要求就越复杂，眼下算是刚刚合适。

    现在，帮助达克莱伊完成了愿望后，方缘松了口气。

    达克莱伊相当满意化石精灵保护区，此时已经像个奶爸一样去调教那些刚刚复活还像婴儿一样的化石精灵了。

    方缘表示，噩梦神大人高兴就好。

    不过从这点来看，它好像和洛柯很像啊……

    说起来，洛柯也拉着岩狗狗，去化石保护区凑热闹了吧……

    方缘一头黑线放下了洛托姆整理的资料单，然后沉思了下来，对于这些化石精灵，方缘没什么特别想法。

    只要不出乱子就好，无论是一直自由自在的栖息在那里，还是以后希望跟随适合自己的训练家，方缘都无所谓。

    不过有达克莱伊管理，应该也不会出现什么差错，说不定十年后，他的研究所也能和世界树梦幻一样，享有精灵军团保护这样的美滋滋待遇。

    “自己逐渐梦幻化了？可惜，除了化石精灵，它和世界树还有三神柱做保安，自己这边嘛……”

    方缘摇了摇头……如果那四块化石能复活就好了。

    这几天，让方缘觉得最遗憾的一点是，那四块灭世虫化石还是复活不了，即使是用达克莱伊的梦境能量，也做不到。

    灭世虫化石……就跟神秘精灵蛋一样，常规手段，根本对它们不管用。

    而用其他力量复活灭世虫，比如借助神秘科学，拿大针蜂超级石当能源核心，洛托姆虽然在研究了，但还没有什么结果。

    ……………

    上午十点钟，方缘正准备去化石保护区进行最后一次观察研究的时候，正好接到了谢学姐的电话。

    方缘上次联系对方的时候，谢青依正和研究团队在月窟秘境进行研究，所以两人约了对方那边完事后碰面。

    据方缘了解到，世界赛结束后，谢青依好像又回归了之前的状态，半研究半训练。

    对方的研究内容，依然是对于有关妖精属性的秘境的秘密的探索，这样也不算耽误训练家的实力的进展，毕竟专精妖精系……

    谢青依的研究模式，是方缘曾经向往的，带领一个研究团队出入各大秘境，研究秘密……

    方缘还为此做过努力，试图找过队友，不过他都是三分钟热度，转眼就被别的事情吸引。

    不过方缘心里明白……自己三分钟热度的原因，纯粹是因为别人不给面子……

    当初方缘以大学生研究员的身份，没有太大名气的情况下邀请一些天才加入研究团队，现在想想也是，对方肯答应才怪。

    所以最后组建研究团队不成的方缘悟了。

    相比那种研究模式，他好像更适合把记忆中的研究成果复制出来……洛托姆，才是他的真爱。

    “果然最后还是只有精灵靠得住。”方缘感慨下楼的时候，碰到了晨练回来的伊布。

    伊布气喘呼呼的抬着小短腿，从一楼往二楼爬，长耳朵一动一动，与方缘擦腿而过。

    这几天，伊布都很努力，为了六天后的第五届方缘大会……不，准确来说，为了第五届方缘大会的奖励，伊布想再拿个第一。

    额外奖励是一个愿望，这个愿望，伊布已经有了想法。

    伊布冷笑，不就是协调能力吗，开玩笑，美纳斯那个女人以为这样它就占了优势的话，那就太年轻了！！

    忘了自己的协调能力是谁训练出来的了吗？

    不理解一心五用的协调能力是有多么恐怖吗？

    虽然说方缘大会一代版本一代神，代代版本削布神，但是伊布这次决定奋起反抗一次。

    让它们明白，谁才是真正的大佬。

    “你今天怎么没用交换场地上楼？”

    方缘一把将路过身边的伊布拎起，好奇问。

    “布咿！！”伊布用四肢乱挠，放本布下来。

    “谢学姐过来了，和我一起去接她呗。”

    “布咿！！（自己去啊！！）”

    伊布张牙舞爪，晨练结束，是自己和四个替身开黑的时间。

    接人这种没有技术含量的事情，方缘竟然还用精灵陪着，没出息。

    “不说话当你同意了。”

    伊布：？？？

    ……

    最终，伊布还是没反抗成功，被方缘扔到了肩膀和他一起去接谢青依了。

    无论是方缘研究所，还是化石精灵保护区，都是建立在日月之森范围内的。

    日月之森作为小型秘境，虽然有个“小”字，可面积却不小。

    毕竟这个小是相对于地球空间、人类大陆来说的。

    对于任何一个正常训练家来说，日月之森都可以说是一个巨大的天然大迷宫了。

    不过还好，这个天然的大迷宫，其内的精灵在千年耿鬼的统率下，还算安分，能够和外界人类和平共处。

    所以，日月之森连接城市的几个入口外，建立的护林员防线，其实可有可无。

    方缘来到护林员防线这边后，远远就发现了谢学姐。

    阳光之下，谢青依微卷的茶色长发披到肩部，穿着一袭黑色风衣，脖子之上，戴了一个镶嵌了小巧的冰之宝石的精致银色项圈，帮她消除了光热。

    相比三四年前书卷气十足的学生时代的谢学姐，对方现在看上去已经成熟了不少……尤其是换了发型后。

    “学姐……你怎么换长发了……”

    方缘到来后，立刻就发现了对方改变了形象。

    长发好丑啊。

    谢青依用犹如一泓清水般的双目看向了方缘和伊布，思考了下道：“我听忻澜说中长发更适合我……怎么了吗？”

    唐忻澜？你路走窄了。

    “没，只是我觉得短发更适合探索秘境。”方缘道。

    “布咿！！”伊布不信。

    方缘岔开话题，道：“久等了，对了，我正准备去研究所外新建的化石保护区，要不要一起。”

    他还没告诉谢青依关于超级石的事情，想保留下神秘感。

    化石保护区那边，地方很宽阔，正好适合给对方体验超进化，到时候对个战也有足够的地方！

    “布咿！！”伊布拍了拍方缘，人家大老远过来，你能不能先请人家去研究所喝杯水、吃个饭？

    正常人谁爱去参观丑了吧唧的化石精灵啊。

    “化石保护区？”谢青依眼前一亮，道：“复活的化石精灵吗？”

    “对，全部是最近复活的。”

    化石复苏领域被方缘开辟出来后，无数研究员都对这个领域提起了一些兴趣，谢青依这个研究员也不例外。

    尤其是，世界首个化石复原所建立在魔大、首席博士还是方缘的情况下，她自然更要先了解下了。

    说不定，以后会出现从化石中复活的妖精系精灵呢。

    虽然不主要研究这个领域，但是她在化石复原所的时间，没准儿比方缘还长，毕竟方缘这家伙，自从开辟了这个领域后，除了催促那些接班人快研究新复活机器，好帮他复活灭世虫外，基本没做过其他正事……

    “听起来很有意思。”谢青依道。

    伊布：你还真去？？？？

