    蝴蝶神土前。

    一位美丽的蝴蝶，满脸冷冽，正盯着行颜，生冷的杀气已经实质化，像是要将其生生刺透，手中的冷剑正滴着鲜血，玉目中恨意汹涌。

    在拔剑前，她隐晦而低沉，根本就没有流露出丝毫杀气，可还是让那个神女躲过了致命的一击，没能立刻毙掉，这让她悔恨无比。

    而此刻。

    她已经没有动手的机会了，八位蝴蝶正将她困在中间，冲天的杀意正压爆而来，在境界相同的情况下，她连躲闪都做不到。

    “生擒她！”

    一位蝴蝶冷喝道。

    “这不可能！”

    蝴蝶叛徒冷冷的嘲笑，而后咬碎了一颗毒牙，任由其中的毒液涌入体内，毙掉她的生命。

    扑通！

    她倒在地上，整个身体已如墨，这让蝴蝶们非常气愤，没能生擒，不能亲手为那位牺牲的蝴蝶报仇，让她们心中像是扎了根刺。

    “行颜，东极州到底发生了什么事情？”

    一位神女走来。

    行颜玉目闪烁，表情痛苦，因她的大意，而葬掉了一位姐妹，这对她来说，才是真正的刺激。

    她玉目赤红，恨意滔天，可望着那已全身如墨的蝴蝶叛徒，她有种一拳打在了空气中的感觉，非常无力。

    而直到此刻，她才意识到此事的重要性，能够让一位潜龙的神女不惜暴露也要斩掉她，让她更不敢掉以轻心，更不敢信任任何一个人。

    “事关重大，请将我送到蝶主面前。”行颜非常谨慎。

    “好！”

    这个时候，五位蝴蝶对视一眼，没有勉强，立刻领着行颜等四位蝴蝶，走进了蝴蝶神土的中心，在那里有一片斑斓神土，一位缥缈若仙的神女正盘坐在其中。

    在她们走过来的时候，那位神女双目爆睁，凌厉无匹。

    她正是蝴蝶之主！

    “发生什么事情？”寒如月悄然站起身来，平淡地瞄了一眼行颜。

    “蝶……蝶主！”

    行颜身躯激动的直哆嗦，整个人都惊懵了，这个神明一样的人物就在她的面前，空灵而非凡，神秘而优雅，浑身的每一处都透射出美丽的一面。

    她像是天上神明！

    她是人间仙女！

    因太过激动，她满脸潮红，却愣是没有听到寒如月的询问，直到寒如月的玉目逐渐炙热起来，像是能够灼烧天地之际，她才回神过来。

    “发生了什么事情？”寒如月问道。

    此刻的蝴蝶已破茧，控制天下消息，任何风吹草动都逃不过她的眼睛，行颜等一行人万里回程，她自然是知道的。

    可是。

    直到此刻，依旧没有任何实质性的消息传来，这让她非常的疑惑，正常来说，要是东极州那边翅神陨落，不该是万里回程，更不会捏爆翅神令。

    任她千般聪慧，却想不出其中的问题来，只能得到行颜亲自过来。

    “这……”

    行颜怔了怔，低下头来，道：“翅神说，这件事情只能说给蝶主一个人听。”

    其他蝴蝶立刻识趣的离开，她们倒是并不担心蝶主会有什么凶险，以行颜的境界，想要杀掉蝶主，除非天能塌掉。

    “蝶主，这是翅神让我亲自交到你手中的锦盒。”

    这时，行颜才从怀中取出了那一锦盒，谨慎小心地放到寒如月伸出来的玉手上。

    “锦盒里是什么？”

    寒如月并没有立刻打开，眼神古怪地打量着行颜，目力实质化，像是要刺透到行颜的内心中。

    “一枚宗师级丹药！”

    行颜认真的说道，她知道蝴蝶不需要废话。

    “丹药？”

    寒如月一愣，眼神更玩味起来，不知道那位翅神万里送来这么一枚丹药做什么。

    “是的！”

    行颜解释道：“当时，我们在雕湖楼听闻到这种丹药是一位天才炼丹师炼制出来的，称其如涅槃！”

    “啵！”

    斑斓神土上掀起一抹狂潮，可怕的真力崩碎了一重重土地，震得行颜都倒飞出去，张口喷血，而斑斓神土四周蝴蝶汹涌，快速地冲来进来，望向寒如月，玉目似刀锋盯着行颜。

    “出去！”

    寒如月声音颤抖的喝道。

    “是！”

    蝴蝶们立刻消失，像是从未出现过一样。

    “如涅槃！”

    寒如月玉手颤抖，心如手一样，玉目压制不住内心的激动，这是一个充满魔力的词汇，能够震得整个逆神翻江倒海，能够轰碎她多少重心境。

    这枚丹药太沉重，像是一座山压的她窒息。

    她紧紧地捏着锦盒一角，想轻轻地揭开，可是因用力过猛，整个锦盒都被撕烂了，一枚剔透的丹药飞落而下，却稳稳地落在她的掌心。

    如玉奢华！

    似阴阳闪耀。

    那温润的药力，似乎能够透过肌肤，浸入到她的血肉中一样，一股熟悉的气息正迎面扑来，与以前不同的是，这枚丹药更显圆润，炼制手法更显气魄，放佛一气呵成，鬼斧天工。

    可是！

    这正是那枚丹药啊！

    此刻。

    在寒如月的玉目中，放佛有一位青年正催动神火，意气风发，弹指间，一枚丹药炸开，直冲云霄。

    “他……还活着啊！”

    一滴清泪落在地上，那盖世神女竟在此刻落泪，闻者心碎。

    当初。

    在听到他陨落的那一刻，逆神中多少人心碎？其中自然也包括她，那是深深的自责与不可言喻的感情喷薄，那一刻多少人心死了，疯狂了？

    可是。

    当这枚如涅槃落在她手上的时候，会让多少人瞬间活过来？

    她手中握着的是整个逆神啊！

    不需要去怀疑，因为整个世间，唯有他能够炼制出如涅槃，世间不会有第二个凌风，更不会有第二种如涅槃，即便是问仙也炼制不出来。

    行颜愣住了。

    在姐姐行澜得到这枚丹药的时候，满脸潮红，激动的不能自已，那时她不能理解。

    在蝶主得到这枚丹药的时候，伤心落泪，太过激动而撕碎了锦盒，这时她更费解。

    这到底是不是一枚宗师级丹药？

    难道是天神丹？

    “不对！”

    这时，寒如月打量着那枚如涅槃，俏颜也终于凝重起来，她感受到其中的气息波动，并非是神力炼制而成，而不过是圣光。

    这意味着什么？

    “他重创了！”

    她心中刺痛，感同身受，像是要殷出血来，正因他不复巅峰，才不能立刻回来，而是通过这枚如涅槃来向他们传送消息，这让她心中更痛，也急迫万分。

    处于武圣境界的人主，时刻都有生命凶险，逆神中的每一位武修都不能见到人主行走在生死间。

    那是赤果果的侮辱！

    半晌。

    她压制着内心的沸腾与杀意，抬起头来，望着行颜，说道：“你是行澜的妹妹行颜？”

    “我是行颜。”

    寒如月走到行颜的前方，将其肩头上的尘土拂去，这才说道：“你来时，你姐姐说过什么？”

    “一定要把这枚如涅槃亲自交到蝶主的手上，我们可以死，但这枚丹药不能出任何问题。”行颜说道。

    “很好！”

    寒如月目光闪亮，赤红着说道：“但此刻，我想说同样的话。”

    她从储物戒中取出一个锦盒，将那枚如涅槃重新放入进去，交到行颜的手中，说道：“他比我们任何人一个的生命更重要，请务必将这枚丹药送到神火山，交到叶欣然手中。”

    “啊？”

    行颜完全懵掉了，她没想到行澜说过的话，正从蝶主的口中吐出，而且蝶主用“请”这样的字眼，像是将整个蝴蝶都交到她手上一样。

    “立刻进发！”

    寒如月挥手，说道：“我会捏爆蝴蝶令，为你开道！”

    “什么？”

    行颜大惊失色，姐姐行澜捏爆翅神令她勉强可以接受，可是连蝶主都要捏爆神令，这太不可思议了，整个蝴蝶只有那么一面神令啊。

    “神令是死物，而人是活的！”

    寒如月郑重的说道：“这件事情太过重大，不管是谁，敢拦截你的前路，立刻毙掉！”

    “是！”

    行颜懵懵地走出斑斓神土，与三位蝴蝶神女再次上路，直奔神火山。

    “嘭！”

    下一刻，一道神令在她们身后爆开，直入云霄，整个南荒苏醒了，整个北原觉醒了，整个西神沸腾了！

    蝶主刺杀潜龙之主时，没有捏爆神令。

    蝶主生死毙命的那一瞬间，也没有捏爆神令。

    可此刻，蝴蝶神令爆碎，震惊整个天下，连顺天门都懵了，这特么到底发生了什么事情？

    蝴蝶神令出，必杀！

    一位位蝴蝶向前俯冲，在前方开道，隐神、问仙、逆神众闻风而动，形同一柄利剑，直刺向逆神的“心脏”，而寒如月也立刻飞空而上，携带着蝴蝶精锐，向着东极州疾驰。

    “闪开！”

    神火山上，三位翅神护住行颜，快步向中心走去，而此刻叶欣然已率领着众神飞来，望着行颜，喝道：“东极州到底发生了什么事情？”

    “寒如月为何捏爆蝴蝶令？”这是柳舒舒问出来的。

    “奉蝶主命，将这一锦盒交到叶神手中。”行颜恭敬地向前，她知道眼前站着的是何等人物，那是一个比蝶主更传奇的奇才，翻云覆雨，杀的顺天门惨不忍睹。

    然而。

    正当叶欣然想要打开的时候，行颜低声提醒道：“叶神，事关重大，是不是该在更隐蔽的地方打开？”

    “无需！”

    叶欣然霸气的说道：“这里都是逆神真正的精锐，不会有任何魑魅魍魉混进来。”

    说完。

    她抬手打开锦盒，霎时间药香弥漫，席卷了整个神火山。

    也在那一刹那间，逆神众的眼睛红了，但整个天地似乎都亮了。

    ps：上章有细心的读者说蝶主写错成人主，留香在这里致歉。

    这是第四更！

    脑袋写晕了，懵懵的，留香要去休息了，让大脑放松一下，明天希望能写的更好一点。

    另外，有人问人主什么时候回逆神？

    留香回答是：就这两三天。

