    推荐一本热血书，文明之帝国崛起

    收好武器的冯晓岚和成并天好奇的向着那个正门望去，只见原来在外面还能偶尔看见的保安人员已经没有了踪影，这倒不是什么稀奇的事情，人家保安也能偷偷懒嘛，更何况这些保安的性质其实更贴近于‘看场子’！

    但是几十个人呼啦啦的朝外面惊恐的冲出来，这就不正常了！

    而且敏感的三人隐约间听到了里面的枪声，枪声还很多！显然里面正在生枪战！

    这……

    普通人或许不清楚这里的背景，但是成并天三人可是知道，这个地方可是纽约最大的****势力罩着的，而且还是一个重要头目的老巢！

    要是可以的话，这里连军方步枪都能拿出来……

    谁特么这么有能耐，在里面跟数量多的吓人的黑社会份子玩枪战？

    周围也没什么警车啊……

    再说了，人家是有官方保护伞的，按照日子定期上供给自己身后的官员，没犯大事，不可能有政府警察来围剿的……

    这么一想，有能力在里面惹事，还能打得不可开交的人物，似乎只有那位怎么看都像一个高级妓女的级英雄少女了！

    嗯，从那位魔法少女进入这个场所后，成并天3人心理就给其贴上了浪荡女的标签，没听过良家妇女来这里找刺激的，就算找刺激，有的是正规场所，也用不着来这个有****背景的，竟做一些暴利买卖的夜总会……

    当然，这3人是想象不到李剑不认路，是被人带进去的……

    更无法想象李剑曾经当过男人，有着和男人一样的‘梦想’……

    一个美到了极致的美女去看脱衣舞？

    正常人是想不到的……

    回家看自己不好么？

    再说了，她看那些玩意有感觉么？

    有地方****么？！

    成并天看着不断涌出人群的大门，开心的笑了起来。

    “人妻控，你笑什么笑？虽然那个魔法少女是不是给这里拆了跟我们没什么关系，但你之前的计划可就要全部推翻了。”

    冯晓岚担忧的说道。

    空城旧梦则是在一旁郁闷的嘀咕着：“哎，看来那个小****不会被人搞得俩腿软了，真是可惜啊，好想看看那种女人情的样子，我的未来也要变成那样！”

    成并天和空城旧梦坐的近，听见后紧了紧衣服离空城旧梦的距离又远了一些，他誓，即使空城旧梦真的变身成功，他也绝不会去碰这个变态！

    “晓岚啊，那个魔法少女的行为显然是率性而为，外面没有任何接应的人员，身为级英雄的她也犯不着去跟小小的黑帮闹别扭，我想，肯定是那个魔法小妞长的太撩人了，让人给盯上了，然后……

    呵呵，然后这个黑帮的老巢就被她掀了个底朝天，一人独闯龙潭啊，还真是充满了个人英雄主义，拍成电影感觉绝对不错，而且主角还是个这么性感的****少女！”

    “行了行了，人妻控你就别再那里意淫了，我们接下来该怎么做？”

    成并天笑着指了指大门说道：“这里虽然不止这一个门，但正门肯定就这一扇，那个魔法小妞如果不是经常来或者提前侦查过这里的话，她要出来肯定是走正门，以她的实力，也没人能拦得住，我们不妨就在这里等着。

    她出来了肯定不会站在那里傻等吧，而且里面生了这么激烈的枪战，肯定死了不少人，甭管死的人是不是黑社会成员，至少人家没犯法，就是普通的美国公民，杀了这么多美国公民，那位魔法小妞只要不想************肯定不会愿意跟警察打交道。

    自然而然的，她出来后第一件事肯定是跑路喽，我想，现在应该已经有人报警了吧。

    而现在这么多人被枪声惊了出来，大门周围别说出租车了，连私家车都开走了！

    那位魔法小妞想要跑路，总不能傻乎乎的用腿吧，那样的话，她就要做好跟警察生冲突的准备了！

    美国政府是绝不会允许这么一个杀人狂似的级英雄在纽约市里乱跑的，只要这位魔法小妞将警察给虐了，事情可就闹大了！”

    冯晓岚撇撇嘴不信道：“上一次咱们去杀她的时候，她手下警察的性命可不少！”

    成并天装逼的摇了摇手指道：“那一次很明显是特殊情况，你没现么？报纸和新闻都没有大肆宣扬那件事情，在公众面上，那次事件根本不是抓捕什么通缉犯，政府的说法很模糊，那位魔法少女的身影更是连提都没提，显然是政府内部出现了某些问题！

    但这一次就不同了！

    这可是光明正大的犯罪事实，死的都是和政府没太大关系的黑帮成员，肯定不可能是政府内部的事务，而且还是那位魔法小妞主动挑起的，上一次我记得是魔法小妞在救什么人！

    那个人的身份肯定很敏感，所以政府没有播报！

    因此，这一次事件政府完全有理由也有目的性，给彻底宣扬开，比如说那位魔法少女公然击杀数十名或者更多的美国公民，属于高危人物，然后布一个全国通缉，再煽动民意，通过国会申请，调动军队打一次围剿战，对美国政府来说，真的不算事！”

    “哦？你的意思是说只要我们呆在这里救走那位魔法小妞，她一定会感恩戴德喽。”

    “非也，非也，那位魔法小妞敢公然在里面枪战，之前我们也看到了，她杀起美国警察动作十分利落，明显不是一个善类，她应该只是一个利己主义者罢了，就像我们这类人一样！

    我们救下她顶多会得到她简单的认同，把我们当成最普通的那种朋友，嗯，酒肉朋友的那种，不会对我们产生敌意罢了！

    对我来说，这一点足够了，嘿嘿，想想看，能力那么强大的级英雄，会认为我们这样的小人物给她带来什么威胁么？”

    成并天阴险的笑道。

    冯晓岚点点头赞同道：“不错，成并天你果然够无耻，符合你的性格！”

    成并天满是笑容的脸色一僵，自己分析了半天就得到了无耻俩个字？！(未完待续。)