    张扬却感觉乔鹏飞分析的很有道理，点了点头道：“我倒觉着鹏飞说得很靠谱！”

    杜天野道：“这世上最靠谱的就是证据，没证据什么都是空的。”

    乔鹏飞叹了口气道：“如果这件事真的是一个阴谋，那么这个幕后的主使者胆子也太大了，他想干什么？公然向我们的政府发起挑战吗？”

    杜天野道：“最近真的是很不太平啊，事情接连不断。”

    乔鹏飞想起了乔家发生的事情，也不由得沉默了下去。

    张扬道：“想想就心烦，来，咱们喝酒，不管是谁在背后捣鬼，只要他落在我手里，我就让他求生不得求死不能。”

    乔鹏飞端起酒杯道：“算上我一个，这种败类，人人得而诛之。”

    杜天野道：“年轻真好！”

    张扬笑道：“你也不老啊，怎么忽然发出这样的感慨了？”

    杜天野笑了笑没有说话。

    乔鹏飞打了个哈欠道：“撑不住了，你们接着聊，我得回去休息了。”

    杜天野点了点头，他并没有告辞离去的意思。

    乔鹏飞走后，张扬又开了瓶酒，给杜天野倒上，杜天野低声道：“最近很不太平。”这已经是今天晚上他第二次说这句话了。

    张扬道：“您真是诸葛亮，事后诸葛亮！”

    杜天野并没有觉得好笑：“刘厅这次去北港是不是调查北港走私集团的事情？”

    张扬摇了摇头道：“她说是调查北港干部违纪，最近针对北港领导层的投诉很多。纪委都有些应接不暇了。”

    杜天野道：“北港的问题真是复杂啊。”

    张扬不解地看着他道：“北港只是一个地级市，级别上还不如江城，只要省里想动，还不是轻而易举的事情。”

    杜天野道：“事情并不像你所说的那么简单，项诚是薛老一手提拔起来的干部，他在文革期间保护过薛老，薛老将他视为救命恩人。虽然省里历任领导都对北港的发展状况颇有微词，但是看在薛老的面子上，谁也不好轻易动他。”

    张扬想起最早的顾允知。薛老对顾允知有知遇之恩，所以顾允知不好动项诚，而继任乔振梁就更不方便去动项诚了。他的举动会让别人理解为在某种程度上代表着父亲的意思，所以在项诚的问题上更需要慎重。

    现任省委书记宋怀明虽然没有那么多的顾忌，但是他也不得不去考虑薛老的政治影响力，而项诚如今已经即将到期离任，虽然他能力有限，但是执政北港的过程中也没有犯过什么大错误，宋怀明自然没有将他中途拿下的必要。

    可以说项诚之所以能够在北港市委书记的位置上稳坐多年，和薛老的关照是有着很大关系的。

    张扬道：“他就快到点了，龚书记去北港摆明了就是去接他的班。”

    杜天野点了点头道：“北港的地理条件得天独厚，坐拥港口之利却成为平海发展最为滞后的一环。这和项诚的管理不力有着直接的关系。而北港的这种滞后已经影响到平海的整体发展，所以省里对北港领导层产生了很大的不满，这次是要动真格的了。”

    张扬道：“北港的问题由来已久，并不是更换一两名领导干部就能够解决的，我去北港的这段时间已经了解了很多的问题。”

    杜天野道：“你去滨海之后。三板斧还算漂亮，不过打开了缺口距离开辟出一条道路还很远。好好干吧，以后你一定前程远大。”

    张扬端起酒杯和杜天野对饮了一杯道：“什么前程远大，我现在忽然感觉到有些倦怠了，意兴阑珊，忽然间想不明白。我在官场中混下去的意义何在？”

    杜天野道：“这可不像你说的话，你一直都是一个官儿迷，难道突然间转性了？我不信！”

    张扬叹了口气道：“这次我去京城，看到了很多的事情，薛老和乔老他们的境界应该是我这辈子都无法企及的，可是就算做到他们这个地步，又能怎样？仍然有烦恼困扰着他们。”

    杜天野道：“很多人以为官做得越大意味着可供他支配的权力越多，可是这些人却没有考虑过自己应该承担的责任和义务。做官绝不像某些人想象中的威风，位置越高压力越大，这是任何人都逃不破的规律。”

    张扬道：“我并不是害怕什么压力，我只是觉得这样下去，无非是一种重复。”

    杜天野道：“以你的性情，本不适合当官，可是你偏偏选择了这条道路，我一直都想问你，你当官的目的是什么？”

    张扬道：“我不瞒你，最早我想当官，是因为新奇好玩儿，也是看到做官的威风，可是我真正深入其中方才发现，威风只是表面，官场这条路比起任何行当都要凶险和艰辛，在官场中呆的越久，就感觉越不好玩儿，我有些累了。”

    杜天野道：“真不像是你说的话。”

    张扬道：“我在考虑，我和嫣然结婚后是不是选择退出。”

    杜天野笑道：“你会舍得？”

    张扬道：“我在考虑，吃软饭会不会活得轻松一点。”

    两人同时大笑起来。

    随着刘艳红的车祸重伤，这次省纪委调查组的事情不了了之，事情发生在春阳，省里似乎忽略了对北港方面的调查，陈岗的事情也稀里糊涂的平息了下去，不过陈岗却没有因为这件事放松了警惕，他变得越发谨慎，面对异性的时候也收起了他过去招牌式的笑容。

    洪长青在这个时候又找到了陈岗，她是来找陈岗商谈调动工作单位的事情，以她的性情，在开发区那个清水衙门中实在有些呆不下去了，她来找陈岗的目的很明确，她为陈岗付出过太多的东西，现在她没有得到足够的回报。

    陈岗见到洪长青就不由得皱起了眉头：“你找我什么事？”

    洪长青现在算是彻底认清了这厮的面目，陈岗绝对属于那种翻脸不认人的角色。洪长青道：“我觉得现在的工作不适合我，请你重新考虑一下我的工作问题。”

    陈岗道：“这件事你不应该找我，你应该去市委组织部。”

    洪长青一听就火了，一双眼睛盯住陈岗道：“陈书记，这是你说的话？”

    陈岗看到洪长青今天气势汹汹的样子，似乎来者不善，别看陈岗平时对待洪长青爱理不理的，可洪长青真要是发火，陈岗还是有些忌讳的，毕竟他在洪长青身上占了太多的便宜，女人如果疯起来后果是很严重的，于是陈岗换了一副脸面，他苦笑道：“长青同志，你还嫌我这阵子不够烦啊。有那么一些人在背后不停搞小动作，诋毁我的名誉。”

    洪长青冷冷看着陈岗，毫不掩饰目光中的鄙夷之意：“陈书记，你还害怕别人诋毁吗？”

    陈岗自然能够听出洪长青所说的是风凉话，他叹了口气道：“我不瞒你，最近事情很多，你应该明白，你的事情，我一直都放在心上，可是任何事情都需要有个过程，我愿意为你做些事情，可是现在不是时候，长青，你应该体谅我。”

    洪长青道：“谁来体谅我？你不会忘记自己当初说过的话吧？”

    陈岗听到她的话，不禁有些头大，女人果然是不通情理的，尤其是官场中的女人，现实得很，绝不会白白给人占便宜，陈岗甚至有些后悔了，当初自己为什么要看上这个女人？他低声道：“你懂点事好不好，省纪委工作组刚刚来过北港，有人向省里举报我。”

    “苍蝇不叮没缝的蛋！”洪长青冷冰冰道。

    陈岗道：“你究竟想怎样？有点耐心好不好？对我有点信心好不好？”

    洪长青道：“耐心我有的是，可对你我是一点信心都没有，陈岗，我明白的告诉你，这世上没有白占便宜的事情，你自己做过什么？你心里明白，要不要我当面说给你听？”

    陈岗的脸都绿了：“没那必要！”

    洪长青道：“应该怎么做，你心里清楚，我先走了，希望你不要让我失去耐心。”

    办公室的房门在洪长青身后关闭，陈岗咬牙切齿地骂道：“什么东西？”陈岗骂完，觉得仍然不解恨，又补充了一句：“贱人！”可骂归骂，陈岗的内心无疑是非常忐忑的，他感觉自己的处境非常的不妙，虽然省纪委调查组的事情因为刘艳红的这次事故而暂时告一段落，但是并不意味着省里的调查到此结束，或许用不了太久时间，省纪委调查组又会卷土重来，想想这些针对自己的举报，陈岗真是坐卧不宁了。

    自从被张扬抓住把柄之后，陈岗兄弟两人其实都老实了许多，或许是彼此心里都因此而产生了阴影，他们最近一段时间甚至见面都很少。

    陈岗的苦闷是无法向外人倾诉的，在他心目中，真正信得过的还是他兄弟陈凯，当晚陈岗把陈凯叫到自己家里吃饭，兄弟俩晚饭后来到陈岗的书房内，陈凯看出大哥有心事，最近他也风闻了大哥的一些事情，也想找机会单独和他聊聊。

    兄弟两人之间的谈话从陈岗的一声长叹开始。(您的支持，就是我最大的动力。)<!--over-->

