    “咳，谈正事！”

    姜独微微咳嗽了一声，既然系统不想要，那自己也不废话了。

    虽然这个人工智能似乎有许多的功能姜独还没有见识到，但是姜独现在都快是有孩子的人了，不能瞎浪。

    “你们纪元之子现在正在我的手中，因为他之前算计我的妹妹，有错在先，所以这件事并不能怪我，你们愿意出多少东西赎他？”姜独伸出了手掌，手掌之中正是科技之子的芯片。

    “阁下，前因后果我已经计算了出来，我们愿意付出相当于一万亿科技点的物资来换取我们的纪元之子。”科技之心声音依旧软软糯糯。

    就好像一个天真无邪的女孩子，嘴角流淌着奇怪东西，在睁着无辜的双眼给你说着话。

    姜独猛然颤抖了一下，将一些岛国人的画面抛出脑海。

    特么的，果不其然，在家里憋了几天，现在火没有发出去，整个人都不好了。

    “行了行了，你赶紧给我把声音换成一个老头的声音。”

    “阁下，这个声音经过您的要求，已经变换过一次，再次变换，我已经没有了权限，请阁下见谅。”

    姜独……

    “行吧，你所说的一万亿科技点，约莫等于多少件真仙器？”姜独也不知道科技纪元的物价。

    “阁下，根据真仙器的市场价，约莫相当于十件真仙器。”

    姜独挑了挑眉头，呦呵，这科技纪元看来还挺在意自家的纪元之子的，张嘴就是十件真仙器。

    不对，等等。

    似乎哪里有些不对劲。

    姜独皱着眉头思索了起来。

    市场价……市场价这玩意可不准啊！

    虽然姜独不清楚这些经济知识，但是市场价有另外一句话说的好，叫做有价无市。

    你说一件真仙器相当于一千亿，但是谁卖啊？

    一万亿一件，人家才可能卖。

    而且万一一件至圣之器的价格在一百亿，这一万亿其实就相当于一百件至圣之器，而且还是最次的至圣之器。

    指不定一件品质极佳的至圣之器，可能就达到一千亿科技点了。

    “我要相当于一百万亿科技点的宝物，而且全部是具有能量的宝物。”姜独直接把赎金的价格提升到了一百倍。

    至于为什么先来科技纪元，纯属于科技纪元对于数字的把控最为严谨，至于秩序纪元，第二个去！

    “不可能！”

    科技之心果断拒绝道。

    “一百万亿科技点，完全不可能拿出来。”

    姜独慢慢的眯起了眼睛。

    “那你的意思是，没得谈了？”姜独目光开始变得凶狠了起来。

    气氛，瞬间凝固了起来。

    那模糊的光影，看着姜独眼中时不时闪过的一缕血光。

    虽然它只是一个人工智能，但是现在对方眼中闪烁的那种凶狠，那一抹血色，分明的在预示他会杀人。

    随时会杀人。

    “我需要去和那些人商讨一下。”科技之心轻声的说道。

    一下子过了百倍，它无法下达命令，因为已经超出了预算，甚至远远超出了。

    “去吧，不过我的时间给宝贵，一分钟，一千亿吧！”姜独露出了一口森白的牙齿，似乎有寒光在牙齿之上闪烁。

    这么些年，姜独出来可不是混着玩的。

    如果可能，他真的不介意杀一个纪元之子玩玩，顺带着震慑一下其他的纪元之子。

    光影瞬间消失。

    “太多了，一百万亿实在是太多了，哪怕就是集结整个科技纪元所有的资源，也很难拿出来一百万亿，少一点，最多就是十万字，要不然他们会放弃我的。”科技之子顿时开始哀求了起来。

    姜独是狮子大开口，不是很清楚科技点的价值，可是他却清楚。

    一百万亿，怎么可能！

    姜独笑了起来。

    “你不会真以为我身边的人是你们简简单单就算计的吧？这一次，你们不死，纯属是因为我缺资源了，要不然你们十二个，一个都活不了。”姜独温声地说道。

    声音虽然温和，但是却让科技之子直吸冷气。

    这家伙就是一个怪物，一个疯子！

    一分钟过去了，两分钟过去了。

    第三分钟，光影重新出现。

    “价值五十万亿的资源，我们最多就是出这么多。”光影模糊，但是声音无比坚决的说道。

    姜独轻轻的摸了摸下巴。

    “过去了三分钟，五十三万亿，人给你们。”姜独笑眯眯地说道。

    “你不是说一分钟一千亿？”这一刻就是科技之心声音之中都带着一丝怒意。

    “我反悔了，不行？”姜独丝毫不客气地说道。

    那模糊的光影都闪烁了一下。

    “好！”

    咬牙切齿的软萌声音，倒也是别有一番风味。

    “咔咔咔……”

    无边的钢铁之墙开始向着两侧分开，数个机器人手持着储物宝物飞了过来，向着姜独飞了过去。

    一个个储物宝贝放在了姜独的面前，姜独的精神力顿时开始探查，便发现了堆积成大山的各种宝物放在其中。

    姜独满意地点了点头。

    “爽快！”

    所有的储物装备直接破碎，虚空裂开了一个巨大的缝隙，直接将如同大山一般的宝物吞噬。

    而他手中的科技之子直接被他弹向了科技之心的方向。

    科技之子的芯片刹那间消失。

    交易完成。

    科技纪元的许多人不由得松了一口气。

    姜独悬浮在虚空之中，似乎没有走的意思。

    “你还在这里干什么？”科技之心不由得紧张的问道。

    姜独的脸上顿时露出了一抹不好意思的笑容，有些含蓄的说道：“现在人都已经交给你们了，你们为什么还不拿炮轰我？”

    说这种话，饶是以姜独这般脸皮，也有稍微的不好意思。

    科技之心瞬间愣了一下。

    这要求……

    “不好意思，我给忘了，马上就轰！”

    科技之心说道。

    姜独顿时点了点头。

    “谢谢了。”

    科技之心……

    “不客气！”

    “咔咔咔……”

    所有的炮筒全部朝向了姜独，无穷无尽地光华在炮筒之中汇聚。

    下一秒，光芒照射亮了无尽的虚空，虚空完全粉碎，虚无都为之蒸腾，无数光束直接把姜独完全笼罩。

    “轰！”

    姜独舒坦地神情完全被火焰所吞噬。

    嗯，就很爽！

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

