    委屈就委屈了，忍一忍就过去了。偏偏有个心疼你的人在身边，只一句话就能把你硬撑起来的坚强给戳破了！

    “都是你，干嘛招惹我？”曾小今边哭，边拿小拳头砸到冷逸梵的胸膛上，都是这家伙害的，找了这么个硬骨头给她啃。

    “好了！不哭了！不哭……”冷逸梵应该不算是第一次看曾小今掉眼泪了，他们结婚的那一晚，她为了暗恋多年的欧子轩哭闹了一夜。他以为她是脆弱的，却发现她的名字叫曾坚强！他又以为她是坚韧无比的，却原来所有的女人都是水做的。

    他没有哄过女人，更是个对女人没有耐心的男人，可是今天却倾尽了所有的温柔，去小心哄着一个女人。

    有些手忙脚乱，有些不知所措，可是，很有成效。

    曾小今马上就破涕为笑了，一边笑，一边擦着泪痕，“真丢人，我怎么哭了？”

    冷逸梵却是终于松了一口气，原来哄女人是件这么累的事，可奇怪的是，明明很累，他却心甘情愿地放下所有为她去做！因为，他舍不得她哭。

    “好了，我没事了，回去了。”哭过之后，曾小今的心里松快多了，她指了指隔壁办公室，只有吃零食打游戏才是正经事啊。

    “真的没事了？”冷大少一脸的不放心。我不就是没陪你上厕所吗？结果就出了事！

    “没事！”曾小今倒有些不好意思了，以前流汗流血陷入绝境濒临死亡的时候，她都没有哭，怎么为着今天这点小事就哭了呢？她觉得一定是总裁室的气场有问题！

    “好！”冷逸梵伸手去按办公桌上的电话按键，“安倩，跟人事部说一声，辞退秦雅风——”

    “开玩笑的，别当真啊！”曾小今立即扑过去松开了冷逸梵按着电话的手，然后在他沉冷如冰的目光中，伸出小爪摸了摸他的额头，自言自语道，“没发烧啊？怎么就说胡话了？”

    冷逸梵最讨厌别人干扰他做决定，尤其这还不是被干扰了，而是被推翻了。可是，想着曾小今维护公司的这一片心意，他又是心头一暖，想要责备的话怎么也说不出口。更何况，这小东西这么可爱，所以他只能伸手捏她的嫩脸出气！

    “我一直知道秦雅风是个自私的人，可是，她非常努力也很有才华，所以我才会用她。我一直与她保持着距离，可是我没想到她自私到了这种程度！”冷逸梵可以跟一个他瞧不上的人一起工作，只要她有足够的才华，可是她居然伤害了他的女人，这是他不能容忍的！

    “冷总，我可以理解成你在夸我吗？”因为我够纯粹，所以你才愿意娶为妻，哪怕只是形势上的。

    冷逸梵一笑，这小东西也学会自恋了。

    “我已经惩罚她了，你就看我的面子上，给她一个改过的机会嘛。”曾小今扯着冷逸梵的袖子，这么有才华，又能配合如此默契的人，一时半会儿是找不到的。曾小今可不希望是因为自己的原因，给冷大少的工作造成麻烦，他已经够累的了，不能再烦心这些事了。

    “你啊！”冷逸梵望着曾小今，让他说什么好呢？

    其实曾小今的那一耳光，不仅仅是为了给自己出气，更主要的是为了给秦大美女一个教训，让冷逸梵消气！

    走一步想十步，这才叫高手！可惜了那位秦学妹跟了冷逸梵那么久，都不知道他的智商与情商都高得可怕，还想着把他当傻子耍，难怪她始终泡不上冷大少了！

    “少爷！”阿亮敲了门之后才走了进来，这敲门的规矩也是为了曾小今改的，秦雅风对曾小今的冒犯可不是一次两次了！

    “怎么了？”冷逸梵很不满阿亮那一脸慌忙的神色。

    “雅风哭着闹着要辞职，也不肯去做检查——”阿亮的话没说完，冷逸梵才被曾小今劝得柔和了点的脸色，又冷硬了起来！

    “立即辞退！”冷逸梵发火了！

    曾小今摇头，扶额，这个秦大美女真是聪明绝顶，同时也蠢到了底啊！她这么做不是明明白白地威胁冷逸梵，笑话他的医院离了她就不行吗？她以为冷大少是个念旧情的人吗？错！他是个公私分明的人！今天秦雅风先向她出手，就已经让他很不高兴了，现在又来这招！

    阿亮傻眼了，秦雅风工作几年以来可从来没出过一点错啊，怎么说辞就辞了，这得多寒员工的心哪！

    碰巧刚才曾小今又一个劲地示意他别说话，他还以为是小今在背后说了什么，所以才让冷逸梵发了这么大的火。所以很生气地瞪了她一眼，显然，在秦雅风与曾小今之间，他还是相信前者多一些。

    “老……老……公公公啊……”曾小今本来想着不知道自己卖个萌，求个情，会不会有用。可是一对上冷逸梵那可怖得能吞人的表情，吓得舌头都打卷了。

    “我儿子还没生呢，没办法升级做公！”冷逸梵知道自己吓到曾小今了，脸色稍微缓和了点。

    “要不这件事，过会儿再议吧，我饿了，咱们去吃饭好不好？”曾小今举着两只小爪，一脸可怜兮兮的卖萌状。她现在只想着把冷逸梵带离这个生气的场合，否则秦雅风的事就彻底没商量了。

    冷逸梵只是看着她，沉默不语。曾小今立即朝阿亮使了个眼色：别忤着了，一起卖萌啊，否则秦雅风就死定了！

    冷逸梵真是哭笑不得，“必须辞退，不过推迟到下班前一个小时再传达下去。”

    这已经是他做出的最大让步了。公与私，他其实分得很清楚。秦雅风今天可以为了她所谓的爱情，对曾小今使心机耍手段，日后难保不为了个人目的，做出损害公司的事！他的员工至少得有最起码的职业操守，不然纵是再有才华，也没用！

    这件事就这么定了，曾小今与阿亮一起出了总裁室。

    “曾小今，现在闹成这样你开心了！你跟雅风有什么……”阿亮一出来就把曾小今拉到了茶水间，想狠狠数落她一通。

    “我只想送你一个字！”趁阿亮集中精力听的时候，曾小今出其不意地跺了他一脚，然后飞也似的跑走了！

    “你站住！”阿亮气了，他还想知道那是什么字呢！

    别追了，就是个蠢字哪，阿亮！

    再说秦雅风，原本是指着闹上一出搏取冷逸梵的同情与爱护的，没想到冷逸梵始终护着那个小贱货不说，她自己还丢尽了脸。这才铤而走险，出了最后一招——闹辞职。

    这时她还不知道冷大少的命令，满以为冷总裁会亲自来挽留她。到那时，她就能够以此来逼冷总做出选择，要她还是要曾小今！她对自己的工作能力十分有信心，但凡有点事业心的男人都一定会选她，更何况是肩负家族重责的冷逸梵！

    可是出乎意料的，总裁室一点动静都没有，根本没有她想象中的着急慌张，她想见的那个人也迟迟没有出现！

    过来劝慰她的人，已经一个个离开了，毕竟他们是来工作的，是拿薪水干活的，不能陪秦雅风在这里耗着。当位置上只剩下秦雅风她自己的时候，她急了，开始坐不住了。

    如果冷逸梵始终不出面挽留她，那么她就彻底成为了冷氏里面的一个大笑话！

    这怎么可以？她秦雅风一向是最出类拔萃的，怎么能让人当笑话看呢？所以，她只能死撑！开弓没有回箭哪，可是她害怕了，万一冷逸梵真的批准了她的辞职，她该怎么办哪？到那里就是想见上他一面都难了！

    不！不会的！她安慰着自己：以她的业务水平，以她这么多年呆在冷氏的功劳，以她与冷逸梵的朝夕相处，他一定会来的！一定是曾小今那个死贱货缠住了他，不让他来！对，没错！一定是这样！

    就在这时，秦雅风听到她的身后响起了一阵脚步声，那是只有罗马的芬迪、巴黎的圣罗马那样的世界顶级品牌皮鞋才能发出的声响……

    秦雅风激动了，冷逸梵来了！他终究还是来了！

    “雅风，好久不见，有没有想我呀？”来人一到她的身后，一双大掌就轻薄.地搂上了她的腰！

    “安铭东！”秦雅风一听到那个轻浮油滑的声音，就像是被毒蛇咬了一口，整个人一紧！她急速转身，用力将来人一推，愤怒不已，“怎么是你？”

    其实，这位安铭东安少爷还算是长了一张不错的脸，个子也不矮，乍一看还是人模狗样的。可他通身的痞子气，和从骨子里透出来的委琐，绝不是一身的名牌能够掩盖得住的！

    别说认识他的人，只要是听说过他的人，都知道，这就是个不务正业只知道玩女人的流氓加混蛋！仗着家里有几个钱，不知道坑害了多少女人！

    “不是我，还能有谁日日夜夜想着你呢？我那个表弟可不是个怜香惜玉的主！”安铭东涎着脸，又伸出臭手朝秦雅风的身上袭去。

    “我在工作，请你出去！”秦雅风连忙躲闪，并把手机握在了手里，大有你不出去我就立即叫保安的意思。

    “雅风，你这样就没劲了，好歹我们也——”安铭东玩的女人虽多，可是像秦雅风这么好的上等货还是稀有资源，他当然食髓知味，念念不忘了。

    “滚！”秦雅风歇斯底里地叫了起来。

    “叫吧！再大点声，最好让整个冷氏的人都知道我睡过你！”安铭东委琐的眼神里立即露出了凶光，心里骂着妈了个臭婊.子，上都被老子上过了，还在这里装什么圣女？

    “你到底想怎么样？”秦雅风的声音是从牙齿缝里挤出来的，她恨透了眼前这个男人，恨不得立即扑上去吃他的肉喝他的血！

