    曹丕麾下的大军困住秦军的第五天，伊里奇率领的五十万罗斯军也从东面抵达了战场。至此，包围住陈楚这支秦军的罗斯军达到了百万的惊人数字。从秦军营垒的哨岗上望去，只见联营如城，旌旗如云，人声鼎沸。

    “陛下，罗斯人的兵力已经达到了百万，我军要抵挡住很难啊！”姜泰忧心忡忡地道。他的面前就是大秦帝国皇帝陈楚，陈楚正在了望塔上眺望着营垒外面的情景。

    陈楚微笑道：“聚集到这来的罗斯军越多越好！有杨同的情报吗？”杨同就是潜伏在罗斯皇都彼得堡的情报署密探首领。

    姜泰当即取出一封传书，呈了上来，回禀道：“这是刚刚收到的杨大人的飞鸽传书！正要呈给陛下！”

    陈楚接过传书，看了一遍，微微皱眉道：“看来罗斯人的内部也不是全无防备啊！皇都彼得堡和几个最重要的城市都都驻扎着超过一万五千名禁卫军！哼，倒要看看，是谁先撑不住！！”扭头对姜泰道：“告诉杨同和阎行，准备配合突袭彼得堡的骑兵部队！是否行动，等我命令！”“是！”姜泰应诺一声，退了下去。

    与此同时，人在杜伦特要塞的斯兰皇后则有些焦急地来回踱着步。

    “皇后，敌军骑兵深入帝国腹地，难道我们就不管不问？”大将军德洛夫担忧地道。

    斯兰皇后停下脚步，问一旁的约瑟夫道：“国内的情况究竟怎么样？”其实这已经是一个时辰内皇后第三次问同样的问题了。

    约瑟夫回禀道：“已经有七座城池被秦军骑兵扫荡！不过一日前秦军试图突袭德罗城，未能得逞！”

    斯兰皇后苦笑道：“这总算是个好消息！你估计秦军最终能做到什么程度？”

    约瑟夫皱眉摇了摇头，“这不好说！突入我国腹地的秦军骑兵只有五万骑，其不可能携带攻城装备，因此如果各城在秦军骑兵抵达时处置得当，则能够保住城池不失，否则就难说了！”

    斯兰皇后点了点头，“你说的很有道理！你再给我传讯，让各城总督严加戒备！”“是！”约瑟夫应诺一声退了下去。

    “皇后，您不打算向国内派兵？”德洛夫急声问道。

    “不！这里的兵力虽然表面上相对秦军占据绝对优势，然而未见得就能稳操胜券！再说，现在派援兵根本就来不及了！”

    德洛夫忧心忡忡地道：“可是如果国内出现倾覆危机，我们岂不是只能眼睁睁地看着？！”

    斯兰皇后皱了皱眉头，犹豫了片刻，“大将军所言也不是没有道理！这样吧，就将第十一、第十三军团调回去！”

    德洛夫闻言不禁松了口气，应诺一声，随即退出了大堂。

    斯兰皇后口中的第十一、第十三军团在之前与秦军的战斗中死伤惨重，不过两个军团加起来仍有六万之众。

    托尼城外秦军大营。

    黄忠急匆匆地来到大帐中，此时诸葛亮正站在沙盘前思考着问题。

    “军师！~”黄忠抱拳行了一礼。

    诸葛亮抬起头来，笑道：“黄老将军的伤无碍了吗？”黄忠在之前的穿插任务中付了点轻伤。

    黄忠扬眉拍了拍胸膛，豪声道：“些许皮外伤有什么打紧！军师，听说陛下那边的情况并不乐观啊？”

    诸葛亮点了点沙盘上陈楚现在所在的位置，营垒上插着三面黑色的龙旗，周围则是十几面土黄色的鹰旗，这情景不禁让人担心起来。诸葛亮道：“目前陛下及三大军团被困在这里，周围是百万罗斯军！！~~~”皱了皱眉头，有些担忧地道：“我之前根本就没想到会出现这样的情况！！”

    黄忠看了一眼沙盘上的形势，抱拳急声道：“军师，我们赶紧支援陛下那边吧！要是，要是陛下有所闪失，这帝国就~~~！”一副忧心忡忡的模样。

    诸葛亮道：“不用担心！罗斯人马虽众，但根本就不可能在短时间内打破我军的防御阵线！三大主力军团的战力你应该清楚！”

    黄忠点了点头，眉头一皱，“可是~~~~”

    诸葛亮打断了黄忠的话，道：“我知道老将军想说什么！不过现在不能着急！”

    黄忠犹豫了一下，一点头，“好吧，我听军师的！”

    诸葛亮拍了拍黄忠的肩膀，郑重地道：“老将军尽管放心！亮就算拼了这条命不要，也不会让陛下受到半点伤害！”黄忠一点头，抱拳道：“军师，我出去了！”诸葛亮点了点头。

    诸葛亮回头看着眼前的沙盘，喃喃道：“如果攻下托尼城，~~？可是兵力~~~！”

    当天晚些时候，诸葛亮召集众将，下达了强攻托尼城的命令！

    随后不久，秦军大军从军营中汹涌而出，在托尼城外的荒野上列开战阵。

    一名罗斯将官心急火燎地奔进城中治所，此时大将基崁斯正在与几名部将商议军事。

    “大将军，不，不好了！~~”将官急声道，一脸惶急的神情。

    基崁斯眉头一皱，喝道：“急什么？慢慢说！”

    “是！秦军准备攻城了！”

    基崁斯皱了皱眉头，淡然道：“这么点事情就把你吓成这样了？！”

    将官听基崁斯这么说，不禁感到汗颜。

    基崁斯站了起来，“跟我去看看！”

    片刻后，基崁斯和一众部将来到城门楼上。基崁斯看到城外秦军气势汹汹、规模浩大，不禁皱了皱眉头，暗道：‘难道秦军打算强行夺取这托尼城！是了。一旦攻下托尼城便可威胁到征南大将军的侧翼！’

    基崁斯对身边部将道：“加强城墙的兵力，让骑兵在城门口待命！”

    咚咚咚~！秦军的战鼓声大响起来，只见数以十万计的秦军将士猛发一声喊，随即三万安息军推着各种攻城器械向托尼城涌去。没有大炮助攻，由于山路崎岖南行，秦军的近两百门大炮仍在山中艰难地行进着。

    罗斯军炮火开始轰击，不断有安息军士兵被炮弹卷上天。安息军冲锋的速度更快了，士气比先前攻击花剌子模要塞时要明显高不少。原因很简单，在攻打花剌子模要塞的战斗过后，诸葛亮依照先前的约定替帝国封赏了一众有功的将士，这使得安息军愿意为大秦帝国卖命，自然士气就不同了。

    安息军冲到城墙下，架起云梯，盯着从城墙上倾泻下来的巨石檑木和箭雨向城墙上涌去。

    一刻钟后，安息军在付出不小的代价后终于冲上了一处城头，不过还没站稳脚跟就被对方的优势兵力给驱赶了下来。

    诸葛亮对身旁的黄忠道：“老将军，再派两个万人队的安息军上去！另外派一队敢死队支援他们！”“是！”诸葛亮口中的敢死队，其实就是使用炸药包进行攻击的士兵，与之前他们遇到的罗斯军敢死队类似，不过秦军的敢死队士兵并没有吃药。

    秦军的战鼓声更加急促了，又两万安息军呐喊着朝城墙涌去，数十名秦军敢死队士兵跟随在安息军中间。

