    赤劫炸裂，染红百里劫云！

    那奔鸣的劫响传荡开来，震得人头皮发麻！

    林天的目光死死地盯着那漩涡中央，奈何天威却阻挡了一切！

    平静而无言，不过林天的拳头却已捏紧，眉头得不到丝毫舒展！

    刚刚那道天雷于云端炸裂，威力正是最强之时。

    白狐硬生生将天劫撞进劫云，也不知情况如何。

    随着时间缓缓流逝，天上的劫云终于开始消散，但中间却空无一物。

    林天心中咯噔一声，不过下一刻，背后却突然闪现出一道金光。

    待到刚一转身，却见白狐已经扑了上来。

    猝不及防之下，林天差点没被这家伙撞翻。

    “轻点，你这是要送我上路啊！”

    林天赶紧把白狐拎了起来，却见它眼中爆发出一道金色的光芒。

    金光闪烁的一瞬，刚飞回来的强者们便纷纷中招。

    这些人直接眩晕过去，等到砸到地面之时才回过神来！

    一瞬间控制住这么多法相，白狐的实力可见一斑。

    不过林天早有防备，眼中闪烁着庞大的神魂之力，没能让这家伙得手。

    “你这家伙，能不能换个花样，就这点手段还想暗算我！”

    林天笑了笑，发现白狐的第三天条尾巴已经成型。

    体型也大了一点，已经有点妖王的风范！

    眼见偷袭不成，白狐也只能作罢，不过三条尾巴不断晃动，显得格外得意。

    与此同时，一股庞大的妖源力释放出来，充满了压迫感！

    随着金色神光发散，原本磅礴的妖气又开始转变为神威。

    白狐身躯虽小，但那股压迫感缺丝毫不弱于天人级强者。

    在金光的笼罩之下，圣兽之威直接将刚飞起来的法相们再度镇压下去。

    众人惊骇不已，未曾想白狐竟然如此恐怖。

    就在这时，三足金羽兽缓缓地降落下来，沐浴在白狐的金光之下。

    谁料白狐猛然一个转身，眼中金光带紫，神火洞明。

    三足金羽兽毫无防备，竟然也眩晕了过去，直到快掉到地面才反应过来。

    “厉害呀，光靠这招，估计就没人抓得住你了吧！”

    林天有些惊叹，感觉白狐的手段应该不止于此。

    得到林天认可之后，白狐更是得意，朝三足金羽兽又叫唤了一声。

    三足金羽兽立刻就乖乖的飞了过来，对白狐越发恭敬。

    “走，回去道个别了去北疆！”

    林天不再拖延，决定立刻启程。

    此刻的剑宗已经步入正轨，陈青帝年少却聪明，大事面前颇为稳健。

    除此之外，李诗诗和惊雷都在其身边辅佐，林天也放心。

    在得知林天要离开之后，陈青帝却是大大咧咧地一笑：

    “大哥，正好我们已经打算搬去雪饮山，不如就一起去那里为你践行如何？”

    “嗯，那就听你的！”

    这几日夜幽已经带着搭建起一个庞大的传送法阵，可以由皇城外直达雪饮山。

    如此浩大的工程短时间里打通，几乎让封魔门的所有人不眠不休。

    不过这效果的确不错，仅仅片刻之后，林天等人便到了雪饮山。

    “怎么样？故地重游，是不是有些感叹呐？”

    陈青帝看向林天调侃了一句，不过这还真说到他的心坎里了。

    前几次来这里，林天还是以客人的身份过来。

    但现在，却成了这里的主人之一！

    “世事难料，没什么可说的，走吧！”

    一行人缓缓地飞了上去，大致格局没什么变化。

    不过有关雪饮山的痕迹还是被抹除了，换上了大河剑宗的字样！

    以前那些雪饮仙草倒是还在，这种宝物也没有人会去破坏，以后都将是剑宗的财产。

    跟着过来的剑宗弟子们很快扩散开，各自忙碌去了。

    不过陈青帝却一直跟在他身边介绍起来，构想着每一个地方以后如何规划使用，方案颇为成熟。

    就在这时，一道庞大的气息忽然从雪饮山深处爆发，磅礴的伟力掀起一股巨大的爆炸。

    “走，过去看看！”

    林天眉头一皱，已经从这股气息里察觉到了熟悉的气息。

    能量爆炸之处正是来自于雪饮仙草王秘境，这让林天有股不安地感觉，已经猜到了什么。

    “怎么回事？”

    转眼之间，林天和陈青帝已经到了秘境入口，这里一片狼藉，几个剑宗弟子已被炸死。

    “掌教，刚刚我们正准备进入秘境，却发现里面竟然藏着一个高手。

    我们还来不及反应就遭到了他的攻击！”

    听到这里，陈青帝脸上顿时有些怒色：

    “之前夜幽不是说已经清除了所有威胁吗，这里面怎么还有人？”

    看样子，他是准备找夜幽的麻烦了。

    不过林天却摇了摇头：

    “此事不必再追究了，你去处理其他事吧，我进去看看！”

    林天独自进入了秘境，一路直奔秘境深处。

    此处的那些妖魔早已无法阻拦林天，路上碰到不开眼的邪物，直接一道异火就足以将其抹杀！

    一路飞到秘境深处，梁辰星早已站在了雪饮仙草王面前。

    “林大哥，你终于来了！”

    梁辰星没有回头，默默地看着眼前庞大的雪饮仙草王，根本看不出他在想什么。

    不过他那一头黑发早已变得花白，黯淡失神。

    想必这几日他过得并不顺利，不过身上的气息却明显要强大了许多，竟然已到法相之巅！

    “跟我出去吧，以你的才干和天赋，大河剑宗必有你的一席位置。”

    “呵！”

    梁辰星笑了笑，随即转身看向林天。

    看着那双眼睛，林天心中一个。

    一双眼睛没有丝毫神色，通红而疲惫，让人不免心疼。

    “毁了我的宗门，现在又来请我加入，你这是在施舍我吗？”

    梁辰星一步步走了过来，充满了危险的气息。

    不过林天却没有丝毫防备的意思，也未因对方的言语而气愤。

    “雪饮山的错误并不是你的错误，没必要为了它而葬送自己的一切。

    以你的天赋，日后突破天人也不是难事，若想另立门户，亦非难事！”

    林天拍了拍他的肩膀，不想因为仇恨而让他迷失了自己。

    梁辰星的目光闪烁了一瞬，不过还是却并未动摇。

    “罢了，我的一切都是宗门给的。

    既然我改变不了它，那便随它而去。

    林大哥，多谢你的大度！

    欠你的，来世再还吧！”

    说罢，梁辰星的身体便自动燃烧起来。

    烈焰焚身，不过他的脸上却带着解脱的轻松。

    “不要！”

    林天想要阻止，奈何这是梁辰星主动焚烧神魂，根本就没有阻止的机会。

    仅仅数秒，梁辰星便化作一捧飞灰，随风散落在雪饮仙草王生长的土地里。

    他生长于雪饮山，也把自己彻底还给了它！

    林天神魂恍惚，看向那株庞大的雪饮仙草王。

    这棵大树似乎生长得更加旺盛了，也不知是不是错觉，林天甚至感觉那上面又长了一朵小白花。

    “唉，一路走好！”

    林天取出一壶酒倒在地上，算是送他最后一程了。

    对于梁辰星的评价，林天也只能用生不逢时来形容。

    一个优秀而睿智的天才，奈何却无法坚定自己的选择，顺从宗门意志，却无法改变什么。

    做完这一切，林天便出了秘境。

    他人之选择，自己无法干涉，那便随他去吧！

    出了秘境，陈青帝也没有再过问什么。

    敏锐地觉察到林天眼中的一丝落寂，安慰性地拍了拍他的肩膀。

    翌日清晨，林天便带着白狐动身朝北疆而去。

    三足金羽兽羽翼一展，直入九霄云层，随即直接消失在雪饮山范围。

    从东州到北疆，即便以三足金羽兽的速度也要飞行半个月，可见距离之遥远。

    不过这段时间里林天也正好可做些准备，将自己搜集的关于北疆的资料好好分析一遍。

    以他的速度，收集到的书籍只需要翻一遍就能尽数记住。

    仅仅花了半日功夫，他便将剑宗收集到的所有资料看完。

    等到将手里最后一本书上的描述看完，林天也感到有些压力。

    北域妖兽纵横，几乎个个肉身强悍。

    不仅如此，这里主要由七十二大妖族统领，对人类还格外仇视。

    从一些典籍上的记载上看，北疆里的那些妖王一个比一个恐怖，即便是阴后那种人物也不一定是最强者。

    除此之外，这里同样秘宝无数，是体修者的天堂！

    某些常年混迹在北疆的体修，手撕天人强者只是寻常，甚至有神话级妖王都被打死的记录，只是不知真假！

    “老师，既然那些妖族都仇恨人类，为何玄阴宫还能建在北疆？

    阴后似乎就是个人类吧？”

    “能在北疆建立宗门的可不只是玄阴宫，只要你够强，就算是奴役那七十二族妖兽也行。

    不过玄阴宫之所以能一直存在，其中还是有些东西的。

    这个宗门之人并非寻常人类，她们身上都有些妖兽的血脉！”

    听到这个消息，林天却是眉头一皱：

    “都有妖兽的血脉？那林雨......”

    “放心，有妖兽血脉不一定就是妖兽。

    拥有妖兽血脉的方式也多种多样，不必想太多。”

    “明白！”

    林天点了点头，既然阴后给了他一年的时间，那这一趟北疆之行必然不会容易。

    那七十二族里的阿斯德尔兽族精通法器铸造，正好可以去拜访一下。

    而且那里多体修，说不定还能提升一下自己的肉身强度！

    想到这些，林天反而有些期待起来！

