    一觉睡醒之后，艾伦先把自己那套穿了有一段时间的黑色守望战术护甲换了下来，随便穿了套迷彩作训服，然后就去洗漱、做饭。

    战术护甲虽然很帅，但毕竟是作战装备，把人裹得太严实了，在避难所这种绝对安全的地方，他还是喜欢穿得轻松一些。

    早饭是一张香煎蓝龙肉排、燕麦牛奶，和两根新鲜的胡萝卜。

    艾伦储物空间的容积虽然不是很大，但空间的保鲜效果却异常的优秀，哪怕是飞龙肉这种主体死亡超过半小时就会开始石化的珍稀食材，在这个空间里放了那么久也还和刚被取下来的时候一样。

    如果不是艾伦将手表放到空间里测试过的话，他甚至都会认为这个空间里的时间是静止的。

    不得不说的是，这蓝龙肉真的算是艾伦吃过最为鲜美细嫩肉类了，仅仅只是随便放点调料香煎一下，其口感和味道就已经远远超过了他在穿越之前下血本吃过的M9级谷饲和牛牛排。

    和牛肉虽然也很好吃，但它的油脂含量很高，如果光吃牛肉的话，多吃几口就会觉得很腻，而蓝龙肉吃起来就完全不会有那种腻味的感觉，肉汁很丰富，但却一点也不喧宾夺主，无论是口感还是鲜美程度都几乎达到了无可挑剔地步。

    虽然艾伦在采集龙肉之前并没有对这条路蓝龙进行放血，可这龙肉却根本吃不出有什么腥臊味，或许是“采集术”在取肉的时候提前就将这东西处理过了。

    毕竟，只要是被“采集”出来的素材，都已经算是取其精华了嘛。

    除开好吃之外，这蓝龙肉的滋补效果也是一流，毕竟是位于食物链最顶端的超凡生物，它身体中所蕴含的能量也是十分惊人的。

    艾伦从得到蓝龙肉到现在，一共也就吃了不到三块而已，但他的体质属性后面就已经出现了一个增益BUFF（因进补超凡食材，体质正在缓慢提升）。

    与暗黑世界的魔能辐射那种每次都搞得人奄奄一息的提升方式相比，这吃肉就能涨属性提升方法，简直就是宛若天堂一般的享受。

    另外，托了蓝龙肉这个超凡食材的福，艾伦的“厨艺”技能也在不知不觉之间提升了一级，从LV.5升级到了LV.6，算是意外之喜。

    而且，黑魂世界虽然也是一个拥有着魔力的世界，但这个世界魔力的侵蚀性就远不如暗黑世界那么强了，艾伦这次去了差不多两天，也没被挂上魔能辐射的负面状态。

    这两相比较起来，暗黑世界之所以会产生魔能辐射，多半和地狱入侵这件事情脱不了关系。

    吃完早饭，艾伦便去靶场清理了一下储物空间里面的各种素材，将不需要保鲜或者能够长期存放的东西全都堆到了靶场里面，将储物空间再次腾空了一大半。

    好好的一个靶场，这下完全被当成杂物间来使用了。

    在整理存放各种素材的过程中，艾伦也没忘记将那件采集的时候触发了“硕果”恩惠的特殊物品拿出来看了一下。

    这一看，他才发现这件从蓝龙身上采集下来的珍稀素材竟然十分难得的被个人面板标注了一个十分详细的物品说明。

    古龙之心（超凡源能结晶）

    蓝龙“杜尔伦特”的龙之心，其中凝聚着最为纯粹的原初之力。

    飞龙是退化的龙，是昔日混沌霸主残余的血脉，虽然已经失去了过往的荣光，但仍旧拥有着着强大无比的力量。

    蓝龙“杜尔伦特”和红龙“海尔凯特”是当世唯二激发了自身古龙血脉的飞龙，它们有着远超一般飞龙的庞大身躯和与之相对应的强大力量。因此，神灵将其驯服，用于看守通往诸神之都远古之路。

    龙之心，本应随着巨龙的死亡而一同消寂，但它却奇迹般的被完整保存了下来，作为一块能够自我回复的原初源能结晶，它所蕴含的能量足以为一整座城市进行供能。

    “我靠，发了啊！！”

    在看到这件素材的物品描述之后，就连一向喜怒不形于色的艾伦也忍不住爆出了一句粗口。

    他早在一开始获得“阵地作成”的时候就想着要造一座超级浮空城，结果觉还没来得及睡，枕头居然先到手里了。

    古龙之心这件宝贝，不正好可以用来当做未来浮空城的动力核心吗！？

    最关键的是，这古龙之心艾伦还不止一个。

    他在采集古龙之心的时候触发的那次“硕果”恩惠，出现了200%的增幅。

    也就是说，他现在有整整三枚古龙之心！

    到时候艾伦如果真的造出了浮空城的话，那他岂不是能给自己的浮空城搞成一座“三核”超级浮空堡垒？

    三颗古龙之心，刚好一个主动力核心，一个辅助动力核心，一个备用动力核心，简直完美！！

    检视完古龙之心的属性之后，艾伦又把它拿出来把玩了一下。

    这玩意长得和西瓜一样大，看上去晶莹剔透的，比最为纯净的钻石还要澄澈，它的内部有着无数条血管一般的细微源能脉络，而与所有脉络连接的核心处，则燃烧着一小朵不时炸出几道金色电弧亮金色的火焰。

    整体看下来，这个古龙之心的华丽程度简直能轻松秒杀诸多宝石，完全可以被叫做“龙之宝钻”。

    不过这东西艾伦一时半会也还用不到，便只能轻手轻脚的将它放在了靶场的角落之中。

    因为怕它磕着碰着，艾伦还专门给这三枚古龙之心下面铺了几层厚厚的棉被和羊绒毯子，把它伺候得比自身还上心。

    在安置好古龙之心以后，艾伦又拿出他空间里第二件有资格拥有物品描述的宝贝来看了一下：

    蓓尔嘉的审判（神赐之物）

    此乃罪业女神蓓尔嘉赐予其使徒的审判之器，能轻松涤荡世间一切罪恶。

    这柄匕首的制造材料由初始之火熔炼而来，能穿透世间一切防护，匕首握柄上缠绕着蓓尔嘉的黑发，能诱发世间一切的罪业。

    凡被匕首刺中之人，必将被罪业之火燃尽一身罪孽与灵魂，唯有心志高洁的伟大英雄与澄净慈悲的圣人能免受罪业之火的灼烧。

    罪业女神蓓尔嘉是司掌复仇与审判的黑发魔女，她通晓古往今来一切秘密仪式，而她那乌黑纤长的发丝，则是她施展判罪仪式的最佳材料。

    “被这玩意刺中都没死，伦德尔那个家伙，还真是命大啊......”

