    牛角猿的话虽然是自嘲，但是姜要知道，如同妖元那样的妖孽，在上古前就处在半步圣天巅峰，号称圣天之下第一人，可现在却依旧未曾踏足帝皇领域，这足以说明帝境有多难到达。

    “不说这玩意，喝酒！”

    牛角猿吼道。

    “牛哥，走一个。”

    秦罗举起酒坛。

    男人们喝酒本来就豪气，更何况这是一群修士，完全就是抱着坛子往口中灌。这种动作算不得什么，因为凡尘的武者也很常见，唯一不同的是他们喝的酒并非凡尘中的烈酒可比，这种酒，万金难求一滴。

    “喝！”

    这一晚基本上就围绕着这一个字，然后就是酒坛对碰的声音。

    临近午夜的时候，众人已经是喝了个一塌糊涂，倒了一地，姜小凡偷偷摸摸的离开，寻到天庭后院，钻进了一个看上去有些华丽的房间里。

    片刻后……

    “冰姐姐，以前我们都睡在一起的，不用另寻房间。”

    “就是就是。”

    一群女子的声音从走廊的另一侧传来。

    冰心原本是想单独一间房的，因为她实在不习惯和别人待在一起，不过在叶缘雪近乎强拉硬拽的手段下，冰心也无可奈何，被强行拖了过来。

    “吱呀！”

    房门被推开，顿时有宜人的芬芳飘入。

    房间中五彩点缀，有一张非常大的床，就算有十个人一起躺在上面也会显得很宽敞，叶缘雪一下就扑到了床上，很是舒服的发出一道轻吟。她是修士，不过却也是女子，女子自然和男子不一样，希望在柔软的床上休息。

    “冰姐姐睡觉，青青睡觉。”

    仙月舞道。

    “睡觉睡觉！”

    公主殿下附和，显得很俏皮。

    冰心自刚刚跨入房间的时候就停了下来，面无表情的望着房间中的那张大床，这倒不是因为这张床有多吸引她，而是因为床下有别的存在。

    “等一等，先把床下的东西清理出去。”

    她盯着前方，平静道。

    叶缘雪以为冰心是爱干净，道：“不会有脏东西的冰姐姐，我们每天都有亲自动手打扫房间，就算角落里也是一尘不染。”

    冰心顿了顿，道：“我是说，有个淫贼在床底。”

    她这么一说，叶缘雪顿时明了，吓的直接从床上跳了起来。

    “咳！”

    于此同时，干咳声从床底传来。

    姜小凡爬了出来，脸上带着几条黑线，望着冰心道：“冰小妞，别以为我打不过你你就可以随意冤枉我，我不是淫贼！”

    “你叫我什么？”

    冰心脸色微青。

    姜小凡深吸一口气，半响后，铿锵有力的道：“老婆！”

    “你……”

    冰心顿时气的脸红了。

    她现在真的很想一剑砍了姜小凡，不过却怎么也下不去手，于是她强忍着平静下来，反复在心中告诉自己，这个男人是冰云恢复的关键，他不能死，不能死。

    姜小凡得意一笑，现在他可不怕冰心。

    “色狼，你在这里干什么！”

    叶缘雪瞪着眼问道。

    姜小凡想了想，道：“其实我就是怕有老鼠晚上吓着你们，于是来检查一下，刚才正好查到床底，别把我想的那么卑鄙，我想进来，会提前和你们支会一声。”

    他一脸平静。

    不过很快他就有些不太平静了，因为他发现这屋子中似乎多出了一个人。原本这个房间以前是叶缘雪，公主殿下，仙月舞和冰心共有的房间，但是此刻，仙月舞旁边居然还站着一个少女，苏青青也在。

    “额……”

    姜小凡有些发窘。

    之所以如此，那是因为仙月舞很体贴，已经帮苏青青褪去了外衣，最主要的是，姜小凡从床底出来后，她都没有想到要把外衣给苏青青穿回去，于是，姜小凡看到了一些不该看的部分，虽然很美，但这毕竟不是自己老婆啊。

    苏青青似乎发觉了异样，脸色唰的就红透了。

    她几乎是以瞬息般的速度抢过仙月舞手中的衣服，然后就往身上套，因为实在有些着急，所以非但没有穿好，反而让自己走光的更多，雪白的肌肤莹莹发亮。

    “……”

    姜小凡瞪大了双眼。

    稍后，一道冷笑响起，一道寒意袭来。

    “出去！”

    冰心怒斥。

    她这显然是在法号司令了！

    姜小凡不想出去，但是这个时候显然不合适去反驳，于是，他重重的叹了一口气，朝着门外走去，准备采取迂回战术。

    他走的很慢，希望有个人能够挽留一下，他把希望放在了仙月舞和公主殿下身上，他一直觉得小舞和希苑最乖。不过呢，这次他显然失望了，冰心往这屋子一站，俨然就一女头头的样子，其它几个女子简直就是以她马首是瞻。

    “传说中，我的克星啊！”

    姜小凡哀叹。

    ……

    姜小凡重新来到天庭深处的时候距离天明还有几个时辰，牛角猿等人不知道什么时候又爬了起来，重新开始喝了起来，篝火上又有了烤肉，金黄闪亮。

    “啧啧，一看就知道被轰出来了。”

    秦罗取笑。

    姜小凡一脚踢过旁边的一只酒坛，准确命中秦罗面门。

    “老爹你这是活该。”

    秦凡摇头叹息。

    秦罗脸上留着一个绯红的酒坛印记，一巴掌拍向自己的不孝子。

    这一场酒宴不知不觉间就来到了天明时分，清晨，和煦的阳光照向大地，透过一些水雾显得极为漂亮，尤其是在这灵气盎然的天庭深处，一道道的七彩色彩虹浮现了出来，而后很快又隐匿了下去。

    “时光匆匆，想不到啊，九重天居然真正出世了。”

    秦罗感慨。

    这里的出世自然不是简单的出世，而是指圣天帝皇们可以自由下界了，这样一来，星空中就有四个大势力在遥遥对峙着，终极一战随时有可能爆发。

    “星空格局，如今怎么样了？”

    牛角猿问道。

    他对这些事了解的不多。

    秦罗望向姜小凡，道：“问那小子，他应该最清楚。”

    这些年，姜小凡和冰心行走星空，走遍了许多地方，这件事，秦罗等人如今也知道，所以自然认为姜小凡对星空中的情况最清楚，而事实上也确实如此。

    姜，九重天和混沌族占领的大世界最多，然后是我们一方，最后则是神族，当然，还有很多大世界处于平衡状态。”

    所谓的“平衡”即是指没有四大势力的任何一个入主，毕竟星空这么大，星辰无尽，大世界更是数不清，不可能每一个世界都有四大势力的修士入主，许多大世界还处在无人问津的状态下，其中的原住民依旧平静的生活着。

    “九重天和混沌族，这两大族确实可怕。”

    辰逸风道。

    有些事，不得不去承认，无论是九重天还是混沌族，这两大族不仅帝皇数量有着压倒性优势，就算是普通的族人也都非常强大，都是天生的战士，尤其是混沌族，这一族的人比天族之人还要可怕几分。

    如今的星空陷入了拉锯战中，也可以说是终极一战前的准备战斗，帝皇不曾参与，其余修士则都参合了进去。这些来自四大势力的修士们在争夺着星空中的大世界，因为在这个阶段，每一片大世界都等若是一份气运，争夺到的大世界越多，在终极一战时获得最后胜利的希望也就越大。

    “所谓的气运，实在是有些飘渺，到底是什么意思？或则说，这些无形的气运多了起来后，又怎么去影响战斗的走向？”

    秦罗疑惑。

    苍木恒想了想，似乎回忆起了什么，沉声道：“简单的说，现在这种情况，一片大世界等于一份气运，也可以等于一个战士，谁在终极一战前拉拢的战士多，那么终极一战时胜利的机会也就越大。”

    他很少一次性说这么多字，令姜小凡微微诧异，当然，诧异的自然不是这一点，而是因为苍木恒所言和当初老骗子等帝皇给他的解释相差无几，近乎一样。

    “是了，应该和他的上一世有关。”

    姜小凡心中想到。

    天空上，太阳渐渐升了起来，阳光也渐渐变得有些刺眼。

    一群故人齐聚在天庭深处，探讨着如今的星空格局以及最后的终极一战，得出的结论只有四个字……努力变强。

    他们一行人都非凡人，自然知道终极一战会有多么的残酷，要想在终极一战时发挥作用，保护身边人并存活下来，那就必须要有帝皇级的战力，只有拥有了帝皇级战力才能真正在终极一战中做到自保。

    “乱世啊。”

    秦罗叹息。

    这确实是一个乱世，无数天才高手浮现，比上古前还要混乱数十倍数百倍。

    “那则预言，传说这一世会有真正的天诞生，不知道能否看到。”

    辰逸风笑道。

    姜小凡摇头：“难难难！”

    强如神秘人和孙其居，抬手就能镇压圣天尽头的无上存在，其实力可以说是他如今见过的最强了，但是尽管如此，那两人依旧未曾达到天境，只是从这一点就能看出成就天位有多么的难，近乎不可能。u