    王有武听到这个消息，顿时脸色大变，中年得子，才这么一个儿子，宠着爱着，没想到现在听到这个消息，不大变脸色，那是绝对骗人的，而张二此时也是被他的气势吓了一跳。

    好歹是统治着襄宋城，王有武阴沉的说道：“这是什么人做下的，为什么没有将人给我抓回来，难道不知道在这里，是我天下，难道还有人竟敢不给我面子，啊。”

    “不是的，老爷，不是的，而是那个人本身就是高手，就用了一根筷子就杀了少爷，我们根本不是对手，所以只能请老爷亲自出手了，老爷赎罪，是小的没用，是小的该死。”张二马上就开始很有力的给自己扇耳光，一个接一个，不响亮的话，绝对不会接下一个。

    王有武脸色更加阴沉的可怕，没想到现在自己的威势这么没用了，官府竟然不干涉，而且还看他的笑话，好啊，竟然如此，那么就不能怪他嚣张了，他就这么一个儿子，万万不能这么平白无辜的死去，一定要为他讨回一个公道来，不然的话，只能动用武力了。

    “去，将封平大师找来，我需要他出手相助。”

    “是，老爷，我马上就去。”管家应声之后马上就返回府中去请人了。

    吩咐完管家，王有武就对着张二说道：“现在那人在哪里，有没有逃出去，啊。”

    “老爷，好像没有，就在龙翔酒楼，说是在哪里等着您去，一点都不将你放在眼中。”张二马上就开始添油加醋的乱说一通，为的就是给自己洗去逃跑的窝囊色彩，不得不加大言语的刺激，这样一来更能够得到老爷的原谅，自己的小命也能够保住了，嫁祸东引。

    “知道了，竟然在龙翔酒楼，好，竟然想要我去，那咱们就去会会这个不知天高地厚的人，哼哼哼，一定要让他知道这里是我王家的地盘，不是一个外来人就能说了算的，猛龙也过不了江，最后不过是一条死龙而已，啊哈哈，马上给我召集人马，看他这一会怎么逃。”

    “老爷英明，老爷大大的英明。”张二不停地拍着马屁，心中逐渐的放下心来，终于保命了，真好，随后赶紧跟着老爷去召集人手，为少爷报仇才是最为重要的事情。

    王家现在是一片的鸡飞狗跳，为了少爷的死，整个王府是变了天了。

    “夫君，真不知道现在不知死活的人，真是太多了，好好地生活不去享受，偏偏喜欢要来这样的结果，要是他们真的敢来，也是命中如此，夫君，来喝杯酒，顺顺气。”后土拿着酒杯说着，其实不过是为了自家夫君顺心而已，并不将王家的事放在眼中，还给了女娲眼色。

    “是啊，是啊，夫君，这些为非作歹的人，不值得置气，再说了现在人族已经绵绵无数代了，早就不是当初那种醇厚了，所以你可千万不要放在心上，这可是不太好的事情。”女娲很是明白其中的道理，对于人族之事，何尝不想管理，只是根本无能为力罢了。

    人族的思想太乱，或者说是欲望太过于复杂，有些更是离谱的要命，还有的歹毒的要命，这是非常不吉利的事情，怎么能说完就完呢，坚决不行的，好比之前的那个王家少爷，就是其中之一，如此带毒之人，竟然还能统治一方，这不是笑话是什么，绝对是大笑话。

    “好了，好了，你们的心思我知道，不会在意这些小事的，安了安了，来来喝杯酒，一起喝，一个人喝没什么意思，不用这么拘束，客气什么，一起喝，这才是欢乐嘛。”陈宇听着两女的话，自然知道她们所想所思，为的就是让自己安心，不用为这些烦心事担心了。

    “那就好，那就好，我们就安心了，妹妹，来，咱们一起为夫君干一杯，庆贺一下。”后土举着酒杯，女娲自然也不甘落后，一起拿着酒杯举起来，陈宇见之也欢喜的拿起来酒杯一起共饮，这才是和谐的美妙，这种感觉让人舒心，让人快乐不已啊。

    正当他们喝的欢乐，大街上就传来一阵阵的骚乱声，显然是因为王家的事情出现了，看来他们的动作很快，快得令人咋舌，这就是一个城池的统治力，连城外的军队都被调进来了。

    “你们看王家的人来了，没想到连军队都来了，真是太糟糕了，这一下麻烦了。”

    “是，真的有麻烦了，那人怎么还不走啊，这不是在自寻死路嘛，要是王家不顾一起的要拆了酒楼的话，还怎么躲，这么多人，想要抓住人，想来是肯定的，真的是糟糕了。”

    “可不是，除非他是神仙，不然的话，就算是武功再高又怎么样，双拳难敌四手，可惜啊，这么一个好的人，现在要落得如此下场，王家实在是欺人太甚，无法无天啊。”

    “你小声一点，要是被王家的人听到了，挺会将你杀掉，说不定还会点天灯呢。”

    不少人是敢怒不敢言，实在是王家的势力太大，根本在这里无人能管，怎么可能不怕呢。

    “你们听听，听听，这就是老百姓的声音，这个王家实在是太可恨了，也罢，今日碰到了我，也算是他倒霉吧，正好为了这群被迫害的无辜死难者报仇了，哼哼。”陈宇听着，面无表情的说，就被缓缓地放在桌子上，却不看一眼，不讲王家人放在眼中。

    “上面的小子，听着，现在已经被包围了，要是现在乖乖投降，就给你一个全尸，不然的话，哼哼…”王有武似乎想要不战而屈人之兵，可惜啊，他实在是太高估自己的身份了。

    等了一会儿，却是不见任何动静，这一下王有武脸色挂不住了，竟然如此当面的不给自己面子，那么还能怎么谈，如此之下，如此狂妄之人，应该受到最为严苛得惩罚，绝对要的。

    “老爷，现在怎么办，是冲进去抓人，还是？”张二这个狗腿子马上就出主意。

    “冲进去抓人，一定要给我抓住他，让他尝尝什么叫做酷刑的味道，竟敢如此蔑视。”

    “是，老爷，小的知道怎么做了。”张二顿时扯起虎皮当大旗了，朝着后面的军队一喊：“谁要是抓住主犯，连升三级，要是死的，升一级，赏钱千金。”

    果然狗腿子还是有点本事的，马上就用上了金钱的力量，而这种力量也是非常强大，不一般的令人欣赏，听到的人，顿时心中热乎乎的，想要得到这一次的军工，马上就有人带着队伍，冲进去了，一队接一队，往前就是无穷无尽的冲着，为的就是这个军功。

    王有武很是欣喜的看了一眼，对着张二很是赞赏的说道：“不错，不错。”

    张二很是谦虚的应着，心中却是美的要死，只是不知道结果的他，现在是以为手到擒来。

    不过很快就听到乒乒乓乓的声音，非常的快速，那些刚刚进去的，一个个飞快的逃了出来，根本不敢进去，不是被揍得狗血淋头就是包头大耳，鼻青脸肿，哪里还是之前的军人啊。

    王有武以及众人看着，眼睛都要掉下来了，没想到还有这等事情，可恨，真的是太可恨了，这些酒囊饭袋，连个人都抓不住，真的是笨得要死，如此可恨的人物，怎么能不让人心寒，是的，一定要抓住对手，不让人有丝毫的反抗之力，之后要让他知道自己的厉害。

    张二马上就顺着他的意思，喊道：“上，怕什么，对方只有一个人，有什么好怕的，只要抓到他，就是高官厚禄，没有什么不可能的，好好地想想吧，有钱有权，快上，抓住罪犯。”

    不少的军人再次心动，只是那些被揍得狗血淋头的人，一个都不敢上去了，显然是已经被打怕了，真的是太可怕了，这哪里是人，分明就是一个大大的魔鬼，是的，绝对是大魔鬼。

    不明所以的自然为了高官厚禄要去试一试了，结果呢，一样是被揍成猪头阿三，有些甚至是已经暗中逃跑了，根本不敢来，想要那个对手，这不是自虐是什么，他们才不愿意呢。

    王有武刚开始的时候，还不觉得什么，可是时间一长，马上就发现自己的队伍明显是少了不少人，一看之下，竟然是少了一半的人，太厉害了，不厉害不行啊，这还是自己带来的军队嘛，还是对他臣服的军队嘛，脸色顿时阴沉的可怕，可怕的无法言语了。

    “老爷，老爷，现在怎么办，没有人赶上去了，该怎么办？”张二此时慌了神了。

    “怎么办，狗杀才还不快给我上去，带人将他给我抓下来，听到没有。”王有武气怒了，是的，不得不怒，现在这个情况下，还能怎么办，自己根本没办法控制局面了。

    张二顿时吓得狗屁尿流，那种人，岂是自己能对付得了，也不想想少爷是怎么死的，之前上去的人是怎么下来的。

