    让独孤小锦和东方锦比画画？

    萧君赐这厮果然不怀好意。

    凤白泠恨不得将眼前的茶杯砸在萧君赐那在张可憎的脸上。

    她生平救人从不后悔，唯独救了萧君赐，她后悔了。

    “恕小锦不能从命。”

    独孤小锦摇了摇头。

    画荷并没有什么，只是他不喜欢萧君赐那种趾高气扬的语气。

    能让他独孤小锦心甘情愿做事的，只有家人。

    “独孤小锦，你是不是怕了？”

    东方锦一听，来了劲，他自打离开国子监后就听说了，独孤小锦成了天童班的第一。

    当真是老虎不在家猴子当大王。

    郭祭酒一直赞美独孤小锦才是天童班第一，东方锦要证明自己比独孤小锦强得多。

    他的祖父老太师生前就很擅长画荷，他刚学会走路时，老太师就教过他如何画荷。

    孤独小锦抿了抿唇。

    “锦儿，小锦也许不会画荷花，你不要强人所难。”

    纳兰湮儿故作不满道。

    “小锦，既然皇长孙想要和你一起画画，你就陪着他。”

    凤白泠递给独孤小锦一个鼓励的眼神。

    独孤小锦看看凤白泠，用力点了点头。

    陈国公夫人当即就让人抬来了桌案和笔墨丹青画料。

    “既是要比试，不如再加点趣味，有画有诗，在场有不少大楚大儒，就以两位小神童作画的时间一盏茶时间为限，题词夏荷，若是有人能做出绝句，本王赏黄金千两。”

    萧君赐鹰目一扫，在众人身上顿了顿。

    黄金千两！

    在座官员，尤其是凤展连都不禁眼眸一亮。

    这北歧的摄政王还真是财大气粗，千两黄金说赏就赏了。

    凤展连几乎是一瞬就想到了早前的凤白泠说的那两句绝句。

    以凤展连对凤白泠的了解，她贪财得很，待会一定会帮独孤小锦题词。

    凤展连已经有些坐不住了。

    见独孤小锦和东方锦已经开始作画，凤展连悄然起身，拿着酒杯，假意敬酒到了纳兰湮儿的桌案前。

    就见他在纳兰湮儿身旁说了几句。

    纳兰湮儿的脸上就露出了惊喜之色，看凤展连的眼神陡然亮了起来。

    一盏茶时间，画一幅画，看似不难，可也不容易。

    荷有千姿百态，各有各的美，该怎么画，画出何种姿态？

    萧君赐慢悠悠喝着茶，一双鹰目却是不时落在了伏案作画的两人身上。

    一盏茶的时间，萧君赐落下茶盏时，就见东方锦和独孤小锦也做好了画。

    陈国公夫人忙上前，将两人的画抬了下去，待到墨迹干了后，再送上来。

    “画已经做好了，不知在座的诗作的怎么样了？”

    萧君赐笑着说道。

    在座的大儒们跃跃欲试，毕竟那可是一千两黄金。

    “丑话说在前头，若是你们做的诗污了我的耳朵，那就别怪本王不客气。”

    萧君赐把玩着手中的茶盏。

    此言一出，大儒们顿时就哑火了。

    唯独凤展连拈了拈两撇胡须，从容不迫走了出来。

    他冲着萧君赐行了一礼。

    “摄政王，在下有一诗，愿意题在皇长孙的画上。”

    凤香雪和凤若颜姐妹俩也是一喜，不愧是爹爹（大伯），那么快就做出了佳作？

    凤香雪更是坐直了几分，一双美眸衅味十足，扫了眼凤白泠。

    “那就有劳凤驸马了。”

    萧君赐再看向人群，尤其是独孤鹜的脸上转了转。

    “独孤小少爷也做了画，可有人愿意在他的画上题词？”

    独孤小锦站在场中，可周围的大儒们每一个人敢作声。

    先别说萧君赐的危言耸听，凤展连那一首“赠郭祭酒”实在是太惊艳绝俗了，他们自问做不出比他更好的诗，再说了，他们也不敢因为鹜王之子得罪了太子妃和皇长孙。

    孤独小锦站在那，孤零零一人。

    东方莲华这个当外婆的都要看不下去了。

    就是这时，就见一人起了身。

    “我来题。”

    母妃！

    独孤小锦面色一喜。

    “嗤~凤白泠，你懂怎么作诗？可别坏了你便宜儿子的画。”

    一幅画画本身固然重要，可题词也很重要，那是能提高一幅画的意境的。

    凤白泠“御”学得不错，可没听说过她是个才女。

    “摄政王怕是舍不得你那一千两黄金？”

    凤白泠笑着说道。

    “谁说本王舍不得，就是再多一千两，本王也舍得。”

    萧君赐嗤之以鼻，能让这对母女出丑，打脸独孤鹜，他再高兴不过。

    “这话可是摄政王说的，我也不要两千两。若是我家小锦的画和我的诗更好，我只要一千两黄金，余下的一千两，摄政王只需替郡主府赶一日的马车。”

    凤白泠笑着说道。

    “一言为定。”

    萧君赐不以为然道。

    凤白泠怎么可能赢得过她那个当驸马状元爹，听南风夫人说，那老白脸就是写出那篇绝品诗“赠郭祭酒”的大儒。

    凤白泠和凤展连就各自走了出去，在两人的画作上题词。

    片刻之后，两人就回来了。

    “先把皇长孙的画呈上来。”

    陈国公夫人也喝了些酒，面色微红。

    画作一展开，场中一阵喝彩声。

    萧君赐看了眼画，想不到，大楚这个引来天地异象的皇长孙还真有些能耐。

    他画了一幅锦鲤戏荷，画面上，着墨浓淡相映，画笔连贯，化出了满塘绿肥红瘦荷花盛开景象，每一片荷叶都用了浓笔墨，红色的荷花绽放，不远处，有一个含苞待放的花骨朵，花骨下是一群黑红相间的锦鲤，锦鲤绕着荷花的景象跃然纸上。

    萧君赐再看那幅画的左上角，有两行字。

    那字写得还算是不错，就是稍嫌无力了些，可是那句子，却是让萧君赐不禁气息一窒。

    “小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头。”

    落笔之人正是凤展连。

    “好诗好画。”

    水榭内，一阵叫好声。

    虽只是寥寥两句，可是将夏日荷色跃然纸上，让人不禁浮想联翩。

    东方离也是一脸的喜色，这可是他的丈人。

    凤展连满面红光，胸膛挺了挺。

    独孤鹜眼眸一沉，这凤展连难道真有大才？

    只是如此一来，凤白泠和小锦……

    独孤小锦却是一愣。

    这一句，不是母妃说的嘛？

    刚要说话，就见凤白泠冲着他摇了摇头。

    “凤驸马大才，我看下一幅画和诗就不用看了吧？”

    纳兰湮儿笑意盈盈，说道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    白天还有，尽力中

