    

    陈炫一走下去，那些观众们顿时沸腾了起来，到处都是关于陈炫的热议，现在的陈炫已经是成为了话题的中心，所有人关注的焦点！

    是啊，若是像他这样了不得的人物不成为焦点，什么人还能成为焦点呢？

    陈炫一个龙象境界初期之人，没有任何势力在他背后撑腰，却胆敢如此和黎山天宫作对！

    对这一点，所有人都感到极为的震撼。

    最为关键的是，黎山天宫表面上居然是还吃了他一个暗亏！

    这是绝对要成为一桩大新闻，百年都难得一遇的大奇闻！

    当然，还是有人不忿，对陈炫很是不齿。

    “这小子不就是明知道自己反正都要死了，所以这才疯狂了一把吗？换成我，我也敢！”有人愤愤的叫道，明显是出于嫉妒。

    他这话一出，立刻就有人嗤之以鼻，“你也敢？你敢你也做不到，人家拥有超越顶尖圣子的恐怖天赋，你有吗？你配给圣子提鞋吗？但是，圣子就只怕只能给他陈炫提鞋！这就是差距！”那人被说的一张脸通红，讪讪的走了。

    回到自己的包厢之后，陈炫也是立刻坐了下来，各种疗伤的丹药不要命一般的往嘴里丢，小柳子在一边看得直咋舌。

    “他奶奶的，那狗屁法王赵千亦，这笔仇，哥记下了，等到我可以击杀法王的时候，定然要你这狗东西好看！”陈炫心里骂了一声，花费了数万中品灵石的珍稀丹药、两个多时辰，这才是将自己的伤势调理的七七八八。

    睁开眼睛一看，陈炫发现外面的比赛还在激烈的进行着。

    找来小柳子一问，陈炫才知道他休息的这两个时辰，却是已经是进行了五场比赛，这已经是尽量错开了他，让其他人先比赛的结果了，若是他再不醒来，只怕是就要被直接判输了。

    好在这个时候，陈炫终于是调理好了自己的伤势。

    抬头往外看过去，只见此刻在角斗场上打斗的两个人，一个是一个长相甜美的绝色少女，一个是一个体格硕大的胖子。

    那绝色少女穿着一件古朴的战袍，将美好的身材遮蔽住了，只隐隐显露出来一些美妙的曲线，她的脸呢，则是十分的可爱，俏皮的嘴巴，挺翘的琼鼻，闪烁着狡黠光芒的眼睛。

    这少女使用的武器是一柄和她体型十分不相称的长枪，战斗的时候颇有几分英姿。

    论形态外貌她完全是个陌路人，可陈炫却是莫名的觉得，这对清澈且狡黠的眼睛自己似乎在哪里见过……

    看到陈炫在关注这两人的比赛，小柳子立刻说道，“主人，那个叫红灵儿的女人好像很不简单，虽然她每次和比人作战都是打了很久才赢的，战斗的颇为激烈，但是我感觉的到，这个女人似乎隐藏了大部分的实力。”

    “哦？她隐藏了实力？你看的出来？”陈炫顿时感到有些奇怪，那少女是一个龙象境界后期的高手，而小柳子的修为不过是龙象境界初期，他凭什么看出别人隐藏了实力？

    “不知道，反正就是有这个感觉。”小柳子自嘲的笑了笑。

    陈炫听他这么说，也是感到很古怪，仔细的去看那少女的作战。

    这一看呢，却是没有发现什么特殊之处。

    这俏皮少女和别人战斗的时候，的确是有几分游刃有余。

    但是凭这个就说别人隐藏了大部分的实力，这也未免有些太过于主观猜想了吧。

    又大约过了一炷香的时间，那少女一枪将对手轰出了赛场，赢得了比赛。

    接下来的一战战斗则是陈炫对战一个名为钱方的胖子选手。

    陈炫刚刚跳上擂台，便听见一个粗犷的嗓音喊道，“认输！认输，我认输！”

    抬起头来一看，陈炫便见到那胖子已经是二话不说从擂台上走了下去。

    一边走，还一边心有余悸的看了陈炫一眼，嘴里嘟囔着，“倒霉，怎么分到他这个煞星做对手？连昆神子都打不过的人，胖爷我怎么可能打的赢？”

    微微有些愕然之后，陈炫也就感到很正常了。

    这一次的比赛之中，昆雕云是公认的将会夺得第一的人选，但是现在这公认的第一已经是被他陈炫毫不留情的击杀了。

    那么陈炫现在已经是取代了昆雕云先前在众人心中的强大地位，甚至是有过之而无不及。

    这些人遇上了陈炫，自然是自动认输。

    接下来的好几场比赛，均是出现了这样的情况，凡是和陈炫对上的人，基本上都是自动认输，没办法，他们都被之前陈炫的强悍给震撼到了。

    面对这种情况，陈炫也是乐得清闲，免得打的太多了，又多暴露出自己的一些实力来。

    时间一点一滴的过去。

    这黎山论道会的斗法场，已经是渐渐趋于尾声，陈炫心情却是越来越紧张了起来。

    因为他有预感，等到这比赛一旦结束，那颁奖的时候，只怕就是那黎山天宫一直等待的神秘人出手的时候！

    到了那个时候，这里必然会大乱起来，那时就是他陈炫的机会。

    而且现在不出意外的话，他就是第一名，就是那日之卷真正名正言顺的拥有者，到时候说不定就能占据先机！

    很快他陈炫的比赛就全部结束了。

    最终的结果是完胜！

    陈炫从预赛到决赛结束，就没有输过一场！

    对于这个结果，所有人都是感到很正常，没有一点意外，本来这个成绩应该是属于昆雕云的，现在昆雕云死在了陈炫的手上，那么这个成绩属于陈炫也就一点也不让人感到奇怪了。

    令陈炫值得注意的是，那名为红灵儿的少女倒是和一个阴冷的黑脸修士大战了一场，展现出了非常强大的实力，比她先前表现出来的要强大许多。

    这一点，倒是证实了小柳子的说法，她的确是隐藏了实力，至于到底隐藏了多少，那就不得而知了。

    到这里，所有的战斗就完全结束了。

    晋级八强的人选之中，有包括昆雕云在内的两人死掉了，剩下的六人也全部战斗完毕，最终的比赛结果出来了！

    陈炫排名第一，是这一届论道会的冠军！第二是红灵儿，第三是一个名叫华英群的散修男子。

    在每个人都获得自己的怒煞塔令牌之后，安玉那甜美的声音突然响了起来，带起了观众的一阵阵欢呼。

