    “好大的手笔，不愧是皇室，数百年的底蕴，就非寻常豪门世家可比！”

    陆川翻检着一个染血的百宝囊，里面的东西，着实出乎意料。

    这个百宝囊内的芥子空间并不算大，只有一个立方左右，却琳琅满目的堆积了数十种极为珍贵的天材地宝。

    以他的眼力见识，多半都不认识。

    但单单是上百颗拇指肚大小，通体泛着莹白毫光的八棱晶体，就足够让任何先天强者动容了。

    自从在日月峡那处蜘蛛窝里得到元晶之后，陆川便仔细计算过。

    即便是他，全身内气消耗一空，只要一个时辰左右，配合元晶修炼的话，就能恢复如常。

    所耗，不过三颗元晶！

    而他如今的内气精纯虽比不得先天真气，却也相差无几，总量上甚至差不了多少。

    换言之，即便是先天强者用以修炼，也不过如此了！

    日月峡半月行，除去零零散散在各处异兽凶物巢穴中所得，还有那些世家子弟，总共也不到二百颗而已。

    “杀人放火金腰带，修桥补路无遗骸，古人诚不欺我！”

    陆川掂了掂百宝囊，塞进了背囊之中。

    虽然有了这种居家旅行的必备宝物，但习惯可不容易改，而且背囊也能起到混肴视听的作用。

    让他意外的是，那个被偷袭所杀的先天强者，也有一个百宝囊，而且里面的东西，竟与这个几乎一样。

    “看来，杨家这次是下了血本，不知派出了几路人马，想要将这批宝物送到玉玺山深处！”

    毫不客气将百宝囊收进背囊，陆川深深看了眼玉玺山内部的方向，转身便毫不犹豫的向山林之外掠去。

    虽然答应了趟这浑水，但却不代表就一定要按照对方的要求去做。

    陆川可不信任这帮家伙。

    尤其是，这些人中，不少对他心存恶意，这一点毋庸置疑。

    若是有机会的话，其中某些人绝对不介意落井下石，将他彻底抹去。

    倒不是陆川有被迫害妄想症，而是早就明白，这些所谓的世家豪门之人，底线真是低的可怜。

    果不其然，待得陆川与杜雄离开后不久，便有六道身影悄无声息来到近前。

    看他们行动间的方位，俨然一副谨慎埋伏，并且呈扇形包围的样子，打的什么主意，已是显而易见。

    这六人，正是此前伏杀杨家先天的高手。

    “哼，真够谨慎的！”

    其中一人站在血淋淋的乱石滩中，面色阴郁的扫视周围。

    “这家伙确实有两下子，单打独斗，我们碰上此人，恐怕连逃跑的机会都没有！”

    为首之人沉声道。

    “那又如何？不过是个有些运气的小子罢了，去不了上界，匆匆百年，不过一抔黄土！”

    有人撇了撇嘴。

    “看来，各家对此人的态度，几乎都一样啊！”

    “呵，一个无法无天，不知上下尊卑，毫无规矩，跟野物没什么区别的家伙，任谁都不会喜欢！”

    “陆家的人嘛，一向眼高于顶，连他们本家之人听了，都不怎么喜欢，就知道了！”

    “野物就该好好教训，不听话，杀掉就好了！”

    几人七嘴八舌的说着，全然没有将陆川放在眼里的样子。

    “好了，收拾下，其它地方还需要我们支援，就这点东西，还不够我们分的！”

    为首之人仔细勘察现场一番后，便既率众离开。

    暗夜下的山林间，隐约有着隆隆轰鸣，似乎发生战斗的地方不止一处。

    ……

    与此同时，陆川身如疾风，不到两个时辰，横跨数百里之遥，便于夜幕下，看到了那横亘在黑夜中的巍峨城墙。

    “杀啊……”

    喊杀声此起彼伏，城内火光冲天，即便是百米高墙都遮掩不住，似乎映照了半个苍穹。

    陆川掠上城墙，向内城眺望，便发现战斗不止一处。

    “看来，有不少人反了杨家，连城防司、巡防司、缉捕司各处都乱起来了！”

    上京城也来过几回，对城内各衙门也算是熟门熟路，几眼便判断出那些喊杀声来源所在，正是京城内最主要的几个衙门。

    算起来，这次的损失，甚至比当初十万铁尸围城都大。

    毕竟，当初万众一心，防备着铁尸入城，虽然禁军死伤惨重，可终究将铁尸挡在了高墙之外。

    但再强大的势力，无一例外，几乎都是从内部腐坏。

    千里之堤溃于蚁穴，绝非一句空谈，而是亘古不变的至理。

    只不过，喊杀声最剧烈的所在，还是要数内城皇宫。

    这几年的沉淀，已然让陆川明白，当初武盟之所以输的那么惨，除了内部人员中有不少是杨辰这样的二五仔之外，更多是因为覆盖皇宫的大阵。

    此前，陆川夜探钦天监时，便已经察觉到一丝端倪，所以连一点进去看一看的心思也无。

    但这次不同，杨辰不仅再次发挥了二五仔的作用，更有一批供奉都被收买。

    于是乎，皇宫以为屏障的大阵，几乎没有发挥出任何作用，便被破除了。

    “虽然以萧家为首的几家，多半是想做壁上观，但若杨家愿意舍弃大部分利益的话，以这些家伙的尿性，未必不会下场！”

    陆川掠下高墙，一边向皇宫所在而去，一边心中做着盘算，“而且，皇室能在玉玺山埋下十万铁尸，难保不会胆大包天到，在皇城中布置下铁尸，以策万全，不得不防啊！”

    虽然徐幽和杨辰一再保证，即便皇宫内真有铁尸存在，也会有人料理，但凡事不怕一万，就怕万一。

    连杨轩都能领着两具铜尸在地下古城横行，谁也不敢保证，里面会否有更强的存在。

    甚至于，陆川隐约觉得，一定会有。

    最重要的是，陆川与两人不是一路人，与世家豪门也不对付，对方有什么计划，不可能将底牌都透露出来。

    所以，陆川虽然答应了出手，却绝不会与之一同行动。

    即便没有，也不能掉以轻心。

    毕竟，皇宫大内，当初可以轻易埋葬了以天地人三尊为首的武盟精锐啊！

    “嗯？”

    正前进之际，陆川眉头微扬，身形闪转腾挪，来到了一片火海的顺天府衙门外。

    “果然是她！”

    看着身在围攻，依旧率领一众小伙伴奋起抵抗的倩影，陆川唇角玩味之色一闪而逝。

    以他现在的心境而言，即便是早年的故人死在眼前，只要不是有多少交情，他怕是眼睛都不会眨一下。

    但此女却不同。

    除却当年第一次入京之时就认识外，还在玉玺山大考中，此女贡献了一部颇为不错的功法，也让陆川省却了不少麻烦。

    只不过，此女一向深居简出，鲜有露面，陆川也不是喜欢沾花惹草的人，自然就没多少交集了。

    若非刚刚两股有些熟悉的气息波动，陆川都快忘记，自己还认识这么两个人。

    再仔细看两眼，此女身边的几个人，也都是有些熟悉，至少也有一面之缘，多半都是当年玉玺山中大考的同年武子。

    可惜，陆川当年在上京城待的时间不算短，却都是匆匆来，匆匆去，以至于跟同年武子没有多少交情。

    此女不是她人，正是顺天府尹之女——赵芳雨。

    而其对手，也是与陆川有过龌蹉，之后却没有多少交集的太师之孙——李铭。

    陆川也是后来才知道，那位隐居京城，多年不见客的老太师，竟然会是武盟人尊——李兴河。

    当然，这个老太师可不是李铭的祖父，而是其曾祖，上一代的太师。

    自从李兴河自爆身份，于玉玺山深处的炼尸之地，偷袭了韩家老祖韩东虎，之后又殒于皇宫，李家就彻底成了乱臣贼子。

    没想到，李铭竟然逃过一劫，而且看样子过的很滋润，如今已是半步先天的好手。

    “好好活着不好吗？非要出来蹦跶！”

    陆川回想当年的种种，身形掠动，彷如疾风骤雨，又似风驰电掣，鬼魅般突入两拨人马之中，顺手在李铭脑后拍了一掌。

    “什么人……”

    李铭正杀的兴起，怎么也没想到，会有一个故人盯上自己，并且曾经还有些龌蹉。

    以至于，警惕心升起之际，眼前便既一黑，再也没了声息。

    “是你！”

    赵芳雨美眸中满是复杂之色，看着那道彷如青烟般，没入黑暗中的身影，久久没有回神。

    虽然时隔五年，但她仍旧忘不了，那个在郡王府花园中，扬刀斩三品的狂刀客。

    也忘不了，在玉玺山雾蛊中，嬉笑放纵，毫无顾忌，勒索功法的浪子！

    这几年虽然时有听闻陆川的消息，但都是天南海北，相隔甚远，尤其是近两年来，几无任何消息。

    未曾想，再次相见会是这般光景。

    “大姐，刚刚那人是谁啊？”

    张茂源一边为赵芳雨抵挡想要偷袭的敌人，一边问道。

    “不认识！”

    赵芳雨轻抿红唇，微摇螓首。

    本就没有多少交集的两人，或许只能算是有几面之缘的点头之交，说是陌生人都不为过，当然称不上认识了。

    “哦！”

    张茂源也没多想。

    他虽然没有忘记当年在雾谷寒潭中，第一个受不住寒气，交出家传功法保命，却已然快记不清那个人了。

    “打起精神，把这些乱臣贼子都杀光！”

    赵芳雨眸光微寒，宝剑挥舞，全然没有当年的恬静淡雅，竟是颇有几分女武神的英姿勃发！

