    算算时间，乔锦应该已经死了一段时间了，一张脸早就起了尸斑，我离得太近，口鼻之中闻到的都是腐烂的味道。

    和上次不一样的是，乔锦不知道什么时候竟然换上了寿衣，现在趴在那里身体诡异的扭曲着，在月光的照射下，更显得恐怖无比。

    我看着她的脸，差点没抓住树干从树上一头栽下去。

    “尸体找到了……”

    我深深地吸了一口气，对着下面喊了一声，然后才一点点的从树上滑下去。

    听到我已经找到了尸体，黄国忠立刻带着几个警员围了上来。

    他们找来梯子，两个人同时上树，把尸体从树上抬了下来。

    我看到那两个抬尸体的警员看着眼前的尸体，浑身都在哆嗦。

    “林先生，尸体我们要先带走，这几天请你们不要离开林家，我们随时会过来询问，还请您配合！”

    黄国忠看着林青山，淡淡的开口。

    林青山看到乔锦的尸体，也是脸色苍白无比。

    “怎么会……乔锦怎么会死了？”林青山踉跄着后退了两步：“难道……难道当年……”

    说到这里，林青山猛地闭上了嘴巴，警惕的看了一眼我们：“跟我回去！”

    他对着林诺等人说了一句，便直接转身离开。

    我皱着眉头看向他的背影，认定林青山绝对知道什么！

    “把尸体带走！”黄国忠看向我们：“冯七，你和小姜跟着我走一趟！”

    我和冯七点了点头，跟着他上了警车。

    回到了派出所之后，我和冯七把周家父子养小鬼的事情和黄国忠说了一遍。

    “这件事我会向上面反映的。”黄国忠脸色严肃的道：“这一次多亏了你们，乔锦的案子，有什么进展我会给你们打电话的。”

    我点了点头，回去的路上接到了林诺的电话。

    我和她报了个平安之后，电话那头林诺沉默了片刻，忽然问我能不能和她见上一面。

    我感觉她好像是有什么重要的事情告诉我，便答应了下来。

    和冯七交代了一句，我便拦了一辆车，前往庐州公馆。

    等我到了庐州公馆大门口的时候，林诺已经站在那里等着我了。

    我从车上下来的时候，用阴灵眼看着林诺一眼，她肩上的三盏灯都亮着，看不出任何异常。

    她脸上的血气也忽然消失了，整张脸一下子恢复了正常。

    看到这一幕，我顿时松了一口气，目前来看，林诺应该是没事了。

    想来应该是幕后的人见到乔锦的事情败露了之后，就收手了。

    “这么晚了叫我来有什么事吗？”

    “就是想对你说句谢谢！”林诺看着我，脸上露出了甜美的笑容。

    她真的很美，现在笑起来更好看了，我只觉得自己的心跳的很快，脸也有些发烫。

    “我替我父亲向你道歉。”林诺沉默了片刻，再一次开口：“他以前不是这样的，但是三年前开始，他忽然像是变了一个人……”

    “三年前？”我心里一动，想到了之前在别墅里林青山没说完的话。

    还有就是，之前在老宅给戴月娥看病的时候，他们提及的那面铜镜好像也是三年前她从什么人手里买来的。

    现在想想，这两者之间绝对有一些联系！

    “他之前人很好，没什么脾气，这几年不知道怎么回事，不仅从老宅搬出去了，还变得特别暴躁！”林诺脸色有些难过，低着头说道。

    “果然！他应该知道老宅的事情！”我心里一动，只是这些话却不好和林诺说。

    微微叹了一口气，我鼓起勇气抬起右手，放在了她的头顶，轻轻地拍了拍：“没事的，一切都过去了……”

    “姜灵……”

    然而林诺却一下子扑进了我的怀里，感受着她的体温还有心跳，我直接愣住了。

    过了很久之后，她才慢慢离开了我的怀抱，红着脸道：“对不起，我有点激动了……”

    “没事……”我赶紧摇头，心里也有点遗憾，刚刚的那种感觉，让我有些迷恋。

    我看着林诺，一时间也不知道说什么好了。

    我挠了挠头，看着她道：“你还有事吗？有点晚了，要不我送你回去？”

    林诺抬头看了我一眼，然后微微的点了点头。

    在林诺的带领下，我第一次光明正大的进了庐州公馆，和她肩并肩走在空无一人的小路上。

    我注意到林诺双手局促不安的捏着衣角，一副欲言又止的样子。

    “林诺，你是不是有什么话要和我说？”

    “啊？没有……”林诺看了我一眼，先是摇头，随后又点了点头道：“是有一件事想要问问你……”

    “我这段时间，经常做同一个梦，梦里有人向我求婚，让我嫁给他。

    我看不清他的脸，只记得他一身黄色的外套，身上有一股怪味……”

    “跟你求婚？”我脸色微变：“你答应了吗？”

    “当然没有！”林诺赶紧摇了摇头：“我当时很害怕，根本就没说话。

    但是，昨天晚上，我又做了那个梦，他还是向我求婚，还说我父母都答应了，我已经是他的媳妇了。

    他还说今晚上会给我送定亲信物。

    刚刚你们走了之后，我回房间的时候，忽然听到窗子外面有什么东西在敲我的窗户。

    我有点害怕，就拿着你给我的哭丧棒去看了一眼，然后在窗台上发现了一只被咬死的鸡！”

    林诺眼里带着害怕的神色，情不自禁地向我这边靠了靠。

    “咬死的鸡？”我脸上的冷汗立刻就下来了。

    我知道给她托梦的东西是什么玩意了！

    穿着黄色外套，订婚信物是咬死的鸡……这特娘的不就是黄皮子吗？！

    在民间，关于黄皮子的传说很多，其中最有名的莫过于黄皮子讨口封，和黄皮子娶亲。

    人是万物之灵，所以有些道行的生灵都会学习人的一举一动。

    黄皮子就是这些生灵中最有代表性的一种，因为经常和人类生活在一起，他们更容易学会人类的一举一动。

    黄皮子娶亲就是它们学习人类习惯的一个例子。

    但是林诺被黄皮子托梦这件事和黄皮子娶亲又不一样。

    这只托梦的黄皮子八成是看上了林诺，真要把他娶回家呢！

    “你把哭丧棒随身带着，这两天无论谁叫你，你都不要开门。”我脸色凝重的看着林诺：“那个人和你说的娶亲时间是什么时候？”

    “明天晚上！”林诺看着我，紧张的道：“姜灵，你告诉我，到底怎么回事？”

    “有只黄皮子缠上你了！”我皱着眉头道：“今晚上你先回去，那只鸡你给它扔掉，千万不要收下，明晚上，我来陪你！”

    站在别墅门口，我交代了一句，等到她进屋之后，才转身离开。

    我打量着别墅周围，神色凝重。

    这里之前是乱葬岗，最容易招惹的就是黄皮子。

    现在虽然乱葬岗被改成了别墅，但是那些黄皮子可不一定会离开。

    这座山这么大，想要找一只黄皮子实在太难了，现在唯一的办法，就是等到明天晚上，想办法把那只黄皮子给吓走！

    “小伙子……”

    冷不丁的一道声音在我耳边响起，我被吓了一跳，抬起头就看到一个老头子站在我不远处。

    他穿着灰扑扑的衣服，正歪着头冲着我诡异的笑着，月光下，他脸色苍白，要多吓人有多吓人！

