
    因为现在楚风眠的手，还有着一个最后的底牌，神树。!

    诸天之间，唯有楚风眠一人，降伏了神树，楚风眠的身躯，跟神树融为一体，已经是超越了血肉的范畴。

    纵然是在大的冲击，楚风眠也足以承受！

    “神树，回来！”

    楚风眠长啸一声，那神树听到楚风眠的命令，顿时回到了楚风眠的身躯之。

    神树回到楚风眠的身躯之来，无数树根，便是再度跟楚风眠的身躯，融为一体。

    将楚风眠的身躯，跟着神树相连，一次次的力量冲击，都无法撼动现在楚风眠的身躯。

    反而是在这一次次的冲击之下，在楚风眠的灵脉之的天地法则，已经是越来越凝实。

    逐渐的，开始化为了一道金光。

    “是现在！”

    楚风眠心神猛然一动，在神脉之的金光，突然跳动起来，在这一瞬之间，所有的天地法则，都打入到了这金光之，被这一道金光，全部吸取了进去。

    越来越多的天地法则，被吞噬进去，这金光，又在不断的膨胀。

    在这所有的天地法则，都被吞噬进去的一刻，这金光开始凝实，化为了一道古老的纹路，刻入到了神脉的最深处。

    “轰！”

    强大的气息，笼罩在楚风眠的身，在这金光打入到楚风眠神脉的一刻，他的力量，简直是发生了翻天覆地一般的变化。

    此时的楚风眠，感觉到他现在，挥手之间，都足以调动天地之力。

    好像是天地之力，全部都是属于楚风眠的力量一般，都是属于他自己的力量。

    这是凝炼法则的好处，凝炼了法则，现在的楚风眠，已经不是武者了，而是帝尊。

    纵然是他还没有踏入帝尊境，可是凝炼出了天地法则，楚风眠已经是一位真正的帝尊，掌控天地的主宰。

    “这是帝尊的力量？真正属于我的天地法则？”

    楚风眠凌空一挥，这面前的空间，都被他一掌撕裂开来。

    这一掌的力量，楚风眠甚至是连一点点的血脉之力，都没有动用，凭借的便是他单纯的实力，便是足以撕裂空间。

    这一掌的力量，足以将一座巨大无的山脉，都给轰碎。

    “我的这一道法则，足足有着百丈之长，真是恐怖！”

    楚风眠心神一动，观察着神脉之的天地法则，脸也露出了满意的笑容。

    寻常帝尊凝聚出来的天地法则，便是大约有着一丈之长，凝聚的第一道天地法则，能够达到五丈，六丈，便是接近极限了。

    能够达到十丈的，便是前途无量的天才。

    像是之前楚风眠斩杀的那柳刀君，他身的天地法则因为分给了刀灵一部分，甚至还不足一丈。

    可现在楚风眠凝聚出来的天地法则，却是足足有着百丈，虽然现在楚风眠身的天地法则，只有一道，可起那些凝聚出百道天地法则的帝尊来说，楚风眠的天地法则都丝毫不弱。

    这一切便是归功于神树的神，要是没有神树的话，纵然是楚风眠的天资在妖孽，以他的肉身，塑造出十丈左右的天地法则，便是极限了。

    在多的话，只怕是楚风眠都会被活活撑死了。

    可因为有着神树的关系，维持着楚风眠的身体，才让楚风眠抵挡住一次次的冲击，最终凝聚出这样一道恒古一来，都没有出现过的天地法则。

    纵然是远古皇者，诸天强者，在历史之，都从未有人凝聚出第一道百丈天地法则来。

    而且祖龙至尊剑，巨阙神剑，人皇罐这三件灵器，也吞噬了无数的天地之力，开始发生着翻天覆地的变化。

    人皇罐的变化不算很大，它毕竟曾经可是极道仙兵，如今只是残破了，可是品级依然在，想要晋升，几乎是没有可能的。

    可祖龙至尊剑，巨阙神剑，这两把天级灵器，如今在吞噬了无数的天地之力后，已经是开始缓缓的转变了。

    虽然距离极道仙兵，还相差甚远，可是这两把灵剑，已经是隐隐约约的开始超脱天级灵器的范畴，往极道仙兵发展。

    如此一来，若是一直培养的话，这两把灵剑，有机会足以晋升到极道仙兵的层次。

    祖龙至尊剑，从楚风眠刚刚踏入神力境的时候，便是被楚风眠得到，陪伴楚风眠，一路不知道是斩杀过多少的强者。

    巨阙神剑，也是曾经属于剑道之主的灵剑，这两把剑，楚风眠都有着很深的情感，不到万不得已，楚风眠也不想要换掉。

    如今这两把剑有着晋升极道仙兵的希望，楚风眠也极为欣喜，只要是他好好培养，一旦是晋升到极道仙兵，纵然是楚风眠的实力再强，也足够楚风眠动用了。

    “这一下闹出来的动静，还不小，不过天地之力，屏蔽了这周围的一切，其他人纵然是注意到有人凝炼天地法则，也不知道是我。”

    楚风眠自言自语一声。

    在这天地法则即将消失的一刻，他的身形，瞬息之间的便是消失。

    在楚风眠刚刚所在的地方，那古蛇商会，如今便是已经化为了一座废墟，早已经在天地之力下，被全部摧毁。

    天地之力极为霸道，若是无法掌控的话，便是会遭来杀身之祸。

    本来楚风眠还想要自己毁灭古蛇商会的话，现在看来，也不需要了。

    楚风眠的身形，刹那之间，便是来到了不远处的一片虚空之。

    “主人。”

    看着楚风眠归来，血魔尊，金元，青松三人便是一起跪在地，恭敬的开口道。

    “恭喜主人，凝聚天地法则。”

    他们三人脸色虽然平静，可心早已经是掀起了滔天巨浪。

    至天之境，便是凝聚天地法则，这简直是打破了世间规则的事情。

    在楚风眠的身，好像是一切的规则，都没有任何的意义，楚风眠的存在，便是为了打破规则而生的。

    常理，都无法再楚风眠的身推断，尤其是现在楚风眠身的力量，简直是起柳刀君，都要强大无数倍。

    现在纵然是楚风眠没有给他们三人，设下诸天生死印，楚风眠现在的实力，都已经是让他们，彻底的臣服了。
