    “…”

    这个他都知道了？

    果然现在发生的一切都在他的掌控里，他是有计划的。

    “是的。”

    “U盘里的陆寒霆和我一模一样，绾绾，你是怎么认出那里面不是我的？”

    这个…

    夏夕绾迅速抬手推他，“我不告诉你！”

    阿夜勾唇，嗓音压低了些，用只有两个人可以听到的声音道，“绾绾，你不也是因为我的财大器粗而认出了我么？”

    “…”

    还真是…不要脸，自恋狂！

    夏夕绾抬着脑袋看着他，“你别总是偷看我，我就认不出你了。”

    他幽深炙热的目光一直紧跟着她，她不发现都难。

    阿夜低哑的嗓音里揉着笑意，“就喜欢看你在外面装模作样的样子，满脑子都在叫嚣着，扒光她的衣服，扒光她的衣服！”

    夏夕绾迅速捂住他的薄唇，怒瞪了他一眼。

    小脸都红了，像娇艳欲滴的红玫瑰，他这样说，以后让她怎么做人？

    阿夜决定不逗她了，他收了口红，满意的看着自己的杰作，“真好看。”

    他是一个大直男，所以买的第一支口红是斩男色。

    夏夕绾菱唇娇美，清纯纤尘，很适合这种嫣粉的颜色，涂上口红十分的诱.人，让人忍不住一亲芳泽。

    看着他满意的样子，听着他的赞美，夏夕绾感觉自己的小脸都不自在的灼烧了起来，从昨天开始他就怪怪的，难道他已经原谅她了吗？

    夏夕绾伸出小手抵上他精硕的胸膛，“陆寒霆，你先放开，待会儿上官蜜儿就出来了。”

    她羞赧的时候躲躲闪闪的，在他怀里欲拒还迎，阿夜眸色深了深，低头就想往她的红唇上亲。

    夏夕绾吓得到处躲，“陆寒霆，我嘴巴上有口红…唔！”

    阿夜已经将她给吻住了。

    这一次，她嘴巴上所有的口红都被他给吃了下去。

    “难道，女人嘴巴上的口红不是给男人吃的吗？”他还哑声问了一句。

    夏夕绾，“…”

    上官蜜儿出来的时候就看到了这一幕，高大挺拔的阿夜将扭扭捏捏的夏夕绾揉在怀里亲，她当即大怒，“小丫鬟，阿夜，你们在干什么呢？”

    夏夕绾一把将阿夜推开了。

    这一次阿夜也没有勉强她，就顺势松开了她。

    上官蜜儿又被气到了，她以为自己跟陆寒霆结婚，夏夕绾应该一哭二闹三上吊，凄凄惨惨戚戚的样子，但是哪知道夏夕绾魅力这么大，竟然这么快就找到了乐子。

    上官蜜儿还眼尖的发现了那支口红，应该是阿夜送给夏夕绾的。

    都说男人送女人口红，是想…接吻。

    这个阿夜不过就是一个手下，想必也没有什么钱，这支口红应该花了他不少的工资。

    “好啊，你们两个人，一个手下，一个小丫鬟，竟然大白天的就背着自己的主人搞在了一起，你们还知道不知道什么叫礼义廉耻？”

    夏夕绾小脸通红，不过她没有看上官蜜儿，而是看了身边的阿夜一眼，“呐，她在骂你呢。”

    说完，她就走了。

    夏夕绾竟然这样就走了。

    上官蜜儿准备追上去，但是这时她感觉一道森冷的目光落在了她的身上，抬头一看，只见阿夜单手抄裤兜里，他那双幽深的狭眸静静的看着她。

