    第207章 巫妖大战继续

    回归洪荒，千年时间匆匆而过。

    人族发展进度并没有想像之中那么快。

    其内虽说仙人级别的人数亦是不少，但是真正的高级一些的战力却没有多少。

    最高的也就只有天仙而已，这个时间能够修行到这里也算是不错了。

    这还是修行快的，至于那些修炼慢的，比如一些体修，修为亦是刚刚达到地仙的程度。

    更加高级的金仙，或者之上的皆是没有。

    也唯独就是几个老祖，还是经过程跃调教的，到了准圣的境界。

    整个洪荒大陆也在千年之间，慢慢的苏醒了。

    无数的生灵在醒来的那一刻喜极而泣，千年的境界瓶颈，一觉过去便是消失了。

    但是没有人知道究竟是怎么回事，只是认为，这可能是天道的馈赠。

    天道也未曾想过，这么个事情，竟然还能安排到自己头上，不过事情发生到了这里，他自然是最为高兴的。

    人族之中发展缓慢，对比一下人的天赋，最后程跃还是确定了，自己最好的办法还是把这个巫妖大战打完。

    到了后面，三皇五帝时代，一直到封神大战，看时间，应当还有不少的时间。

    这段时间里面，若是人族修士修行的比较努力的话，最后的结果不用猜都能知道。

    人海战术打过去，外加上几个人族老祖，这封神打过去，结果可就未知了。

    毕竟，现在的人族，这些人族老祖，可是不需要进什么火云洞的，就和现在一样修行，完全是没有任何问题的。

    所以，这么一直下去的话，肯定是没有任何问题的。

    而且还有女娲这些人的存在，最后甚至可以阻止一下大陆被打碎的结局。

    那么之后的几大洲的存在模式，也将消失。

    想着这些事情，程跃便是嘴角出现了一个笑容，如果是这样的话，继续下去，不知道到时候的无量量劫该怎么办。

    量劫总会出现，只是可能会改变，至于变成什么样子，这个和自己没有太大的关系，自己也只是看看而已。

    若是真的不可控制，他也会出手，到时候，究竟是大劫消失，还是其他的，便是不清楚了。

    坐在道场之中，常曦和羲和两人坐在身侧，看着自己家师傅这时候心情似乎挺开心的便是说着。

    “师傅，你今天心情似乎不错。”

    程跃点了点头随后便是开口说着。

    “自然是不错的，你们看看现在的情况，也是能够明白的，人族发展的虽说不算太快，但是也不慢，待到日后，说不得能够让鸿钧大吃一惊。”

    两人对视了一眼，随后摇了摇头，现在倒是看着人族没什么，虽说发展的迅速，但是并没有让人眼前一亮的感觉。

    毕竟无论是修为还是人数，自然是妖族现在看起来更占优势，但是日后的事情，谁又说的准呢？

    不过按照现在人族的人数来说的话，自然是十分有又是的，不说别的，就现在这个情况继续下去的话，定然会变成一个大种族。

    “师傅，人族之中修行之法太过斑驳，这样下去真的能够达到你说的那种状态吗？”

    程跃点了点头，解释着人族的修行之法。

    “人族的修行之法虽然看似斑驳，但是这要是人族的一个特点。”

    “人族本身便是应当如此的，包罗万象，这众多的修行之法，也正好弥补了众多人修行天赋不足的问题。”

    “若是只是和我等一般修仙，这人族的根骨又如何跟的上呢？现在这般的话，也好，些许功法压根无需那么多的根骨，这对于人族自然是好的。”

    两人随后点了点头，便是不再说什么，师傅都这般说了，他们自然便是跟着说的，也不用管那么多了。

    程跃也知道对方不想听这个，索性没有继续说下去，而是看着面前的情况直接便是眯着眼继续肚子想着这些事情开心。

    甚至嘴上还开始哼起了小曲，这般的日子不知道还能持续多久。

    不周山侧，一堆的巫族开始苏醒。

    帝江苏醒之时，被一堆的巫族掩埋，不知道什么情况的站了起来之后，看着周围一堆的巫族，瞬间便是大怒，以为自己族人皆是身死。

    正欲开口之时，却发现身边的巫族并非死亡，甚至呼呼大睡发出了震天的呼噜之声。

    这震天响的呼噜声，亦是让他清醒了不少，知道并非自己想的那个样子，只是却又想不起来，自己为什么会躺在地上，这个样子。

    仔细想想，沉睡之前，似乎闻到了什么味道，那个味道很香，但是却又说不上来究竟是什么样的味道，只是有些许奇怪罢了。

    转而看着面前醒来的几个祖巫，一个个的皆是懵逼的表情。

    祝融起来的时候，暴躁的直接怒吼着。

    “究竟是谁，竟然敢伤我巫族之人！”

    闻言看着周围的巫族的时候，已经彻底失去了理智一般，只是看着周围的情况便是忍不住开始说着。

    “究竟是谁弄得！”

    帝江皱着眉头，随后便是开口说着。

    “别发脾气了，我等族人没事，你自己仔细看看便是知道了。”

    闻言，祝融才算冷静了一下，最后看着周围的人只是睡着了之后，便是有些许愣神，转而看向了帝江。

    “大兄，这是怎么回事？我等不是应该正在和那妖族大战吗？”

    帝江看了看，亦是摇了摇头，随后便是开口说着。

    “我亦是不知究竟为何，只记得当日问道了一股香味，随后便是沉沦了下去，转而便是什么都不记得了。”

    这么一说，众人皆是点头，所有人都是闻到了这股味道，随后还是说着。

    “当日这股味道十分的浓烈，吾等亦是闻到了，只是不知道后面发生了什么。”

    这边的烛九阴等人看了一圈之后，还是看着帝江说着。

    “大兄，我等还是先回不周山，再做商议吧，如此多的族人尚未醒来，若是就这般放在这里的话，终究是不合适。”

    帝江看了一眼，随后点了点头，不过巫族睡在这里也没事，他们是巫族，谁敢上前动手？

    “转而便是说着，便是将他们放在这里便是，没人敢对我等巫族做什么的。”

    闻言烛九阴等人想了一下，似乎是这个意思。

    转而又是看向了句芒，帝江便是开口。

    “句芒，你去天庭看看，是否是妖族所为。”

    句芒点了点头，转而便是直接朝着天庭飞去。

    这边的帝江等人直接飞回了盘古大殿，一路之上，一侧的奢比尸倒是注意了一下四周的情况，随后似乎收集到了一些有用的信息，回到了不周山之后，便是直接看向了自己大兄开口便是说着。

    “师兄，似乎不止是我等巫族这样，似乎整个洪荒不少的人，在这段时间里面都是如此，也是近来才悠悠转醒。”

    闻言帝江沉思了起来，能够做到这样的事情的，定然便是那群圣人了。

    若是说准圣的话，可能没人能够做到这一点的，定然便是圣人了，想到这里的话，便是无奈的叹息了一声。

    转而再看身侧的几人，众人似乎也都想到了这一点，皆是不明白，为何这时候圣人会做出这个样的事情。

    也许不是圣人，但是不是圣人的话，便是那位所谓的前辈做出来的事情了。

    但是他们这么做究竟是为了什么？

    难不成不想看着巫妖进行大战？

    随后看了一眼盘古大殿之外洪荒的景色，随后叹了一口气。

    脑中又是回忆起了当初的事情了。想到了当初那位前辈和他说的话。

    这时候，不知道怎么想的，竟然感觉自己是否真的不应该那样做。

    再看看自己的巫族和盘古大殿，却又带着一丝坚毅之色，似乎已经做出了决定。

    转而便是看着面前的几人说着。

    “若是真的所有人都沉睡了，我等刚好趁着这个机会，直接攻上天庭，此时的妖族应当亦是不少人睡着了，这个时候，若是上去，他们没有了那个所谓的大阵支撑的话，我等想要攻打轻而易举，若是迟疑，等到他们又撑起那龟壳的时候，便没有那般简单了。”

    闻言众人仔细想了一下，似乎是这个道理，一个个的便是直接点了点头，同意了这个决定。

    这时候的帝江亦是点了点头，随后便是准备整备人马了。

    不过巫族醒来之人不多，但是足够了，他们巫族的战力，因为体魄的强大，自然是要占据优势的。

    这时候，亦是不害怕会出什么问题，随后便是看着面前的情况便是开始说着。

    “这件事便是如此吧，我等直接上去，召集巫族醒来之人，这时候若是一起上去，刚好能够赶上句芒回来的世界，到时候，他回来若是对方亦是沉睡的话，我等直接打上去，若是对方没有沉睡，只是这些年被限制的话，我等便是需要再做打算了。”

    众人点了点头，便是直接起身，也未曾休息，便是直接准备好了攻打天庭。

    无数醒来的巫族直接朝着天庭而去，不少大陆生灵看到这里的时候，便是明白，这场大战还没有结束，整个洪荒的大劫也还没有过去。

    随后便是看着面前的情况之后，更是有人，直接开始说着。

    “这巫族直接便是开始行动了，这都打了多少年了。”

    “唉，这还不是正常，当初的龙汉初劫，我可是听说了，打了好几万年呢，这才哪到哪啊，等着吧，你死了，人家都不一定能打完。”

    “狗日的，你才死了，你说老子短命是不是？老子刚突破了金仙，不存在短命。”

    ......

    这一连串的对话结束，无数生灵也是很自觉的，直接逃离了不周山的范围，毕竟这个地方对他们来说还是非常危险的。

    毕竟若是继续在这里待下去的话，最后的结果可能是殃及池鱼。

    无数死在战场中间的生灵皆是明白这个道理。

    那巫族打斗一个个大开大合的，而且本体庞大，随便动动，他们便是能够被碾死。、

    所以最好的结果还是直接跑了比较安全。

    当然还有不少人，抱着捡漏的心情在这里的也不少，毕竟还是那句话，富贵险中求，这时候也不存在什么害怕之类的说法了。

    巫族一个个可是很富裕的，手上灵宝都多，若是有死了的巫族，自然是落在了地上，至于身上灵宝，他们便是直接捡走。

    有人在这个上面身死，自然是有运气好的赚的盆满钵满的。

    看着天空之上的动作，人族的修士，一个个的也是冒头了，不过看了看之后有些人倒是没有了兴趣。

    倒是不少新生代，此时看着天空的景色，兴致满满。

    甚至对于修行这件事的兴趣更加高了不少。

    毕竟谁不想变成那战场之上强大的存在？

    这场景自然也让人族的几个老祖看到了。

    一个个出来之后，看着那大战的场景，心惊胆战的，虽说是已经准圣了，但是对比那些人恐怖的气息来说，他们自然是没办法比的上的。

    随后便是直接忍不住开始说着。

    “这大战又是开始了，也不知道究竟什么时候能够结束。”

    转而看着面前的情况之后，一侧的仓颉则是开口说着。

    “这大战注定是要两败俱伤的，圣师可是说过，这两个种族，若是长存的话，定然会导致洪荒生灵涂炭。”

    “妖族那两位，野心极大，若是让他们长存的话，我等人族最后不知道会如何呢。”

    说到以后，几人心中也是充满了无奈，圣师有朝一日可能会离开这里，他们都是知道的，不然的话，这巫妖大战，说不得便是巫族最后捡便宜了。

    毕竟那位似乎挺看好地府的平心娘娘的。

    几人一声叹息之后，便是转身准备好了修行了。

    他们现在亦是需要继续努力修行了，若是不这样的话，之后的结果，谁知道会变成什么样子的？

    一个个离去，随后也是召集了人族，让他们修行不要太过懈怠了，众人这才算是散去，一个个开始了修行。

    (本章完)

