    我现在已经能够看到这只鬼正在向我这边靠近了我不知道这醉鬼现在在想什么，但是我看得到他正在向我这边靠近，只要他能够靠我犯贱的话，那么我就可以把它给干掉了，现在主要的问题是不知道这只鬼会不会上岸我知道这只鬼如果一旦上岸的话，我就可以把他搞定，但是现在这只鬼还没有上到岸上来，我也拿他没有办法，因为这只狗不上岸上来的话，我是杀不了他的现在这只鬼会不会上岸我也不知道，只是觉得如果这周顾不上的话，我拿他一点办法也没有，我不知道这只鬼能不能善良点，不过他有过一段上岸的话，那么这只鬼就等着灰飞烟灭吧我知道这只鬼带上岸的话，我就可以把它给干掉的。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只不过现在这只鬼还是隐藏得非常的隐秘，我不知道这只鬼现在想要做什么，但是他正在往这儿边靠近的话，我就知道这只鬼一定会，灰飞烟灭，只要他能够上到岸上来，我就可以把它给杀掉但是这只鬼现在还是比较隐秘的，他长的非常的深，还在那个地方在那里，在那河面上一动不动的又停了下来我不知道他停下来干嘛，但是我感觉得到这结果现在就停在那里等着我家正在那里看着我我不知道这只狗看着我干嘛她可能是，不敢上来还是怎么的反正我是已经觉得这只鬼现在他肯定是有些由于他现在也不知道该不该上来，因为他一旦上来的话肯定会被我杀掉的，所以这只鬼也许是真的怕死还是怎么的，他不敢上来，但是他再怎么怕死我也可以把它给干掉，我就不知道这只鬼会不会上岸，但是看着他上到一半的，的时候又停了下来。

    这只鬼为什么上到一半的时候又停下来了我也不知道，因为这只鬼上到一半的时候它就停在那里一动不动的我不知道这只鬼为什么会停下来他停下来到底是什么意思他为什么要停下来呢？他难道是不想上岸了吗？难道他不怕我了吗？我不知道这只股现在是什么个情况，只是感觉这事归这样子下去的话，这醉鬼迟早要完蛋的，因为这个现在这个样子我也不知道该怎么对付他了，因为这只鬼现在看起来非常的凶神恶煞的样子，让我感觉到有些还怪我不知道这个现在是个什么情况。

    但是我知道，要杀掉这只水鬼的话，我必须要养这只水鬼上岸这只水鬼不上的话我就杀不了他的这只水鬼现在隐藏得非常的隐秘，他就躲藏在那里，我不知道他会不会上岸，但是我知道他必须要上岸，他不是二的话我就用石头把它抓上来，只要他不上岸的话，我就不断的拿石头把他砸死，让他死在河里面，我让他连上岸的机会都没有，不过现在看起来这聚会好像有些犹豫了他有些想上岸，又有些不敢上岸他正在犹豫着，这只鬼现在已是非常的矛盾，他可能是想着上岸的话可能会打不过我或者是什么的，他如果不上的话又会被我一直用石头去砸它，它也是害怕被我用石头砸死了。

    所以他现在就在那河里面一动不动的在那里等着我。

    这只鬼术也是非常能够隐藏，但是他在河里面的话我是奈何不了她的，所以在这跪着那盒里面看起来也是有些得意我不知道这只鬼为什么这么得意，他在河里面这么得意的话，我真的是想要把他给杀了不过这只鬼这么得意的话，我就知道这个一定是有办法的，他可能会上岸，他可能也不会上啊，但是他不上的话，我就一定不让他这么好过，我绝对不会让这只狗这么好过的这只鬼这么厉害的话，我一定让他死的死无葬身之处。

    不过现在这只鬼在那盒里面，也是有些犹豫的我不知道他在犹豫着什么，但是我知道这醉鬼一但犹豫的话，说明他就有可能会上岸的，所以我就在等着他吃完就可以了，如果他再去兮不上岸的话，我就拿石头砸死他，让他尝一尝我这石头的厉害，我倒是要看看这只鬼会怎么办这只鬼在那盒里面在那一动不动的，等着我让他上岸，但是这歌如果不上的话，我真的会让那石头把他砸死了，我知道这只鬼的厉害之处，他在水里面是非常厉害的，因为他是一只水鬼，但是它在水里面再厉害，他也没有上岸的时候那么会让我杀死。

    只要他杀了，那么就是他的死期到了，所以我现在就等着这只鬼上岸，只要他能够上岸的话，他再怎么厉害也会，倒立打折，只要他的力气打折的话，那么他就不是我的对手了现在我就是必须要让这只鬼上岸的，只要他上了岸，我就可以搞定他的心在这就跪在那里，两只眼睛恶狠狠的看着我，我不知道在这个家看着我干嘛，她也许是在害怕我，也许他是在取笑我，不敢下水，但是我知道我不能下水我现在下水的话，绝对不会让这种鬼给干掉的，因为在水里面这只鬼的天下水里面就是这些水鬼的地盘一但我现在学的话就会上的这些水鬼得当。

    所以我绝对不能下水，一旦下水的话，那么就会被这些水鬼拉到水里面去了像我这样子不会游泳的下水了，那就是找死，所以我绝对是不能下水的不管这些水鬼再怎么样，我都绝对不能下水，下水的话就意味着我会输，所以我绝对不能输我输了的话，那么这小鬼就更厉害了，就会更加肆无忌惮的，把我们，按那些水里面去了，我知道这些水鬼现在是非常的狡猾的，他们非常的狡猾，什么事情都有可能做得出来。

    所以我现在必须要防备着这些水鬼，这些水果绝对不是一般的水鬼，这些水鬼非常的狡猾，他们什么事情都想得到，什么事情都有可能做得出来，而且这些水鬼现在绝对不是一般的水鬼，现在在水鬼会只要能够把你弄到水里面去，那么你就不要想活着回去了，所以我知道这是水鬼的厉害之处，只要这些水鬼还在这里的话，我绝对不会下水，一旦下雪的话很可能会被这些水鬼干掉的，所以我现在也是担心这些水鬼的情况看着这些水鬼这个样子，我知道这些水果绝对不是那么容易对付的。

    这些水鬼有这些水鬼的厉害之处，但是这些水鬼也有他们的弱点，只要他们上岸的话，那么他们就会非常的弱，只要他们能够上岸的话，他们就不是我的对手，所以这些水鬼也是有弱点的，并不是说什么事情都少不了，但是这些水鬼字也是有这些弱点，但是我还是有觉得有办法把他们杀掉。

    这是水鬼确实是厉害，但是他们再厉害也没有我厉害，因为他们不能够上岸一但他们上岸的话，他们就会死掉，所以现在这些水鬼就像是，水里面的鱼一样，一旦他们离开了水的话，那么他们的死期就到了，所以现在我也觉得这些水鬼其实也不是说杀不死的，这些水果绝对可以杀得死，只不过这些水鬼比较狡猾，他们现在还没有上班，他们没有上班的话我就拿他没有办法，所以现在看到这些水鬼在这里我也是知道这些水果绝对不是这么容易杀得死的，但是这些水鬼只要能够还在岸上的话，我就可以把他们杀死或知道这些水果的厉害之处到现在是水鬼现在不上岸的话，我拿他们一点办法也没有，我就是等着这些水鬼上岸，只要这些水鬼上岸了，我就可以杀掉他们的这些水果看起来是非常的麻烦的，就是水鬼在那水底下看起来挺麻烦的，这些水鬼在那里。

    这是水鬼在那河里面动来动去，我也是觉得挺麻烦的，这些水果在那里一动不动的，在那里和里面又不上班又不下水的，让我感到十分的厌烦我觉得我必须要把这些水鬼给杀掉了，不把这些水鬼删掉的话实在是太烦人了，他们一直在这嗯，边上又不上俺实在是让我感到非常的恼怒我真的想要一件把它们全部结束了，但是这些水鬼就是在那盒里面一动不动的，让我感到非常的困惑，我觉得我必须要想办法把这些水果全部杀掉，不把他们全部杀掉的话，我这一趟真的是白来了。

    我拿着手里的五帝钱剑，对着河里面的那只水鬼狠狠的看着他狠狠的拿着手里的五帝钱剑在他的面前挥来挥去，这只是鬼知道我手里的五帝钱剑的厉害，这样子的话，这只水鬼肯定会害怕我手里的五帝钱剑，不过我也必须要比这只水鬼出来，只要这只水鬼不出来的话，我必须要让这支水鬼付出代价，只要它还呆在水里面的话，我会让他死得更惨所以现在这支水鬼虽然说是不上岸，但是我还是逼他上岸的，他不上岸的话我就灭了他。

    现在这只水鬼在那里恶狠狠的看着我，我不知道这只水鬼在看我什么，但是我知道这次水鬼很快就会灰飞烟灭的。