    “扬，见过燧皇。”

    “扬？”

    燧皇以及房间中的知生氏与弇兹氏的神情都起了变化。

    “在下于人族之中游历了一段儿时间，期间便是以‘扬’自称。”张扬并没有向几人隐瞒。

    “哈哈哈。”燧皇闻言顿时一笑：“吾还说谁家出了个好后生，原来是太子殿下...殿下如今在人族可是好大的名声，我人族的才俊全被殿下一人比了去。”

    这...

    讲道理，张扬是没有考虑到这一点的。

    “殿下觉着我人族如何？”燧皇微微一笑，将刚才的话隔过去。

    “一派欣欣向荣之态，前途无量，若非圣道还有要事在身，恐怕还要在人族各部再待一段儿时间才肯罢休。”

    燧皇能看得出来，这位太子殿下之言发自肺腑，似乎有些亲近人族。

    这有些不对劲儿，按理说这样的现象不应该出现在一个天庭太子的身上，但事实就摆在眼前。

    可他想要弄明白这中间的蹊跷之处，否则一个天庭太子对于人族摆出这样的态度来，让他的心里非常不踏实。

    如果说瑶姬仙子是个性情豪爽且心地善良的仙子，对饱受磨难磨难的人族出手相助是出于自身对弱小的怜悯，那么这一位出生百年，却只是第一次下界的太子殿下...又是因为什么原因让他对人族报以善意？

    难道是瑶姬仙子口中“人族乃是这一个量劫的天地主角”的缘故？

    “呵呵呵。”燧皇一直是笑呵呵的样子，就像是一个宽和的长者，明明他的年纪比张扬还要小上一些，“殿下若是不嫌弃，随时可以来我人族作客...或者干脆就以‘扬’在人族行走，这样一来我人族又多一个高手，还能壮一状声威。”

    “燧皇若是如此说，‘扬’可就当真了。”

    一番寒暄之后，张扬终于表露出了来意，道：“在下此番下界，主要是为了天庭蟠桃会，父皇特意叮嘱过，燧皇乃人族大贤，让圣道断不可怠慢。”

    说着话，张扬将请柬交到了燧皇的手上。

    燧皇虽然号称人皇，但内心里还是知道的，不论是人族还是自己，距离洪荒顶尖水平差得还很远，如今看到手上的这一份请柬，顿觉十分沉重。

    同时也非常惊讶，自己当真是入了天庭天帝的眼？

    何德何能？

    难道一个“天地主角”当真有那么大的分量？

    如今的燧皇，依靠功德之力已然成道，很多以前不知道的事情，他都是了解过的。

    其中就包括这个天地主角...上个天地主角便是巫妖二族，人族初生之际，正是二族凶威赫赫之时，双方依靠各自的大阵，甚至敢跟圣人叫板。

    但下场也同样惨淡。

    人族？

    纵然是天地主角如能如何？

    能强过巫妖二族不成？

    过惯了苦日子的燧皇，对于未来始终是保留着几分悲观，但他并不会因此而消沉，反而会激励着他带领人族走向繁荣昌盛。

    在这些人族先贤的带领之下，整个洪荒人族都是一副奋发向上的拼搏姿态，也正是这一副不服输的心气儿，才能让明明只有百年寿命的人族始终着昂扬向上的精神面貌。

    这是其余族群所不曾拥有的。

    最明显的便是有着无尽寿命的龙族，从最初的洪荒霸主，到现在谁都想去欺负两下的四海龙族...堕落速度之快，令人发指。

    明明富有四海，却连守成都如此勉强，更别说锐意进取了。

    东海龙族上面压着个截教碧游宫、北海龙族时刻提防着妖师鲲鹏的袭扰、南海龙族偏安一隅十分低调、西海龙族...已经快被西方教的某圣拐跑了。

    除了燧皇之外，张扬自作主张，又掏出了两份请柬，交到了弇兹氏与知生氏的手上，邀请二人与燧皇通往天庭赴宴。

    等张扬离开之后。

    “你们认为这位太子殿下如何？”

    “身有贵气，却无凌人之态，且为人谦怀...”知生氏显然对天庭太子的第一印象非常不错，颇有些可惜道：“如果他只是‘扬’就好了，若是由他拉接任人皇之位，咱们几个也能去火云洞养老了...也省的总是有人说咱们几个老不死得了长生，便贪恋权位。”

    弇兹氏闻言忍不住笑道：“人家是天庭太子，未来的天帝，你显然是在异想天开...至于这权位，在没有找到合适的继任者之前，也只能先由咱们几个老家伙先霸占着了。”

    “呵呵呵呵。”知生氏却是轻笑了几声，摸了摸自己锤在胸前的长须，道：“天庭太子？未来的天帝？”

    燧皇听出知生氏还有画外之音，接着知生氏的话茬说道：“天庭太子，一辈子也只能是天庭太子了...就凭今日这位太子殿下表现出来的态度，恐怕以后他跟咱们人族打交道的日子少不了，先结下一个善缘...跟天庭打好关系，总没有坏处。”

    弇兹氏这才恍然大悟，天庭跟他们人间可不一样，天帝拥有无穷无尽的寿命...有天帝在上面压着，一个太子又能有什么出头之日？

    知生氏想了想，又道：“其实...你不说，我不说，如果他果真想要体验一番人族疾苦，让他当几天人皇也不是不行...”

    “慎言！”燧皇的神情立马严肃，这玩笑开过头了，若是天庭太子当了人皇，人族还是人族么？

    知生氏不害怕，笑着摆摆手，道：“老朽就是随口一谈。”

    这位知生氏原本是另外一个人类部族的首领，因为是个“大发明家”的缘故，被族人们称为是“智皇”，后来因为燧皇点燃了人族之火，便率领自己的部族同燧人氏部落合二为一，甘愿从旁辅佐，在人族之中的声望很高，仅次于燧皇。

    很多时候，燧皇都是非常尊重知生氏的建议的，但关键时候都是燧皇来拍板。

    出了人族首领部落的张扬，心中思索着...如果自己没记错，燧人氏之后便是人族三皇之一的伏羲出世了，明明是妖族大圣，道却落在人族的身上。

    其实伏羲与女娲娘娘乃是先天生灵，硬要说是妖族...也确实有些牵强，不过在帝俊与东皇太一在立下妖族天庭的时候，伏羲与女娲娘娘站在了妖庭阵营这一边儿，被称为是羲皇，而女娲娘娘也被妖族称为娲皇，说是妖族也没什么问题。

    跟何况巫妖大战落幕之后，残留的妖族一部分投了通天教主，但绝大多数还是女娲娘娘在庇护；而巫族则是投了地府的平心娘娘，也就是后土祖巫。

    妖族的概念实在是广泛，当时的帝俊与太一野心很大，欲要将洪荒所有的生灵都统御在麾下，除了那些在紫霄宫听道的大能之外，也就是怼天怼地的巫族不服。

    好歹当年还分了个龙凤麒麟三族，按照帝俊与太一的想法，也比分什么三族了...你们全都是妖族。

    他们自然是没有如愿以偿的。

    龙族里还有些个老家伙，借着远古遗留下的底蕴硬刚了妖庭一波，勉强保持了四海的独立性，听调不听宣...凤凰始祖还没陨落，人家永镇南疆火山，这是大功德...麒麟一族最惨，死的死伤的伤，侥幸活下的都基本在麒麟崖被三清养着，成为了圣人门下弟子的坐骑来源。

    ......

    “不妙。”

    昊天捧着昊天镜，对着一旁的瑶池说道：“圣道这个臭小子...在下界好不潇洒，似乎...不想回来了。”

    瑶池摸着自己微微鼓起来的肚子，笑道：“怪谁？”

    “炼化天道权柄这事儿还是要缓一缓。”昊天皱着眉道：“朕总觉着让天规过早问世，不是什么好事儿。”

    “可如果始终不将天道权柄炼化，师兄便算不上真正的天帝。”瑶池眯着眼道：“师兄应该能够察觉到，天道授予的天帝之位，与妖皇自立的天帝之位终究是不同的。”

    “天帝，坐镇天庭而不惧圣人。”昊天缓缓说出了自己在炼化天道权柄时的感悟。

    不惧圣人，不惧圣人啊！

    “只是如此么？”

