    密室之中，

    轰！

    虚空剧烈涌动，如同实质的空间涟漪振荡而开，一股璀璨的金色光芒振荡开来，潮汐般朝着四周荡漾开去！

    而这看似水流波涛般的金光，若是仔细察看，就能够发现其中所蕴含的可怕锋锐之气，锐啸风云，几乎将虚空撕裂！

    但就是如此可怕的力量，

    在张清元面前，却已是驯服得如臂指使，威力蕴藏于内，极是强横。

    “金行之势，成了！”

    密室之中，

    张清元睁开了双眼，一双漆黑深邃的眼眸随之转化为鎏金，像是有着金色的熔岩在其中流淌燃烧，予人一种极为可怕的威慑力！

    金行之势补完，

    五行尽数圆满了！

    金木水火土五行的力量在此刻达成了完美的平衡，在某种冥冥之间存在的吸引力之下开始交汇。

    此时此刻，

    在张清元的心神识海当中，仿佛掀起了滔天的大浪，掀起了狂暴的潮汐！

    嗡嗡嗡！

    识海虚空，剧烈的震颤。

    有一道道力量自识海之中升腾而起，化作五道长虹匹练，仿佛阐释着世间无穷无尽的道法与理，在识海上空交汇，相互旋转，融汇唯一，仿佛形成一个大日圆轮！

    那一道圆轮高悬识海九天，散发出无穷无尽的古老苍茫之气，恍若是世间一切道法的源头，引得虚空撕裂，在那圆轮边缘形成一线漆黑如墨的光彩！

    识海之中的风暴，

    在这一刻愈加爆裂了！

    然而张清元没有丝毫的害怕。

    在得到上古五行宗的传承之后，他早已是知道了这一幕会发生。

    “上古五行宗的传承理念，认为世界是由金木水火土五行元素组成，是以在将五行之力各自修行到接近“法”的层次之后，就会自主交汇，达到一切的源头，世界创生的起点！”

    心神沉入识海当中，

    抬头眼见这绚烂的一幕，张清元心中也是充满着无尽的感慨。

    如果是前世，

    有人和他说世界是由金木水火土五行元素构成的，那么他就只会觉得对方在扯淡，或者是脑子有问题，元素周期表，分子原子等的发现，早就已经摧毁了前世神秘学说的基础。

    但如果是这个世界的话，

    张清元就不敢说什么了。

    不仅是因为这个世界由灵气，有修真超凡。

    更是因为如今眼前所发生的一幕，

    正如上古五行宗的传承所言，五行之力开始融汇唯一，如若交汇反溯创世的起点，这种道法的交汇融合，给予了张清元极为震撼的感受！

    只是站在洞真门槛，就能够感受到这修行高深之处的神奇。

    若是有一天有人告诉他，

    这个世界是由一个大能随手之间创生出来的，他也不会觉得有多么的不可思议！

    “还好我得到了上古五行宗的传承，否则的话，就是现在这般，五行交汇产生的力量足以撕裂识海，对我自身造成极大的伤害......”

    张清元一边体会着五行交汇产生的玄妙，一边也不由得为之庆幸。

    这就是真传和自己摸索的区别！

    若是没有真传讲述的方方面面注意事项，而是仅靠自己摸索的话，不仅需要花费数十年的时间摸索，在后面出现问题也非得栽上一个大跟头不可。

    张清元可以感觉得到，

    当日在元天界当中利用神木印开启封印获得的传承，绝对是上古五行宗的真传遗留，而这也无疑给他解决了一个大麻烦！

    念头闪动之间，

    张清元开始按照传承所言，开始汇聚精气神，通过某种特殊的法门将识海的暴动镇压了下来，同时使用高超的手法理顺了五行融汇所逸散产生出来的力量，反过来增强识海根基的坚稳程度，最终将识海的风暴勉强压了下来。

    在这过程当中，不仅使得识海变得更加的稳固。

    同时吸收逸散开来的道法力量，也使得张清元对于五行之道的感悟进一步提升！

    时间飞逝，

    眨眼之间又过去了半个月的时间。

    在这半个月的时间之内，识海当中五行交汇所引发的识海暴动终于被张清元镇压了下来。

    度过了最开始的艰难时期，

    五行交汇的力量彻底被理顺，让张清元所获良多，五行之道在他面前如今就像一颗即将是熟透了的桃子，能够随手摘下。

    而经历这一番变动的识海也得到了莫大的好处，稳固无比。

    与此同时，

    吸收了逸散开来力量的张清元，修为境界也顺利成章地达到了九重巅峰，只差一步就能够踏上洞真的道路了！

    “暂时就这样吧，这一年来的闭关苦修，关乎到我未来的大道，精神前所未有的紧绷，未曾有过半点的放松，消耗还是太大了。”

    “欲速则不达，暂时先修养一些时间再说。”

    密室之中，

    张清元睁开了眼睛，在心中暗自地道。

    此时的他，

    与一年前闭关之前仿佛没有什么变化，又像有着翻天覆地的改变！

    气势，

    对，是气势！

    如果说一年前，张清元的气势是强横无匹，霸道无双，能够横压所有同阶的真元境修士的话。

    那么现在的他，

    则是更多了缥缈的意蕴！

    仙神缥缈！

    一双逸散开来的气息，仿佛引动了天地道法的共鸣，隐隐约约扭曲起来，像是一个看不到的漩涡。

    整个人只是随意地站在那里，就成为了让人无法忽视的中心！

    张清元也似乎发现了这一点，

    浑身气息一震，

    仿佛沾上了一些红尘气息，让自身逐渐归于平凡。

    但随手之间，依旧留存着一丝缥缈恍若仙道的意蕴！

    不过张清元也没有多大的在意。

    这实际上，

    还是自己初初完成五行之道的修行，五行交汇的力量外泄，道法融汇所引起天地气机随之沛然而至的现象而已。

    只要随着自己将识海当中交汇的五行圆轮彻底掌握，

    那么就能够重新收敛气息，归于平凡了。

    而在这月连群岛，

    他也没有什么好避讳的。

    稍微收拾了一下，

    张清元就带着略显疲惫的心神暂时出关修养一段时间。

    若是以往，

    闭关三年他都未必会感到疲惫。

    但如今不同，

    事关未来大道，必须无时无刻全神贯注，不敢有一丝的松懈。

    这其中有着本质的区别。

    自然需要好好休息一番，

    而放松之余，

    也能够更加好地消化五行汇聚所产生的意蕴道法力量！

    然而，

    出关之后，

    看到月连群岛如今的场景，张清元脚步为之一顿。

    眉头不由得皱了起来。

    “这是怎么回事？”

