    方志强睡在床上，翻来覆去的睡不着，脑子全部都是王亚欣，坐了起来，点了一根烟抽着，正坐着，却忽然感觉似乎床单下面有什么东西硌得慌，用手摸了摸这个床头的位置，好像有什么东西。打开灯，掀开床单看着，只见床单下面有个手机，手机下面还有叠起来的一张纸。

    方志强愣住了，把这张纸拿出来看着。

    “哈哈，强子，看到这份信你应该吓了一大跳吧，你一定猜不到我是谁吧？不过，在看过我的字之后你应该知道我是谁了，是不是？现在是不是心里非常疑惑？为什么我会给你写了一封信在这？真想看看你被我吓到了的模样。”

    看到这第一段，方志强的确是吓了一大跳，瞪着眼睛看着，这字迹，这说话的语气，不是李潇潇还有谁？方志强打死都想不明白，李潇潇为什么会给自己写了一张纸条，出现在自己家的床单下面？方志强都感觉这就像是灵异事件一样，让他觉得非常的惊悚。

    方志强接着往下看着。

    “我知道你现在很想知道我的纸条为什么会出现在你的床单下面，但是我偏偏不告诉你，急死你。我有看到你给我发的信息，但是一看就知道，那条短信是我姐拿你手机发的，你不可能会发那么肉麻的信息的给我，别说肉麻了，你连稍微暧昧一点的话都不会跟我说的，所以，我没回你的信息，我不想让他们知道我在哪，我想出来走一走，一个人静一静，就当是旅游散心了。”

    “我留这张纸条给你没有别的意思，就是想让你看一看手机，你把手机开机，去找里面的录音，去听一听里面的录音吧，我想你可能误会你爸爸了。另外，如果你是真的有事找我的话，打我这个手机号码XXXXX，之前的手机号码我暂时不用了，你打那个手机号码找不到我的。对了，不要把我新手机号码告诉我姐了，不然我跟你没完。”

    “行了，就这些了，如果是亚欣姐看到这了，也请亚欣姐不要误会，我没有别的意思，我只是想让她听听这些录音，想让她理解一下你爸爸，想告诉你和她，叔叔真的是一个伟大的父亲，是一个非常让人尊敬的老人。祝你和亚欣姐幸福，早生贵子，白头到老。搁笔，李潇潇。”

    方志强看着这张纸条，心里思绪万千，但是更多的是，他怎么都想不明白，为什么李潇潇的手机和纸条会出现在这，而且还是在自己的床底下。

    方志强拿过手机，手机是关机的，把手机关机，手机里没有卡，方志强找着，找到了手机里面的录音。方志强看了看，好多段录音，加起来有十几二十段，方志强完全搞不懂这是什么，随意点开一段录音，只听到里面传来自己父亲的声音：“怎么说呢，两年了，他都没回来，不是他不孝，是我不希望他回来，另外，他给我打电话我也一直都没接。不是我不想他，只是我不希望他在外面打拼还担心我、还顾及我这个老头子，这样我不理他他也就没那么多顾忌了，安安心心地去打拼，年轻人嘛，我也帮不了他什么，只希望不要给他添麻烦就行了……”

    方志强一段一段的录音往下听，听到最后泪流满面，听完了整段录音，他才知道自己父亲对自己的爱，他才知道自己父亲默默地为自己付出了那么多，他也才知道，平时不苟言笑、不善言语的父亲竟然也是个有着柔情的男人，也能够说出这么多煽情的话来，只不过，这些话他从来都没对方志强说过，他父亲在他面前永远都是一副冷冰冰很严肃的样子，也从来都不会与方志强多说几句话。

    听完了所有的录音，方志强直接起身，拿着手机进了他父亲的房间，想找他父亲问问李潇潇的这纸条到底是怎么回事。可是一进去，就听到了自己父亲平稳的鼾声，方志强虽然急于想知道这是怎么回事，但是还是不忍心打扰到自己父亲，默默地走过去帮着自己父亲把被子给盖好，然后退出了房间。

    再次回到自己房间，方志强拿出手机，对着纸条上的手机号码拨了过去，既然问不了自己父亲，他就只能问李潇潇了，不管怎么样，他都必须要搞清楚这是怎么回事，他实在是想不明白，李潇潇的东西怎么到了这，而且手机里面还有那么多她与自己父亲对话的录音。

    手机响了很久那边才接，“喂。”

    李潇潇只是喂了一下，因为她知道这是方志强的电话号码，而一时之间，她也不知道该与方志强之间聊什么，所以只能是喂了一下。

    “你在哪？”方志强开门见山地问着。

    “你……你不会告诉我姐吧？”李潇潇犹豫着。

    “我是看过你的信给你打电话的，你觉得你姐会在我家里吗？”方志强问着。

    “我在可可西里这边。”李潇潇道。

    “可可西里？高原？青海？”方志强听过之后瞪大了眼睛。

    “你疯了呀，你去那干什么？现在这个时候你去那干嘛？那是高原，还是藏区，多危险？而且……而且这个时候那边多冷啊。”方志强一听都急了。

    “是挺冷的，全是雪，一望无际的冰雪世界。不过你放心，我没在可可西里草原那，我还没去，我在这边的一个较大的县城里住着，我在这个叫做曲麻莱的县城里住着，住在一个小宾馆里面，我觉得这里很好。我准备在这等，等到这边开春，等到冰雪融化之后我再去可可西里。”李潇潇介绍着。

    “你为什么一定要去可可西里？”

    “我想去那，对于我来说，那是个很唯美很浪漫的地方。我看过一部小说，小说的女主人翁死了，男主人翁最后就把她的骨灰装在一个盒子里面，每天背在自己身上就这么去了可可西里，他成了可可西里的一个志愿者，在可可西里保护动物，在那度过了自己的一辈子，每天都背着女孩的骨灰骑着马开着车在草原上巡逻，多么浪漫凄美的爱情故事，我想去那看看，看看爱情本来的样子。”李潇潇悠悠地说着。