    深水埗，陈宅。

    达叔穿着一身大红色的百褶裙，头上带着大红色的蝴蝶结，脸上扑着粉，生无可恋的坐在化妆镜面前，由着化妆师随意摆弄。

    看着镜子里面吓人的老妖精，达叔眼角忍不住抽搐。

    “别动！别动呀！你看，眼线又画歪了吧？”化妆师忍不住喊道。

    她觉得自己的耐心已经耗光了，一张老脸仔细打磨了两个小时，越画阅片像鬼片的特效，她自己都有些睁不开眼了。

    达叔一言不发，他实在没力气反驳了。

    他的行动就在今天，关于陈小娥的资料虽然都已经背熟，但心中那股忐忑，还是挥之不去。

    之前一路进来，过了好几个关卡，不但外面有人守着，就连别墅内也是层层防守，可谓守备森严。

    而且那些黑衣人一个个冷如冰霜，凶悍气十足，十足十的亡命徒。

    他不过是个中年古惑仔，最多会打麻将出千，赢点儿冤大头的钱，卧底打探消息？专业完全不对口呀！

    到底从何下手啊！

    心里还在发愁着，便看到化妆师拿了个小剪子，小心凑到嘴唇上。

    达叔一个机灵，闪电出手，一把抓住了化妆师的手腕，眼神陡然凌厉了起来：“你想干什么？”

    化妆师被吓了一跳：“剪，剪胡子！”

    “不要动我的胡子！这是我现在唯一能够坚守的底线了，谁动我跟谁拼命，听到了吗？”

    达叔一字一顿的说着，眼里透着骇人的光芒。

    化妆师本来就年纪不大，被他一凶，外加这一脸老妖怪的妆容，竟一时说不出话来。

    此时，门一开，一个穿着白色衣裙的靓丽少女走了进来，看到屋中的状况先是一愣，随后便明白过来。

    化妆师求助的看向她，少女摇了摇头，道：“好啦，阿美，这不是你的错，你先出去吧，剩下的我来帮他换！”

    达叔缓缓放手，化妆师如蒙大赦，连忙将手中的工具放下，一溜烟跑出门去。

    少女关好门，缓步走到达叔身旁的时候，却发现他之前的凌厉气势已经消散殆尽，仿佛泄了气的皮球似的，又恢复了之前那副死一样。

    少女摇摇头，拿起眉笔看了看，扔在一边，洗了一块粉扑，简单蘸了些粉底，在手背上试着颜色，道：“不要给自己太大压力，你的任务其实很简单，只需要确定电板的位置即可，至于后续行动，我们自然会有安排！”

    说话间，她已经调好了颜色，对照着镜子，开始给达叔脸上缺少的部分，填补妆容，顺便修整一下太过突兀的地方。

    达叔咧了咧嘴，无力道：“长官！你说的容易，还不是得我去拼命？你也见到了，外面那么多打手，万一也暴露了，我全尸都留不下呀！”

    少女认真画着妆，道：“不要叫我长官，我现在的身份雷芷兰，雷氏地产公司的大小姐。”

    “这正是我最不明白的地方，你都已经进来了，要我干什么？这不是浪费人力吗？”

    “说的也是！”少女头也不抬，随口道：“那给你临时更换任务？取消你的卧底计划，改为正面攻击吸引对方注意力，如何？”

    达叔猛打了个哆嗦，有些哀怨的看着她。

    “怎么？不喜欢啊？那派你去包抄后路如何？不用担心武器的事儿，我拎来的那个行李箱，里面全都是武器，任你挑！”少女淡淡的道。

    达叔想起那个行李箱，脸色有些发绿。

    “怎么？这个也不喜欢呀！那就没办法了，为了任务的保密性，我可以在这里把你干掉！

    放心，我是专业的，绝对没有痛苦，不如让我试一试？”

    少女停下手上的工作，脸上带出了几分期待之色。

    达叔额头冒出了一层细汗，讪讪的道：“还是不要了吧！我还是继续当卧底吧！卧底很过瘾的，我最喜欢当卧底了！”

    “真的？不勉强？”

    “一点也不勉强！”

    “那好吧，我姑且相信你！”

    少女满意的点点头，将顶在达叔泪下的小手枪插回大腿枪套，拿起粉扑，继续勾勒自己的作品。

    达叔一脸的生无可恋。

    形势比人强，现在退无可退，只能硬着头皮上了！

    ……

    陈宅外，路口处。

    一辆不起眼的小面包并排停在黑色奥迪旁边，双方玻璃落下几寸，一个信封从面包车的副驾驶扔出，钻进了奥迪车内。

    随后小面包一脚油门，迅速消失在结尾。

    整个过程不到两秒钟，没引起任何人的注意。

    驾驶位上，高宁将信封打开，里面毫无意外是两张精美的邀请函。

    副驾驶上的十三妹被打扮的如同精致的布娃娃，一些色彩鲜明的连衣裙，加上个帽檐很大的贵妇帽，还真令她多了几分女人味。

    只是这个坐姿……

    高宁看着十三妹翘着腿，一副光膀子猛汉路边摊吃烧烤的架势，嘴角忍不住抽搐。

    感受到目光，十三妹好奇的看了过来：“怎么了？”

    “没什么！到地方！”

    高宁也懒得说她，将手里邀请函递过去，便推门下了车。

    泊车小弟快步走过来，也不多话，只是微微鞠躬，顺势进入驾驶室，轻踩油门，将车子开走了。

    高宁将手肘支了起来，十三妹愣了一会儿，才想起来要伸手，连忙扶住，两人便一同向陈宅内部走去。

    这时，几个穿黑西装的家伙不知道从哪里冒了出来，每个人嘴里都叼了个大雪茄，带着巨大的烟雾席卷过去，瞬间将整个接待区弄的烟雾缭绕。

    负责接待的管家一阵咳嗽，没等说话，便被他们混了进去。

    高宁眼睛瞪大了一圈。

    五福星？

    这画面他太熟了！

    原来如此，陈超，假美钞，原来是五福星当中的剧情。

    高宁脑海中电光火石般的闪过大量画面，顿时想起了整个剧情。

    难怪之前看到五宝清洁公司这个名字的时候，会感觉莫名的熟悉。

    难怪再看到控制面板，提示陈超的各项信息的时候，也觉得很眼熟。

    原来是这个故事线啊！

    五福星……这几个家伙很有意思，有机会的话到时可以打打交道嘛。

    十三妹注意到高宁的神色变化，奇怪道：“怎么了？”

    “哦，没什么，只是看到了几个熟人！我们进去吧！”

    高宁笑着解释了一句，带着十三妹走了过去。

    管家礼貌行礼，眼睛微微眯着，似乎在辨认高宁两人的身份。

    十三妹取出邀请函，交给旁边的服务生检查。

    服务生看了一下，对管家点点头，管家连忙做了一个请的手势，脸上挂满笑容：“欢迎贵客光临！招呼不周，招呼不周！”

    高宁点头回礼，带着十三妹走进别墅内。

    等两人身影消失，管家才问道：“是谁呀？”

    “不清楚！但帖子是潮州商会的，应该是哪个大人物的子侄。”服务生道。

    管家点点头，并未深究，继续迎接宾客。

