
　　“恭喜你诱捕风狼首领成功，风狼首领成为你的宠物，请为其取名。//百度搜索：78小说网看小说//”

　　“小风！”

　　得！也是小字辈的。

　　杨天心里激动啊！自己的人品太坚挺了，居然这万分之一的几率都能遇到。

　　不过杨天还是有些怀疑，自己的人品真这么好？回忆着游戏的一些资料，杨天心中一动，见现场还有十多头风狼在苟延残喘，立刻道：“一对一与它们单挑，一半人放弃武器。”

　　这些特级武将彼此之间都颇有默契，留下了十六位与那些风狼单打独斗，其中八人迅速的将手中的武器扔掉，提着武器就与风狼战到一起。

　　这些风狼本来就已经遍体鳞伤，要不是杨天叫得快，顷刻间全部都得见阎王。哪还能承受住这狂风暴雨般的打击，很快就一动不动的躺在了地上，只是偶尔身体的颤抖说明它现在还活着，并且身体很痛苦。M.23sk.com

　　杨天道：“使用诱捕术。”

　　十六位武将毫不迟疑，都对自己身前的风狼使用了诱捕术。

　　从这些风狼的眼神，杨天明白这十六头风狼中已经有两头被诱捕成功。而且这两头都是最后被武将用拳头打趴下的。

　　“你们也试试！”对站在一边的四位武将道。

　　试过之后，无一成功。

　　杨天猜测：诱捕术的成功率很大程度上取决于双方的实力对比，以及抓捕着对野兽实施的行为。从现实世界中就能了解到，在百兽中，从来就是以强者为尊。你的力量够强，我就服你，简单直接。而如果抓捕者赤手空拳将野兽轻易撂倒，那诱捕这野兽的成功率估计无限接近100%。而如果苦战获胜，那几率又要低一些。如果打不过，那就很简单了，要么你死了，要么被别人救起，继续去试那万分之一的几率。至于使用武器会不会对成功率产生影响，杨天现在还无从考证。

　　先让武将们将其他风狼杀掉，然后让三位屠夫进行剥皮。

　　安排好之后，杨天才拿出金疮药给这新加入的三个宠物治伤。处理好伤情之后，杨天这才细看小风的属性：

　　小风：75级，s级资质，技能：高级急速，风免疫。

　　高级急速：被动技能，战斗状态移动速度提升100%。

　　风免疫：被动技能，不受风力影响。

　　对宠物来说，称号、资质同样重要，任何一样蹩脚了，都不能算极品宠物。而杨天收服的小风，在现在来说也算是比较极品了。就现在整个《天下》中，能获得s级资质的首领称号的宠物恐怕一个巴掌都能数过来。

　　通过另两位捕获宠物的武将口中得知，两个精英称号的宠物一个a级，一个b级，只是无缘`成为王级宠物了。而且高级急速也变成了提升50%速度的中级急速，没有了风免疫的技能，只是有一段“受风力影响降低90%”的描述。

　　大约过了一个小时，三位屠夫终于将所有风狼的毛皮剥了下来，让杨天收获了39张六阶中品的风狼皮。

　　……

　　随后的日子，杨天等人一直在这飓风肆虐的荒漠里游荡，晚上就在营帐中夜宿，代价就是每人身上的铠甲变得破烂不堪。

　　收获当然也是不错的，七八天的时间，杨天的背包里增加了1000多张风狼皮，平均每天要杀掉近200头风狼。而沙蛇毒囊也已经有500多个，足够用上一段时间了。另一件事就是现在每一个武将都已经捕获了一头风狼。

　　另外这些天他们还在荒漠中发现了一种食草动物风羚，也是60多级的精英怪物，但却没有丝毫的攻击力，似乎它的所有能耐都长到那四条腿上去了，速度飞快，而且警惕性极高。杨天等人花了九牛二虎之力，才抓住一头风羚，获得了一种药材风羚角，药效祛风止痛，治疗内伤。至于这风羚角究竟能治什么药？要么有配方，要么就只有花费大量的人力物力进行研究。

　　杨天现在是被神秘商店里的货物价格吓怕了，上次是有价格减半的优势，恐怕以后这样的好事是遇不上了。

　　于是杨天想方设法要弄些风羚角回去，但这风羚确实太狡猾，所有的阴谋诡计都用遍了，就是没一个有效果。

　　最后杨天灵机一动，在这片土地上似乎只有风狼和风羚两种大型动物，而风狼是肉食性动物，它们总不可能去吃沙蛇吧？如果风狼是以风羚为食，那风狼就一定有对付风羚的办法。

　　于是杨天再次发现了一群风羚后，让所有武将将风狼放出，由小风率领，抓捕风羚。

　　二十一头风狼悄悄潜到风羚附近，警惕的风羚很快发现了风狼的动静，猛然加速奔跑。二十多头风狼包抄追踪，断去了风羚的大部分退路。

　　很快，前方出现了一个龙卷风漩涡，慌不择路的风羚一头就钻了进去，顿时在原地东倒西歪，前进不得。而小风却毫无阻碍的跳进了漩涡中，一口咬在去咽喉处，将其杀死并拖出了漩涡。

　　杨天总算是见识了这风免疫的强悍。

　　整个捕杀过程只花了短短十多分钟，可谓是干净利落。

　　在经过数十次试验之后，杨天发现这些风狼对风似乎有着一种特殊的感应，因为它们每次都能将风羚赶到龙卷风中，要不是跑过来，杨天还真不知道这里有一个龙卷风漩涡。

　　……

　　这一段时间，整个《天下》世界可谓风云变幻。

　　五月初一，整个天下80%的县都得到了刷新神秘建筑的系统公告。经过上一个月水宁县玩家给出的信息，现在基本上所有的玩家都对神秘建筑有了一定的了解，大家在摸清了本县的神秘建筑情况之后，大家都摩拳擦掌，准备大干一番。

　　在这短短的五天时间里，整个世界无时无刻不在上演着战斗与死亡。

　　五月初五

　　益州：

　　“老大，我们流风盟现在共占据了4座神秘建筑，20余万玩家和2万余npc士兵均在这四座神秘建筑中防守，就现在益州而言，估计没有什么势力能够从我们手中拿下这四座神秘建筑。”一个穿着鱼鳞甲的男子一脸沉静的道。

　　屋内一个穿着白色文士衫的青年男子道：“我们的损失情况咋样？”

　　那穿着鱼鳞甲的男子道：“损失比较大，平均下来每个玩家等级下降了一级，npc士兵共损失四阶兵3000名。高阶位士兵的伤亡很低，8000名五阶兵只损失了32人，500六阶兵只死亡3人。在战斗中，装备破损率很高，近三分之一的武器破损，五分之一的甲衣破损。”

　　白衣文士叹了口气，道：“得不偿失啊！”

　　ps：求推荐，求收藏！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百零七章 宠物免费阅读。https://www.23sk.com 