
　　“皇叔，杨修这个少年人，聪明是聪明。

　　但是脾气上面，却有些问题。

　　你可莫要被他说的恼火。

　　一时间忍不住，将其给咔嚓了。”

　　在听到刘成说，要将杨修召过来，讲解一些问题之后，郭嘉显得有些担心，在这里和刘成事先进行了提醒。

　　刘成闻言，差点没有笑出声来。

　　杨修这家伙，他可知道的。

　　对于杨修这人的脾气性格，他甚至于可以说，比郭嘉了解的更为清楚。

　　不过此时，能够让郭嘉对自己说出这些话来，由此可见这杨修果真和历史上所记载的一模一样。

　　可见这一段时间，他和郭嘉之间进行打交道，没少让郭嘉长见识。

　　听到郭嘉说的这话，刘成就忍不住的想起了祢衡这个三国第一喷子。

　　杨修这样的存在，相对于祢衡来说，已经好的太多太多了。

　　遇到祢衡那种存在，那才是真的想要让人，直接抽出剑来，将他给当场捅死。

　　不过有些时候，仔细想想，也不得不佩服祢衡这种人的勇气。

　　毕竟此时，和后世的时候，有着极大的不同。

　　后世网络发达，人们不能够顺着网线过去砍人。

　　一个个身上都套着马甲，分不出谁是谁。

　　更不知道你住在什么地方。

　　所以人性这些，便被无限的放大了。

　　很多人手握键盘，便能够秒天秒地秒空气。

　　键盘在手，天下我有。

　　逮着什么就是一顿狂喷。

　　之所以是这样，最为主要的便是，他们知道没有生命危险。

　　也会不因此付出任何的代价。

　　这种人，一旦将他们放入现实之中，许多往往都是怂的一批……

　　但是这三国第一喷子祢衡，则完全不同。

　　他接触的这些，可都是能够实实在在能见到的人。

　　而且很多，还都是位高权重者。

　　根本就不存在用自己的马甲之类的。

　　祢衡直接就这样开喷了。

　　完全是不计自己的生死。

　　杨修和祢衡比起来，那只能说是差得太远。

　　刘成也在想，只一个杨修便让郭嘉如此说了，那若是到之后遇到了三国大第一大喷子祢衡，那么郭嘉会是一个什么样的反应呢？

　　他不知道郭嘉将会是一个什么样的心情和反应，不过他却知道，自己如果真的能遇到祢衡这样的一个人。

　　祢衡也那样不管不顾的，对着自己就喷，为了喷而喷，那依照他的脾气，必然不会对他什么的优待。

　　必然会有报复。

　　做起来，要比曹孟德做的更加爽快很多倍。

　　郭嘉离开之后，没过太长的时间，杨修便已经是快步朝着刘成这里来了。

　　在杨修的手上，拿着一个本子，本子上面记录了很多的东西。

　　是这一段时间以来，他所进行的一些思考。

　　这些思考，他已经将郭嘉还有一些人都给难住了。

　　此时前去见刘皇叔，他的心情是比较激动的。

　　不过在激动的同时，心里面也有着诸多的想法。

　　其中最为主要的，便是想要给刘皇叔来上一个下马威。

　　用自己所想出来的这些题目，来好好的请教一下刘皇叔。

　　将刘皇叔也给拦住。

　　这样的话，自己才会有面子，能够凸显出自己的聪明来。

　　而且，也能够通过这样的办法，来引起刘皇叔对自己的重视。

　　显现出自己的才华。

　　心中想着这，些杨修的步伐越发的快了。

　　更加迫不及待的，想要和刘皇叔见面，赶紧将自己心中所想的这些事情施行。

　　“小子杨修，见过汉王。”

　　杨修见到刘成之后，很是恭敬的对着刘成施礼问候。

　　相对于祢衡而言，杨修的情商这些，还是要高上很多的。

　　并非是一味的为了喷而喷。

　　刘成点点头，笑着让他坐下说话。

　　杨修倒也并不客气，对着刘成施礼，道了一声谢之后，便坐了下来。

　　到了这个时候，刘成这里，早便已经没有了用来跪坐的蒲团。

　　全部都换成了凳子，椅子。

　　对于跪坐这些，他是真的不习惯。

　　觉得深恶痛绝。

　　这东西，是真的痛苦，只坚持一小会儿倒还没有什么问题。

　　可若持续的时间长了，可当真是令人感到无比的难受。

　　“我听说听奉孝说，你自然知识这些学的特别好。

　　教授人，也教授的很是可以。

　　以往的时候，没有做过这些吧？

　　果然英雄出少年。

　　虽只是一个少年人，但是在这事情上，却已经将很多的人都给超过了。”

　　刘成望着杨修如此说道。

　　听到汉王殿下，如此当面的夸赞自己，杨修面上，忍不住的露出笑容来。

　　心里面特别的受用。

　　同时也将腰杆挺得更直了。

　　而且，他也不觉得刘皇叔如此夸赞自己，有什么错。

　　只觉得刘皇叔说的话，特别对。

　　自己确实当的起，刘皇叔这样的夸奖。

　　不过，口中倒也没有如此说。

　　“皇叔谬赞了，不过是一些很简单的东西而已。

　　人一看就能懂，值不得皇叔如此夸赞。”

　　好嘛！

　　他口中说的话，听起来谦虚，实际上这口气之类的，却是无比的嚣张。

　　刘成见此笑了笑，这果然很杨修。

　　当下便也不和杨修多客气，直接开门见山的道：“听说奉孝说，你积攒了不少的问题，想要找我来请教？

　　今天我有空闲了，倒是可以和你探讨探讨这些问题。”

　　杨修闻言，心理欢喜变得更为浓厚了。

　　当下便道：“皇叔，确实如此。

　　这自然之道，以往不曾多了解。

　　此时接触，却觉得其中有无穷的妙处。

　　但也有了太多太多的不可理解之处。

　　小子一人无法想明白，问别人别人也不知。

　　只好前来请教皇叔了。”

　　刘成点点头道：“有什么问题，便给我说说吧。

　　我看看能不能帮你给解答了。

　　不过，倒也不能抱着太多期待，说不定有些问题，我也是回答不出来的，无法解释。”

　　听到刘成这话，杨修心里面不由得笑了笑。

　　解释不出来才是正常的。

　　谷貐</span>要是解释出来了，又怎么能够显现出自己的能耐呢？

　　他不觉得刘成所说的话，是谦虚的话。

　　只觉得刘成说的都是事实，

　　毕竟自己所提出来的这种种问题，稀奇古怪，已经问倒了许许多多的人了。

　　便是自己，也根本想不出这些问题的答案。

　　刘皇叔虽然编撰了自然这一科目，但是对于这些，只怕也不会有太多的了解。

　　毕竟这些问题，可是自己杨修提出来，且自己都答不上来的。

　　听到刘成这样说，杨修心里面升起欢喜。

　　他倒也没有什么客气，站起身来，对着刘成恭恭敬敬的行礼之后，开口道：“皇叔，小子所请教的第一个问题，便是是这地，为什么是圆的。

　　您说的我们所处的地方，是一个大球。

　　可是为什么我们看上去，却是平的。

　　您怎么能够证明它是圆的？”

　　刘成闻言笑道：“这就是一个大球，之所以你感受不出来，是因为在地表太大了。

　　大到它的一些变化这些，我们在细微之处，根本就感受不出来。

　　就像是一个人，从小孩儿变成一个大人，再变老。

　　一日日的在眼前观看，根本看不出来，人是怎么长大的，又是怎么变老的。

　　只能够在过上一段时间之后，去观看才会惊然发觉，不知不觉之间，孩子长大了，人变老了。

　　而这地球，便是类似的道理。

　　你可能会说，地球之上有高山，有平地，还有河流这些，有着各种起伏，

　　又怎么可能会是一个球呢？

　　我只能说，你看到的是微观的东西。

　　你如果将你的目光，放得更为长远，就会发现，其实并非如此。

　　它的表面，虽然有着种种的不同。

　　可是在整体上面，那就是一个球。

　　如果这些，如果你要是觉得不明白，还是有所怀疑的话，你可以到大草原上，或者是到大海之中，亦或是到大江大河中。

　　去极其平坦，一望无际的大草原之上看奔马，到大江大海之中看帆船。

　　那个时候你就会发现，等到你在远处望见船帆的时候，最先看到的，并不是船的整体，而是最高处的船帆。

　　而后才从最高处的船帆，一点儿一点儿的将船的整个全貌，都浮现在眼前。

　　在一望无际的草原之上看奔马，也是如此。

　　最先看到奔马的最高处，而后随着奔马距离你越来越近，你才能够逐渐看到它的全貌。

　　这不就说明了，地球是圆的吗？

　　如果不是圆的，有弧度的话，那么在奔马出现在我们眼前的第一时间里，所看到的应该是整匹马，而不是只是其中的最高处。”

　　刘成如此说道，便找来一张纸，将之给圈成了弧形。

　　然后另外一只手，拿来一支笔，开始做实验。

　　让杨修坐在那里看情况。

　　结果果然如此。

　　杨修看着那最先出现在自己眼前的笔尖，再想想刘皇叔所说的这些话，心里面逐渐的有了一些不一样的感觉出来。

　　这好像……确实是很有道理的样子。

　　“想明白了没有？”

　　刘成望着杨修。

　　虽然杨修很想再对这个事情，进行一些怀疑。

　　不过在听了刘皇叔如此详细的讲述。

　　又望着刘皇叔这般看着自己进行询问。

　　如果自己不明白，再继续让刘皇叔向自己讲述，那可就不好了。

　　自己可是一个聪明人，怎么能够让人一遍一遍的讲解，揪住一个问题不放呢？

　　这岂不是表明，自己太过于愚蠢了一些？

　　当下就点点头：“皇叔，小子明白了。”

　　刘成点头道：“那就进行下一个问题。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“皇叔，那为什么这太阳，早上的时候看起来很大，而到了中午却变得小？

　　但是早上的太阳，却没有什么温度

　　一个东西，离你比较近的话，看起来它才会变得比较大。

　　距离近，才会热。

　　这就和我们坐在那里烤火，是同样的道理。

　　可是为什么太阳离得近了，反而变得冷？

　　看起来离得远了，反而变得更热？”

　　刘成听到他所说的这些话之后，脑海之中，立刻就想起孔子东游，见两小儿辩日的课文。

　　在上小学学习的时候，这个问题，也将他困惑的不轻。

　　觉得特别的让人感觉费解。

　　想不明白。

　　而且，这事连当时孔子也回答不出来。

　　不过这到了这个时候，这对于刘成来说，并不成什么问题。

　　看着杨修目光灼灼的盯着自己，一副认真请教的样子。

　　刘成暗自笑了笑。

　　他知道这杨修，是想要难住自己。

　　不过指望这种问题，难住自己，基本上是不可能的。

　　他笑着道：“有些时候，人的眼睛是会骗人的。

　　之所以会是这个样子，其实是给你了一种错觉。

　　早上的时候太阳看起来大，中午的时候看起来小，所以就觉得早上的时候距离我们近，中午的时候距离我们远。

　　但其实并非如此。

　　之所以会是这样，其中最为重要的原因，是天体上的一些东西，并不能眼见为准。

　　其实真正的太阳，不论是早上还是中午，大小都是一样的。

　　之所以会让你觉得不同，最为主要的，是光的折射……”

　　刘成站在这里，对着杨修进行解释。

　　这样说了一阵之后，杨修听的有些懵懵懂懂。

　　不过，多少也明白了不少的东西。

　　刘成又给他详细的解释了一阵之后，笑着反问杨修。

　　“你觉得这太阳光，是什么颜色的？”

　　杨修脱口而出：“白色。”

　　说过之后，又觉得不太对。

　　“不对，还有红色，还有黄颜色……”

　　这样说了一次之后，他自己也有些琢磨不准了。

　　有些想不明白，这常见的阳光，到底都是什么颜色。

　　这样过了一阵之后，他望着刘成道：“那么皇叔您觉得阳光是什么颜色的？”

　　刘成笑道：“你刚才说的那些，其实都对。

　　那都是阳光颜色的。

　　阳光，不仅仅只有一种颜色，而是七彩。”

　　听到刘成这般说，杨修记觉得对，又觉得有些不对。

　　他望着刘成，歪着脑袋想了一会儿之后：“皇叔，你怎么能够知道阳光是七彩的呢？”

　　刘成笑道：“这有何难？

　　你随我出来，我有办法证明给你看。”

　　杨修见此，便随着刘成一起朝着外面去。

　　一边走，一边思索，刘皇叔到底能够通过什么样的办法，来向自己证明阳光是七彩的。

　　他想破脑袋也想不出来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第六四一章 皇叔，您可一定要忍住！免费阅读。https://xs.23sk.com 