    “早上吃了东西，就一直睡到现在了！”林宛看着床上的四季开口。

    我伸手摸了摸四季的额头，确实有些烫，微微叹气道，“四季是早产儿，生下来又没怎么吃过母乳，她身体原本就不是很好，之前带着她在淮安生活，那边天气和水土都适合生活，她一年四季也不怎么生病，可能是因为京城的空气质量，才让她抵抗力下降。”

    林宛叹气，“这些日子，我想着法子的给她补些有营养的食物，但是她几乎都吃不下去，越来越瘦了，京城确实愣，你们看看要不带着她回淮安养养，她这个年纪的孩子，最重要的还是要把身体养好。”

    我点头，前些日子就一直在想这件事，我现在不用去穆氏上班，手里也没什么事，如果我单独带着四季去淮安，傅慎言可能也会过去，这样一来就会耽误他的工作，穆深虎视眈眈的盯着他，恐怕如今就等着傅慎言出错，好吞了傅氏这块肥肉。

    “等过些日子，傅慎言这边的事情处理好，我们就去淮安住一段时间！”我开口，看着四季瘦小的脸，不自觉的想起孙笑笑的女儿，那孩子也是和四季一般大的年纪。

    林宛嗯了一声，开口道，“你让傅慎言也不要总是把时间花在工作上，你们两个也不小了，我问过医生，你不是不能生，只是当时受伤严重，有些损害，这么多年过去了，也恢复得差不多了，你们抽时间去医院看看，总归还是要一个孩子的，前两天我在医院遇见傅清音，她身边陪着一个和她年纪差不多大的男人，我瞧着他们去看妇产科，我问了一下，听说是你问傅清音还能不能生的事，我想着她怕是想要一个孩子了。”

    我愣了一下，这些年傅清音一直在京城，这几年的纠葛牵扯，她在郊区找了一处房子自己一个人种花养草的，我原本以为她是就这么平心静气的养养花草，就这么过一辈子，倒是没想到她会再遇到合适的人，还想着要孩子。

    沉默了一会，我笑笑道，“也挺好的，她在顾家折腾了半辈子，现在遇到自己喜欢的人，想着为他生儿育女过自己的日子，也是好的，总归她也不用一个人就这么孤独下去。”

    林宛点头，“是啊，人啊，年纪一大，就害怕孤单，你和傅慎言啊，赶紧生一个，这家以后才更加热闹呢，你看看莫菲林，人孩子都快要半岁了，你们要是生了，以后你别担心带不住，我给你们带，公司的事情我都交给了陈星，我这会啊，有多是时间和精力给你们带孩子。”

    我不由笑了出来，开口道，“这种事，就顺其自然吧，四季这回不久一直都跟着你们吗，我要再生一个，你哪里有那么多精力带两个孩子。”

    “那有什么，你爸有的是时间，给他一个娃娃，克克他那臭脾气。”林宛说着，倒是不由笑了出来。

    怕影响到四季睡觉，我们轻手轻脚的出了四季的房间。

    和林宛聊了一会，我便去了傅氏，准备和傅慎言一起在外面吃晚饭，车子我习惯性的停在公司楼下，进大楼的时候遇到从楼下下来的周一珊，见她手里提着一个爱心餐盒，粉色的爱心盒，脸上透着红晕，所以这是谈恋爱了吗？

    “周小姐！”我走上前去打招呼，没想到她突然吓了一条，差点把手中的饭盒弄掉在地上。

    “太……太！”她惊魂未定，看着我吓得脸都白了，我看她这样，有点抱歉，不好意思道，“对不起，我不是故意的，我因为你看见我了。”

    估计她还沉浸在恋爱的喜悦中，被我突然这一开口，她就被吓唬到了。

    她缓和了一下，看着我顿了顿，脸上的红晕不见了，此时变得有些惨白，“对不起，我刚才走神了，没看见是你，对不起太太！”

    我笑了笑，有点无奈，开口道，“是我没注意，就这么叫你，也难怪你会吓道，你这是。。。。谈恋爱了吗？”

    她一愣，连忙将饭盒收在了身后，低着脑袋道，“没，我就是上去送一一些点心。”

    看她这样子，应该是刚谈，或者还是在暗恋阶段，所以才这么害羞胆小，我笑了笑，开口道，“喜欢就大大方方的追，勇敢的女孩子最迷人！”

    她愣了一下，抬头看着我，有些懵，“太太，不是你想的那样，我没有……”

    “我知道，没事！”我浅笑，拍了拍她的肩膀便进了电梯，年轻女孩子，光是年纪就已经很每了。

    年轻本身就是一个很美的词汇，进了电梯，我直接按了去傅慎言办公室的楼层。

    刚下电梯就见到傅慎言外用的小秘书抱着文件出来打印文件，见到我，她表情有异样，愣了愣看着我道，“太太，你过来了！”

    我点头，总觉得她这表情有些怪异，倒是也没多想，只是开口道，“傅总在里面吗？”

    小秘书点头，“嗯嗯，在呢！”

    我没多想，走了进去，平时来的时候都不怎么敲门，我推门进去，见傅慎言正在办公桌前扣衬衫都纽扣。

    听到动静，他头都没台只是冷冷开口道，“滚！”

    我愣了一下，察觉办公室里的温度低了几分，不由开口道，“谁惹到你了？发那么大的火？”

    他听到声音，扣纽扣的手顿了一下，抬眸看了过来，见到我，脸上的冷意散了几分，嘴角带了几分笑意，看着我道，“怎么突然过来了？不是说要去看四季吗？”

    我走到他身边，身上给他扣还没有扣好的纽扣，留意到他脖颈上有一部分有些红，不由蹙眉，“怎么了？弄成这样？”

    他抿唇，开口道，“陈毅不在，秘书用不顺手，水烫的。”

    我没急着给他扣上，转身在办公室里找了涂抹烫伤的膏药，让他坐在椅子上又从新解开他的纽扣，露出大片的红肿，他胸口烫伤好一片，我不由蹙眉，“实在不行澳门的事情就交给其他人，让陈毅回来。”

