    虽然千幻的一通骚操作下来将东部鲜卑逼降了，但是战局并没有出现决定性的变化。

    张郃从异人那里学来了一个词，名曰“猪队友”，东部鲜卑在张郃眼中就非常有成为猪队友的潜质。

    为了不被东部鲜卑的渣渣们坑死，张郃实在不敢对他们赋予重任。

    简单的说，东部鲜卑们目前接到的任务就是在轲比能军队东侧集结军队，但是不用发起真正的进攻，只需要起到牵制轲比能兵力的作用就行。

    虽然被人家鄙视了，但东部鲜卑对这个结果表示欣然解释。让他们和轲比能拼命，这事可算是为难他们了，现在这只能情况最好，不用真正面对轲比能。即使最后轲比能赢了，东部鲜卑也不至于没有回旋的余地。

    事实上用屁股想也知道，东部鲜卑不可能发自内心的臣服。虽然迫于局势暂时站在了平州这边，但为平州血战，那还是不可能的。

    不过这么一来，轲比能就难受了。自己派遣的使者莫名其妙死了不说，原本作为救援目标的东部鲜卑竟然先一步叛变。虽然轲比能也瞧不上东部鲜卑的战力，但再怎么说东部鲜卑在理论上也占据鲜卑三分之一的份量。

    整个东部鲜卑集体投降，这对轲比能军队的军心士气打击很大，更是狠狠地扇了自认为草原雄主的轲比能一巴掌。

    先是失去了护教军团的二十万多万精锐战力，紧接着东部鲜卑叛乱，轲比能又得分出一部分兵力防备东部鲜卑。几次挫折下来，轲比能部的军队总体战力已经基本与张郃军团持平了。

    轲比能目前唯一的优势是全军都是骑兵集团，机动能力很强。但这点优势又在张郃率领的重装步兵集团面前屡次吃瘪。

    不过必须承认，目前这场对决中还是轲比能掌握主动权，毕竟依靠骑兵的机动性，打不过还能跑嘛！

    张郃只能说可以保持不败，除非轲比能脑子进水了，非得以骑兵军团强行冲击重装步兵组成的军阵，不然张郃很难取得真正意义上的胜利。

    不过对张郃来说，保持不败就足够了。根据商戢给他的最新命令，他目前唯一要做的就是牵制住轲比能集团，让他没能力支援龙城，为商戢减轻压力。

    张郃的策略很简单，轲比能愿意耗就这样耗下去，如果他想北上龙城，那张郃就南下汇合幽州联军，直接端了轲比能老巢的头曼城。龙城与头曼城之间孰轻孰重，轲比能心里有数。

    战争就这样僵持了下来，双方的小规模作战一天几十上百起，但真正的大规模兵团却都悄然无息，颇有种静默战争的感觉。

    真正能决定战争胜负的关键点再次转移至龙城！

    龙城之中，战争的氛围异常浓烈。

    “龙城子民们，我主汉平州牧、镇北将军此行是为了惩戒不仁不义的背汉逆胡，与龙城子民无关。我主宽容大度慈悲为怀，不忍见龙城子民被战火侵扰。故在此关键时刻，同意将龙城各处大门洞开，允许居民自由离开。希望诸位感激我主恩情，迅速离开龙城，三日之内不全部撤离，我军将采取强制措施！”

    原龙城护教军副统帅怯钦已经成了平州忠犬，带领一队精锐鲜卑归义军，策马在龙城外城中来回奔波，宣传商戢的命令。

    龙城居民神色复杂的看着这个六天前还是鲜卑高层的叛逆，背着大包小包默默离开龙城。

    龙城之中即将爆发激烈的战斗，这点龙城居民已经能看到了。为了自己的小命着想，离开龙城也未尝不可。

    更何况还有一队队的鲜卑归义士兵证挺枪持刀杀气腾腾的盯着他们，相信只要有所异动，他们砍人的动作不会有丝毫的犹豫。

    此时已经是商戢攻破龙城城主府的第六天了，赵云提出的战场三区策略初见成效。因为他们四人带领军队在外层层阻击，周围鲜卑部落联军的集结速度非常慢。

    另外，四人率领的二十万精锐骑兵在这六天里连连出击，消灭、俘获、击溃鲜卑军队不计其数。

    黄金圣鹰的技能【归降不杀】冷却时间已过，商戢再次使用，成功招降了五万多鲜卑俘虏。不过这批的俘虏质量明显不如上一批。毕竟上一批都是护教军的精锐，平均战力远不是部落联军可以比拟的。

    算上少量通过正常途径招降的鲜卑军队，整个龙城中鲜卑仆从军的数量超过十万大关。而相对应的是，经过佩恩加班加点拼命工作，亡灵军队的规模也超过了五万。

    本来是没有这么多的，佩恩毕竟只是一位相当于超一流的亡灵大魔导师，每天转化亡灵数量有限。不过为了尽快让亡灵军队成型，佩恩也算是豁去出去，魔力不够嗑药来凑，休息睡眠什么的直接放弃。

    如此高强度的工作，反而进一步激发了佩恩的潜力，将亡灵暴君的传承彻底消化吸收，佩恩成功进阶为相当于顶级武将的亡灵法神！

    实力暴涨，带来的是工作效率大进。六天时间，五万亡灵大军成型，这个速度让商戢都暗暗吃惊，亡灵军队果然是最擅长玩人海战术的兵种。

    要知道佩恩的五万亡灵实力可不低，其中有三万左右的四阶骸骨勇者，一万左右的五阶死亡武士，再加上一万五阶的死亡骑士，二百多名相当于二流或者一流武将的黑暗武士、黑暗骑士，一支百人左右的亡灵法师团（萨满教祭祀转化而来，数量非常稀少）。

    在亡灵军队中，这些可都是实足的高端货色了。

    与之相对，佩恩法师严重透支自己魔力，即使有高级丹药补充，仍然在三天之内发挥不了什么作用了。

    不过即使这样，平州一方在龙城之战中的可用兵力也突破了四十万大关，极大的缓解了平州兵力不足的困境。

    如今，外围战线中，赵云几人连续骚扰了六天之后，周围的部落联军也开始转变作战方式，抱团前进，坚决不给赵云他们可乘之机。

    而根据千幻与飞凤火骑的联合侦查，龙城外围汇集的鲜卑军队数量已经突破了四百万大关，且这个数字还在快速增长中，真正的血战马上就要到来！

    所以，商戢已经下令，出城游猎的军队分批回城修整，城外只保留最低限度的骚扰作战。

    “主公，主公！”刚刚看完今天最新的战报，商戢就听到陈冠激动地呼喊声。

    “哦？是柏首啊，可是有事？”

    “主公，喜事，大喜事啊！”陈冠喜滋滋的来到商戢跟前，俯身一拜道。

    “喜从何来？莫非是龙城清剿工作完成？”

    “主公料事如神，正是此事！”

    商戢闻言也有些激动，连忙道：“快说说，到底收获了多少东西？”

    “主公，此次收获甚丰，单纯的金钱就有十三亿金币之多，另外还有各种金银珠宝，高阶材料，神驹名马等等不计其数，具体价值无法估计！”

    “除此之外，还有大量的武学秘籍，高阶装备、道具、技能书等，数量足足是龙城府库中收获的五倍还多！”

    “嚯，这么多？！”

    商戢忍不住惊呼一声，即使有心理准备，龙城之富庶还是超过了商戢的预料。

    “嘿嘿，主公，这么多东西，百分之九十以上都是内城居民贡献的，外城居民人数虽众，但比起内城却不值一提！”

    “原来如此！”

    陈冠一说，商戢恍然大悟。鲜卑民族的文明程度还停留在奴隶制阶段，财富高度集中。能在龙城内城居住的子民，最少也是个小贵族。他们随便拉出一个出来，身价比数千甚至上万的普通牧民加起来都要多。

    也就是平州军兵力严重不足，不然真正细致彻底的劫掠一遍，收获肯定比这还要多的多。

    “啧啧啧，可惜了，如果我们能使用龙城内的各项建筑，哪里还用想着突围啊，有这么多财富，砸也能砸死鲜卑人了！”

    想想自己手中坐拥四十多亿的恐怖财富，数以十亿计的各类基础资源，但就是不能将之转化为实力，商戢就有些郁闷。

    “主公，如果真的占领龙城，我们也没这多收获了。”陈冠也笑了笑，开口说道。

    商戢闻言哑然失笑。正如陈冠说的，如果是自己占领的城市，这样大规模劫掠，民心、治安等基础城市属性早就清零了，甚至声望都得暴降。

    事实上，即使这样，柳毅在领兵清理龙城过程中也不是一帆风顺。内城中的鲜卑贵族可不是手无缚鸡之力的文弱书生，他们豢（huan）养的奴隶死士可不是吃干饭的。

    大规模的反抗没有，但零星的战斗基本没断过。也就是商戢身带S级称号【异族征服者】能大大降低异族反叛概率，不然局面更乱！

    即使这样，柳毅也一度焦头烂额，直到第二批鲜卑归义军加入，负责清理的总兵力突破十万大关之后局势才有了明显改观。

