    浪启宏和甄珍勾结，是有阴谋算计的。

    这对狗男女打的是风花雪月教教主传承的主意。

    但其实浪启宏的胃口更大，不但要风花雪月教的教主传承，还意图吃下整个风花雪月教。

    当然，甄珍被瞒在鼓里，并不知道她也不过是浪启宏的一枚棋子而已。

    但凡是个有理智的人都能看出，以浪启宏的身份傍上她，必然别有用心，图谋甚大。

    可惜，在浪启宏一声声老北鼻声中，甄珍早已沦陷。

    依偎在浪启宏怀里，甄珍的一张老脸微红，说道：“先让这姓纪的蹦跶几天，待我们计划得逞，再弄死他也不过是轻而易举的事情。原本我与风宗达成暗中交易，推铃岚为教主，她们向我分享教主传承，如今因为纪默的出现，破坏了原定计划，不过，如今我已经想到了新的对策。”

    浪启宏闻言，眼睛一亮，讨好地赞美：“阿珍，我就知道你老奸巨……冰雪聪明，快跟我说说你的计划。”

    说完，还忍着恶心，装作满脸深情的样子，在甄珍的老脸上啃了一口。

    若不是定力好，只怕直接晚饭就要吐出来了。

    甄珍顿时心花怒发，说道：“想要得到风花雪月教的教主传承，就得进入教里的圣地秘境。想要开启圣地，得需要到风、花、雪、月四宗的圣物，原本唯有教主才有资格讨要来四宗的圣物，但如今，风、花、雪三宗的圣物，我都有把握借来，唯有月宗的那块弦月玉，很难搞到手。”

    “我已经故意放出风声，要对月宗下手，如果月宗胆怯的话，或许就可以让她们交出弦月玉。但若是月宗冥顽不灵的话，就需要安个罪名对她们动手，硬抢过来。”

    说话的时候，甄珍脸上带着浓浓的杀意，显然是打定主意，不会那么轻易放过月宗。

    “很好，到时候真要血洗月宗，我会派出人手协助你。”

    浪启宏的心终于松了下来。

    虽然横生波折，但一切还算顺利，估计用不了多久时间，他就能得偿所愿了。

    正事谈完，俩人的心情都变得轻松起来。

    甄珍深情地望着浪启宏，指了指旁边的树林，扭捏道：“浪郎，你都好长时间没陪我了，今晚你可不许走，我们决战到天明。”

    决战到天明？！

    浪启宏惊得腿一软，差些当场摊在地上。

    都说女人三十如狼，四十如虎，这甄珍是人越老，心越是不正经，玩得越花呐。

    望着甄珍的老脸，他是一点儿兴趣也提不起来呐。

    不过，他丝毫不敢拒绝，不彻底摆平甄珍的话，这老女人可是不会心甘情愿为他办事的。

    “阿珍，就怕你受不了。”

    浪启宏脸上拼命挤出笑意，拦腰抱起甄珍，一步一个脚印缓缓走向小树林。

    他的背影十分萧瑟，颇有一股风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的悲壮感。

    次日。

    浪启宏面容枯槁，顶着黑眼圈，双腿打摆，一脸生无可恋的模样，扶着老腰回到了住所。

    没人知道昨晚他是怎么熬过来的，显然是经历了不堪回首的激烈对决。

    结果很明显，他一败涂地。

    回来后，发现浪青也是满脸憔悴，似乎也一夜未眠，在等着他。

    “爹，你终于回来了。”

    见到浪启宏归来，浪青破天荒地迎了上去，嘘寒问暖。

    还很贴心地提醒自家老父亲，年纪大就悠着点，不要整夜花天酒地，小心搞坏腰子。

    并且，还塞去几个小药瓶子，投去只有男人才懂的眼神。

    浪启宏一张脸瞬间黑如锅底。

    我是花天酒地么，我是拼了老命搞事业。

    若非是迫不得已，我又怎会出卖自己的身体。

    回想整夜的一幕，他眼眶都湿润了。

    “爹，你不要伤心，吃了我这几瓶药，保管你龙精虎猛，重振雄风。”

    浪青安慰，以为浪启宏是身体不行，故而才如此伤感。

    男人嘛，流血不落泪，但最怕女人笑话不行，那种打击，着实是很伤人。

    “胡说八道什么，我要吃药？我向来龙精虎猛。”

    浪启宏黑着脸，冷哼。

    不过身子还是很诚实，不动声色地将几个药瓶子收了起来。

    不过他很明白自己儿子什么尿性，无事献殷勤，非奸即盗，怕不是又惹麻烦让自己擦屁/股了。

    对于唯一的子嗣，他向来宠溺，没多说什么，就问怎么回事。

    在锦绣州，除了老女人外，很少有他摆不平的事情。

    浪青也不藏着掖着，直接说道：“爹，我喜欢上一个姑娘。”

    “就这？”

    浪启宏还以为是什么大/麻烦，不以为然地哼道：“那就搞到手呗，威逼利诱，要么就直接让人敲晕扛回来。”

    果然有其子必有其父，浪启宏跟浪青也是一副德行，未达目的，向来都是不择手段。

    “爹，我是真心喜欢，想要娶她，跟她过一辈子那种。”

    浪青表示，这次是动了真心，不是像以前那种玩玩而已。

    浪启宏闻言，不由自主上下打量浪青，露出老外安慰的笑意。

    太好了，儿子终于长大了，知道收心成家立业了。

    他提醒道：“一定得门当户对才行，我们家的门槛很高，出身太差的可没资格进门。”

    “放心，我的眼光你还不知道。她文采天下无双，相貌更是风华绝代，做浪家的媳妇儿绰绰有余。”

    说话的时候，浪青脑海不禁浮现其轩阳的身影，瞳孔都止不住泛起爱心。

    对于这个一见钟情的女人，他确实是动了真感情。

    浪启宏疑惑道：“锦绣州的那些天之娇女，似乎没有你说的这么一号人吧。莫非是来自其它州的？”

    “就是咱们这里的人，她最近可是名动整个浅阳森林，就是月宗的圣女，纪默。爹，你要出面帮我提亲，今天就去。”

    浪青一脸的猴急。

    最近那么多老色胚围着轩阳转，他有危机感，生怕被别人捷足先登了。

    “啥？你要娶那纪默？”

    浪启宏无比震惊，喝道：“你见过他没有，可知道他的真实底细？”

    纪默可是一个男人啊，这能娶？

    浪青点头：“见过面，而且是一见钟情，她什么人，我了解得清清楚楚。爹，我已经决定了，今生非她不取。”

    浪启宏差点当场晕厥过去。

    造孽啊，我儿他……他弯了，竟要娶一个男人！

