    这次来县城一共有三件事，卖筐、送菜、送糖。

    筐已卖，菜也送，李明月又收获了一摞秦主任家过期的旧报纸。

    第三件事送糖，是张军波要给他在县城读高中的妹子张锦琳送糖，糖呢，就是麦丽丽用来换他那簸箩的两颗大白兔奶糖。

    这事儿除了李老头外，谁都不知道。

    张军波基本上有啥事儿都喜欢和李老头说，主要是两人见天的在一起待着，再一个就李老头那鬼精鬼精的心思，傻大个张军波在他面前啥事儿都藏不住。

    走了一段路后，张军波朝他师父使眼色，“啊，我想起我还有一件事，要不你们先忙，我去去就来追你们。”

    李老头脸颊抽了抽，这徒弟真不想要。

    让他打掩护也不是这样打的，那一声‘啊’得可真凄惨，不知道的还以为他发生了什么事儿。

    李老头虽吐槽，但还是硬着头皮配合了，谁让这小子那么信赖他呢。

    他挠了挠头，朝天看，做恍然大悟状。

    “是了，我想起来了，小波还有点儿小事，不过事儿不重要，你们也不用问，他熟悉这地儿，走不丢。咱们先去供销社买东西。”

    李明月：.......

    爷爷，您这就差说张大哥有见不得人的私事要做了。

    周珩：......

    这两八竿子打不着的人能成为师徒，果然是有道理的。

    李明月现在可是一枚非常善解人意，非常好成人之美的女孩子，她故作什么也没看出来的样子配合道：

    “啊，爷爷，你不是答应了我要买东西嘛，我们先去，张大哥要忙就让他忙去吧。”

    张军波立刻点头，“对对，你们先去忙，不用管我。”

    这一通配合，于是四人兵分二路。

    周珩完全不想吐槽了，屁大点儿事，值得搞这么个阵仗吗？

    李老头三人又回到了供销社，这次他们不仅有李老头十个柳条匣子的三块钱，还有张军波硬塞给李老头的一块钱，共四块钱。

    安兰娟给张军波的两块钱，张军波是这么分配的。

    他说：“师父，本来第一次挣钱我应该把钱都交给你的，但这么多年我没有给过我妹妹一毛钱，我想让她知道她二哥现在也能挣钱了，这次我给她一块钱，只能给你交一块钱，以后挣的钱都给您老。”

    当时李老头还有些诧异，没想到这傻徒弟是真傻，自己编筐挣的钱，竟然要都给他，真是他都不知道该说什么好了。

    说不感动那是骗人的。

    三十五块钱都给出去了，还差现在的两块钱吗。

    他当时也是很大气的，“既然给妹妹，那就两块钱都给她，给我像什么！拿走，把桔子也一起给妹妹。”

    他对张军波能惦记着妹妹的言行还是很认同的，还在念书的妹妹可不是那找事的大嫂，当哥的就得有当哥的样。

    张军波当时就激动得不行，觉得他师父真是天底下最好的师父了。

    “师父，有您老人家这句话，我就满足了。

    一块钱够了，桔子我拿两个，其他的给蜜枣儿和麦老师她们吃吧，我还有两块大白兔奶糖呢，那个我妹妹肯定喜欢。”

    于是李老头有四块钱可以让孙女在供销社买买买。

    周珩：.......

    就四块钱，你还想买买买！

    再说了很多东西还要票，你们能选择的范围并不大。

    不过进供销社大门之前，他默默掏出一把票据，递给了李明月。

    “看看哪些你们能用得上，就用了吧，我用不上，快过期了。”

    李明月和李老头顿时大喜。

    “小周啊，你不错！”李老头忍不住伸出大手巴掌表示激动，结果自然是拍了个空。

    李明月笑眯眯：“谢谢周大哥，等回去了，我给你做好吃的。”

    周珩点点头，表示这个可接受。

    有了票据好办事，李明月当即转变策略，买了三斤不太好的棉花，三尺黑粗布，四块钱就花干净了。

    现在天越来越冷，爷爷的棉袄也不知道多少年了，不仅补丁加补丁，很多地方更是结板块了。

    有了棉花和布可以给爷爷重新做件棉袄，做双棉鞋，再把爷爷的棉裤拆开添点棉花。

    另外她的棉鞋也有些小了，穿着顶脚，路走多了还有些脚疼，有时间了也重新做一双穿。

    周珩见李明月没有给自己买点儿零嘴，就买了棉花和布，想了想，自己转到副食品部，买了一斤饼干和半斤糖块。

    出了门时，他将饼干和糖块递给了李老头。

    “给您，饿了的时候可以填填肚子，甜甜嘴。”

    李老头打开一看，见是饼干和糖块，立刻笑了起来，“哎呦呦，回去让我家枣儿给你做好吃的啊。”可以给孙女零嘴儿吃喽。

    周珩勾勾嘴角。

    且说另外一边。

    晋宁县一中，学校后面的小土丘后面坡上，张锦琳一边跺着脚，一边拿着一个又冷又硬的高粱面窝头使劲儿啃，肚子实在是太饿了，她啃两口就着饭盒里的热水喝一口。

    说是热水，这大冷的天，吕饭盒也不保温，很快就变温凉了。

    一到吃饭的时间，她就跑这没人的土丘上来吃，这样也不用看着同学吃白面馒头而眼馋了，也不用接收同学的同情与怜悯了。

    好不容易啃完窝头，饭盒里的水也全喝下去，肚子总算是不饿了，不过哐当哐当的晃悠，感觉肚子里全是水。

    她夹着饭盒一路小跑到教室，刚坐好，就听到外面有人喊她的名字。

    “张锦琳，学校外面有人找。”

    张锦琳一头雾水，谁会来找她呢？

    爸爸要上班，大哥被大嫂管得死死的，大嫂更不可能来县城找她了，二哥也没钱坐车，小弟也要念书。

    她带着疑惑出了教室，一路走到校门外面，然后在学校牌子旁边的角落里找到了缩着肩膀的二哥。

    “二哥！”

    张锦琳惊喜地喊了一声，“二哥，你怎么来了？”

    张军波闻声抬头看向妹妹，“来看看你，有没有耽误你学习？”

    张锦琳摇摇头，“现在中午休息，离上课还有一段时间呢。”她突然似想起了什么，问：“二哥，你还没吃午饭吧？”

    “午饭啊，还没吃。”张军波说，他师父说回去的时候买几个馒头路上吃，节省时间，等晚上回家了，在家吃顿好的。”

