    第183章婢女

    乔薇忍不住回忆从前，从前......她忽然发现，自己对从前的乔萱竟然没有什么印象。

    那就是个闷声不响、几乎没有存在感的闷葫芦。

    虽然现在也老实，可这种老实跟从前是不一样的......

    乔薇的神色变得有些难看起来。

    乔萱难不成真的在装？

    她居然敢骗自己？她想干什么？

    乔蔻偷偷的观察，见乔薇明显是听进去了自己的话，心中暗喜，更卖力的添油加醋、颠倒黑白，毫不犹豫的把脏水往乔萱身上泼。

    不一会儿，赵茗在外敲门，小声陪笑说是大夫来了。

    乔薇瞅了乔蔻一眼，“还不给我起来！”

    “谢谢姐姐！”乔蔻连忙答应，这才小心翼翼扶着丫鬟站了起来。

    乔薇不过是受了点儿皮外伤，当时剧痛难忍，过了这会儿疼痛劲儿早就过去了。

    大夫留了药，简单交代几句，便走了。

    发生了这等事，乔薇也无心游玩了，瘸着腿哪儿也去不了。

    她连午饭都不吃，便要离开。

    赵茗挽留不得，只好亲自送她出去。

    她一走，其他人自然也不好再留，纷纷告辞。

    乔萱松了口气，可算能离开了。

    不想，乔薇却向她道：“你难得进城一趟，随我回府，给我娘请个安吧！”

    乔萱顺从的答应，不着痕迹飞快瞟了乔蔻一眼。

    果然看到了乔蔻脸上得意洋洋、幸灾乐祸的神色，乔萱收回目光，心里顿时明白了，定是她从中挑拨了什么。

    对于乔蔻，乔萱除了厌恶还是厌恶，这人就像苍蝇似的，尽恶心人。

    有的时候她是真的不明白，在乔薇面前撺掇挑事让乔薇针对自己，她又能得到什么好处？

    垃圾人的垃圾做法，就是这么让人费解。

    乔萱老老实实跟着乔薇、乔蔻一块上了马车，往城里而去。

    路上，乔蔻少不得言三语四的嘲讽不已。

    乔萱不是怼不赢她，而是不能赢。所幸便低头不吭声。

    她倒要看看，乔蔻这么下劲儿的奉承巴结乔薇，到最后又能得到什么好结果。

    乔薇倒是没有如何刁难乔萱，反而命人唤来了一个叫柳燕的婢女，要这婢女跟着乔萱回去。

    “你到底也是爹的女儿，出门连个丫鬟也没有，爹面上岂不难堪？你把柳燕带回去吧，从今儿起，柳燕便是你的婢女了！”

    乔薇嘴里说着柳燕是她的婢女了，却决口不提柳燕的卖身契的事儿，显然，这卖身契她是要攥在手里的。

    乔萱一愣，有些慌乱：“这、这是不是不太合适，乡下人家——”

    “赏你你便收下！”乔薇不耐烦，冷笑道：“怎么？我这好心好意的送个婢女伺候你，你倒不识好人心？”

    “不不！谢谢姐姐......”

    乔萱连忙否认，收下了柳燕。

    柳燕的神色绝对称不上好看。

    想也知道，乡下那样的地方，哪里是人待的？这去了乡下农家，还不知道什么时候才能回来呢。

    她连看也不看乔萱一眼，倒是恭恭敬敬的给乔薇磕了头，一副恋恋不舍的样。

    ------------

    再求一波票票呀，

    (本章完)

