
　　云渺仔细想了想。

　　这倒确实是个合适的去处。

　　目前来说，安全又安静，还灵气充足，适合她闭关的地方，就数云雾山了。

　　封亦以为她早就离开了，而且他最近都要忙着跟白霜露的道侣大典，也没那么多的时间来找她。

　　最重要的一点是，她这回是破釜沉舟，想拼一把，看能不能觉醒凤凰血脉，来个涅槃浴火重生，改善一下这破杂灵根。

　　要是发生了什么异象，这大能者留下来的结界也能先撑一撑，让她躲一躲。

　　“决定了，就回云雾山。”

　　下定了决心，云渺也不耽搁，立刻隐了身形，御剑飞行回云雾山。

　　当初出结界的时候，她好好研究了一番，如今再进去，也有自信做到不惊动封亦。

　　如此，云渺在多日之后，又悄悄地摸回到了云雾山。

　　还是那个洞府。

　　云渺琢磨了很久，在洞府外面设了一重又一重的阵法。

　　“小四儿，你到底找到激发血脉的法子了没？”

　　她心底倒是有点想法，但是，她并没有完全的把握。

　　444：【办法是找到了好几个，但我也不能保证就一定能激发，还有，血脉太稀薄，也是无法觉醒的。】

　　不是它老四小看人，而是，就宿主体内这点子若隐若现的血脉，还真的远远达不到这个要求。

　　【最重要的是，这样强行激发觉醒血脉，是非常危险的。】

　　【本来觉醒血脉就很危险，如果再加上你血脉不够纯、不够浓厚，那就几乎是九死一生的局面了。】

　　在它看来，宿主这纯粹就是在找死。

　　活着不好吗？

　　虽然修为低了点，但那不是还有靳墨可以靠着吗？

　　它就不信，靳墨能就这样看着不管她。

　　“这个你就不用管了，我自有法子。”

　　她这具身体内确实有凤凰血脉，原先很是稀薄，但是自从她附体之后，也不知道是因为什么原因，凤凰血脉就突然浓了不少。

　　况且，这是她目前能想到的，唯一个改变修炼体质的办法。

　　不试一试，她不甘心。

　　富贵险中求，从来就没有什么捷径可以走。23sK.com

　　【那你自己小心点，可别真的一下子玩完了，我还没活够呢。】

　　444愁得跟老父亲似的，无奈地叹了口气，也只能把几种它查到觉醒血脉的办法告诉了她。

　　盘腿坐在洞府的玉床上，沉思了很久，云渺开始翻找她的宝贝空间。

　　最后，她左翻右翻，终于找到了她要找的东西……一个装着暗红色血液的银灰色金属瓶子。

　　瓶子外面，满布泥沙灰尘，像是被扔在沙漠那种地方埋了很多年，风吹雨晒过一般。

　　望着这个被她随意丢进空间，扔到哪个泥土旮沓多少年的瓶子，云渺忏悔了片刻，拿了块帕子，稍稍擦拭了一下瓶子外面，然后才拿出了个玉碗。

　　小心地扭开盖子，将瓶子里暗红色的血液小心翼翼地倒进了玉碗中。

　　堪堪倒满了一碗。

　　与此同时，整个洞府内的温度瞬间飚高了很多，仿佛置身火炉中。

　　连444感受到了一投炙人的热浪涌来。

　　那玩意儿，看着有点像一团火，但仔细看，会发现那是液体，像血一样的液体。

　　【宿主，这是什么妖兽的血液？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1249章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（46）免费阅读。https://xs.23sk.com 