
没有票，何浅浅就老老实实的跟着贺景临去其他店买东西。

贺景临要买的东西也不多，两趟就买好了家里要吃的东西，接着又去给贺家大哥买药，最后去给五姐买东西。

贺家因为地主问题，在村里很不受待见，家里能干活的也就贺景临一个，总是干最多的活，拿最少的工分，就连何浅浅一个十六岁的女孩，工分拿的都比贺景临多。

看着贺景临手里那寥寥几张票证，何浅浅忍不住为他打抱不平，但贺景临却不以为然，并且嘱咐何浅浅，以后这种话不要再说。

贺景临拿着最后一张票进了店铺，里面人太多，何浅浅个子小怕挤着她，就让她在外面等着。

看着街上人来人往，何浅浅无聊的很，背着手，低着头，脚下有一下没一下的踢着石子。

忽然，有人碰了她一下，她猛地抬头，是一对母女。

女儿跟母亲撒娇，没看见何浅浅，手肘碰了一下她。

瞧见何浅浅望过来，那母亲立刻不好意思的跟何浅浅笑了笑，随后低声训斥了女儿两声，两人继续往前走，说的声音也落入了何浅浅的耳朵。

“妈我就想要那块布，隔壁二丫做了身可好看的衣服，天天跟我炫耀，我也想要！”

“都逛了三四家店了，人家没有我有啥办法？看看别的布行不行？妈回去给你做个好看的款式。”

“我不管！我就要那块布，上面有一闪一闪的东西，其他布没有！买个别的布回去，二丫老笑话我！”

女儿不停的跟母亲撒娇，母亲好声好气的说教无果，最后低声斥责了女儿两句，女儿悻悻的撇着嘴跟她继续走。

看着那对母女，何浅浅立刻有了主意。

她连忙追上前去，叫住了那对母女。

“婶子婶子！你是不是要买布？”

何浅浅笑着，压低了声音，“我刚刚听妹子说想要那种一闪一闪的，我这儿有几块，要不要看看？”

这个年代私下交易属于投机倒把的行为，要是被举报或是被发现，是要被批斗的。

尽管如此，还是有人会冒着风险这么，所以何浅浅这种行为，也算是见怪不怪，那母亲立刻就明白了何浅浅的意思。

“你这布……来路正不正啊？别是来路不正的，我们可不敢要。”母亲脸上有些犹豫。

“婶子你放心，这是我自己家里的布，来路绝对正！”

一听有戏，何浅浅立刻就来了兴致。

“自己家里的？那不行那不行！”

那母亲还是有些忌惮，拉着女儿就要走，但是女儿是个犟骨头，拽着她衣服往地上一坐，说什么都不愿走。

“妈你必须得给我买！不然我就不走了！”

看着女儿，何浅浅嘴角笑意越来越大。

这小姑娘，真够给力的！

“啥也不是！就是个来讨债的！”

那母亲被闹得没办法，重重叹了一口气，看向何浅浅无奈的说，“我看看布吧。”

“您好，你购买的布料已到货，请查收！记得给小二好评呦！”

何浅浅找了个背人的地方，在淘宝上买了几块最流行的布料，她记得那女儿的要求，专门挑了几匹带一闪一闪装饰的布料。

她拿过去的时候，那女儿眼睛瞬间就亮了，一眼相中了其中一匹带水晶装饰的布。

“妈我就要这个！这个比二丫的好看！”

母亲也看到了那匹布上带的水晶装饰，直接询问何浅浅，“姑娘，你这布怎么卖？”

“婶子您带票了吗？”何浅浅笑盈盈的把剩下的几匹布也一并递给了那母亲，“您要是带票了，我就直接用这些跟您换票。您放心，只比店里便宜不会贵，我这是家里真的揭不开锅了才想着拿这些布来换点儿东西。”

“拿是拿了。”

何浅浅的话明显让那母亲有些心动，但她依旧警惕，“姑娘，你跟婶子说实话，你这布那儿来的？你这一身也不像是有钱的，也应该不是地主，要是地主，你这东西可藏不到现在。”

“您还真猜错了婶子，我家上头还真就是地主。”

何浅浅故作一副颓丧的样子，叹气道：“家里东西都没了，这几匹布还是藏在人家地里才留下来的。现在爹妈都死了，家里还有一对弟妹，实在是饿的不行了才打了这个主意……”

说着说着，眼泪就一滴一滴的掉下来。

何浅浅抽了抽鼻子，抬手揉了揉眼睛，眼眶红的不成样子。

“婶子，妹子要是真喜欢，您就给我几张粮票肉票就行，这都是好料子，几年都穿不坏的。”

“真是命苦……行！婶子给你换了！”

听了何浅浅的话，那母亲也不再犹豫，直接掏出了几张粮票和肉票，抱着那几匹布扭头就走，也不敢多留。

眼看着那对母亲越走越远，何浅浅一抹脸上的泪花，掸了掸手上的那几张票，高兴地不得了。

贺景临买完东西从店里出来，刚好看到一对母女跟何浅浅说完转身离开，怀里还抱着几匹布。

轻轻皱了下眉头，他拎着东西便朝何浅浅走过去。

“笑什么呢？”

头顶陡然响起一道淡淡的声音，把何浅浅吓一激灵。

回过神来，发现是贺景临，才后怕的拍了拍胸脯。

“你吓死我了六哥！”

她扬起手里的几张粮票肉票，邀功一般跟他炫耀，“你看！”

看着她手里的粮票肉票，贺景临没什么太大的反应，“你的票找到了？”

“没有啊，我刚刚弄了几匹好看的布，刚好那对母女想要，我就跟她们换了粮票和肉票。”

何浅浅刚说完，贺景临立刻就变了脸色。

他左右环顾了一圈，确定了没人注意，拉着何浅浅往旁边没人的地方走去。

“你知不知道你在做什么？要是被人发现你知不知什么后果？”

贺景临的语气有些严厉，何浅浅稍稍愣了一下，大眼睛眨了眨，蓦地一笑，“我知道六哥，我只跟你一个人说，当然不会告诉其他人了。”

“谁都不能说！”贺景临眉头紧皱，“你胆子实在是太大了！想买什么你可以跟我说，我给你垫上就是了，你怎么……”

何浅浅第一次见到贺景临有这么大的反应。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183103"  chapterid="69266179"  chaptername="第十九章  商机">加入书签</a>
</div>
