    “异样？”

    萧睿荣的脸色同样肃穆。

    他抬头看向天际，这才不过几分钟而已，先前万里无云的大晴天，已经彻底消失，尤其是烈日被黑沉沉的乌云遮蔽，其他区域，也不断有黑云蔓延。

    蔓延的速度极为迅速！“我感觉，金陵城中似乎有什么东西被牵引出来了。”

    “一股很古老的气息。”

    萧睿荣苍老眼眸中，迸出精芒。

    “怎么可能，我只是用九龙柱牵扯风水煞气而已，九龙集团在很多地方都有类似的布置。”

    杨如松眉头紧锁：“应该是竹林山这处阵法有些诡异。”

    “杨老，萧谷主，竹林山越诡异，不正好说明此地有大宝藏吗？”

    郑晓萱犹豫一会，赶忙开口：“若是寻常之地，也枉费了我等先前的努力和期待，我觉得，还是先打开遗藏最重要。”

    杨如松迟疑了一会，随后重重点头。

    他听懂了郑晓萱的意思，这是让他别管那么多，先打开遗藏获取至宝，救援郑家老爷子才是主要任务。

    至于金陵城有什么诡异，他们并不在乎。

    “好！”

    “那你们做好准备，我要开始了！”

    杨如松神色肃穆下来，目光锐利闪烁金色光芒，在他头顶，一尊玄龟幻象再度凝聚。

    “引煞！”

    一声暴喝。

    杨如松探出双手狠狠抓在虚空中，几乎同时，玄龟幻象也蓦然踏前一步。

    嘭！轰隆隆！整片竹林山颤动剧烈，天边，滚滚阴风飞速涌来，正是九龙柱内部被封存的煞气。

    几乎同时，天地轰鸣，远处金陵城上空的黑云凝聚速度骤然加快。

    一股死寂气息，逐渐弥漫出来。

    ……幻阵内。

    “该死，郑家怎敢在金陵城引煞！”

    唐明脸色剧变。

    金陵城地底封印着鬼门，并且有万灵符碑和护城大阵封锁。

    但这种封锁，并不能保证万无一失。

    如果受到外界刺激，鬼煞之气依旧会冲破封印。

    所以金陵城才会布下护城大阵，才会有紫金山和金陵镇守，就是为了防止有邪修强者潜入金陵，引出鬼门。

    可现在。

    邪修没来，反而是港岛郑家在金陵城布下九龙柱，并且引煞。

    竹林山内噙着凶煞之气，一旦与金陵城的煞气相冲，会撼动鬼门封印！“郑家，当真是好大的胆子！”

    “若鬼门大开，金陵城势必会陷入危机，这等弥天大错，华夏高层必定不会放过郑家！”

    “郑晓萱，这是在玩火自焚！”

    唐明眼眸中闪过一道凝重煞气。

    他向前迈出一步，周身噙着极致冷意。

    金陵城内，有他在乎的东西，不说玄天集团是他创立的心血，紫林别苑还有几个徒弟，包括小姑唐雯清和杨雄、魏家夏家等附庸。

    若鬼门开，这些人也会有性命之忧。

    “两名神境，以我现在的修为无法抵抗！”

    “还得等待时机，希望护城大阵扛得住……”唐明停下了脚步。

    他眸光阴柔，死死盯着外界情况，寻找着最佳出手时机。

    ……与此同时。

    金陵城上空，黑云以一种诡异的速度凝聚，不到十分钟，金陵城上空便浓罩着厚重的黑云。

    这是真正的黑云压城城欲摧！空气中透着一股压抑沉闷的感觉，也让众多金陵城市民有种隐约的心悸。

    “什么情况？”

    “这是怎么了，刚才还是大晴天，怎么突然乌云密布？”

    “这好像不是乌云吧，况且天气预报现在还显示是大晴天呢。”

    “我怎么感觉这黑云有些邪乎？”

    “我也觉得，总感觉心里面很慌。”

    “到底什么情况？”

    金陵城内，弥漫出一股惊慌。

    突然的黑云密布，遮天蔽地，连天色都陡然变得昏暗下来。

    原本在马路上川流不息的车辆，也受到这诡异天气的影响而停滞，交通堵塞出现在各个路口，不少地方还发生了车祸剐蹭。

    这一刻。

    无数人抬头看着头顶的黑云，惊疑不定。

    而且随着黑云不断堆积，所有人的心头，也逐渐弥漫除了一抹惊慌。

    这是一种很莫名的惊慌，好似，即将有什么恐怖的事情发生一般。

    突然。

    “咚——”“咚——”“咚——”“咚……”紫金山方向，一阵阵悠扬绵长的洪钟之音响起。

    钟声响彻整个金陵城，听着这道洪亮声响，众人心头的惊慌缓解了不少。

    “你们看，那是什么！”

    有人惊疑大叫。

    其实不用他提醒，其他人也都看见了。

    之间金陵城上空，不知何时出现了一道若隐若无的光罩，成片成片的浮现，光芒闪烁片刻后，很快消匿不见。

    “这又是什么东西？”

    “我没看错吧，还是眼花了，那些光芒是什么东西？”

    “你没看错，我们也都看到了。”

    “难道是军部什么隐形武器吗？”

    “有可能，最近不是流传在研究什么纳米科技么，估计就是这个。”

    “……”众人再度惊疑起来。

    无数人停滞在街头，在家的人也都纷纷打开窗户，看着天空异象无比震撼。

    “呜——呜——呜——”防空警报响彻全城。

    很快，一辆辆警车、巡逻摩托车驶上街头，用扩音喇叭安慰市民，并且疏散交通。

    而金陵军部也极快反应过来，派遣了大量战士协助市局维稳。

    看着那些全副武装的战士，包括一辆辆军车、装甲车驶上街头，市民的心这才稍微安定些许。

    ……紫金山，山巅。

    范中天和叶汗青两人，浮空而立。

    两人的面容都无比凝重，甚至，是有些沉重。

    “煞气涌动！”

    “是九龙集团布置的九龙柱！”

    “郑家好大的狗胆，敢在金陵城引煞！”

    叶汗青目光倏然变得锐利起来：“范老，容我先去斩断九龙柱！”

    铮！一柄通体莹白如玉的飞剑，瞬间凝聚，剑意凛冽，丝丝缕缕的白芒不断吞吐，绞破虚空。

    “来不及了。”

    范中天长叹一声：“地底的鬼煞之气，已经被触动！”

    话落。

    “轰隆！”

    金陵城猛地颤动一下，虽然震感不是很强，可依旧有大多数人感受到了，尤其是那些站在街道上的人群，感受最为明显。

    “你维持护城大阵，我去镇压！”

    范中天说完，最后一个字还没落下的时候，虚空荡漾，整个人瞬间消失。

    

