    待小玉蹦蹦跳跳跑回家去后，郑爽朝公孙咏希往大厅里伸手一让，阳光顿时洋溢在他帅气的脸庞上，灿烂一笑，自然红的嘴唇里露出一口洁白的牙齿，说：“你就是三组的公孙咏希嫂子吧？我是郑爽医生，今天请你来，只是想随便聊聊，了解一下你对成为一名合格的幼儿园老师的见解。”

    边说着，郑爽边观察公孙咏希。这是一位个儿不到一米七的年轻女人，柳眉窄长黑弯，恰到好处地如勾月般倦卧在滑顺的眉骨上，向斜上半卷曲的睫毛，闭合之间，轻轻地撩拨着一双清澈明亮的杏目秋瞳，目光中蕴着三分胆怯，三分兴奋，三分期待，还有一分就是妩媚。

    这女人的目光若少了妩媚，便不成为完整的女人了，至少在男人眼中便不是一个可心可意的女人，一个值得勾引的女人。

    虽然觉得与方芳六分妩媚、二分娇羞，二分温柔相去甚远，但此时的公孙咏希，恰恰因为那一分若有若无的妩媚，映衬着她的三分胆怯、三分兴奋、三分期待，恰到好处地撩拨起郑爽怜香惜玉的男人情怀，生出一股去爱惜她，护卫她，满足她的冲动。

    公孙咏希多半时间垂眼看地，偶尔反映起目光瞄了郑爽一眼，旋即又低下眼去。但全心观察公孙咏希的郑爽，边跟她讲着幼儿园老师应该具备的素质过程中，却发现公孙咏希每次抬眼或垂的时候，她的目光都似无意地在他外形非常显然的胯部略作停顿。随着郑爽说话时间的加长，公孙咏希抬眼的频率加快了，在他裤裆部停留的时间也略长了些。

    为此，郑爽心里暗自研判，公孙咏希对他的身体存有兴趣！于是，郑爽巧妙地借着强调幼儿园老师的形体站姿时，故意站起身来，往上拉了拉牛仔裤头，让自己想展示给公孙咏希的裆部更显得饱满壮观了，才扭着腰肢做着带领小孩做操的动作，使得他的裆部随着他的躯体动作而挪动着。

    郑爽知道，只要公孙咏希的目光被自己的裆部移动所吸引，就可证实她对自己的身体存有幻想，那就可以作进一步的试探了。

    果然功夫不负有心人！郑爽戏前的一系列精心准备，此时起到了格外好的效果。公孙咏希不仅抬起头来，望着郑爽随着广播体操动作而扭动胸部、腹部、胯部和腿部的，但她望着郑爽胯部的次数最多，时间也最长，目光中也出现迷离的神情。

    这进一步让郑爽确认，公孙咏希已经受到自己的性吸引了！于是，郑爽借着想观察一下公孙咏希做广播体操的动作是否规范为由，让公孙咏希站起来做操。公孙咏希忸怩着身体，说她没有学过广播体操。听见郑爽长长叹息了一声，公孙咏希立即补充说：“我会唱歌，会跳舞，会教小朋友们做游戏。只要我肯学，我肯定会学会广播体操的！郑医生，你愿意教教我吗？”

    郑爽听了心里一动：“让我教，不等于让我贴筛导她吗？既然贴筛导，就难免要发生肢体接触，那她还能逃过自己的各种挑逗吗？她的矜持还能不掉落在我的裤裆里面去吗？”