    第４２１章二姐消息，被困雷狱

    “蚀灵鬼雾，穿魂魔箭，嗜血阴蛇！”

    “有了这三件魔器，十八尊武尊境的傀儡，全部释放出来，加上魔影穿天术，御天剑诀，奇门五行遁法，就算是武圣境想要杀我，也没有那么简单！”

    用了一天的时间，三件毒器都是终于全部炼成，谢峰面前，摆着一个黑色骷髅，一支青森森的短箭，一条透明中带着血色的小蛇。

    这三件毒器，正是谢峰炼制出来的，虽然都是达不到宝器级别，但以毒器的阴邪和威力，也是极为可怕。

    有了这三件强大毒器，他的底牌也是更加浑厚。

    如果实在没有二姐的消息，谢峰凭着这三件毒器和种种手段，进入天门圣宗，也有全身而退的信心。

    将三件毒器收入天魔道宫，撤去阵法，谢峰走出静室。

    “终于有二姐的消息了！”

    正想着再到天门暗市中，看看能否购买到更多的毒物，突然谢峰拿出一枚传讯符，面露喜色。

    他收到的，正是任务榜大殿的传来的消息。

    谢峰赶忙来到任务榜所在的大殿，找到负责的暗主。

    “这玉盒便有人接下任务之后，给出的消息，你现在可以进行查看，如果没有问题便必须支付任务酬劳。”

    负责的暗主，带着谢峰进入一间静室，拿出一只封印的玉盒，道。

    “多谢。”

    谢峰点了点头，便是打破封印，从玉盒中拿出一只玉简以元识查看起来。

    一刹那间，谢峰身上便是散发出一股无比冷冰，肃杀的气息，笼罩了整个静室。

    “怎么回事，好可怕的气息！”

    站在一旁的暗主，好像是受到了万古冰寒侵袭一般，瑟瑟发抖。

    他感觉到谢峰就如同一头发怒的巨兽，有一股毁灭一切的意志，从身上散发出来！

    谢峰的这一股恐怖气息，将这名暗主完全定在了当场，无法动弹，等他回过神来的时候，静室中已经不见了谢峰，只是多了一千枚下品灵石。

    “这位谢峰暗王，太可怕了，难怪可以通过考核！”

    这名暗主恢复过来，若有所思。

    离开了任务榜大殿，谢峰行走在天门暗市之中，面色无比的冰冷。

    此时此刻，他强压着心中将要喷涌而出的怒火，刚才从玉简中他已经得到了二姐谢妍的消息。

    二姐进入了天门圣宗，在短短不到一年的时间之内，修为就是提升到了武宗境，晋升为内宗弟子。

    但是，却因为偷盗天门内宗真传弟子所养的九雷玄雀，而被治罪打入天门圣宗雷狱。

    一看到这个消息，谢峰马上就是知道，定然是天门圣宗的真传弟子，发现二姐拥有九雷玄雀，想要占为己有，所以诬陷了二姐。

    所以，谢峰心中的愤怒，可想而知。

    “一定要把二姐救出天门圣宗的雷狱，而且，那名陷害二姐的真传弟子宋昆，也必须要将其击杀！”

    谢峰皱着眉头，心念转着，“不过，这雷狱是天门圣宗的圣地，不是罗天门的地焰火窟可比，想要潜入其中，必然无比困难，更不要说救出二姐！”

    雷狱乃是传说中天门圣宗的一处禁地，据说乃是天门圣宗曾经一位老祖，用天门圣宗的圣器，开天之门从遥远的天地中拘拿而来的一块巨石。

    这块巨石中有一个空间，蕴含强大的雷电威能，被天门圣宗称之为雷狱。

    据说，雷狱中的雷电，可以用来锤炼宝器，甚至强大的武者，利用雷电威能修炼特殊功法。

    不过，这雷狱绝非一般武者所能承受，二姐虽然体质非凡，但被罚入其中，凶险可想而知！

    “我一定要救出二姐！杀死天门圣宗真传宋昆！”

    谢峰心中焦急如焚，很快便是回到了所住的院子。

    走进院子的一刹那，谢峰不由的露出惊讶之色，发现院中多了一名女子。

    “见过暗尊大人。”

    看到来者，谢峰微微躬身行礼。

    这名女子，正是灵蝶暗尊。

    “我这一次前来，是为你送暗王令。”

    灵蝶看了谢峰一眼，似乎感觉到他的异样，纤指一弹，一块暗王令牌就是向谢峰。

    “劳烦暗尊大人了。”

    谢峰接下令牌，随意看了一眼，便收了起来。

    这一次他进入天门暗市的目的，是为了找到二姐，现在已经有了消息。

    对于暗王的身份，他并不在乎。

    不过，灵蝶暗尊在谢峰接下令牌之后，依然是站在原地，没有离开的意思。

    谢峰见状，不由侧目，这位暗尊给他的印象，乃是行事利落干脆，有一种巾帼不让须眉味道。

    而此时，灵蝶暗尊并没有离开，显然有些异常。

    “暗尊大人还有事情？”

    谢峰想了想，看向此灵蝶暗尊问道。

    “谢峰暗主，本尊想邀请你一起去探索一处古洞府，不知道你是否愿意？”

    灵蝶暗尊说道。

    “暗尊大人，不好意思，我没有兴趣。”

    谢峰闻言，直接摇头，他现在想做的事情，就是救出二姐。

    探索古洞府，就逄能够获得再多的好处，也没有二姐重要。

    “哦？”

    灵蝶暗尊闻言，面色微变，以她的身份发出邀请，就算谢峰不想去，也没有理由如些直接拒绝。

    “暗尊大人，我最近有事情需要处理，实在无法抽身，还望见谅。”

    谢峰看到对方的表情，也知道自己确实拒绝得过于直接了，毕竟一般而言，探索古洞府都有可能获得好处。

    而灵蝶暗尊又是武尊境的修为，以这样的身份进行邀请，自己如此拒绝，确实是有些不识抬举。

    “谢峰暗王，我干脆直言吧。这座古洞府乃是一位武帝境强者遗留下来的。此前，我与其它几位暗尊，早就已经探索过一次了，从其中获取了不少好处。”

    灵蝶暗尊见谢峰解释了一遍，心中怒火散去，说道：“但是洞府最核心的位置，有一座威力惊人的阵法。要通过此阵，就算是武圣境都极为艰难，但有一个办法，只要身躯足够强大，能够硬扛阵法的重力压迫，不动用真气抵御，就不会引动其它攻击。我们几位暗尊都是试过了，身躯无法承受。但你的肉身，要远比我们强大，应该有机会通过阵法。只要你能答应，到时候在洞府核心位置的所有收获，我们可以和你平分！”

    “武帝境强者的洞府！”

    谢峰闻言意动，但只是一念间，他就是摇了摇头，“暗尊大人，抱歉了，我最近确实无法抽身。或许等我把事情办完以后，再说吧。”

    谢峰再度拒绝了！

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

