
两个队长就这样坐在石头上闲扯了一番，系统则是在慢慢地替他们收拾着，刚才打了过后的残局。

大概等了半个小时左右，等到了赵安良，包扎完最后一个老哥，系统才想起了他旷日久远的声音。

“比赛平定已完成，即将返回学校，NiNE即将获得最终奖励。”

赵安良，板着一张脸，打了一个漂亮的蝴蝶结，恶狠狠的说：“告诉我，这个傻逼系统真的不是故意让我留在这里给他们处理伤口！！”

时间点实在是卡的有点尴尬，王琑替他收拾好了手里的绷带和剪子，手指轻巧地挽松散的长发，嘴里叼着皮筋，支支吾吾的说：“我觉得有可能哦，你刚刚不是还说不救的吗？”

赵安良揉了揉酸痛的手腕，咧嘴一笑：“啊呀，给我们加攒点好人卡，以后翻车了也不怕嘛。”

王琑不解，疑惑得盯着赵安良。她不明白，NiNE怎么可能翻车呢？

一回到操场，阮辰才知道他们这一队是最先了解战斗的。可能是因为H国那边自动投降的原因，空荡荡的操场上只有他们十个人。

刚刚还能勉强撑一撑，现金眩晕的感觉再次汹涌澎湃的冲了过来。胃里翻江倒海的，让阮辰的脸色瞬间苍白。

他慌忙灌了口可乐，试图压制住恶心的感觉，奈何这种感觉更甚，最后铁心这脸噗嗤一声吐出了一口血。

唐朔就在他前面，听见动静一回头，吓得他眼皮一跳。

手忙脚乱的把阮辰放平在地，赵安良正打算用能力时，一直坐在高架上的Lu不知何时走了过来。

他站在一旁，十分绅士的笑着：“哎呀，小阮这是使用能力过当了吗？不会吧，这个任务如此简单…怎么？NiNE还使出全力了？”

唐朔没有理他，紧张的观察着阮辰的神色。

赵安良手指翻飞，绿色的丝线缠绕着阮辰的四肢百骸替他修复着破碎的身躯。

Lu，站在一旁，没有人理他，他依旧能自说自笑，他来回的踱着步子，眼神时不时地看着躺在草地上的男孩。

“不要这么紧张嘛，只不过是他体内的封印动荡了一下而已，问题不大。”

一提到封印唐朔，顿时如同针扎了一样，他撤过头看着，这个生物实体化的Lu冷声说到：“你知道这个！？”

“好笑…Lu全部的记忆都被我记成了，你说我知不知道？”他站在那里，脸上带着嘲讽的微笑，时不时地摸了摸下巴，好似在思考着什：“想知道吗？你可以等你的阮辰喜欢以后问他，不过我提醒你如果我是你的话，我就不会去触碰这个秘密……因为他对你百害无一利。”

唐朔张了张嘴，把到嘴边的话，又重新的咽回了肚子。

这个系统看似温和，其实处处暗藏杀机。与其相信一个投影，不如等出去了以后亲自去问Lu。

Lu也没打算继续这个话题，他摊了摊手，看着一个又一个回来的队伍，微微眯起眼笑着慢慢的走回了它原本的位置。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182463"  chapterid="59907727"  chaptername="第77章  封印的事情">加入书签</a>
</div>
