    第186章蒋正扑了个空

    他这几天闷死了，师兄的单子都没有意思，很枯燥，他去了一两次就不想去了。

    仔细想想，还是龚蕾蕾这里比较有意思。

    果然，蓝家一直很神秘，他偶然听师兄说过，没想到竟然有机会去本家逛逛。

    “行吧，一起。”龚蕾蕾征求两兄弟同意之后，带着汪景一起去耍。

    一路上，可能是因为有汪景在，连蓝静亭都不由的沉默和矜贵了几分。

    龚蕾蕾有些好奇，难道这就是传说中的偶像包袱？好像谢清隽也有。

    想到谢清隽，龚蕾蕾才突然反应过来，她忘记给谢清隽留个字条了，晚上谢清隽回来，看到自己不在，指不定怎么想呢。

    “我看，你是故意的吧？”小电阴森森的说。

    龚蕾蕾嘴角微微扬起，她没有别胡说，有证据吗？

    ……

    “老大，看样子咱们扑了个空啊！”男人站在门口，看着前面身材魁梧的老大，有些尴尬的说。

    蒋正皱了皱眉，他费了好大的劲才找到龚蕾蕾的住处，没想到竟然扑了个空？

    就在他们准备撤退的死后，谢清隽的车到了。

    看到谢清隽，蒋正皱了皱眉，龚蕾蕾还和言仁堂的人有牵扯？

    “你们找谁？”谢清隽语气冷清的说。

    蒋正语气很和善：“你是言仁堂的人吧？咱们上次在试炼谷应该见过，我是正玄门蒋正，幸会！”

    谢清隽看着伸出来的手，丝毫没有准备握手的意思。

    刘琦：“……”这人谁啊，这么不给自己老大面子？

    蒋正若无其事的将自己的手收回去，言仁堂一贯这个看不起人的作风，他已经习惯了。

    “你是龚蕾蕾什么人？我们找她有点事情帮忙。”蒋正看着打开锁准备进去的谢清隽，赶紧开口。

    半只脚已经迈进去的谢清隽，脑海中又想起了蕾蕾之前为拓展业务苦恼的模样，正玄门毕竟是天家的人，想必手里资源应该不少吧。

    ……

    坐在客厅里已经等了两个小时了，不止蒋正面色不好，谢清隽似乎也有点不自在了。

    往常这个时间，蕾蕾应该回家吃饭了，可是今天，就在他们谈完之后，蕾蕾竟然不知去向。

    这，如何能让他不多想？

    仔细想了想自己说的话，谢清隽心里有些忐忑，蕾蕾肯定是为红衣龚蕾蕾的事情生气了吧？

    也是，正常女孩子都会有些介意吧。

    “那什么，要不我改天再来吧！”眼看着快十点了，谢清隽脸色越来越差，蒋正默默带着队友刘琦走了。

    房间里就剩谢清隽一个人，他就这么一动不动的坐在沙发上，屋里漆黑一片。

    “老大，刚那人谁啊？这么拽？”刘琦一出去就忍不住开口。

    蒋正笑了笑：“他叫谢清隽，上次试炼谷的时候，他在言仁堂的阵营里，他是谢老爷子的孙子，我都不知道他什么时候跟龚蕾蕾扯上关系了，看起来还关系匪浅。”

    刘琦点点头，难怪了，谢老爷子的孙子，确实有这个资本就是了。

    不过，他还是不舒服，自己老大出生入死的保卫人民的安全，难道不值得尊重吗？

    这些靠着祖辈照应的人，哪里就比别人高贵几分了？

    “你啊，我跟你说过，心态要平和，谢清隽就是那个性格，你又何必跟他置气呢。”蒋正看着为自己打抱不平的刘琦，好笑的拍了拍他的肩膀，这多大点事啊！

    他走南闯北这么多年，早就习惯了。

    ……

    蓝家处在阎城郊区，出城之后又开了快一个小时才到地方。

    看到是蓝静止的车，守卫没有一个阻拦的。

    进入庄园，一路畅通无堵，十几分钟之后，车子在一处停车场停下。

    “母亲喜静，所以我们车子一般在这个地方就停了，然后走着进去。”蓝静亭笑着解释。

    龚蕾蕾点点头，走几步也没什么的。

    不过，有一说一，蓝家的大，确实有些出乎她的意料了。

    难怪这么多年，蓝家一直如此强势，底蕴确实很厚。

    不过，跟她也没太大关系，从大门走到门口，不开车估计得走个把小时，图啥啊？

    蓝静封已经在门口等候了，看到龚蕾蕾的时候，眉头动了一下。

    他对自己的妹妹，一直有些好奇。

    不过，跟他想的，确实不太一样。看样子，上次静止回来，还说的很含蓄。

    不过，毕竟是自己的妹妹，越看越顺眼。

    原本等着龚蕾蕾上前喊大哥，结果站在自己面前一分钟了，愣是一个字都没有。

    蓝静亭偷偷一笑：“咳咳，妹妹，忘记介绍了，这是咱们大哥蓝静封。”

    龚蕾蕾：“……你好？”

    蓝静封：“……你好？？？”

    汪景：“……”所以，蕾蕾真的是蓝家的孩子？三师兄之前就说过，他还没相信。

    现在，他亲眼见证了这神奇的一幕。

    蓝静止第一次看大哥这么尴尬，有些想笑，果然是自己亲妹子，一出场就把大哥都给镇住了。

    “那什么，大哥，我们单聊一下。”蓝静止和蓝静封走到一边，嘀嘀咕咕了一阵，两人再次过来的时候，蓝静封看龚蕾蕾的眼神都不对了。

    第一次，有人拒绝当他蓝静封的妹妹？

    “进去吧？”已经在门口杵了一会，龚蕾蕾觉得这样好像不太妥。

    “对对对，妹妹，咱们进去了，这个点母亲应该正在吃晚饭。”蓝静亭笑眯眯的说。

    几人进去，果然看到一个贵气的夫人，孤零零的坐在巨大的餐桌边，似乎提不起任何精神来。

    “母亲。”看到三个儿子进来，贵妇脸上一下子笑了出来。

    “你们怎么来了？吃过饭没？没吃的话……”后面的话她没有说出来。

    “没呢饿坏了，刚好在母亲这里蹭饭，对了，母亲，我们还带来了两个朋友，哈哈，人多热闹。”蓝静亭笑呵呵的说。

    龚蕾蕾看着自己血缘上的母亲，有点眼熟。仔细想了想，这不是那次在商场碰见的贵妇吗？原来她们已经见过面了。

    贵妇笑着看向汪景和龚蕾蕾，不知道怎么的，看到龚蕾蕾的时候，她的心口突然一疼。

    如果……如果她的女儿没有丢的话，是不是也像她现在这么大了？

    (本章完)

