    墨云霈眸光沉沉：“继续查。”

    “是，三爷。”

    偌大的房间里，墨云霈站在窗前，手指里夹了一支烟，夜已深，他没有睡意，本来离开颜冉，他就睡不着觉。

    头疼病确实是个很棘手的问题，颜冉情绪上有巨大波动的时候，会头疼，甚至可能会晕倒，他不可能时时在她身边。

    如果下一次她晕倒，身边仍是旁人。

    更何况还有周穆那样来路不明的人。

    墨三爷夜不能寐。

    再去学校的时候，胡茵茵依旧没有来，颜冉去找了江主任，江主任告诉她，胡家好像出了事，胡茵茵请了假，这些天都没有办法来了。

    颜冉知道，胡茵茵家也是京都名门，虽比不得墨家那样的大家族，但也算有名有姓，不知道她家究竟出了什么事。

    但来了帝都大学之后，胡茵茵也算是她唯一的好友了。

    她虽冷情，但好友有难，她不会袖手旁观的。

    她往胡家赶去，路上了解到的资讯是，胡家是做通讯行业的，本来也是家大业大，突然之间，帝都四大家族之一的任家，看上了他们家的产业，想要吞并他们胡家。

    资本的社会，向来就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米。

    胡家不从，任家就各种手段，打击得胡家摇摇欲坠，不从也得从。

    任家这是资本流氓。

    颜冉收起自己的手机，心中有数，胡家这是倒了霉，任家是为所欲为。

    到了胡家，胡茵茵的父亲唉声叹气，母亲眼泪涟涟，胡茵茵是家中长女，还有个弟弟，今年在念高一。

    胡茵茵义愤填膺：“看上我家的东西，我们不给，他们就抢，他们这跟流氓有什么区别。”

    胡母本就是个柔弱的妇女，这种时候，除了哭，也没有其他办法了。

    胡父深知，这种情况，帝都其他权贵们是不会帮他的，不止不帮他，深知还会帮任家，现实就是这么残酷。

    他越是挣扎，最终得到的越少，或许现在放弃，让任家收购，他们一家还不至于受什么苦，只是，不甘心啊，这都是他白手起家打拼出来的产业，说拱手让人就拱手让人。

    他这几天，头发已经白了大半，才五十岁的人，看着都有六十多了。

    “先生，外面有客人来访。”

    胡父摇摇头，现在还能有什么人来访，他以前的那些好友都对他们家避之不及。

    “什么人？”

    “一个小女生，看着年轻，说是和大小姐是同学。”

    胡茵茵没反应过来：“我同学？谁啊？”

    这些天，得知她家出事，以前玩得好的那些所谓的闺蜜个个避她入蛇蝎，哪里还会有人上门来找她。

    看到是颜冉的时候，胡茵茵眼眶一下子就红了。

    虽然她在学校里总是屁颠屁颠地跟在冉姐后面，可冉姐向来高冷，话都很少跟她说。

    她一直以为冉姐不怎么喜欢她的。

    可出事之后，冉姐却是第一个来看望她的，平日里那些塑料花姐妹们跑得比谁都要快。

    她一把抱住颜冉，喊了声冉姐，哭得泪眼婆娑的。

    “家里什么情况？”

    胡茵茵把情况说了一下，又生气又委屈：“任家欺人太甚，但没人帮我们，他们仗势欺人，我们一点办法都没有。”

    “要收购你们家的公司吗？”

    “嗯，以低于市场价很多收购我们家的公司，这就是流氓行径。”

    “进屋再说吧。”

    对于颜冉的到来，胡茵茵的父母根本无暇招呼她，不就是女儿的一个同学吗，知道她出事，所以过来对她表示同情，两人只是对颜冉点了一下头，然后就进了书房，和公司的几个高层商议后面的对策了。

    于是，客厅里就只剩下小辈的几个人。

    颜冉，胡茵茵，以及胡茵茵的弟弟胡安煦。

    姐弟两大眼瞪小眼地看着颜冉。

    “任家，是帝都的四大家族之一，对吧？”

    颜冉毕竟以前一直都住四方城的，对于帝都的一些大家族，了解的并不多。

    “嗯，最厉害的家族是墨家，任家和其他几个家族并驾齐驱，他们想吞并我们家，就是动动手的事，易如反掌。”

    “你不想家里的公司被收购是吗？”颜冉问得一本正经。

    胡安煦急了：“你问的什么话，我们当然不愿意被收购了，那是我爸爸辛苦打拼出来的，他们哪里是收购，他们就是抢。”

    胡茵茵瞪了他一眼：“你什么态度？”

    胡安煦脸色不好看，家里这几天气压低，大家心情都不好，胡安煦正值青春期，情绪本就容易被激。

    颜冉摆手：“没事，既然你们都不愿意家里公司被收购，我会帮你们的。”

    胡安煦先是一愣，然后忍不住笑了：“姐，你这是什么朋友？她怎么帮我们？那可是任家。”

    胡茵茵揪他耳朵：“我让你对冉姐尊敬点，你再敢这么没礼貌，小心我揍你。”

    胡安煦满是不平。

    胡茵茵对颜冉道：“冉姐，你能有这个心，我真的很谢谢你，但这件事，没人能帮我们了，算了吧，我们家拿到任家的收购费用，以后做点小买卖吧。”

    在这个帝都城里，要是企业做大了，被别有用心的大资本看上了，那就完了，还是低调点过日子吧。

    颜冉拍了拍她的肩膀：“不用担心，等着我的消息。”

    晚饭的时候，胡茵茵还是跟她爸妈提了一下颜冉刚才跟她说的话，胡父和胡母更是没有把颜冉的话放在心上。

    一个二十出头的女孩子，她能帮上什么忙？

    其实胡茵茵也不觉得颜冉真能帮什么忙，冉姐是厉害，但也仅限于在学校里，拿个什么比赛的冠军，考个年级第一这种。

    这种大家族之间的商业争斗，她又怎么可能帮得上忙。

    虽然冉姐和墨三爷关系匪浅，但想必墨三爷也不会因为冉姐的关系蹚这个浑水。

    胡茵茵根本就没有对颜冉抱有希望。

    颜冉坐在院子里，望了会儿天，当然，她财力是很雄厚，但她觉得，任家要收购胡家，她可以用最简单的办法，用最低的成本去挽回。

    每年都有无数的人，想一求她这个神医出山去治病，秦惑都会把这些人记录下来。

    颜冉记得，任家就有出现在过她的那本小册子上。

