    “各位好，我是哈利波特的同学，在车站见过的。”

    徐越在刚刚进门的时候，礼貌的对几位打了个招呼，之前在车站徐越那个排场，让弗隆姨夫根本无法把他当做小孩子看待。

    哪怕之前得罪了一位大人物，大金主，也连忙点头进行了欢迎。

    “本来我们暑假是约好了去同学家玩的，因为哈利一直没有回信所以特地过来看一下，看来各位是遇到了一点小麻烦。”

    罗恩之前寄信给了徐越，说暑假一起到他家里玩。

    因为他的几个好友，徐越、哈利和赫敏几人都生活在麻瓜家庭，应该会愿意来巫师家庭聚会的。

    但却一直没有得到哈利的回信。

    徐越自然也明白是怎么回事，所以也准备过来解救一下哈利。

    原著当中是韦斯莱兄弟们的暴力解救，但徐越觉得以费隆姨夫的势利，自己出面打个招呼应该就能直接解决问题。

    只是他也没有算到自己来的时机这么好，刚好就是碰到了哈利接锅的时候。

    所以才有着眼前这随口一问。

    “是一个叫多比的家庭小精灵，用魔法将蛋糕扣在了客人头上，本来姨夫今天应该能够谈好一笔大生意的。”

    哈利的确在弗隆姨夫家待的不舒服，但入学时在车站那一次徐越就提醒过他一次，加上现在的一些内疚，他还是开口把真相说了出来。

    让徐越给予了一个赞许的眼神。

    哈利虽然也有些捣蛋和调皮，现在也正处于可怕的年龄段，但本性来说的确是很善良的。

    “虽然是家养小精灵惹祸在先，不过你多少也有些麻烦，噢，我说的不是你姨夫这里，这边我帮你解决了就是，我是说魔法部对于小巫师的管理方面，算了，那边我也打个招呼吧。”

    徐越一边说到这里，一边在窗口将外面那两个家伙叫了进来。

    唔，进门时发现他们好像认识艾伦，那给自己这一个面子还是会给的吧……

    ……

    “见到您是我的荣幸，徐越少爷。”

    梅森爵士身上都还有着一些蛋糕的污渍，满脸都露出了谦卑讨好的笑容，弯腰行了一个夸张的礼。

    弗隆仅仅只是一个公司主管而已，只能算是中等收入阶级，距离徐越和菲利普公爵什么的差太远了，所以也没怎么关注这方面信息，盯着的只是自己够得到的梅森爵士之流。

    他是知道徐越身份肯定很好，说不定不在梅森爵士之下，但再怎么也就是一个小孩子，哪怕他家里还要更加有权势，也不是他能做主的。

    期盼他能够帮助自己那是完全不现实。

    可现在是怎么回事？

    高高在上的梅森爵士，竟然对一个孩子如此的恭敬！

    “听说你们和我同学家有点误会？”

    徐越靠在沙发上很是随意的说到，可就是这种散漫的姿态，却一下让梅森爵士冷汗冒出来了。

    “不不不，没有误会！我很喜欢这蛋糕的味道，那是相当的美味，对了，我之前出门只是在思考到底要进购多少钻孔机而已，我名下有一家建筑装潢公司，已经准备以后所有的设备包括售后都交给弗隆先生了……”

    梅森这超强求生欲的疯狂表水，也终于是让费隆想到了什么。

    等等，徐越这名字好像哪里听到过，亚裔在国内这么高的身份？只是个孩子就能把一位爵士吓成这样？

    那唯独也就只有一人了……

    想到这里后，费隆也不由咽了口口水，我们平时对哈利的态度是不是太糟糕了点啊，毕竟他是佩妮的唯一外甥，真是个值得同情的可怜孩子……

    ……

    有了徐越的出面，加上正好碰到的梅森衬托，将哈利带出门，前往韦斯莱家的事也就很顺畅了。

    而几乎与此同时，安德海则是疯狂的联系着合适年龄的轮回者们，将他们齐聚伦敦。

    见到一封又一封的录取通知书到来，他也终于明白了这个世界的正确打开方式。

    “我已经从斯内普教授这里了解到了，国王十字车站就是通向霍格沃兹的地方，所以徐越的入学也肯定在那里，只要进入了魔法学校，就没有人可以保护他了！他的强大背景也将宣布作废！”

    肃亲王此时显得很是亢奋，十一岁的嫩脸上带着不符合年龄的病态扭曲。

    天晓得这一年自己学的多压抑。

    虽然这个空间的知识费用相对便宜一些，自己靠着学习天赋可以有限的学一点。

    但不知道为啥，就是有些看不进书。

    哎，虽然身体年龄是十一岁，但毕竟心理年龄太大，哪里还能静得下心看这些天书一样的无聊东西！

    现在好了，可以进入魔法世界学习。

    进入时就说明了，这个世界有着许多高权重能力！

    在一边算计那个家伙的时候，一边也能够有所收获才是。

    呵呵，当初对方一串十，摧枯拉朽横扫一切，实力之强已经超过自己。

    但可惜，这是惩罚任务，你的一身实力能够起到的作用相当有限！

    学习天赋？

    哪怕你天赋高点，我们这么多人每人专精一个咒语堆都能堆死你，我和你的差距应该也就是一个手指缝隙这么多而已……

    ……

    “看来他们也已经找到窍门了，不用我想办法去提醒了。”

    在韦斯莱家，接到猫头鹰信件后，徐越也不由露出了一丝笑容。

    学校的录取名单又不是什么绝密，最起码在金加隆面前不是绝密。

    看到了一些熟悉的名字后，徐越的心情当真也是不错的。

    就连自己来这里都得用真名，那群轮回者显然也是无法更改的。

    而且从霍格沃兹下一年进入了十三位轮回者的情况来看，他们应该也已经通过国王十字车站的关系，察觉到了自己的所在地，所以适龄的轮回者来了很多。

    这却是极好的。

    不怕他们对自己有恶意，就怕他们对自己没企图……

    有欲望才有动力，无欲则刚……

    ……

    “书单已经寄过来了，我想我们可以去对角巷采购一批。”

    韦斯莱夫人很持家，因为孩子们太多了，他们一家经济上一直都显得很拮据，因此哪怕是教材都是准备买二手的。

    徐越是有钱没错，但也并没有无缘无故的给他们资助，目前氛围还不错，没必要改变这种关系。

    而且韦斯莱家穷归穷，可除了帕西这种性格外，大多还是很有个性的，无缘无故的馈赠恐怕还会被当做施舍。

    “今天日子刚刚好，吉德罗?洛哈特阁下将会在丽痕书店举行签名会，我们用飞路粉过去……”

    韦斯莱夫人可是吉德罗?洛哈特的忠实粉丝，既然要给孩子们买书，那自然也不可能错过这次机会……

    _____

    两更~