 轰！玲珑星塔一升空，顿时间光芒万丈，无尽的星芒与星空风暴融为了一体。

刹那间，林海的眼中，只剩下看不到边际的星光，熠熠生辉！唰唰唰！一道道的星芒，从那漫天的星辰中被吸扯出来，朝着玲珑星塔飞速而去。

那玲珑星塔，就仿佛一个吃不饱的巨兽，对漫天的星芒来者不拒。

眨眼间，便形成了一个巨大的漩涡。

星空中飞落的星辰，转而全都砸向了玲珑星塔。

然而，那些星辰在刚一接近玲珑星塔的瞬间，便被吸空了能量。

砰砰砰砰！一颗颗星辰，碎裂爆炸，化作尘埃，消散在星空宇宙。

尽管那星空风暴密如细雨，却丝毫奈何不了玲珑星塔。

“好宝贝！”

林海本来是试探着祭出玲珑星塔，并不确定玲珑星塔能否承受得住如此恐怖的风暴。

如今一见，林海顿时放下心来，更是喜悦不禁。

尤其是，林海清晰的感觉到，玲珑星塔中的星辰之力，正在飞速的增长！用不了多久，恐怕就要装满了！“这是什么宝物？”

玲珑星塔直接转移了风暴的中心，将火力全都吸引了过去。

袁洪和金銮瞬间压力一轻，带着深深的惊讶，朝着玲珑星塔望去。

林海却是淡淡一笑，不慌不忙悠然道。

“二位，都到我身后，这里交给我了！”

“哈哈，林公子，辛苦你了！”

金銮大笑一声，毫不客气的到了林海的身后。

随后，深吸一口气，开始恢复之前的消耗。

袁洪却是眉头一皱，手持铁棒，朝着林海冷声道。

“杨显他们，到底怎么样了？”

“回答我！”

嗡！林海没说话，而是意念一动，将杨显他们，再次放了出来。

“袁洪大哥！”

“快，到这里来！”

杨显等人一出来，看着那恐怖的星辰风暴，全都心有余悸，朝着袁洪大喊道。

袁洪见杨显等人安然无恙，这才松了口气。

随后，带着一丝疑惑，深深的看了林海一眼，这才身影一闪，到了杨显身边。

“刚才，你们去哪了？”

袁洪诧异问道。

“大哥，主人有一奇异空间，我们被挪移到了空间中。”

“哦？”

袁洪闻听，不由大吃一惊，看着林海充满了震撼。

“他竟然懂得空间之道？”

“嘿嘿，大哥，我家主人无所不能，不如你也认他为主吧，这样咱们兄弟可以永远在一起了。”

朱子真咧着嘴，没心没肺笑着道。

林海闻听，却是眼前一亮，赞许的看了朱子真一眼。

还是小猪不错，关键时刻能说到哥哥的心坎里啊。

袁洪却是眉头一皱，坚决道。

“不可能！”

“我袁洪顶天立地，岂可认人为主？”

林海心中一声轻叹，苦笑不已。

袁洪果然不同杨显等人啊，想要收服这猴子，看来不是容易的事。

唰！林海突然一挥手，一道青色的光华，落在了袁洪的身上。

袁洪陡然一惊，眼中闪过一抹寒光。

刚要对林海出手，却脸色一变，骤然止住。

随后，目光中精芒闪过，看着林海一阵惊诧。

他发现，林海并不是攻击他，反而他刚才收到的伤势，居然痊愈了。

“别紧张，治疗术而已！”

林海淡淡的声音响起，随后突然周身星芒大盛，全力操控玲珑星塔，一下子进入了专注的状态。

时间一点点过去，眨眼间就是一个时辰之后。

“这星空风暴，没有一丝结束的迹象啊！”

“大哥，以前你也遇到过吗？”

杨显等人，看着那没有没了疯狂飞来的星辰，不由心惊肉跳。

袁洪则是眉头微皱，看着林海呆呆的出神。

直到杨显发问，才重重呼出一口气，凝重道。

“俺来到这星空中后，已经第五次遇到星空风暴了。”

“不过，这是最可怕的一次，超出想象的可怕！”

“这个林海的法宝厉害，否则咱们恐怕谁也活不下来。”

杨显闻听，顿时心头一沉，有些紧张道。

“大哥，那你看我主人他，能不能坚持到最后？”

袁洪深深的看了林海一眼，见此刻林海已经双目微闭，眉头蹙起，脸色时不时的变化。

不由得，心头也泛起一丝不确定。

“不好说，这个林海，有些让我看不透！”

嗡！就在这时，玲珑星塔突然剧烈的颤抖了一下，让众人陡然一惊。

随后，就见林海脸色一变，双眼豁然睁开。

“不好，玲珑星塔内的星辰之力，已经到了极限！”

玲珑星塔终究是个容器，是容器就有容量。

如此疯狂的吸收星辰之力，玲珑星塔的内部空间，终于被装满了。

袁洪等人闻听，顿时纷纷色变，心头一下子沉重起来。

“林公子，可有其他办法？”

金銮急急道。

玲珑星塔满了，没有了其他之物吸收星辰之力。

那么，接下来恐怕又要以实力对抗风暴了。

看这风暴没完没了的架势，到时候就算铁人，也要被累死。

袁洪则是一言不发，将手中的铁棒一挥，横于胸前，做好了战斗准备。

林海则是抬起头，看着那玲珑星塔，深吸一口气。

“我试试！”

说完，林海眼中精芒大盛，陡然打出一串复杂的法诀。

随后，双指并拢，朝着玲珑星塔遥遥一指，口中一声轻喝。

“炼！！！”

嗡！下一刻，林海的体内，突然星光绽放，隐隐一道无形的光华，与玲珑星塔连接在了一起。

与此同时，玲珑星塔星芒大盛，映照星空，恐怖的能量犹如潮水般倾泻。

呼~林海的身体，瞬间化为了另外一个容器，疯狂的接受着传导而来的星辰之力。

“他在干什么？”

袁洪在一旁，顿时一声惊呼，两眼露出难以置信的神色。

“天啊，林公子，你疯了！”

金銮更是脸色狂变，嘴巴都惊的合不拢了。

林海居然在将玲珑星塔中的星辰之力，疯狂的引入体内。

他，就不怕撑爆了吗？

嗡！果然，林海的身体，瞬间开始疯狂的涨了起来。

一瞬间的功夫，整个人都如同充满了气的气球，飞速的扩充了起来。

“星辰炼体决！”

林海却是目光淡漠，出奇的冷静，心头一声暗喝。

下一刻，那疯狂入体的星辰之力，瞬间犹如潮水，疯狂的沸腾起来。

轰轰轰轰！狂暴的星辰之力，一遍一遍的冲击着林海的气海和经脉。

一层肉眼无法看清的光华，犹如晶体般，在林海的体表，开始缓慢的凝聚。

 