    北极狼冷着一张脸，手中抱着枪，走到床边，看着坐在床上，满头是汗的乔晨，冷声说道：“就因为你，我差点失去了我的妻子和孩子。八??一?中文网  Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    “但是也因为我，你现在还活着，你的妻子和孩子也还活着。”乔晨看着云凌风，说道：“中断你车队的那一枪是我开的。你是用枪的高手，应该知道，12.7mm口径的巴雷特m82a1反器材狙击步枪，主要一颗子弹就能打碎你那辆奔驰轿车的防弹挡风玻璃，接着打穿你的身体，甚至穿透座椅，打中坐在后排，你那个怀着身孕即将要临盆生产的妻子。我是这次刺杀行动中最关键的一枪，如果我这一枪打在防弹挡风玻璃上的话，你现在就不会站在这里跟我说话，但是我没有，我一枪打在了你轿车的引擎上，让你有机会从汽车里逃出来，并且逃到了这个农场里，等到了支援力量。”

    听到乔晨的话，云凌风沉默了，他知道乔晨说得是真话。

    “你记得所生的一切事情？”罗昊对乔晨问道。

    乔晨点了点头，说道：“就跟你说得那样，我找到了我失去的一切，从在霓虹国安全屋遭到袭击，被送去接受试验和改造，成为现在这人不人，鬼不鬼的样子。”

    “霓虹国真的完成了‘级士兵’的试验？”罗昊对乔晨问道。

    这个问题是他目前最关心的问题，如果霓虹国真的完成了“级士兵”的试验，那情况就会变得非常严峻。这会让的本就已经蠢蠢欲动的霓虹国的野心彻底膨胀起来，对自己的国家造成严重威胁。

    “还没有。”

    乔晨摇了摇头，回答道：“只能说，霓虹国在‘级士兵’的研究上有了重大的突破。你跟蛰龙当年的那次行动，干掉了仙岛夫和权天使，几乎让霓虹国的‘级士兵’研究陷入到瘫痪之中，但是弥生半次郎并没有放弃这种研究，二战之后，霓虹国的军事实力大为退步，但是他们的野心并没有随着他们军事实力的退步而消失，而是在暗中继续膨胀着，现在他们有了能够让自己的野心实现的机会，自然是不可能就这样放弃的。”

    “只是你跟蛰龙的行动，销毁了霓虹国很多重要的研究资料，并且干掉了他们研究的直接负责人和实验对象。仙岛夫从‘暗月’带出来的资料本就只是不全面，现在加上被你们摧毁了一部分，使得他们原本就不多的资料更少了。但是霓虹国的人另辟蹊径，想到了其他办法去进行研究。”

    “什么办法？”

    罗昊和云凌风几乎是他异口同声的向乔晨问。

    乔晨指了指的脑袋，说道：“大脑改造。”

    “大脑改造！？”

    罗昊惊呼出声，对乔晨问道：“他们疯了吗？居然进行脑改造手术！？”

    “他们本来就是一群疯子。”

    乔晨说道：“但是这种脑改造手术有一个很大的弊端，就是会被改造的人会不间断的恢复清醒，无法按照要求采取行动，连续在清醒和被控制之间来回转换，大脑就会瘫痪，变成一个废物。试验基地里，有很多人都是因为这个问题而被处理掉。为了解决这个问题，霓虹国方面研究了一种抑制剂，使得我们始终在控制之下，也使得我们这些人不会受到脑改造手术的影响，能够继续存活，只是这种抑制剂需要每隔一段时间就进行注射，如果连续使用，会产生抗药性，最终失去控制。而且长时间使用这种抑制剂，最后的结果就是脑死亡！所以我们这些人最后的结果就是死路一条。”

    “那你？”

    罗昊有些担忧的看着乔晨。

    “我在离开酒店的时候，注射了一支抑制剂，效果可以持续四十八个小时，即便是失去抑制剂，我在短时间内也不会立刻死去。”乔晨回答道：“是你对我说得那些话，让我清醒了过来。我一定会死，逃不掉的，但是在我死之前，必须要搞到其他三个人，还有端掉霓虹国那个‘级士兵’的研究基地。”

    “你知道那个试验基地在哪儿？”罗昊看着乔晨说道：“当年我跟蛰龙就判断，霓虹国一定有一个进行‘级士兵’研究的试验基地，但是因为时间和实际情况的关系，我们没能找到它。”

    “知道。”乔晨点头说道：“就在富士山的山脚下，那里有差不多一个团的士兵进行警戒和保护，而且还有防空导弹，潜入和空降都是不可能的，要想搞掉那个试验基地，只能是我进去，只是唯一的办法。”

    在场的所有人都知道，一旦乔晨重新回到那个试验基地，就不可能再出来。

    乔晨看了眼自己身边的这些人，坦然的笑道：“不要哭丧着脸，我的结局是注定了的，就算是我不回去，死掉了三个改造人，我也活不了。更何况，我本身就已经是个‘死人’了。我们现在要考虑的，就是怎么样干掉其他三个改造人，还有端掉樱花会的那个情报点。”

    “按照计划，我们四个人会在明天下午登上一艘货轮离开瑞国，然后会有人来接应我们，返回霓虹国。我们不能在瑞国动手，一旦爆战斗，会遭到很大的波及。樱花会的情报点跟瑞国很多政府官员都有关系，她们手里握着那些官员的把柄，所以如果她们拿出这些东西来威胁的话，这些政府官员会对我们动手。”

    “果然如此。”

    罗昊轻声嘀咕了一句，这种可能性，他已经考虑到了。

    “既然如此，我们就只能等到你们登上货轮之后动手，在货轮上动手。”云凌风说道。

    “这样的话，我们需要一架直升机，或者快艇。”乔晨看着罗昊和云凌风说道：“我可以混上货轮，但是你们不行。”

    “我们不能使用直升机或者快艇接近货轮。”罗昊摇头说道：“一架直升机装不下我们所有人，而且如果使用直升机或者快艇，恐怕还等到我们接近货轮，就被单兵导弹给打掉了。”