
　　“这纪宁杀死紫草，我也想要他死。”坐在上方的青袍女子淡然道，“你想要动手，我会给你安排机会，凭借你对乾坤的掌控，定能杀死纪宁。”

　　“你以为我像你以为的那般愚蠢？”浮华真仙冷视了青袍女子一眼，“夏皇这次出手保那小子，甚至无视我的威胁，显然是铁定要庇护那小子了。这次你是派出多路人马，分别袭击整个大夏世界各郡，这夏皇麾下虽然有真仙、天仙，可是却需要顾忌各处，这次他根本无法调动太多力量来对付我。可若是我下次再动手，他麾下的力量无需顾忌各郡，恐怕会直接联手困住我，斩杀我！”天籁小说网

　　无间门早知道夏皇身边还有天神真仙！

　　单单上古皇族就一直派遣三名天神真仙跟随夏皇，这也是整个大夏世界……夏皇一言九鼎的原因。像颛水氏，部族内有天神，更是上古大族，背后也有真神道祖！可还是不敢和夏皇争锋，就是这个原因。

　　即便少炎氏……背后也同样有上古大族，不过少炎氏始祖‘少炎丑’是逃离出部族，不愿承认和上古大族的关系的。

　　大夏世界的顶尖大部族，可真不好惹，无数部族联手起来，即便夏皇也不敢强压，必须给予足够的好处，彼此共同享天下。

　　至于夏皇的夏芒氏，准确说是整个大夏世界最强大的部族！灭一个浮华真仙，还是做得到的。

　　“想报仇。哪有不冒险的。”青袍女子道，“难道你不想为紫草报仇了？”

　　浮华真仙眼中闪烁着寒光，他当然想杀纪宁。

　　可是能成为纯阳真仙的……个个都非同一般，不是傻子。

　　“紫草也是一直跟着你，你更是掌控了一门无间门整个力量，要杀纪宁，可比我容易的多。”浮华真仙冷声道，“若是真的有好机会，我不介意出手。但是我绝对不可能拿我的命去换那小子的命。”

　　说完。浮华真仙当即转头就走。

　　巍峨殿厅内只剩下青袍女子等三位巨头，他们抬头继续看着各处的交战场景。

　　“夏皇果然派出人马了。”青袍女子笑道。

　　“他当然不可能眼睁睁看着你杀他的人。”精瘦老者道。

　　随着时间流逝。

　　两千路人马的试探**锋，在这一夜中迅的开始，尔后又迅结束。

　　第二天金乌又升起，仿佛一切没有生过。

　　可事实上，这一夜中。无间门一方死了六十九名天仙、数百名散仙。大夏世界一方则死了七十三名天仙以及数十名散仙。

　　从表面看损失算相当。

　　其实这种试探**锋本就是杀敌一百，自损八百！

　　可实际上这次交锋无间门最大的失误……就是出现在纪宁这！他们误算了纪宁的力量，令他们损失了十八名顶尖的天仙。单单这一处的损失，实际上就过了其他各处损失之合了，毕竟一名普通的天仙，和顶尖天仙差别是很大的。

　　当然……

　　不管是夏皇。还是无间门，对这次的损失都不是太在乎。

　　毕竟这仅仅只是试探**锋。大家都只是损失些皮毛罢了，还没有伤筋动骨。他们的真正强大力量，根本没有动！只有在真正战争开始后，才会彼此一次次厮杀，那时候才称得上天仙的绞肉机，即便真仙天神一个大意，也可能陨落。毕竟这里是赤明道祖麾下最强的一个大世界！

　　******

　　依旧是巍峨的殿厅。

　　无间门、万魔洞、血云楼的三大领再次聚集。在安排妥当下属后，他们这次聚集便是为了‘纪宁’。

　　“我觉得。这纪宁必须得杀。”火红道袍男子声音雄浑，“现在已经是祸患，一旦他渡劫成了天神……就不仅仅是祸患了，恐怕要征服大夏世界都得失败。”

　　精瘦老者也感叹：“此人，当真太妖孽，妖孽的我都有些恐惧了。”

　　“我也觉得该杀。”青袍女子道，“这纪宁有**玄功护体，杀他并不容易，只能先镇压，尔后想法杀死。可就在镇压他时……我担心他背后的道祖师傅出手。”

　　“道祖？”

　　另外两位领也面色一变。

　　真神道祖……三界中真正的霸主，且能传授**玄功的，更是其中最顶尖的。想想都胆寒。

　　“派出天神真仙出手，最后却被道祖杀死，纪宁又被救了。我们是赔了夫人又折兵。”青袍女子感慨，“在征战大夏世界的关键时刻，我们不适宜进行大动作。”

　　“青狐，那你说怎么办？”

　　另外两位都看着她。

　　从地位上，三者是相当的。可一般担当无间门的都是智慧较高的，所以征战一方方大世界，都是无间门门主主导，其他两位扶持。如果彼此产生矛盾，则上禀！

　　“我觉得，该上禀神王！”青袍女子肃容道。

　　“神王？”另外二人迟疑了下。

　　火红道袍男子迟疑道：“为这事，惊动神王？请神王帮忙？”

　　“我们虽然不惜代价能够杀死纪宁，可损失却会很大，会影响征战大夏的大局。”青袍女子道，“只有上禀神王了。”

　　“嗯。”

　　“好吧。”

　　另外两位也没反对，其实青狐完全可以自己上禀，单独和他们两个说一声，也是一种尊敬。这样三方才能更加协调，毕竟万魔洞和血云楼的力量也同样无比强大。

　　……

　　静室内。

　　青袍女子点了一炷香，顿时香味弥漫在整个静室中，青袍女子缓缓闭上眼，陷入睡梦之境。

　　梦里。

　　这是一片广阔黑暗的空间。在这片天地的中央则悬浮着足有万丈大的王座，而在这片大地上出现了一名女子，正是青狐。

　　“神王。”青狐恭敬喊道。

　　顿时在半空中那万丈大的王座上，出现了一名巍峨身影，他笼罩在黑袍当中，一双眸子却只是雾气，那雾气眸子却仿佛沟通人灵魂，俯瞰下方的青狐时，青狐都不由心颤。

　　“何事？”这坐在万丈王座上的身影。轻轻敲击着扶手，声音轰隆，响彻黑暗空间。

　　“神王，属下即将对大夏世界起进攻，不过这大夏世界出了一个变数……”青狐恭敬道，“这变数影响很大。属下如果调用无间门的力量，担心影响接下来的征服大夏的任务，所以请神王定夺。”

　　“变数？”巍峨身影轻轻敲击扶手。

　　“是纪宁。”青狐恭敬道。

　　“是他？”巍峨身影略微停了下，“他刚刚杀了你麾下十八天仙，嗯……这交战场景来看，这个纪宁的确很妖孽。返虚之身竟然能够这么强。单单凭借神通肯定做不到，他的剑指。连‘剑道大成’都没到，一定是掌握了某种最顶尖的力量，剑之力？交战场景来看，他的剑之力仅仅才达到第一层次。看来是其他看不见的力量了……心力？太极之力？无极之力？时空之力？”

　　巍峨身影沉思了下：“你提醒的很对，我还没注意到大夏世界出现了这么个妖孽。看样子，他渡劫成天神的可能性至少有五成！只要成了天神，会成为顶尖的天神。甚至给点时间，就能达到吕洞宾那一层次。的确是一祸患。”

　　三界的顶尖大能者有共识。你不出手，我也不会出手。

　　这是一种默契。

　　双方都在准备……准备着关键时刻，一次性将对方连根拔起！完全压倒！而在这之前，最多天神真仙们动手，真神道祖们是不会轻易动手的。所以一名顶尖的天神，影响很大。且顶尖的天神是非常有希望再突破一步，成真神道祖的！

　　“不过这纪宁的师傅是菩提那老家伙，不好惹啊。”巍峨身影说道。

　　“菩提老祖？”青狐惊呼。

　　天呐。

　　菩提老祖？

　　早就猜到纪宁背后的道祖很厉害，能传**玄功的肯定厉害，可她也没想到会是菩提那个老怪物。

　　“这个老家伙的力量我都摸不清……上古盘古世界破碎那一战，他虽然出手救过人，却没有真正参战，可他绝对是三界中最顶尖的道祖，且他的弟子中，就有数位道祖！”巍峨身影左手轻轻敲击扶手，敲击声‘咚咚咚’的缓缓响彻在这片黑暗空间中。

　　青狐屏息。

　　数位道祖？

　　她也知道些秘密，知道菩提老祖麾下弟子中有个神秘的大师兄，定是真神道祖层次。至于其他就不知道了。现在听神王一说，菩提老祖麾下竟然不止一位道祖！不过即便知道了，她也不敢丝毫泄露。因为她是绝对忠诚于神王的，且神王无所不知……她胆敢有丝毫背叛，神王会立即知晓！比如纪宁那一战，神王一个念头，便能知道当初交战的场景。

　　“不过这老家伙是站在女娲那边的！”巍峨身影那雾气眸子深沉似无尽虚空，“那就趁这次机会，杀他一个小徒弟，看看他反应。”

　　青狐仔细听着。

　　“调用棋子余薇。”巍峨身影道，“让余薇带领纪宁，直接大挪移到第五世界，第五世界乃是大本营之一，我会亲自坐镇。在第五世界……菩提亲来也无可奈何。”

　　“余薇？”青狐一惊。

　　大夏世界中的棋子有好些个，余薇本来不算重要，可拜师吕祖，又成了天仙，顿时成了最重要的棋子。按理说以后可挥很大的力量，现在却要用在纪宁这了。显然神王认为……一个余薇换取纪宁的命，值！

　　“是。”青狐恭敬应道，随即凭空消失。

　　黑暗的世界中只剩下那虚空王座上的巍峨身影，他左手依旧轻轻敲击着扶手：“菩提……还没交过手呢……真是期待啊……”

　　******

　　再求推荐票，差点就冲到第一了！

　　*

　　*(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第十七卷 第十三章 拜见神王免费阅读。https://xs.23sk.com 