一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               龙一和龙五走了，俩光头，咋看咋晃眼，看的人手痒痒，老想拍两下。

    俩货虽欠揍，可办事还是很靠谱的，就说那生死符，能力很是霸道。

    还有那长明灯，的确玄奥，在体内燃起，让他灵魂之火也多了光明。

    “开门开门，快开门，放俺们进去。”

    正想时，南天门外响起了叫噪声。

    叶辰抬眸，一眼便望穿了天庭山门。

    叫门人的并非是一个，乃是一群，不用说便是南帝和北圣他们了。

    很快，山门大开，小九仙第一个跳了进来，蹦蹦跳跳，如一小精灵。

    天庭修士，但凡见之者，皆摸了摸下巴，怪只怪小九仙与夕颜生的太像，简直就是一个模子刻出来的。

    小九仙无视，一双大眼，正好奇的打量着四方仙山，饶是她的定力，也不由惊叹了，这里简直太玄妙。

    “果是夺天造化。”南帝北圣们也在看，心有惊叹，忍不住的啧舌。

    天庭修士瞩目下，众人上了玉女峰。

    叶辰已在等待，备下了琼浆玉露。

    “哇，好香。”又是小九仙那丫头，不拿自己当外人，直接抱起一坛。

    北圣上前，却欲言又止，干脆默然，寻了一处，又总忍不住去偷看。

    “天庭圣主，一百年不见，别来无恙。”南帝缓缓走来，笑看叶辰。

    “莫取笑，坐。”叶辰微微一笑。

    “小子，很吊啊！屠大圣、掀灵山、连释迦准帝都被怼的应劫入世。”龙劫他们咧嘴咂舌，短短一句话，把叶辰光辉事迹抖搂了一个遍儿。

    “陈年旧事了。”叶辰摆了摆手。

    “日后跟你混了，来来来，喝喝，不要钱的酒，别客气。”龙劫和巫族神子拍了拍叶辰，便各自拎了酒坛，全然没拿自己当外人，很自觉，

    “老七。”倒是夔牛和小猿皇等人，眸中皆是带泪，老四仙王鹤身死，身为把兄弟的他们，怎会不心痛。

    他们这一含泪，现场的气氛瞬时压抑了，对仙王鹤的死，深感惋惜。

    说起来，夔牛他们比叶辰幸运的多。

    叶辰是眼睁睁看着仙王鹤被一箭箭射死的，却是无能为力，那种痛楚，一般人不敢承受，也承受不起。

    “放心，一个都逃不掉。”叶辰强忍着没掉泪，皆被寒芒掩盖下去。

    “有何打算。”南帝看向了叶辰。

    “已派出人去寻找，血债血偿。”叶辰隐去了寒芒，变得平静无比。

    “若需帮忙，尽管开口，千万别客气。”蛮族神子擦拭了嘴角酒水。

    “自不会少了你们。”叶辰一笑。

    “那么，可否告知，你大楚天庭，到底是何种来历。”南帝悠悠一笑，“连剑神徒儿、天缺帝王城花舞、丹尊殿神女、孔雀公主、蝴蝶公主和雷霆战体这些都归你统率，我很想知道，你到底是何方神圣。”

    “不需知我是谁，也不需问天庭何等来历，你只需知道，曾经的某年某月，有九千万英魂在为守护苍生而战，诸天万域，皆欠他们一命。”

    叶辰回答的云里雾里的，众人皱眉，这话里有话，皆揣测不出深意。

    值得肯定的是，这里的五千万修士不简单，而叶辰身份，更加不简单。

    众人都沉默了，或握酒杯，或静静抿酒，疑惑中也难免生出一抹悲凉。

    那是对叶辰，被压五指山一百年，昔年威震天下的荒古圣体，如今却成苍暮老人，被岁月磨得满目疮痍。

    当年，他们皆是玄荒的一代天骄。

    如今，他们皆风华正茂，而叶辰却风烛残年，让人不觉英雄已迟暮。

    “别整这么压抑。”经久的沉寂，终是被小九仙打破，小丫头拍了拍桌子，把众人思绪拉回到了现实。

    “喝。”众人同具备，暂抛烦恼。

    “小子，你艳福不浅嘛！那么多漂亮老婆，透露一下，哪个用着舒服。”小九仙眨巴着美眸看着叶辰。

    “噗....！”北圣和朱雀以及在场女子，都喷酒水了，要不要这么直接。

    “我是正人君子。”叶辰干咳一声。

    “你是不是正人君子，先撇一边儿，来，咱好好聊聊医药费的问题。”

    “什么医药费。”叶辰被整蒙了。

    “你徒儿把我揍了，你这做师傅的，得给我补偿。”小九仙鼓了鼓嘴。

    “我徒儿？”叶辰皱眉，试探性的看着身侧小九仙，“你见过夕颜？”

    “见过，在星空中把我一顿好揍。”小九仙撇小嘴，一脸的不服气，“我不管，她打了我，你的负责。”

    叶辰没回应，老眸闪烁暗淡之光。

    很显然，小九仙见过夕颜，也很显然，夕颜未解开封印，不然怎会不来玄荒，此番去了星空，会很难找。

    与姬凝霜一样的诡异，这么多转世人，就属她俩特殊，记忆仙光无效。

    想到姬凝霜，叶辰看向了南帝等人，“这百年来，可有东神的消息。”

    “没有。”众人一致摇头，“远古遗迹之后，便再无她消息，就好似人间蒸发，早已被人灭了也说不定。”

    “我笃定，她还活着。”叶辰轻轻抿了一口茶，那是一种奇怪的直觉。

    “莫提未知事，来，喝。”白虎拎起了酒坛，嚎的不是一般的想象。

    气氛因他这句话，瞬间热闹起来。

    不知何时，才见众人喝的伶仃大醉。

    就如百年前离别时，也都各自说着百年来的经历，每一个都充满传奇。

    直至夜幕降临，众人才摇晃的起身，叶辰已命人为他们准备好了住处。

    “温馨提醒，我天庭的民风很彪悍，尽量别搞事，还有，都看好自己的宝贝。”叶辰在身后悠悠一声。

    众人听得稀里糊涂，便也没在意。

    倒是北圣走时，抿嘴看了一眼叶辰，“很抱歉，并未寻到人王伏羲。”

    “我知他在哪！”叶辰微微一笑。

    “你还是那般，让人捉摸不透。”北圣笑着转身，走几步，还不忘回眸，“你的妻子...们，都很美。”

    叶辰一笑，并未说话，只微微闭上了眸，思绪飞转，不知在想些啥。

    虽然极近成废人，可他依旧有价值。

    他是称职的统帅，亦是睿智的将军。

    五指山下百年，已让他的心静如水，太多事都看的开，更加看的透。

    他的智慧，会让大楚天庭名震玄荒。

    无人打搅，他如雕像，纹丝不动。

    虽是夜晚，可还是有人来玉女峰。

    那是三女一男，抬眼一瞅，正是昊天玄震、华胥、昊天诗月和上官玉。

    叶辰缓缓开眸，远远便瞧见四人，神色不免有些尴尬了，与昊天世家扯淡的因果，一切都是阴差阳错。

    尴尬同时，也有愧疚，正是他心存芥蒂，才让昊天玄震致死都带遗憾。

    还有昊天诗月，一段潜藏的情缘，从前世追到了今生，让他措手不及。

    三人俩眼皆发红，一看便知哭过。

    也对，一家转世重逢，还有什么比这更感动的，此间温暖，让人想哭。

    想着想着，他不由看向了上官玉儿。

    她与昊天玄震他们一道来，他并不意外，一切皆因她与华胥的关系。

    此轮回，她与华胥转世成了姐妹，若按辈分，她还是昊天诗月的姨娘。

    这么一整，诶？大楚的辈分又乱了。

    对此，叶辰这一路早已见怪不怪。

    “尘夜，可好点了。”关切的话出自昊天玄震，纵轮回了前世今生，他还是这般称呼，把叶辰当做孩子，饱经风霜的脸上，带着父的慈爱。

    “一切安好。”叶辰干笑了一声。

    最主要的是昊天玄震看的那种眼神儿，像是在看儿子，又如在看女婿。

    “把这丹药吃了，可以延缓衰老的。”昊天诗雪轻笑，递出了一宝盒。

    “多谢。”叶辰并未拒绝她的好意。

    “这玉佩戴上，也有延缓衰老的作用。”上官玉儿自怀中取出了一玉佩，穿上了绳子，挂在了叶辰脖上。

    “这怎么好意思。”叶辰呵呵一笑，完事儿还不忘对着玉佩哈了一口气，又用衣袖擦拭一下，很珍贵。

    “当是我的嫁妆了，待日后你好了，可得娶我。”上官玉眨巴美眸了。

    “我也一样。”昊天诗月嫣然一笑。

    “我身体不怎么好。”叶辰依旧埋头擦玉佩，“洞房时，可没力气。”

    “不介意的话，我们可以在上面。”二人嘻嘻一笑，毫无矜持可言。

    叶辰扯嘴角了，这开放的有点过了。

    一旁的昊天玄震和华胥也扯嘴角。

    特别是华胥，一个是她前世的女儿，一个是她今生的妹妹，无论从哪一种角色来说，都让她极为尴尬。

    不过，尴尬归尴尬，祝福还是有的。

    怪就怪岁月太无情，离别也太伤痛，戏弄了情缘，也磨光了女子矜持。

    “不打搅你静修了。”华胥笑了笑，便一手拽一个一手拖一个朝山下走去，你俩还真是语不惊人死不休。

    “别拉，我们会走。”两女子挣扎的回首，都对叶辰眨了一下美眸。

    “尘夜，改日再来看你。”昊天玄震干笑一声，也忙慌跟上了华胥。

    “是我太保守了？”看着离去的一家人，叶辰捋了捋胡须，转世之后，大楚的女子，皆是个顶个的开放。

    说着，他再次转身，盘上了慧心石。

    星夜，还是那般宁静，万籁俱寂。