    第1487章跑来兴师问罪

    周围看到这一切的人只觉得万分无语。

    你都把骆宝堂打成猪头了，居然还好意思说你没做什么。

    你当我们全都是瞎子啊？

    不过，众人看到地上还在扑腾的骆宝堂，表情瞬间变得更诡异了。

    话说回来，这个骆家少爷的反应是有点儿不对劲啊。

    云归都走开了，他还在地上扑腾什么呢？

    该不会是嗑药磕嗨了吧？

    云归也是这么想的，他惊恐地看着骆宝堂，激动地问道：“萝卜汤，你是不是偷偷嗑药了？你说你是不是有病啊？好的事情不干，居然嗑药，真是活腻了你！”

    说完他退得更远了，仿佛骆宝堂身上有什么脏东西，离得近了就要传染给他似的。

    骆宝堂就惨了，他躺在地上，突然看见几个阿飘朝他飞了过来，狞笑着按住了他的四肢，还说要把他剥皮拆骨，然后吃了他！

    所以他一直在不停扑腾，嘴里还惨叫不已：“啊啊啊啊——你们快滚开——别吃我——别吃我啊——”

    别人却只看见他躺在地上不停地扑腾，身边什么也没有，于是看他的眼神更古怪了。

    这个骆家少爷该不会真的偷偷嗑药了吧？

    这是嗑药磕出幻觉来了？

    云归就聪明了，他一看见情况不妙，赶紧找到姜芷莹和萧凛，偷偷摸摸地拉着两人离开了商场，仿佛后面有狗在追一样。

    然而他们是走了，骆宝堂和两个保镖却依旧看见有阿飘按着他们，压根不敢动。

    还是商场的负责人眼看情况不妙，一边叫了救护车，一边通知了骆家。

    很快救护车来了，把骆宝堂四人抬上了救护车。

    而云归走后，心里始终无法安稳。

    他怕连累了云惜月，出了商场后就迫不及待地给云惜月打了电话。

    当然，没敢说骆宝堂骂的那些难听的话。

    云惜月一听他们在商场出了事，吓得脸色都变了，连忙问道：“你们有没有受伤？”

    云归听出她的担心，心里暖洋洋的，赶紧说：“我们没事，就是我把骆宝堂给揍了，我怕骆家人会来找你的麻烦。”

    谁知云惜月突然说道：“这事你不用怕，本来就是骆宝堂先欺负了你，他们要是真敢来找麻烦，我可不会跟他们客气！”

    云归惊讶极了：“妈，真的不会有事吗？”

    云惜月果断说道：“没事，你就放心吧，骆家不足为虑。”

    自从白家出事，消息就传了开。其中有个传言就是云家有个厉害靠山，白家就是得罪了云家，才会落到如今的下场。

    云惜月倒要看看，骆家敢不敢在这个时候来找她的麻烦！

    结果事实证明，骆家确实有人敢！

    来的不是别人，是骆宝堂的亲妈骆三太太。

    不过她没有直接去云鼎集团找云惜月，而是直接带着保镖到了云家别墅。

    一副气势汹汹，兴师问罪的架势。

    当时云归、姜芷莹和萧凛都在别墅里。

    没办法，云归打完电话后还是不放心，就不敢继续逛了，拉着姜芷莹和萧凛回了别墅。

    谁知他们刚回来没多久呢，骆三太太就带着人找上门来了。

    (本章完)

