    “易弟才是真正懂得为官之道的人啊。”李隆基抱着儿子感慨。

    他这两年的接触，发现李易办事灵活，除了一条为民的底线不可以突破，其他的全能接受。

    官员贪墨一点了、受贿一些了，在李易眼中不是问题。

    前提是把事情办好了，本职工作没毛病，那点钱属于小情况。

    甚至是亲自行贿，京兆府的官员，就没有没拿李家庄子好处的。

    不过行贿的目的不同，李家庄子行贿是给官员额外补贴，生活上的帮助，并不要求官员给李家庄子什么好处。

    “会当官也不能让叔叔当官，对不宝宝？”王皇后张开胳膊对小家伙说。

    小家伙看看母亲，扭头，继续呆在父亲的怀里。

    眼看到中午了，李易结束课程，回来吃饭，下午继续讲课，晚上抄书。

    “易弟，今日朝堂上工部、户部和紫薇省都想新成立一个给百姓谋福利的部门。”

    李隆基吃口炒羊杂，说朝堂上的事情，他为此专门回来的。

    小家伙在那吃红烧肉呢，吃了那么多的干果和水果，还能吃，并且很爱吃。

    “沰儿最近要增加运动量，多跑一跑，不用穿那么厚的衣服，体质好，正是长身体的时候，不过度运动，对骨骼发育有好处。”

    李易观察着小家伙，看小家伙大口吃红烧肉，从孩子的生长需求说起。

    总不运动会增加脂肪，现在能吃，说明孩子身体有需求。

    属于第一阶段，第二生长阶段在六岁到七岁，第三生长阶段是十二岁左右。

    每一个阶段控制好了，孩子的骨骼发育会好。

    一般从小就练武术的身高平均矮，就是过度训练的结果。

    李隆基扭头看看自己的儿子，拿起餐巾帮忙擦擦嘴：“这几天都住在庄子上，你看着安排。”

    “新成立的部门，要由陛下直辖，关乎于名义和荣誉，他们接受的训练多，会的技能就多。

    将来可以成为军队的辎重后勤人员，包括设备维修，物资运输。

    我准备让他们学一点急救的医术，他们属于全能兵种，为陛下宣传，为大唐稳定作贡献。”

    李易不想把好处给任何一个部门，这跟他那个时候的武警不一样。

    他那时候的军队厉害，武警处在第二位置，然后消防又剥离出来。

    社会需要，才有改变。

    现在是折冲府要裁撤，进行募兵，地方上新招的人员，属于募兵的一种。

    他们会重点培养，一般是处理乱七八糟的事情，若有需要，战争中他们来负责辎重，显然比普通的百姓厉害。

    “由陛下垂直管辖？”李隆基感兴趣了，对呀，自己管。

    “让太监去管，落实到州府，由州府出令。”李易喝两口汤，把太监推出来。

    太监也是人，许多时候太监办事比正常的官员跟仔细。

    并不是史料上记载的太监如何不好，那是文人写的史料。

    太监再不好，有哪一次亡国是太监的原因？

    明朝的东厂、西厂，太监干过多少次害民的事情？他们一直是为了平衡官场，收拾官员。

    太监行事有一个原则，别管过程怎么样，保证是为陛下办好了。

    李隆基想了想：“太监下到州府协调县里的事情，钱财如何转换？”

    “地方税收，按照比例给太监，大唐第一巡查团去监督。只要做到了勤调换，巡查团里外派办事的人就不可能出问题。”

    李易并不在乎太监贪不贪，把事情办了，百姓拿到实惠，才是正理。

    李隆基考虑的不同：“巡查团的人过去，难道不会收好处？”

    “半个月派一次，考科举的许多人都等着安排官呢，让他们去巡查，一拨接一拨，收好处？地方给好处都给不起。”

    李易有办法，多派，人多呀，没事派一支队伍出去，哪个贪墨的人想收买，他需要一次次花钱。

    花的钱比贪的还多，给少了人家不干啊。

    其实根本不存在治理不了的腐败，而是不能彻底去治理。

    腐败太严重了，一下子从头往下收拾，官府的运作要中断。

    “好办法。”李隆基不用李易多说，想到了关键之处，多派人，一次次派。

    “官员贪腐如何能杜绝？”李隆基又问了一个不现实的问题。

    “杜绝？三哥，你不如问我怎么快点把吐蕃给干掉，这个我有办法，我甚至亲自出手，把他们的政要全杀了。”

    李易使劲摇头，别开玩笑了。

    哪一个国家可以杜绝贪腐？他那时世界上最廉政的国家依旧有被收拾的官员。

    好处放在眼前，谁来监督？监督的人又是被谁监督？

    所有的事情都是依靠人来处理，人就有欲望。

    一般人口少，社会福利高，高层次教育普及高的地方，腐败自然就少。

    没有必要腐败，该能拿到的都能拿到。

    换成大的国家，生活水平又低，贫富差距大，官员不贪，全凭借信仰吗？

    “如何缓和贪腐情况？”李隆基换一个问法。

    “当然是给钱了，要让官员的收入高于其他人，越是处在低品级的官员越需要钱，他们的俸禄少。

    他们需要养家，有应酬，眼看着别的商人赚得多，自己吃个肉都费劲，有人给他们钱，他们就会意志不坚定。

    另外是惩罚，咱大唐对军队的要求是，一旦打了败仗，有辱朝廷颜面，就杀。

    官员杀的很少，通常是流放，该杀就杀，放外面继续当官，犯罪成本就太低了。”

    李易想到了历史上的张知运，正常来说，现在已经死了，不过他还活着，活得很滋润。

    降户都被安置到华州和同州了，自然不会叛。

    张知运就是让降户把武器交出来，正常生活。

    御史中丞姜晦去了，降户跟他抱怨没有武器，有狼啊什么的自己杀不了。

    姜晦牛逼，代表朝廷，给，把武器都还给降户了。

    然后降户就反了，把张知运给抓起来，要送到突厥去。

    张知运被救，朝廷觉得他丧师辱国，杀了。

    对武人就这么严，文官反而是贬和流，文官的犯罪成本低，当然敢动了。

    “作报告呢？”李隆基还是不想杀文官。

    “有几个就够了，其他的杀吧。”李易摆手，都作报告，还是犯罪成本低。

