    “林剑尊，你……猜错了啊！”

    杜雨轻声一笑，身形陡然一滞。

    在他剑刃之上凝聚而出的那团剑气，瞬间便宛如潮水一般疯狂退去。

    “卧槽！”

    林枫见自己被骗，当场爆出一句国粹。

    玩天道这么久，不算上前世的话，这还是林枫第一次被骗技能！

    从来都只有他骗别人，没想到还有人能够骗到他！

    正当林枫心中有一万只草泥马在狂奔的时候。

    却见杜雨已经仗剑而来。

    北斗七星诀！

    当杜雨剑刃落下的瞬间，杜雨便感受到了自己身体陡然一僵。

    与此同时，林枫便看大自己的血条，在蹭蹭蹭的往下掉。

    不过，让林枫有点意外的是，杜雨这一连串进攻，竟然没有一次会心！

    也正是因为如此，杜雨实际造成的伤害，比起林枫的预估，少了将近20%。

    此时的林枫，血条也还算健康！

    竟然还有40%

    杜雨北斗七星诀结束之后，也没有再贪心，而是直接借助剑气余威，与林枫拉开距离。

    见杜雨已经和自己拉开距离，林枫倒也没有急着追击。

    而是深深吸了一口气，平复下自己的心绪。

    他看着不远处的杜雨，目光之中也是多出了几分凝重之色。

    不愧是前世十大剑修排名第二的存在。

    不管是反应速度，还是对技能的熟悉程度，都不逊色自己。

    想到这里……

    林枫那双眼眸，陡然一寒。

    修长的身形，也是瞬间迸发出凌厉的剑气。

    嗡！

    随着一阵尖锐的剑鸣声响起。

    林枫手中的无影剑，瞬间绽放出一阵赤红色剑光。

    下一刻……

    便见林枫几步踏出，给自己扔了个春风之后，便没有再使用任何技能，就这么朝着杜雨直冲过去！

    已经是元晶境二重修为的林枫，移动速度自然不低。

    瞬息之间便直接冲到了杜雨跟前。

    杜雨见状，目光一沉。

    林枫这突然冲刺而来，让他一时间有些拿捏不准林枫真正的想法。

    犹豫就会败北。

    尤其是在和林枫交手的时候。

    不得不说，杜雨这个错误的确是不应该。

    而林枫，也是抓住这个机会，直接朝着杜雨的胸膛，便是一剑刺出。

    霎时间，恐怖的剑气陡然之间在杜雨胸口炸开。

    杜雨闷哼一声，被一剑命中之后，也是几个踉跄，往后倒退出一段距离。

    不过……

    他这一次看似不起眼的错误，注定要为此付出惨重的代价。

    “烟霞漫天！”

    只听见林枫轻喝一声。

    虽然技能熟练度方面，比之杜雨有所不如。

    但……林枫的元晶星辰当中，可是拥有六种异类元素！

    当林枫剑气命中在杜雨身上后，杜雨瞬息之间便感觉自己的身体像是陷入了泥潭之中。

    不仅动作迟缓，就连身上的力量以及法力也在缓缓流逝。

    杜雨看到这一幕，眼中也是多出了几分困惑之色。

    他看向林枫，有些不解地问道：

    “你这用的是什么技能？为什么还能削去我的法力？”

    林枫轻声一笑，道：

    “无可奉告。”

    “小气。”

    “你不告诉我，我还不稀罕！”

    杜雨撇了撇嘴，虽然嘴上说着不稀罕，但是内心，还是极其想要知道林枫究竟是用了什么技能。

    两人只是略微停顿片刻，便又再一次开始进攻。

    观赏台上，苍颜饶有兴致地看着两人。

    眼底也是多出了几分笑意。

    “宗主收了个好徒弟啊。”

    就在这时，开阳峰峰主——无邪，面带着笑意，看着擂台之上的两人，言语间丝毫不掩饰自己的羡慕。

    “青出于蓝而胜于蓝，这两人日后成就必定在我之上。”

    同排之中，一位少年也是跟着开口，只是，相比于无邪的羡慕，少年语气到是极为平淡。

    “长风师兄如今境界还要在我之上，且不说那年轻人如何，至少……短时间内难以企及。”

    洛清寒听到李长风这番话之后，也是轻笑着开口。

    李长风闻言，不禁笑道：

    “师妹不也说了是短时间么？”

    “我自困元道多年，始终迈不出那一步。”

    “之前义父小院之中虽有天道洗礼馈赠于我，但……依旧没有突破到天象境。”

    “这两小子，不管是谁，日后成就都比我要高。”

    “至少，他们二人的剑道，我看不出任何瑕疵。”

    “仅仅元晶境，便有如此成就，若是悉心培养，日后成就只会更高！”

    说着，便见李长风储物戒指里面飘出了两团泛着银光的小球。

    “今日不管胜负如何，都送给他们了。”

    苍颜看到那两颗小光球之后，眼中也是多出了几分意外之色。

    彼时……

    擂台之上。

    林枫和杜雨也是彻底进入了白热化状态。

    两道剑气疯狂碰撞，擂台之上更是飞沙走石，宛如飓风席卷过境！

    杜雨紧咬着牙关，和林枫互换上百剑，且不说气血损失了多少。

    单单体力方面，杜雨就已经是有些气力不接了。

    尤其是那握剑的手臂，更是被震得一阵发麻。

    不过，杜雨也没有关闭感知系统。

    这种酣畅淋漓的感觉，反而让杜雨多出了几分兴奋。

    至于另一边的林枫，此时此刻，也是浑身火热。

    游戏舱中的他，已经是汗如雨落，那握剑的手臂也同样是一阵发麻。

    这还是林枫第一次在天道之中遇到势均力敌的对手。

    以往，不管是玩家也好，还是NPC也好。

    要么直接碾压林枫，要么就是被林枫碾压。

    想要似今天这般，打得难分难解，还从来都没有过。

    不过，正当林枫打算继续进攻的时候，却见杜雨身上的气息陡然一变。

    下一瞬间，便见杜雨好似换了个人一般，气质都与之前完全不同。

    “林枫……四洲战力第一人的你，恐怕不止这点实力吧？”

    “如果你拿不出其他底牌，那么……这场战斗，也该结束了！”

