    “嘿，嘿，嘿……”

    安静的会所里，魏卫的喘息声不时的响起。

    他正撅起了屁股，腰身拱起，两只手握着一块……“抹布”，不停的从会所这头擦到那头，擦的非常仔细，一会便换一遍水，将这个会所里崩溃的血迹都尽可能的擦饰干净了，所有的尸体也都已经拖到了一起，横七竖八的叠了起来，看起来像是一座令人惊怖的京观。

    活干的很仔细，比自己领工资还仔细。

    最后转圈检查了一遍，确定没什么问题了，才把自己身上的沾满了鲜血的雨衣解了下来，扔在了她的身上，又去了趟卫生间，认真的洗了一把脸，把脖子上，耳朵后面的血污，都一一的擦饰干净了，这才拿毛巾擦过了脸，然后把毛巾也带了回来，一并和雨衣扔在了一起。

    从怀里取出了自己的老哥们，吊在中指上。

    人头挂件在血腥味如此之浓的地方，不必唤醒，自己就开始缓缓的摇摆。

    “一次请求，一个代价……”

    “……”

    “别念叨了……”

    魏卫把他的脑袋转向了那一堆新鲜的尸体方向，道：“送你了……”

    人头挂件一阵激动的颤栗，但强行忍住了，继续念叨：

    “一次请求，一个代……”

    “……”

    魏卫忍不住去后腰里摸枪，但人头挂件忽然反应了过来：“谢谢！”

    “去吧！”

    魏卫无奈的笑笑，将人头挂件扔向了尸堆。

    然后他自己则在这个会所里转了转，想找点汽油，却发现这会所不专业。

    这么大的会所，居然不放汽油？

    没办法，就只好跑到了厨房，发现气还是挺足的，就废劲巴啦的把几个煤气罐都扛了出来，各个角落都放了一个，心里难免有点后悔刚才不该开枪那么快的，应该让那个黑山羊家族的首领把煤气罐抗出来再杀，只不过，谁让自己心急了呢，抬打要立正，干活……

    等到他煤气罐摆好，人头挂件也已经清理完了尸体。

    仍然是一颗拳头大小的干瘪头颅，只是现在好像肥大了一圈，有点发福的样子。

    堆成了一堆的尸体却彻底消失不见，血液都舔的干干净净。

    “好活……”

    魏卫称赞了一声，把人头挂件捡了起来，一身轻松，向着会所的门口走了过去。

    “你这次似乎惹到了黑山羊……”

    接近了门口时，人头挂件忽然开口，直愣愣的半转了脑袋，死死盯着魏卫。

    “别瞎担心。”

    魏卫道：“人家什么身份，堂堂上位图腾哎，还能专门记得我这个小瘪三？”

    人头挂件道：“没有哪个大人物能忘了曾经用枪指过自己的小瘪三……”

    魏卫也顿时呆了呆，脸上好像忽然露出了一点担忧。

    “你该准备自己的晋升仪式了……”

    人头挂件的脸上，忽然露出了一丝神秘的笑容，声音放得低缓，但却像是引动了空气里的某种共鸣，使得它声音充满了诱惑力：“你不肯留在第一城防线，甘愿回到这个小地方，不就是因为这里更为松散，监控力量也弱，更适合你准备猩红序列的疯狂晋升仪式吗？”

    “晋升第三状态吗？”

    魏卫似乎有些心动：“猩红导师？”

    但很快又摇了下头：“不行不行，太危险了，我回来也不是因为这个……”

    人头挂件刚刚吃饱，正是话多的时候：“什么危险？”

    “你不是号称什么都知道吗？”

    魏卫诧异的看了它一眼，道：“恶魔晋升最容易听到恶魔呓语，失控堕落……”

    “是疯狂……”

    人头挂件道：“每一步晋升，都是迈出距离恶魔更近的一步，体内的恶魔力量会更强大，也会更活跃，会得到恶魔力量对大脑的激发，获得那些神秘又奇怪的知识，更有可能在晋升途中听到恶魔的呓语，心智瞬间崩溃，没人想成为疯子，所以没有人敢随便晋升……”

    “但是，你知道自己的优势在哪里吗？”

    “……”

    看着人头挂件神秘而又有些嘲弄的眼神，魏卫忍不住看了他一眼：“什么？”

    “你已经疯了……”

    人头挂件忽然微笑了起来：“已经疯了的人，还怕什么疯狂？”

    “你……”

    魏卫瞠目结舌，忽然回身开枪。

    嘭！

    巨大的火焰升腾，又连接引爆了其他几处火焰，瞬间一片火海将会所淹没在了里面。巨大的轰鸣使得周围停放的汽车同时闪烁起了警灯，一排排建筑亮起了灯，旋及，警铃声大作，远处有巡逻的警车飞快赶了过来，不一会，混乱声响，消防、人流，瞬间乱作了一团。

    “别胡说！”

    魏卫则是趁着混乱，将人头挂件挂在了车把上，骑着自己顺手偷来的电动车返回。

    正经解释道：“我才没有疯。”

    “我只是正义感强了一点而已……”

    “……”

    内兜里的人头挂件沉默了半晌，忽然“呵呵呵”幸灾乐祸的大笑了起来。

    ……

    ……

    废铁城外，三十里，流浪教团驻地。

    一排排有着合金骨架的高大卡车，停驻在了生满杂草的路边，宛如一条巨大的长蛇，怀抱武器的教众合衣而眠，在卡车两边搭起了一架架的帐篷，当废铁城这小小的火光升起时，落在城外，甚至不如一只萤火虫的光芒更亮，几乎没能引起任何值守教众的注意。

    但同样也在这一刻，最中间的卡车后车厢里，厚重的帘子忽然掀开。

    一条身影，矫健的出现在了卡车车厢之上，他穿着一件纯黑色的教士袍，只是与普通教众不同的是，身上披着一件红色的斗篷，身材看起来并不如何粗壮，起码与荒野上的人相比，这身材甚至显得瘦削，脸上带着一副黑框眼镜，看起来颇有几分文质彬彬的儒雅气质。

    但在这一刻，他的眼睛看向废铁城方向，精光闪亮，犹如星辰。

    “教长，出了什么事？”

    身后黑影里，响起了一个低声的询问。

    说话的是一位穿着修女服的年轻女子，只是与普通修女相比，她身上的衣服更瘦削，剪裁合体，勾勒出了纤细的腰肢与双腿。当然，这并不是为了好看，而是为了方便活动。

    那看似矫健修身的修女服下面，却藏着可以杀光三十个人的武器与弹药。

    “我又听到了……”

    儒雅的教团长眼睛定定的望着废铁城的方向，喃喃自语。

    “又来……”

    修女心里咯噔一声，低声道：“是那个……”

    很少有人了解，在流浪教庭里面被人视为前途无晾的第七教团长，为什么不选择追随在教皇的身边，而是独自一人来到了精神壁垒的周围，一呆就是这么长的时间，但他的贴身侍卫却明白，自从三年前听到了那个声音，教团长就一直没有放弃过对那件东西的追求。

    现在已经有很多认为，他只是为了躲避教皇更迭的漩涡，才特意找了这么蹩脚的理由。

    “对，恶魔禁忌物003：神灵丧钟！”

    第七教团长眼睛里渐渐释放出了异样的光彩，仿佛激动的双手都在颤抖。

    修女迟疑，不敢直言，小声劝道：“教庭里的长老，都并不确定它就在废铁城，神圣骑士团也曾经专门来人调查过，最后向教庭提交的报告里，也说并没有找到证据……”

    “……”

    “我说过了。”

    第七教团长声音有些冷硬，低声道：“恶魔禁忌物都有自己的意志，甚至是智慧。”

    “更何况是最高级别的神之遗留？”

    “它在有意的藏起自身，不被任何人察觉，别说神圣骑士团，就算是长老们亲自来了，也无法通过倾听与规律捕捉找到它存在的痕迹，唯一能做的，便只有等待，耐心的等待。”

    “这几年时间里，我已经捕捉到了它数次散发的呓语……”

    “尤其是今晚，太清晰了……”

    “……”

    “可是……”

    修女不知道该怎么描述：“如果它有意藏起自身，那怎么……”

    后面的话没敢直说出来。

    如果它一直隐藏着自己，那你又是怎么捕捉到的？

    第七教团长轻轻呼了口气，平时他不耐烦解释这些，因为今天的激动，才多了几分耐心，道：“虽然它将自己藏了起来，但每隔一段时间，它都会不定期的释放一些意志……”

    “就好像，它一直在呼唤着什么，等待着什么……”

    “……人？”

    “……”

    修女微微怔了下，抬起头来：“今天它又呼唤了？”

    “不。”

    教团长脸色逐渐变得凝重，又似乎带着极度的肯定：“今天它表现的更活跃，甚至欢喜。”

    “它等的人，或许已经来了……”

