    夔牛一族的皇城大殿内，许多散发出可怕气息的强者，安静的矗立在那里。

    其中。

    有强者出列抱拳。

    “吾皇，如今我族在亘古大陆的宗门，已经是遭受到了钟山氏族的附属种族袭击，如今正在请求支援，不知眼下我族该如何行事？”

    话落。

    被浓郁信仰力量遮掩，浑身散发出镇压虚空的可怖气息的夔皇，闻言声音淡漠。

    “若是钟山氏族亲自出手，对我夔牛一族尚且有几分威胁，但区区附属种族，不用过于在意，派遣一些神境过去镇压一下局面也就是了。”

    在他眼中。

    钟山氏族的附属种族，根本不值得让自己担忧。

    作为曾经的氏族。

    夔牛一族虽然没有完全恢复往昔的元气，却也不是一般的种族能够威胁的。。

    闻言。

    最先说话的强者点头。

    “谨遵吾皇谕令！”

    随后。

    又有夔牛一族的强者出列，面上有几分担忧。

    “吾皇，如今钟山氏族跟堵山氏族开战，我夔牛一族作为堵山氏族阵营的势力，想要独善其身并不容易，我族刚刚恢复了几分元气，如果在这里面消耗掉的话，那就白费功夫了。

    我以为，不若我族暂且按兵不动，亘古大陆上的夔宗不予理会，只把一些天才带回族内就是。

    待到风波过后，一切自然也就停歇了。”

    这位的意思很明确，就是想要在这个抽身退走，从而独善其身。

    亘古大陆上的夔宗虽然也是占据了一部分夔牛一族的力量，但真正占据的却是不多。

    如今。

    舍弃一部分力量，保全绝大部分的力量，便是足够了。

    氏族间的战争。

    就算是氏族本身，都有覆灭的可能。

    不到氏族层面的种族，被贸然牵扯进去，危险更大。

    话音落下。

    大殿内不少强者都是面色微动，显然对于这个提议，是有几分心动的。

    不过。

    他们也没有开口，而是把目光看向了上方的身影。

    夔牛一族的皇在那里坐着，真正能做出决断的也只有对方。

    自己几个说的再多，也没有太大的作用。

    半晌。

    夔皇缓缓摇头：“三长老想要独善其身，保全我族力量，换做别的时候，的确是个合适的做法，然而，眼下却不适合我夔牛一族。”

    “我夔牛一族昔日落魄的时候，投靠了堵山氏族，得到庇护方才有休养生息的机会。

    如今堵山氏族面临钟山氏族威胁，我族若是独善其身，在道义上面就已是说不过去了。”

    “另外——”

    “如果堵山氏族不败，待到解决了钟山氏族的问题以后，我族又该如何自处，只怕那个时候，我夔牛一族面临的就是堵山一族的怒火了。

    我夔牛一族虽强，如今也无法承受一方氏族的怒火。”

    独善其身可以。

    但是。

    独善其身也要讲究实力的。

    没有实力，想要独善其身那就是自取灭亡。

    换做他是堵山氏族，如果有自己的附属种族在关键时候退缩，事后也必定要清算一番。

    配合堵山氏族，夔牛一族未必会元气大伤。

    但要是这个时候退缩，除非是堵山氏族被灭，否则的话，他日夔牛一族便得承受堵山氏族的雷霆怒火。

    到了那时。

    问题更是严重。

    “五百年前，钟山氏族那位天才要晋升神王境，最后也被狙击失败，可见钟山氏族亦是四面楚歌的局势。

    他们这个时候选择跟北岳氏族结盟，未必没有破釜沉舟的意思。”

    夔皇声音逐渐变得冰冷。

    “不过这些都跟我等没有什么关系，堵山氏族实力雄浑，我族只需要正常行事便可，余下的，不用过多理会。”

    说完。

    他便是闭上双眼，不再开口。

    氏族的战争才刚刚开始，尚且还没有到白热化的阶段。

    对于目前的局势，夔牛一族还不用倾尽全力出手，正常抵挡钟山氏族的攻势，然后静待事态发展就是。

    真到了关键时候，堵山氏族自然会有诏令发出。

    那个时候。

    才是夔牛一族真正需要出手的时候。

    “神王！”

    夔皇默默念了一下，心神已是变得坚定起来。

    ——

    长舟穿梭。

    无垠的虚空当中，几乎分不清哪里是哪里。

    偶然间。

    可见有白色的光点，正在遥远的虚空中出现。

    沈长青对于那些白色光点，也是见怪不怪。

    诸天万族！

    不是胡乱称呼的。

    每一族都拥有属于自身的天地，而那些天地就存在于虚空当中，因此，方才有诸天的称呼。

    至于那些白色光点的话，就是一个个种族的天地。

    只是。

    那些天地相距过于遥远，在其视线中才会呈现出一个光点的形态而已。

    忽然间。

    虚空涌动，好像是有什么东西正在里面出来一样。

    呼啦——

    虚空崩裂开来，一只巨大的兽爪从里面探了出来，覆盖整个长舟，似乎要把舟上所有人都给吞没进去。

    然而。

    面对此等攻击，长舟上的烛宗弟子，大多数都是面色平静，没有半点慌乱。

    紧接着。

    就能见到一抹剑光撕裂虚空，直接把那兽爪斩断，大量的鲜血自断口中洒落下来，然后被一股玄妙的力量全部收取。

    同一时间。

    虚空的背后传来一声痛苦的吼叫。

    “哼，一头虚空兽也敢来袭击我烛宗队伍，简直找死！”

    冰冷的声音传出，就看到一人自长舟中踏空而起，直接没入虚空当中。

    看着那人，沈长青面色一动。

    他认得出来。

    出手的强者，便是前面跟自己搭话过的钟山孔周。

    这位老牌亲传的实力，比预想中的要强大不少。

    刚刚出手袭击长舟的虚空兽，实力明显不止是神境中阶那么简单，饶是如此，却也被对方一剑斩杀一只手掌。

    此等实力。

    不是简单的神境后阶能够做到的。

    “老牌亲传，果然实力不俗！”

    虽然不能看到虚空后面的景象，但只是感受波动的话，基本上都能明白钟山孔周是占据上风的。

    果不其然。

    没有多久，就看到一具庞大的尸体自虚空中坠落下来。

    不等尸体砸向长舟，便见光芒一闪，尸体重新消失不见。

    同时。

    钟山孔周飘然落下，重新回到了长舟上面。

    “幸不辱命。”

    “不错。”

    钟山夏微微颔首，眼中第一次有了赞许的神色。

    随后。

    他神情重新恢复平静。

    另一边。

    钟山孔周来到沈长青的面前，手中储物戒指一闪，紧接着就有一股劲风迸射出去。

    本能的。

    沈长青抬手抵挡，正好感受到有温润的东西落在自己掌心上面。

    反手抓住，然后定眼一看。

    只见一枚染血的晶核，安静的躺在那里，上面仍有不弱的气息散发。

    “孔周师兄这是？”

    “虚空兽核能锤炼肉身体魄，可惜这头虚空兽只是神境七重而已，对我来说作用不大，干脆给你好了。”

    钟山孔周淡淡一笑。

    简单的一句话，已经表明了他的境界，不只是神境七重那么简单。

    闻言。

    沈长青面色一正：“那就多谢师兄了！”

    对方既然把东西给自己，那就断然没有推辞的道理。

    随后。

    他便把目光落在了手中的晶核上面。

    虚空兽核。

    乃是虚空兽身体中的力量本源。

    虚空兽跟诸天万族的生灵不一样，这是存在于虚空当中的生灵，这些生灵不走神道，只以锤炼肉身为主。

    每一头虚空兽，都是拥有至极强大的肉身。

    而且。

    据钟山仇的记忆来看，虚空兽是没有神魂存在的。

    也因为没有神魂，只拥有兽核的缘故，虚空兽一般没有太大的智商，只会以本能行事。

    另外。

    这种生灵不能像诸天万族那般，借用信仰力量点燃神火。

    但就算是这样，虚空兽的实力也是极为可怕。

    特别是其时刻存在于虚空当中，汲取虚空中的力量，使得肉身体魄强大到了一个可怕的境地，诸天万族中能以肉身体魄媲美虚空兽的，只能说是寥寥无几。

    可以说。

    虚空兽既是强大的威胁，同样也是行走的宝物。

    不论是身上的血肉，亦或是内里蕴含的兽核，对于诸天万族的生灵来说，都是极其有用的东西。

    在锤炼肉身方面，拥有奇效。

    就拿眼前的兽核来讲，按照云烟阁的收购标准，少说也得价值五千神晶才是。

    神境七重的虚空兽核，价值五千神晶，还是因为兽核蕴含的本源力量不多，只是其肉身当中的一部分力量而已。

    如果兽核中蕴含的本源，乃是整头虚空兽的话。

    那么。

    这个价格，至少要翻上十倍不止。

    饶是这样。

    这枚兽核也是珍贵无比。

    沈长青收起兽核，随后看向对方，面上也有些许不解。

    “神境七重虚空兽核珍贵，师兄纵然自己用不上，如果是去交换神晶，只怕也能得到不少吧，为何要把这种宝物给我？”

    如果单单是跟钟山败岳有些交情的话，也不至于给这么大的礼物。

    钟山孔周淡笑。

    “你不用多想，败岳师兄曾经救过我一次，可惜这个情分我一直没有机会去还，如今给你的东西，就算是还了败岳师兄的那个情分了吧！”

    闻言。

    沈长青心中了然。

    看着转身离去的钟山孔周，他也没有再说什么。

    虚空兽核收好以后，暂时也没有炼化的打算。

    无他。

    长舟上面不合适炼化。

    不过。

    神境七重的虚空兽核，如果真的炼化，在沈长青想来，应该是能开辟不少秘藏了。

    虚空兽以肉身为主。

    兽核中蕴含的本源，对于诸天万族的生灵来说，只是锤炼体魄的东西，作用非常单一。

    可对于他来讲。

    兽核中蕴含的本源力量，既能锤炼体魄，也能够增强气血，从而开辟出新的秘藏。

    唯一让沈长青遗憾的是。

    秘藏开启。

    到了后面，每一个秘藏需要消耗的能量，都比前面要多上不少。

    一枚虚空兽核，究竟是让自身走到哪一步，是真的不好说。

    长舟驶入虚空以后，像是虚空兽袭击的场景，不是第一次发生了。

    刚开始的时候，他还会有些震惊。

    但到了后面，便是习以为常。

    生灵血肉。

    对于虚空兽来说，便是极大的诱惑，此等以本能行事的生灵，在得到诱惑以后直接出手袭击，再是正常不过了。

    随着钟山孔周出手，斩杀一头神境七重的虚空兽以后，长舟再次恢复平静。

    不知过去多久。

    只见前方的一个光点，正在以一个肉眼可见的速度放大。

    很快。

    一方浩瀚的白光便是呈现在了所有人的视线当中。

    “到了？”

    看着面前被白光覆盖的天地，沈长青心中一动。

    跟人族天地完全隐匿于虚空当中，只有一方入口留下不同，诸天万族的天地，都是直接呈现于所有生灵的面前。

    当然。

    这般做法，不代表天地没有任何的限制。

    事实上。

    眼前覆盖天地的白光，就是一个保护屏障。

    除非是天地中的生灵，其余外来者想要直接闯入，就必须要有打破天地屏障的力量才行。

    从钟山仇的记忆来看。

    天地屏障的强弱，跟天地等阶有些关系。

    小千天地的话，必须要有神境及以上的力量方能打破，至于中千天地，那就必须拥有至少神王层面的力量才行。

    夔牛一族，曾经乃是氏族。

    毫无疑问。

    其所在的天地，也必然一个中千天地，至于有没有可能更高，那就说不准了。

    “所有烛宗弟子做好准备，天地屏障打开，第一时间进入里面，以诛杀夔牛一族强者为主！”

    钟山夏冷声喝道。

    闻言。

    所有弟子都是点头领命。

    见此。

    他也不再废话。

    只见其一步自长舟中踏空而起，

    然后伸出右手，一口巴掌大的青铜小钟，便是出现在了那里。

    看着小钟。

    钟山夏面色尊敬：“此次便劳烦帝落前辈了。”

    “小事而已。”

    青铜小钟中，有苍老的声音传出。

    下一息。

    就看到青铜小钟自钟山夏手掌中脱离出来，化为丈许大小。

    嗡——

    钟身无风自鸣，苍凉古朴的声音以其为中心，向着四面八方扩散而来，只见平静的虚空顿时涌起无尽波涛。

    瞬间。

    沈长青感觉到了自己的神魂在震动。

    “好强！”

    他眼中尽是震惊之色。

    那口青铜古钟攻击的目标分明不是自己，但却让自己的神魂都为之震动。

    由此可见，青铜古钟的可怕。

    只是。

    沈长青遍寻脑海中的记忆，都没有找到青铜古钟的半点信息。

    这个时候。

    他的身边传来一个熟悉的声音。

    “那是帝落钟！”

    帝落钟？

    沈长青转身看向声音来源，看到钟山孔周不知何时，已经来到了自己身边。

    看出他的疑惑。

    钟山孔周目光转向帝落钟，脸色罕有的凝重。

    “七品道兵帝落钟，乃是我钟山氏族的至宝，曾经有天地神王手持帝落钟，逆境斩杀日月神王，至此，帝落钟的名声便是大涨。

    可惜万年以来，帝落钟不再现世，名声也渐渐消弭了下去。

    说起来，我虽然听闻过帝落钟的名声，但也是第一次真正见到这件至宝。”

    说话间。

    他凝重的脸色，也浮现出一丝感慨。

    帝落钟！

    此等至宝，自己也是眼馋的很。

    奈何自身虽然亲传，却也不够资格掌握这等级别的宝物。

    另一边。

    沈长青也算是明白，所谓的帝落钟，究竟是多么强大的至宝了。

    七品道兵！

    那已经是企及神王层面的存在了。

    而且。

    帝落钟明显不是什么辅助道兵，而是一件攻击姓极强的至宝，如此一来，对方便是完全不弱于神王级别的存在。

    刚开始的时候。

    他还在想。

    要对付夔牛一族的半步神王，是不是以钟山夏为主，但现在见到了帝落钟，却又是改变了想法。

    一件真正的七品道兵，想来也能镇压半步神王了吧。

    不过。

    这些也只是沈长青的猜想，具体如何，他也不能肯定多少。

    随着帝落钟钟声响起，天地屏障剧烈颤动，白光绽放出刺眼的光芒，好像是受到了什么强烈的刺激一样。

    同一时间。

    夔牛一族的大殿里面。

    夔皇紧闭的眼眸，徒然间睁开。

    在他耳边。

    有震动神魂的钟声响起。

    然而。

    不等其回过神来，钟声消散，又有厚重的鼓声传来，声音入耳的瞬间，犹如雷霆乍现一般。

    那一刻。

    大殿内其他的强者，脸色都是不约而同的大变。

    “那是什么声音——”

    “夔鼓，这是夔鼓的声音！”

    有资历较老的强者，说话的声音都在颤抖。

    夔鼓！

    听到这两个字以后，其他强者的脸色又是一变。

    “夔鼓乃是我族族兵，已经沉寂万年不止，为何这个时候会突然间发出声响？”

    “好像在夔鼓响起以前，我听到了一个钟声。”

    “不知吾皇可知，究竟是发生了何事？”

    在诸多强者议论纷纷的时候，有强者看向宝座上面的身影，等待着对方的答案。

    夔鼓沉寂许久，如今一朝自主苏醒，事情定然不简单。

    闻言。

    夔皇声音冷然：“夔鼓乃我族族兵，突然震动是受到了外界的刺激，方才你们听到的钟声，如果本皇没有猜错的话，应该就是一件至极的道兵了吧。”

    夔鼓是夔牛一族的至宝，也是镇族的道兵。

    能让夔鼓震动的，只有同等层次的道兵才行。

    就在这时。

    外界传来清脆的响声，好像是有什么东西破碎了一样。

    夔皇身形瞬间从宝座上消失不见，然后出现在了大殿外面。

    外界。

    天穹崩碎开来，无垠的虚空出现在了所有夔牛一族生灵的眼中。

    许久弱小的生灵，此刻眼中尽是惊骇。

    “天崩了——”

    天穹崩塌，跟他们带来的震慑无以复加。

    此时。

    大殿内的其他强者，也都是第一时间出现。

    所有人的目光，都是落在了天穹崩塌的地方，那里有一方长舟正在进入。

    “钟山氏族！”

    看着长舟，夔皇淡金色的眼眸中，尽是冷意。

    他没想到。

    钟山氏族在面对堵山氏族的情况下，竟然还有余力来袭击自己夔牛一族。

    随着长舟一点点的进入。

    夔皇负手，口中吐出一个字：“战！”

    顷刻间。

    迎战的消息，便是如同风一样，席卷整个夔牛一族。

    大量的强者出现，森冷的目光看着上空的长舟，只待夔皇一声令下，便会第一时间出手。

    长舟上面。

    钟山夏一手托着帝落钟，脸色淡漠的看着下方夔牛一族的强者。

    “种族之争没有对错，今日乃是灭族之战，不得有任何留手，今日你对他们的仁慈，他日便是对我族的残忍。

    记住了，能杀就杀，绝不留情！”

    简单的交代了一句。

    随后。

    他念头一动，长舟直接被收起，所有烛宗弟子都是出现在了半空当中。

    下一息。

    帝落钟迎风而涨，化为丈许大小。

    钟山夏一拳直接轰击在钟身上面，咚的一声响起，粉碎神魂的声音夹杂毁灭的波动，已是向着夔牛一族的强者席卷而去。

    咚！！

    下方，沉重悠扬的鼓声响起，虚空中直接呈现出了无尽的雷霆，跟钟声狠狠轰击在了一起。

    刹那间。

    虚空炸裂。

    万里虚空，在这一刻全然泯灭。

    随后。

    夔皇踏空而起，来到了跟钟山夏持平的位置，身旁虚空撕裂开来，一面大鼓已是出现在了那里。

    鼓身通体黝黑，鼓面黝黑的同时，有紫色的纹路遍布，好像是一道道流动的雷霆一样，神圣威严的气息从中散发出来。

    “夔鼓！”

    看到黑色大鼓出现，钟山夏平静的眼神有了波动。

    身旁的帝落钟无声自鸣，浩浩荡荡的威势，丝毫不比大鼓弱分毫。

    另一边。

    夔皇眼神自烛宗弟子身上一一扫过，最后落在了前面的人身上，淡金色的眼眸中尽是冷意。

    “烛宗这次只是让你们前来？”

    “有我等出手，已是完全足够了。”

    钟山夏语气淡漠，浑然不把对方放在眼中。

    闻言。

    夔皇冷笑：“钟山夏你不过是神境圆满而已，如何是本皇的对手，你的底气不过是来源于帝落钟，但你钟山氏族有帝落钟，我夔牛一族也有夔鼓。

    原先本皇还不打算现在就对你钟山氏族出手，可你既然送上门来，那本皇也就一并收下了。”

    话音落下。

    夔鼓震动。

    夔皇脚下虚空崩裂，浩瀚如渊的威势，顷刻间爆发了出来。

