    “......现在，我宣读一下对各势力的分配数量预案。我宣读完之后，大家有不同意见的，可以提出来进行协商。也可以自行商量，互相调节。最后数据汇总上来之后，今后很长一段时期内，如果没有特殊情况，就照此执行。”开场白说完之后，陈岳就要公布分配方案。

    台下高手们脸带苦笑地快速互视了一眼。陈岳这话说了与没说差不多。17号元素的分配，自然是卡达岛怎么决定，他们就怎么接受。谁敢轻易地提出异议去凭白得罪星空集团？

    而陈岳说的让他们互相商量互相调节，那更是不可能。没有谁有那么傻，会把分给自己的份额‘调节’给别人。

    “......原则上，卡达岛每个月为在座的各位提供总数为一千二百粒粒的17号元素。具体的分配数量如下：华国‘水云门’，每个月三粒......高卢国‘骑士团’，每个月......”陈岳没有管下面人的反应，直接开始念了起来。

    台下高手们耳朵竖得高高地，听得聚精会神，不愿意错过陈岳所念的每个数字。

    念到中途，陈岳忽然停顿了下来。

    小倩告诉陈岳，卡达岛海关来了几个特殊人物。那个为首的人的资料在华国特事局的绝密资料库里略有记载，是一个标准的大人物，原则是是需要陈岳亲自出迎的。

    陈岳立即对台下做了一个‘暂停’手势，然后做沉思状。

    实际上，陈岳是通过只有他一个人才能看见的虚拟屏幕观看卡达岛海关处发生的事情。

    此时，一班反重力航班降落在卡达岛港口。从航班上下来了三个身着古装的人。

    领前的是一个身着青布长衫的老者。这个老者身材高大，脸色红润。胡子虽然白了，一头头发却是乌黑。

    两者后面跟着一男一女两个俊俏年青人。男青年是古代武士打扮，背后背着一把剑。女子是古代仕女打扮，剑却是佩在了腰间。

    时代进入超能时代之后，地球人类的着装已经非常自由，古装现代装都非常随意。别说这几个人的古装打扮，大街上甚至还时不时就可以看到一身铠甲的人。

    所以这三人的出现并没有引起什么特别关注。

    三人走下舷梯之后，老者深吸了一口气，并四下打量。后面两个青年也是睁大眼睛好奇地到处看来看去。

    “这卡达岛虽然是红尘都市，空气中却是充满了灵动气息，几乎毫无红尘俗气。看来主家这个叫陈岳的后辈，确实有几分本事。”老者忽然开口说道。

    老者三人从走出机舱开始，陈岳的目光就落在了他们身上。听到老者说什么‘主家’，陈岳心里不由得一动。

    卡达岛是小倩的绝对领域范围，所以老者三人的实力一下子被小倩看了个通透。两个年青人，男的是化劲中期实力，女的是化劲初期实力。

    这个实力水平，在卡达岛之外算得上是惊世骇俗，但在陈岳这里，也不过如此。

    比较关键的是，那老者的实力非同小可。老者的实力赫然竟是站在了罡劲期门槛上。

    也就是说，在陈岳没有给颜绍泽提供修炼助力之前，这名老者才是真正的地球第一人！

    这些人难道与我们陈家有什么关系，是陈家的旁支？不过也对啊，从陈家老祖宗流传下来的龙形玉佩就可以知道，陈家在以前的岁月里肯定不简单。漫长岁月下来，有陈家的旁支流落在外也不是没有可能。陈岳心里想道。

    陈岳一下子对老者三人产生了浓厚的兴趣。

    “爷爷，你这话就说得不对了。卡达岛这次推出的什么17号元素，不出所料的话，肯定就是咱们秘传典籍上所记载的灵气。这股气息，与咱们门中的灵气室里面的气息虽然弱了太多太多，但本质上绝对一样。卡达岛能从海水里面把灵气提取出来，中间不可避免地会有一些散溢出来。这可不是那位族兄的本事。”俏丽女子有点不服气地说道。

    “秀儿你说得不对。陈岳这位族弟既然是17号元素的拥有者，卡达岛的气息清新，空气里有灵气气息，就是他的本事。要说的话，这里虽然是红尘，却比我们地仙门更加适合修炼。毕竟我们的灵气室只有一间还能发挥作用，其它的都已经停止运转上百年。就是还在运转的那一间，也是十年才能使用一次。据说都已经用不上几次就要报废了。咱们这位陈岳族弟，可是给我们武道人士提供了一条新的活路。”青年男子神情稳重地说道。

    一番话说得叫秀儿的姑娘脸色有点不好看。

    “哼，哥哥，就算你说得有理，那又能怎么样？你在这里说陈岳族兄的好话，他又听不见。你说了也是白说。”秀儿白了她哥哥一眼说道。

    陈岳听到这里，不由得微笑起来。

    就通过这些对话以及对领头老者的认知，他已经大致弄清楚了事情真相。

    那三人当中，老者是华国超能界隐藏最深的隐藏门派昆仑山‘地仙门’的太上长老陈宏泰。因为地仙门从不现世，即使有人出来历练，也是改头换面低调得很，所以华国特事局对他们的情况掌握得极少。绝密资料上，也只有陈宏泰一张二十多年前在地下武林大会上留下的照片。那时候的陈宏泰，武道境界就是先天中期顶峰。

    二十多年过去了，陈宏泰的样貌并没有太大变化。所以小倩一下子确定了是他。

    而现在，通过三人的对话，陈岳也才弄清楚，原来昆仑山地仙门竟然与世俗中的陈家有这么深的关系。

    根据他们的对话，不出意料的话，他们这次肯定是冲着17号元素而来的。毕竟平时他们真的隐藏得很深，与世俗几乎毫无交集。

    没想到现在的地球上居然还会有天然灵气存在。不过也是啊，从龙形玉佩上就可以看出，几百年前的陈家老祖宗具有何等惊人本事。老祖宗给地仙门的陈家旁支留下一点什么遗产，也是顺理成章的事情。陈岳心里如此想道。

    卡达岛海关现场，男青年被妹妹抢白一番后，无奈地看了爷爷陈宏泰一眼，对着秀儿姑娘宠溺地摇了摇头，不再说话。

    陈宏泰面带微笑地看着孙子和孙女拌嘴，没有参言，也没有制止。

    卡达岛发布了颜绍泽的飞天视频之后，地仙门因为隐居程度相当高，竟然一直都不知道这事。直到前几天，地仙门有一名到了外出历练的时间段外出历练。这名弟子出现在世俗世界，知道了这件对于武道人士堪称惊雷的惊天事件，立即就把消息汇报回去。

    地仙门全体震动，敏锐地觉得他们多年不问世事，可能外界已经发生了翻天覆地的变化。

    一番忙乱之后，地仙门收集了地球世界近些年来发生的所有大事件进行详细研究，终于做到了在见识上与外界同频。

    因为陈宏泰的陈家人在地仙门占据了绝大比重，所以地仙门着重收集了陈岳所在的陈家的资料。

    陈宏泰研究之后赫然发现，这个陈岳所在的陈家竟然是早就与他们失去联系的陈家主家。地仙门的陈家只是陈家的旁支。

    根据地仙门收集到的陈家主家的族谱，对比自己手中的族谱，陈宏泰发现，他与世俗陈家的陈秉辉少将竟然是同一辈。而世俗陈家现在已经整体搬迁到了海外的卡达岛，且有自成一国的迹象。

    于是多年不履红尘的陈宏泰立即离开地仙门，开启了这趟‘寻亲’之旅。

    他带着的一男一女，男青年名叫陈剑鸣，现年29岁。女孩名叫陈薇薇，现年21岁。这两人是陈宏泰孙子辈当中的佼佼者，年纪轻轻就已经是化劲宗师境界。

    因为这两人坚持要跟着陈宏泰出山见识一下陈岳这位传奇族人，陈宏泰就顺便把他们带上了。陈宏泰也是希望认了亲之后，陈家的下一辈能够和睦相处。所以让他们早点认识也好。

    当然，陈宏泰此来卡达岛可也不只是为了认亲。作为武道上的绝顶人物，被他们认为是灵气的17号元素才是他们的主要目的。

    这里面的前因后果，陈岳暂时是不知道的。陈岳只知道，卡达岛的武道力量又要增加了。

    从陈宏泰三人的对话中，陈岳很轻易地知道了他们此来卡达岛的主要目的是17号元素。这点陈岳自然不会拒绝他们。

    陈宏泰本身已经站在了罡劲期门槛上，在足量的17号元素支持下，想必很快就会成为罡劲高手。

    而陈剑鸣和陈薇薇两人，根据小倩的初步判断，武道资质也是一流之选，也有希望在星际战争到来之前成为罡劲高手。

    这对陈岳来说，自然是一件好事情。毕竟，星际战争发生时，辅助作战的罡劲高手里面，肯定是自己人越多越好对吧？

    想到这里，陈岳脸上露出了由衷的笑意。

    “各位，会议暂停。卡达岛来了一位大人物，我得去迎接。你们有兴趣的人，可以跟随我一起前去。”在台下高手们的疑惑眼神中，陈岳忽然开口说道。

    台下的高手们一下子悚然而惊。

    卡达岛虽然没有立国，陈岳也没有在卡达岛管理机构中掌权，但陈岳如今是地球上权力最大的人。不管在世俗界还是超能界，这都是不争的事实。

    那么，当今世界上，还有什么样的人值得被陈岳称为‘大人物’并亲自出迎？

    或许颜绍泽可以。但颜绍泽明明就在岛上，昨天还出席了先天高手优胜者的颁奖典礼的啊。

    “陈将军，请问这位大人物到底是谁？与我们有关系吗？”台下有人大声地问了一句。

    “各位与这位大人物有没有什么关系我不知道。可能很多人甚至都没有听说过他的名字。不过这不要紧，我可以告诉大家，这位大人物的武道实力仅在颜绍泽前辈之下，是名符其实地‘地球第二人’。你们要不要随我出迎，都自己决定吧。”陈岳卖着关子说道。

    “名符其实的‘地球第二人’？！到底是谁？”台下高手们更加吃惊了。

