    第205章 武盟人行动   

    东卫城外。

    

    临时建立的武盟据点内。

    

    苟王吴尚拿着刚传来情报，满脸阴笑。

    

    林逸终于离开了。

    

    他现在肯定很憋屈，很恨自己吧。

    

    想到一向精明的林逸，此刻正愁眉苦脸的样子。

    

    苟王吴尚这心里顿时乐开了花。

    

    多日来的阴郁也一扫而空。

    

    此时！   

    几名武盟高层走了进来。

    

    一眼看到满脸激动、兴奋的苟王吴尚。

    

    几人对视一眼，明白肯定是千面佛君又传来好消息了。

    

    顿时！   

    几人心中一喜。

    

    并快走几步，来到两边坐下，期盼的望着吴尚。

    

    见此苟王吴尚也不卖关子，而是兴奋扫过众人，随后激动道：   

    “今天开会我就说三件事，第一、林逸离开了，而且留下了打量抗魔军和护城军，只待了萧青山几个人，在半小时前离开东卫城了。”

    

    “真的？”

    

    闻言，众人顿时一喜。

    

    他们的方法终于起作用，将林逸逼走了。

    

    想到林逸重伤未愈，又不得不离开东卫城，去临江基地的沮丧样子，所有人都忍不住都哈哈一笑，太特么爽了。

    

    一位黝黑壮汉笑了一阵后，突然皱了下眉头道：   

    “除了萧青山外，还有哪些三星巅峰在林逸身边，你可知道？”

    

    “我都清楚。”

    

    闻言，苟王吴尚笑的更开心了。

    

    “林逸身边只有萧青山一人三星巅峰。”

    

    “不对啊？”

    

    听到吴尚苟王的话。

    

    那名面色略黑壮汉，反而眉头一拧道：   

    “林逸可是东卫城最耀眼的天才，是东卫城的骄傲，他们不可能就派一个萧青山。

    即便萧青山再能打，他能强的过四五名三星巅峰吗？”

    

    “而林逸又是鬼精灵，他应该还有后手吧”   

    “没错！”

    

    苟王吴尚眼眸闪过一道异彩，随后正色道：   

    “林逸的确留了后手，我刚得到消息，刚才基因阁来了四名三星巅峰，且都是老资格，战斗经验极其丰富，遇到了千万要小心。”

    

    “我就说这小比崽子阴得很。”

    

    “原来还偷偷搬来了救兵，草~真他娘胆小。”

    

    “兄dei你新来的吧，不知道林逸那混小子就擅长干这个。”

    

    ……   

    听到林逸如此阴险狡诈。

    

    众位武盟组织的人纷纷开始鄙视他。

    

    但也仅仅是鄙视，   

    至于多了这四个三星巅峰能不能改变战局，   

    他只能说想多了。

    

    四个三星巅峰的确不弱了。

    

    可要看跟谁比，如果跟临江基地比，那差远了。

    

    更何况是和他们武盟比呢。

    

    所以。

    

    众人谁都没把四名三星巅峰放在眼里。

    

    可他们却不知道，因为这次粗心大意，导致巨大的损失。

    

    当然这些都是后话，以后再提。

    

    见众人都很兴奋。

    

    苟王吴尚举起手，示意大家安静。

    

    等大家安静后，他才接着道：   

    “四名三星巅峰基因战士改变不了战局，但是一定要小心林逸这小王八蛋，别看他小，可阴毒着呢，这一战能否顺利击败对方，林逸才是关键。”

    

    “是！”

    

    见苟王吴尚如此郑重，   

    众人希芒收敛笑脸，纷纷点头应承。

    

    见大家都很重视自己刚才的话，苟王吴尚才满意的点点头道：   

    “林逸是诸葛亮转世，脑瓜子活络着呢，他列出了三条到达临江基地线路。”

    

    “第一条就是走光霞坡那条线，第二天做火车，第三条就是绕道去西北方向，从北门进临江基地。”

    

    “这三条路线我都看过了，林逸最可能选的是第三条。

    那条路看起来路途遥远，但若没有咱们拦截，依旧一天多就能道临江基地。”

    

    听到苟王吴尚的建议。

    

    而且分析的条条是道，很有逻辑。

    

    众人连忙点点头，很认同苟王吴尚的选择。

    

    然而！   

    苟王吴尚却摇了摇头道：   

    “可千面佛君给我的信息中，重点说到了第一条。

    他判断林逸应该走第一条线路。

    因为这条线路路途遥远不说，还要抵抗各种魔兽和他们暗杀。”

    

    “从外表看第一条线最危险，耗费时间最长。

    所以林逸不选……”   

    说道这里。

    

    吴尚突然停止说话了。

    

    他是真想不明白千面佛君为何要这样做。

    

    不过，对方现在是他上司，他即便有所不满，也得忍着，只能叹口气道：“既然千面佛君认可第一条线，咱们就将主力放在第一条线路暗杀。”

    

    “至于第二条和第三条，随便派几个人过去就行。”

    

    “是！”

    

    众武盟人点点头。

    

    而苟王吴尚，眼睛说过一圈众人道：   

    “谁还有问题，没有问题的话，十分钟后出发。”

    

    “没有！”

    

    众人异口同声，气势如虹。

    

    见此苟王吴尚很是兴奋，终于可以弄死林逸了。

    

    说完这话。

    

    苟王吴尚便准备离开，他也要做些准备了。

    

    这一战己方二十多名三星巅峰，看似占尽优势，可谁知道林逸这小银币还有没有后手，他的计划已被林逸搞坏了好几个了。

    

    整的苟王吴尚对林逸都产生心里阴影了。

    

    众人离开了！   

    硕大的会议厅，现在只剩他自己了。

    

    苟王吴尚看着忙碌的众人，心里总算舒了口气。

    

    站起来。

    

    他准备离开这个破地方。

    

    然而他刚站起来，还没准备走就有人来了。

    

    苟王一件对方，脸色顿时一变，随后急忙整理了下衣衫，快步走过去，尊敬道：“不知沈使者大驾光临，有失远迎海王您赎罪。”

    

    “吴使者，沈家有个秘密任务交给已。”

    

    那位辞姓的沈性使者笑了笑，随后看了一眼四周，这才压低声音道：   

    “刚得到消息端木家并未得手，也没拿到秘境内的钥匙。

    所以，我要你趁现在这个时间段，尽快搜集秘境钥匙，进入秘境，拿到上古遗迹钥匙碎片。”

    

    “没得手？”

    

    闻言，苟王无声顿时一愣。

    

    他真没想到，端木家族居然也有失手的时候。

    

    看来他今天无法参加截杀林逸了。

    

    只能让其他人帮忙了。

    

    至于他自己。

    

    当然要去秘境一躺。

    

    希望找到米境内的上古钥匙碎片。

    

    那样等待上古遗迹，他就可以凭借获得大量上次，甚至还有几乎去上古遗迹寻宝，这可是最激动人心的时刻。

    

    按下心中的悸动。

    

    苟王吴尚开始出发，寻找进入秘境的方法。

    

    而另一边也出发，去截杀林逸了。

    

    

    

