    在姜卿卿的眼里，仿佛被分割的就是御司廷在她记忆里最温柔的模样。

    太痛了。

    她的心被撕裂的太痛了。

    “不要……”

    姜卿卿下意识的挣扎。

    结果，她的举动更是激怒了御司廷。

    就在御司廷要强制将姜卿卿搂到怀里的时候，霍景宸蓦然起身拦阻。

    “御总，你放开卿卿。”

    “这句话应该由我说，霍总，请你不要碰我的妻子。”

    在这个时候，御司廷和霍景宸是一触即发的交锋。

    姜卿卿站在中间更像是被拉扯的柔弱，真正冲垮她的还是她心底失控的情绪。

    然而，御司廷和霍景宸谁都没有要退让的意图。

    三个人陷入僵持的局势。

    此刻，正在喝茶的是御老夫人和霍老夫人，两位都是代表着家族最受尊重的身份。

    如果不是御老夫人亲自来霍家，御司廷也不能这样明目张胆的来接姜卿卿。

    继而，这也是霍景宸想要拦阻都没办法的压迫。

    “司廷，松手，注意自己的身份。”

    御老夫人的提醒，也是因为她从来都没有见过御司廷这样不冷静的时候。

    同时，霍老夫人也意味深长的说道：“景宸，御家是客人，你更应该注意分寸。”

    “奶奶说的对，是我唐突了。”

    这是在霍家老宅，霍景宸就必须要先退让。

    尔后，他抬眸看着御司廷说道：“御总，我知道卿卿是你的妻子，她也是霍家的客人，我只是不希望你吓到她。”

    “霍总的担心是多余的，卿卿是我的妻子，我想疼爱她还来不及呢。”

    倏尔，御司廷缓缓敛眸凝视着姜卿卿，他并没有放手。

    刚刚发生的事情，是在挑衅他偏执的占有欲。

    不管姜卿卿的眼里是怎样的恐惧抵触，也不管自己是因为什么不肯放手。

    此刻，御司廷是绝对强势的将姜卿卿抱到怀里，贴近她，眯起眼眸的笑容里都是阴戾。

    “卿卿，你的离家出走已经惩罚到我了，就不要再生气了，现在说什么我也不会再放开你了。”

    温柔的声音，是在道歉，也是在演戏。

    姜卿卿僵硬在御司廷的怀里，她甚至都给不出任何的反应。

    到底是可笑，还是可怕？

    御司廷是她从来都不曾真正了解过的陌生。

    然而，御司廷也没有耐心等姜卿卿的回应，当他能用拥抱禁锢住她，便直接转身望向霍老夫人。

    “霍老夫人，如您所见，我和卿卿只是夫妻之间的小矛盾。我也相信霍总今天从医院里私自带走我的妻子这种事情不会再发生第二次，有打扰到您的地方，我向您道歉，卿卿我就要接回御家了。”

    “等一等。”

    霍老夫人将茶杯放下来，抬眸看着御司廷，问道：“司廷，我知道你和卿卿的夫妻感情也不是我们外人能多说的。但是卿卿是我同意景宸接回家的客人，如果你想要带走她，也要先问问卿卿自己的想法。”

    事实证明，霍老夫人肯定是会帮着霍景宸。

    霍景宸闻言便望向姜卿卿，温柔的说道：“卿卿，你是霍家的客人，没有人能强迫你，你是想回御家，还是想留下来？我相信御老夫人也会尊重你的决定。”

    这一刻，霍景宸觉得自己胜券在握。

    姜卿卿是绝对不会愿意跟御司廷回去。

    同时，御司廷收紧搂在姜卿卿腰间的大手是警告，阴鸷的目光更是强势的囚禁。

    因为他知道，姜卿卿会拒绝。

    而他根本就不会理会她是不是愿意，也一定会把她带回御家。

    这时，姜卿卿正想要挣脱御司廷的怀抱。

    她还没有回答，御老夫人突然说道：“卿卿，你是司廷的妻子，你用这个身份留在霍家会招人非议。更何况，你肚子里还有我们御家的孩子，传出去影响到的就是御家的声誉，也会影响到霍家。”

    听到孩子，霍老夫人的反应也很诧异。

    此时，御老夫人对于姜卿卿和霍景宸纠缠不清，竟然不愿意回去的态度就非常不满意。

    所以她说的话，是有长辈的威严，还有关系着御家的声誉。

    姜卿卿从来就不是自私的人。

    不管她怎样恨御司廷，也不可能连累报复御家。

    而且，她的事情本来就和霍家没有关系，她也不能引起两大家族的争斗。

    “卿卿，你是乖孩子，奶奶相信你知道应该要怎样选择。”

    御老夫人在说话的时候就站起身了。

    很显然，她是准备走。

    姜卿卿没办法忽略御司廷近在咫尺的强势气息，阖着眼睛深呼吸，声音艰难的说道：“奶奶，我跟您回御家。”

    “卿卿，你明明不愿意……”

    霍景宸听到她的回答是瞬间情绪失控的想要拦阻。

    可是，霍老夫人神色严肃的拦阻。

    几乎是同时，御司廷是禁锢着姜卿卿往后退，绝对不再让他碰到姜卿卿。

    姜卿卿眼里的光亮慢慢消失，她看着霍景宸是一种自我怜悯的悲凉。

    “霍奶奶，谢谢您的招待，霍先生，也谢谢你……”

    “卿卿，对不起，是我没有做到。”

    在这个时候，霍景宸凝视着姜卿卿的难过情绪，倒显得两人之间的告别像是被拆散的一对。

    御司廷怒极反笑的说道：“我也要谢谢霍老夫人对我妻子的照顾，但是我要提醒霍总，我很小气，请你以后不要再参与我们夫妻间的事情。”

    “今晚打扰了，司廷，我们回家吧。”

    御老夫人身体健康，尽管是在霍家，气势也丝毫不减。

    反观霍老夫人裹着厚厚的披巾，坐在这里倒是显得有些虚弱无力。

    直到，姜卿卿被御司廷带走。

    霍景宸站在别墅门口张望，眼里翻涌的怒意都是不甘心。

    同一时间。

    御司廷察觉到霍景宸恋恋不舍的目光，整个人都弥漫着阴戾的气息。

    此刻，姜卿卿被他搂在怀里，想挣扎也没有办法。

    甚至御司廷的脚步走很快，她差点跟不上，这种难受是身体和心里的双重折磨。

    “你放开我……”

    姜卿卿声音微弱的反抗。

    可是，御司廷更是完全掌控的抱紧她，俯身在她的耳畔处，压低着残忍的声音。

    “姜卿卿，别回头看，你永远都不可能躲在霍家。逃跑游戏结束，你被我抓到了，猜猜会有什么惩罚？”

