 “那样更好，省得我们再费手脚了，小小的清平山岂能满足各位？你们需要更大的发展空间，”洛天随意的说道。“

    前辈的意思是——”

    御兽宗主蛮女的眼睛猛的一缩，看向洛天。“

    哼，师傅的意思自然不在乎这小小的清平山，我们将一统天南域，甚至更加广阔的疆域，三十三世界太大了，即使天南域在三十三世界连一个小小的角落都算不上，我辈修道之人定要称霸天下，遨游这片天地，”

    红玉冷哼一声，义气风发的说道。“

    好大的气魄——”

    众人不由的倒吸了一口冷气，他们没有想到洛天具有这么大的野心，不过想想也是，像这种能轻易抹杀灵尊中期强者的存在，这清平山甚至天南域自不是他的天地。洛

    天的天地应该更广，一条真龙自不会在一个小水洼中生存，必将龙游大海，翱翔九天。不

    过众人也被红玉的一番话，说的热血沸腾，修道之人，哪一个不是眼光甚高，渴望实力和寿元无限的增加，哪个没有野心，甘愿默默无闻？

    “我等愿追随前辈，不离不弃，”

    玄铁真人等众人相互看了一眼，齐声说道。“

    修道路艰险，但也到处都是机遇和挑战，一跃化龙太少了，只能慢慢的前进，不可操之过急，每天不知道有多少修练者陨落，每一个强者的出现，在他的身后都累累尸山血海，想碌碌一生，在世俗之中做个一方大员，甚至开国立室也末尝不可。你

    们几人都是面对生死而不惧的人物，这点我倒是放心，不过其他的那些人，就需要考验了，想把铁晶门团结到一起，还需要一个过程，不然的话，强行揉和在一起，到时也只是一堆散沙，根本做不成大事，”

    洛天看向这些人，神色凝重道，这是他来到三十三世界的一个据点，也是发源地，他宁愿人少一半，也需要精良忠心之辈。“

    师傅，弟子明白了，弟子一定会强化铁晶门，再认真的梳理一遍，在血与火生死之中考验他们，同时成立执法监察队伍，把我们铁晶打造成铁板一块，”

    红玉是一个聪明的女人，自然明白洛天的心意，在自己和他阴阳交济的时候，她就能感受到洛天那潜在的滔天的气势，这样的人物，只要不陨落，绝对是一方天地主宰者。

    “我等愿意誓死守护铁晶门，为前辈冲锋陷阵，”玄铁真人等人再次的表态。“

    你们是我的人，我自然也会照顾你们，从此以后，功法，战技，感悟，还有修炼的资源等等，将会比以前得到的更多，”洛天向他们许以承诺。

    “多谢前辈，”

    众人再次的感谢，他们不会认为这个白衣少年柔弱可欺，只凭一举灭杀十多个门派的掌门，宗主，就可以看的出来，这是是一个雷利同行，狠辣的人物。

    当然，也他们看到了洛天对自己人的护短，击杀琉璃王，杀那些人，都是因为他们出言侮辱红玉，所以他们愿意跟着洛天。

    毕竟现在天南域风云变幻，一个小小的门派根本无法生存，早晚会被人所灭，他们能遇到洛天这样的强者，而且平和待人，没有架子，不知道修来的什么福气，自然会珍惜异常。

    其实洛天不说，他们也明白，清平山一下子少了这么多的门派，下面的资源分配，他们占据了很大的优势，矿产，拍卖会，交易场面等一些产业，都打上了铁晶门的旗号。而

    且他们现在所分配的资源比起以前多了一倍也不止，而且那些门派的功法，战技也成了公用的，放进了功法阁，让弟子观阅，查询，再加上洛天的指点，讲道，对于他们的帮助极大，有的人，即使赶他们走，也不走了。

    “师傅，您下一步怎么做，什么时候把那天涯海阁，大和寺等势力合并起来？红玉有些颇不及待了——”玄

    铁真人等人散去，洛天和红玉来到了洛天所在的修炼场地，红玉顿时从冰冷高贵的女神，一下子恢复了她活波的天性，大胆的跨坐在洛天的腿上，认真的问道。“

    你——先下来，”

    洛天有些受不了，这个红玉的大胆让他吃不消，那双美眸的火焰要把他融化，如果让人看到这个冰山一般的第一美女在自己面前如此放纵，不知道世人会怎么想。

    “咯咯，师傅，你不要装了，其实你喜欢红玉这样的，不是么，我感觉体内的溺水之灵还没有完全的炼化，您再帮帮我好不好？”红

    玉现在根本不怕洛天，甚至还扭动了一下，双手搂着洛天的脖子，大胆的说道。

    “难道非要为师惩罚你么？”洛

    天伸出巴掌重重的拍了她一下，一把就扯下了红玉的衣服。炼

    化了天刀，他的体内的能量也需要调和，只不过洛天拉不下这个师傅的面子，而且心里还有些内疚，毕竟现在从金月大陆飞升的一干众人，还没有下落，自己却是尽享温柔乡，让他有些汗颜。“

    一切都为了提升实力——”

    最后洛天终于找到了一个很好的借口。“

    师傅，您不要动，让红玉来——”红

    玉脸红如火，娇羞不已，大胆的跪了下去——

    就在洛天和红玉阳交交融的时候，天南域外，有两个超级大势力，内部起了不少的震动。

    无极门，下面凡人帝国无数，占地不知道多少亿公里，这天南域外，最为强大的一个门派之一。

    这是一个皇家门派，据说，这个无极门的门主，就是一个下面一些凡人帝国之中诞生出来，成为了一方巨头，成立无极门后，也许是因为当年向往皇者权威，所以自称无极皇，下面有无极宗，再下面就是无极侯。当

    然，侯下面还有无极将，无极兵，可以说无极门内部的规矩森严。无

    极兵就相当于一般的弟子，而无极将在无极门中就有一定的权势了。

    一个无极将下面有几十万无极兵，正可谓是一将功成万枯骨，从无极门中能脱颖而出，等于这个人就走了向权力争锋的道路，权肆滔天。而

    一个无极侯下面，可是有几十个甚至上百个无极将，可见无极侯的地位比无极将高多了，属于无极门的中层，也是一种显赫的存在，他们在宗门之极都是强大的存在，虽然无法直接见到无极皇，不过在无极皇那里，可是有名单登记的。无

    极将由无极宗侯就可以直接任命了，而无极侯却是不能由上面的无极宗任何，必须由无极皇亲自任命，但是服从无极宗的管理。

    也就是说，一个无极宗对下面的无极侯，他们自己都没有权力任命，只能申请，汇报，批准，和世俗之中的帝国一般无二，只不过实力比起帝国却是强大多了。定

    远侯，镇北侯还有通天侯都属于无极门的弟子，这三人在无极门中地位显赫，属于一个无极宗的手下，这个无极宗名为八极宗，他的一手下一共十八个侯爷，为自己效力，这次一下子损失了三个，让这个八极宗心中愤怒无比，三人的魂灯已经破灭，说明三人已死。“

    什么人？到底是什么人，连杀我三个侯爷，简直岂有此理，”无

    极门一处巨大的宫殿之中，一个英姿伟岸的男子，一身蟒袍，腰间简单的系着一根系带，双眉入鬓，有冲天之势，端坐在龙飞凤舞的王座之上，眼神明灭不定，神色有些阴沉，似乎是在推算着什么。此

    人正是八极宗，是无极门的一个重要人物，实力强大之极，早已到了灵尊后期多年，一直在领悟帝的境界，却是并没有得到突破。

    “父亲大人，到底何事不开心，说出来给女儿听听，看女儿能否帮得上忙，”此

    人正在推算着，这时，大殿之中，水花飘落，水波连连，一个一身青衣的女子，缓缓的出现在这里，向端坐在那里的伟岸男子，轻轻的一拜，柔声说道。此

    女一身娇柔之气，水气漫天，如同处在水幕之中，身形如同弱柳扶风，腰肢不堪盈盈一握，一双美眸微微闪烁。在

    她的眉心之中，有一道水波，似乎是隐藏着一座汪洋一般，正是八极宗的女儿，修练了水属性功法的八极柔。

    此女阴柔之极，姿色惊为天人，是一些侯爷追逐的对象，那个通天侯，就是想取得溺水之灵献给此女，以获得她的青睐，却是被洛天给击杀。；

    “柔儿，你怎么来了，不是在闭关么？”八

    极宗看到眼前的女人，眼中出现一丝柔和，关心的问道，这个八极柔是他的掌上明珠，极为的痛爱，此女的实力很强，属于灵尊初期顶峰，随时一脚会迈入灵尊后期，而且战力惊人，比起他手下的一些候爷还要强。

    “唉，父亲也明白，我的水属性功法已经到了顶峰，除非能获得天下有名的几种重水，像溺水之灵，玄阴之水，黄泉之水，也许才能突破，否则的话，只是闭关苦修，怕是永远也不可能晋级了，”此

    女轻轻的苦笑道。八

    极宗点了点头，对于女儿的功法，他也了解一些，想花重金求购重水，却是可遇而不可求，一直没有寻到。

    “不久前，定远侯，镇北侯还有通天侯三人被人所杀，只是不知道是何人在针对我八极宗，”八极宗言归正转。“

    三大侯爷被杀？难不成是其他的宗暗中动的手，想削除您的实力么？”

    八极柔好看的眉毛一挑，轻声问道。 