
　　第376章是你自己让我出拳的

　　见杨牧脸色逐渐阴沉，胖和尚不屑道：

　　“摆脸色给谁看，你以为谁会把你一个无门无派的小角色当回事。

　　要让我相信你所说的不是不可以，只要你向我证明，自己有足够的实力便可。”

　　“没错！现在看来，就算这家伙拿出邀请帖，大概率也是伪造的。

　　除非他能证明自己真的拥有得到欧家邀请帖的实力，否则不能让他过去！”

　　立马有人附和道。

　　杨牧面无表情：“你们觉得，我该怎么证明？”

　　胖和尚眉头一扬：“古武者证明实力，自然靠双方较量。

　　不过，欺负你一个无门无派的小人物，若传出去，未免有损我们青霞寺威名！

　　这样，我便站在这里，接你一拳。

　　只要你能让我后退一步，我便相信你所说都是真的。”

　　虽然自信，但胖和尚显然还是谨慎的，他只说站在原地让杨牧出拳，并不是意味着他会站着傻傻挨打，而是能够出手进行防御。

　　在能出手的前提下，若对方真的能够让他后退一步，那么应该和他同为八品后天古武者。

　　一名比自己看起来年轻得多的八品古武者，的确算是有资格让他们正视。

　　“既然你想挨揍，我成全你。”

　　杨牧无所谓地点点头，还未出手，后方传来脚步声，显然又有古武界的人到来。

　　“我倒是要看看，你能装模作样到何时！”

　　胖和尚讥笑一声，没理会杨牧，先带着几名师弟，上前去迎接刚到来的这一群人。

　　这群人为首的，是一名身材高大的中年人，和一名剑眉星目，留着长发的青年。

　　两人看向走来的几名和尚，眼神都很高傲，犹如巨龙在俯瞰蝼蚁。

　　若是青霞寺的关键人物，倒是有资格让他们正眼相看，但几个负责招待的和尚，明显不被这群人当回事。

　　然而，他们越是如此，这几个和尚，却就越是客气。

　　“不知几位施主是来自何门何派，又或者哪个古武世家？

　　贫僧庆闻，帮几位做个登记。”

　　“姬家姬擒虎！”

　　“姬家姬飞羽！”

　　为首的两人，先后开口。

　　姬家？

　　几个和尚心中都是狂震，表情愈发恭敬。

　　青霞寺在古武界的地位不低，却是依旧无法和姬家相比。

　　他曾听师傅亲口说过，单单那位姬家家主，一人之力，便足以压得青霞寺的所有强者抬不起头！

　　那是真正屹立于古武之巅的大宗师，也是古武界一个让无数人心神向往的神话！

　　面前这两位，虽然比不了那位武道神话，但也是姬家赫赫有名的人物。

　　前者是古武宗师，后者虽年纪轻轻，却是已有承影剑主的称号。

　　虽然据说上次古武大会，他不仅被打一顿，就连承影剑都被夺走，但对他们这几个和尚而言，依旧是高高在上的大人物。

　　一时间，几个和尚内心都有些忐忑，唯恐得罪这两位大人物。

　　胖和尚深吸口气，平复心中的紧张，正想开口，忽然见到面前两人的脸色都一变，死死盯着自己的身后。天籁小说网

　　“是你？”

　　姬飞羽眼中仿佛有怒火要喷出，紧盯杨牧。

　　姬擒虎见到杨牧，心中咯噔一响，想起当初在欧家不将杨牧当一回事，结果被暴打一顿的经历，有些忐忑起来。

　　在那之后，他一直都不愿意去回忆在欧家的经历。

　　好在欧家的人很识相，这小子也没将那时的事情传播开，他为此还暗自庆幸许久。

　　现在见到杨牧，当真是犹如老鼠见到猫，一来是打不过人家，二来是害怕当初被杨牧收拾的事情，被古武界的其他人知晓。

　　若是那样，他将成为人们口中的笑柄！

　　“是我。

　　看你这表情，莫非想要再跟我较量较量，上次还没把你打服气是吧？”

　　杨牧咧嘴一笑。

　　姬飞羽气得额头青筋鼓起，咬牙切齿：

　　“你不要太得意！眼下我敌不过你，不代表未来永远会被你强压一头。

　　早晚有一天，我会洗刷那天的屈辱。”

　　未来？

　　杨牧差点笑出声，这家伙要和自己比未来？

　　若是比未来的成就，别说是姬飞羽，便是让他老子，那位姬家神话出来，杨牧也丝毫不虚！

　　他有足够的自信，以自己脑海中的那神秘传承，只要不出意外，未来绝对能够抵达古武者根本无法触碰到的领域。

　　那位姬家家主，虽是古武界的神话，但对蛇龙境的修真者而言，只怕和普通人没什么不同！

　　不！

　　应该说，即便只是天元境的修真者，或许都能一巴掌，便将那所谓的武道神话覆灭。

　　“你笑什么？”

　　姬飞羽心中更加恼火，若不是还有些理智，此刻已经忍不住冲向杨牧。

　　他转头看向姬擒虎。

　　姬擒虎被吓一跳，这小子看自己干嘛，不会是想让老子帮他出头吧？

　　开什么玩笑！

　　我可没办法帮你出头，要是在这里被揍一顿，那这武林盟创建大会干脆别参加，直接打道回府算了。

　　我丢不起这个人！

　　杨牧同样看向了姬擒虎。

　　姬擒虎额头冒汗，抢在姬飞羽和杨牧开口之前，拽着姬飞羽，快步朝青霞寺的后山冲去。

　　“我想起点急事，要去找青霞寺主持商讨，都跟上来，别在这里浪费时间！”

　　转眼，姬擒虎和姬飞羽都消失在视线中。

　　另外几个姬家之人，回过神来，搞不清楚状况，连忙追上去。

　　“唐门的人来了，姬家的人也来了，看样子，过来参加这大会的势力，还真是不少！”

　　杨牧并没有要追上去的意思，脸上流露出几分期待，觉得接下来，一定会有好戏看。

　　南天门的人过来，可绝对不仅仅是当个旁观者那么简单。

　　杨牧心中颇为好奇，项渊的葫芦里究竟是在卖什么药，他打算如何应对眼下的局面？

　　“你你你……”

　　有些颤抖的声音，在身旁响起。

　　杨牧转头，看向不知何时，脸色都发白的几个和尚。

　　胖和尚望着杨牧，嘴唇颤抖，脑子里回响着刚才杨牧和姬飞羽的交谈，只觉得眼前发黑。

　　姬飞羽竟是被面前这人收拾过？

　　这究竟是什么妖孽，看起来比姬飞羽还要年轻，怎么可能比姬飞羽更强！

　　要知道，姬飞羽可是四品先天中的顶级存在！

　　问题是，就连姬飞羽都亲口说了，被人家强压一头，这绝对不可能出错。

　　“你什么你，站着别动。

　　我接受你刚才的提议，会用拳头来证明自己。

　　不过可先说好，若是一拳把你直接打死，怪不得我！毕竟是你自己让我出拳的。”

　　杨牧露出阴恻恻的笑容，身影一闪，出现在胖和尚面前，一拳打出，轰隆一声，空间炸裂声响起。

　　“不要啊！”

　　胖和尚面色发绿，尖叫出声，简直像是被非礼的小女孩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第376章 是你自己让我出拳的免费阅读。https://xs.23sk.com 