    最后那条微博程柒还是发了,本来她是将手机递给周帅让他自己弄的，然后她就听到周帅在那里嘀嘀咕咕到底配一些什么文字好，而且还越说越夸张。

    于是程柒就在钱静欲言又止的目光中将手机拿了回来,注意到前面周帅已经操作完了后,程柒就直接点击了发送。

    于是,时隔好多天,程柒的微博再次更新。

    程柒V：

    //转发@周帅：欢迎大家收看今晚的‘哈哈过周末’。

    【——这这这……

    柒柒，你要是被绑架了你就眨眨眼。

    ——这种简练的风格看起来确实像是柒柒发的没错，可是哈哈过周末已经播出有一会了,柒柒并没有参加啊。

    所以,她为什么要转发周帅的这条微博？

    ——柒柒自己参加的节目，有时候都会忘记发微博宣传好么？

    所以，谁知道到底怎么回事？

    ——好不容易等到柒柒发条微博,虽然没有内容也没有照片，但我还是决定就算为了柒柒好不容易的一条微博,我也要去看哈哈过周末去。

    ……

    ——噗哈哈,原来柒柒竟然真的有在这期的节目中露脸，不对，是露声音！

    ——哈哈，我敢保证，柒柒沉默的时间绝对是在默默计算自己的钱够不够一百万，这也太可爱了。

    ——有被周帅紧张的样子给娱乐到,富二代周帅这是第一次管别人借钱吧？不仅没经验，还特紧张。

    ——也就是打给了柒柒,换一个人估计随口问一句借钱做什么，我猜周帅都回答不上来。

    ——我的天，游戏公司测试？‘战’已经制作完成了么？期待！

    ——果然,有钱人的朋友也是有钱人，原来周帅和何俊豪是发小啊。

    ——谁知道程柒为什么喊何俊豪老板？

    ——游戏公司是何俊豪的啊，程柒之前不是帮游戏画原画设计了么？估计是因为这个吧。

    ——为什么当我从电话另一头听到一个男声对柒柒说‘多少，我借给你’的时候，想的不是为什么有一个男生在和柒柒在一起，而是想问这个男生，你知道柒姐的武力值么？竟然还在柒姐面前装大佬，噗哈哈。

    ——等等！为什么何俊豪要主动借给柒柒钱？他是不是想把柒柒拐到他们游戏公司去？！

    ——真的假的？虽然做演员对柒柒来说没那么赚钱，但千万别退圈啊。

    ——就是就是，千万别去游戏公司上班啊，小心秃头！

    ——楼上，说出你的职业！

    ……

    ——周帅也是有意思了，明明是去借钱的，结果一听有人要借柒柒钱，就立刻要借钱给柒柒。

    他的记忆是鱼的记忆么？难道忘了最开始借钱的人是他自己么？

    ——估计是周帅还不适应没钱这种人设吧，毕竟是家里有好几座钻石矿的人。

    ——这也就是周帅了，如果换一个人被人知道角色是因为投资人塞进剧组的，一定会被曝潜规则什么的吧。

    ——我不羡慕别的，我就羡慕柒柒可以提前玩到‘战’，我也好想玩啊。

    ——正式公测至少得等电视剧播出吧？感觉会好久。

    ——我没想那么远，我就希望明月在天明播完后，苍云大陆或者师者赶快播，等这两部播完估计就能看到贼行天下了吧？对了，国庆期间还有一首歌可以看，这么一想，感觉至少一年的时间我都不用担心柒柒会突然再消失两个月了，开心。

    ——说到歌曲，柒柒要是能出一张专辑就好了，柒柒唱歌好好听啊，我特意办了一个会员，就是为了可以无广告的听柒柒唱的那首片尾曲我！

    ——没错没错，还有柒柒电视剧里唱的那几首歌我也反复听，基本上在哪集哪分哪秒柒柒会唱歌我都记得清清楚楚，头一次觉得那种老上海风格的歌曲，也好有味道的。

    ——噗，破案了，周帅刚才发微博了，说他本来都想好怎么编辑微博内容了，结果柒柒直接拿回手机点击了发送，早知道就不犹豫那么久了。

    ——我都能想要到，自称程柒第一迷弟的周帅正绞尽脑汁的纠结该怎么编辑文案，才能不着痕迹的暗示柒柒和他的关系有多铁，结果因为耗时太长，当事人柒柒嫌太慢就直接发送了。

    ——我有一个大胆的想法，程柒电话里是不是说她在游戏公司进行游戏测试？周帅现在和程柒在一块没错吧？那是不是说明周帅现在也在游戏公司玩游戏？！

    ——羡慕，我也想和何俊豪做朋友，可以在游戏内测之前玩游戏，这也太爽了吧。

    ——不能吧，哈哈过周末至少得一周以前录制的吧？柒柒总不能一直在游戏公司吧？艺人不都是很忙的么？

    ——别的艺人也许不会，但柒柒就不一定了，毕竟她是可以窝在游戏公司一个月画原画设计的演员呢~

    ——哈哈，是这样没错了。

    ——众所周知，柒柒有很多副业，目前为止，演员还是正宫没错了。

    ……】

    星晨工作室，王晨和公关组已经准备了好几套预演方案，并随时盯着网上的风向，准备网上一旦出现不对，就立刻启动应急方案。

    可是没想到，就在哈哈过周末马上播到周帅给程柒打电话的内容时，程柒她发微博了！

    然后王晨准备的所有应急措施都没用上，这件事就这么过去了。

    是的，无论是普通观众还是程柒和周帅的粉丝，亦或者是何俊豪的粉丝，没有任何人因为何俊豪突然主动开口要借钱给程柒而怀疑到男女关系上，甚至一些激动的粉丝还以为何俊豪在和他们抢人。

    如果不是那些粉丝自己说着说着就跑题了，说不定越说越激动的粉丝都要跑去游戏公司的官博下面赎人去了。

    原本严阵以待的公关组此时的气氛奇怪极了，最后还是公关组的组长顶着组员求助的眼神，率先对坐在上首的王晨开口说道，

    “老板？我们还需要……”

    想了半天没找到合适词的公关组组长摊摊手，指了指会议室里的其他所有公关组的员工。

    王晨最后看一眼程柒最新发的那条微博下面，评论都已经开始讨论如何忽悠程柒录制专辑上了。

    王晨冷笑了一声，哼，专辑是不可能录制专辑了，她当初就已经问过了好么！

    这届粉丝实在是太难带了！

    一把合上笔记本电脑，王晨起身看了一眼会议室里的员工，留下一句‘下班’后，就直接气势十足的走出去了。

    是的，为了表示对今天这件事的重视，王晨特意换上了一身十分精致有气势的套装，还穿了一双高跟鞋。

    “组长？”直到高跟鞋的声音越来越远，一位员工这才小心翼翼的开口问道。

    “下班吧，加班费正常算。”组长善解人意的说道。

    “好嘞！”

    “万岁！”

    “老板万岁！柒柒万岁！”

    ……

    原本以为要要大干一场的公关组成员立刻欢呼起来，快速的收拾起东西准备下班。

    程柒自然不知道公司发生的事情，更不会知道她粉丝差点都要掏赎金跑游戏公司来‘赎人’了。

    将最后一份测试表填完后，程柒就将游戏账号退出，关机，起身。

    “诶？柒姐你不玩了么？”周帅诧异的问道。

    “不了，差不多了。”程柒摇头，将手上的测试表递给钱静，让她送到策划组后就准备一起回去了。

    周帅有些不想让程柒走，又不知道该怎么劝，干脆看向小伙伴。

    何俊豪其实是不想理会周帅的，可他挤眉弄眼的样子实在是辣眼睛，只能从游戏中抬头，想了想后对程柒说道，“你的酬劳等到策划组和测试组确认后我让财务打到你账号上。”

    “恩。”程柒点了点头，这才看向周帅，“好好玩，正式拍摄的时候总不能用替身帮你玩游戏，曲少望虽然游戏水平没曲少希那么厉害，但也在水准之上，你的话，至少要把技能记熟。”

    “好的，知道了柒姐。”现在连二十级以下的技能都没太弄明白的周帅顿时蔫了，再也提不起让程柒留下来的想法了。

    正好这个时候钱静也回来了，程柒也就没再多留，和两人打了声招呼后，就直接走了。

    程柒刚上保姆车，没等陈叔问去哪，程柒的手机就响了起来。

    陈叔也就没有启动车子，而是想着先等程柒接完电话再说。

    “邓灵？”

    “啊，对对，我是邓灵，柒柒姐你好。”邓灵有些激动的说道。

    “你好，有事么？”程柒纳闷的问道，自从上次录完歌，两人虽然互相加了联系方式，但这却是邓灵第一次给她发消息，而且一下就是语音通话的申请。

    “是这样的，柒柒姐，我现在正在拍一部电影，其中一个角色是一位十分完美的女神级人物，出场时间非常的短，只有两场戏份，但这个角色太完美了，导演这边找了好久都没找到能把那种气质完全表演出来的人，我就突然想起你来了，柒柒姐你感兴趣么？如果感兴趣的话我和导演推荐一下你怎么样？”

    因为是语音通话，所以声音有些大，在封闭的保姆车里，其他几人也听到了。

    几乎在邓灵提到正在拍的那部电影后，钱静就飞快的拿手机搜索器相关信息，等到邓灵正式询问程柒对那个角色感不感兴趣的时候，钱静飞快的截屏发给王晨，然后用最简练的话，打字发了过去。

    钱静：[截图.jpg]

    钱静：电影、邓灵邀请柒柒客串。

    钱静之所以这么激动，是因为这部电影的导演本身就是一位金马奖影后转战导演圈的人物，转型的第一部电影就叫好又叫座，让人一下子就记住了她在导演方面的天赋。

    这次邓灵说的电影正是她导演的第二部作品，在程柒出道之前就立项选角了，当时里面的所有角色都被撕了好久才定下来，谁能想到这都一年了竟然还没拍摄完，而且还剩下一个角色自动送上门了。

    没让钱静等多久，基本上她这边的消息刚发过去，王晨的回复就发过来了，速度快的钱静怀疑王晨有可能根本都没看前面那张截图！

    老板：柒柒喜欢就去，不喜欢就拒绝，记得看好剧本。

    虽然心底是这么想的，但钱静还是迅速的举起自己的手机，让程柒看到上面晨姐的回复。

    程柒看了一眼后，点了点头，对一直等着她回答的邓灵说道，“我能先看下剧本么？”

    “当然可以！”邓灵连忙说道，不过很快她就反应过来，不好意思的补充一句，“那柒柒姐，我先去和导演说一声，如果可以的话，我就先把剧本拍下来发给你，你要是觉得可以，再来剧组这边让导演试下镜。”

    “好。”

    因为对所有角色的精益求精，致使电影马上要拍完了，竟然还有一个角色没定下来，这让米导最近也十分的上火，可是也不知道怎么了，有些时候前来试镜的女演员表现的还可以，可她就是觉得差了那么点劲。

    主要是她现在拍的这部电影是小说改编的，里面对于文语轻这个角色的定义十分的明确，那就是美！完美！

    长相身材身世无一不完美，这要是搁在武侠小说中，那就是传说中的江湖第一美女的那种，而在电影里，文语轻从小学开始一直都是校花，长相好、性格好、学习也好还多才多艺，会跳舞会唱歌会弹琴，电影的后来男女主在机场和好时，刚好在机场遇到演出归国的文语轻，从两人身边走过的文语轻，依然是记忆中完美的模样。

    说实话，虽然米导能理解小说中这个角色为什么人气这么高，实在是作者用了太多的修饰手法和其他人的反应，来衬托文语轻有多么的完美！

    也正是因为这个角色人气太高了，所以就算这是一个对剧情完全没有推动作用的花瓶角色，米导也不太舍得删掉。

    如今面试到现在，如果接下来还找不到合适的演员，米导也就只能放弃这个角色了，毕竟不拍总比拍出来让观众群嘲来的好。

    没看以前好多电影电视剧中的‘第一美人’，只要长相有一点没在标准以上，隔一段时间就会被人拎出来群嘲一番么，不仅如此，就连那个作品也会被人嘲讽一番，尤其是导演，怎么选的角色？眼睛瞎了么！

    为了不让自己在N年后被网友和观众嘲笑眼瞎，米导也只能把自己的标准定到最高，只有她自己觉得完美了，那么观众才不会觉得角色没有选好。

    在邓灵跑过来介绍演员的时候，米导还有点蒙，好半晌才从大脑中将程柒的资料调了出来，除了几个社会新闻之外，米导唯一想到的就是人鱼公主里程柒饰演的魔女，可惜魔女这个角色虽然也很美，但无论是哪一个阶段的魔女，都和她这部电影中的完美女神文语轻的气质不搭边。

    不过就算是这样，米导也没有直接拒绝邓灵的推荐，而是大方的将属于文语轻的人物介绍和两张剧本递给了邓灵，让她拍给程柒看。

    毕竟她已经试镜了那么多女演员了，也不差程柒一个人了。

