    这本书终于要结束新书期，准备上架了。

    《大宋安乐侯》这本书，是作者君在起点写的第二本书，目前来看成绩尚可。

    能有今天的成绩，离不开广大书友们的推荐票和收藏的支持，也离不开水泽编辑的大力支持。

    大家都知道，历史题材并不象其他题材的小说那么好写。其中最大的原因，就是一些细节是要贴合当时的环境和条件的。对于这些细节的描述，往往要查证许多资料，才能下笔。

    喜爱历史题材的读者当中，有许多人的历史知识相当丰富。只要书中有一点不符合当时情况的，便会指出来质疑。

    例如古代没有卫生纸，大家都是用树叶抹或者竹筹刮的。这个因为比较哪啥，所以书中我就不具体写了。

    本书上架前，有两个问题，读者存疑比较多。

    其一，就是中国古代的猪是不阉的。

    这个认识并不对，中国古代很早就开始阉猪了。甚至在甲骨文中，对应于阉割的猪有专用的一个字。而且南北朝的北魏时期成书的《齐民要术》中，也对于养猪阉猪有文字记载。

    所以，中国古代其实是阉猪的，这样的猪肉腥味小，肉质也好。不要小看老祖宗的智慧，阉猪的手艺并非外来。

    其二，花生是从美洲传到中国的。

    个人认为花生是中国本土作物，并不是从美洲传到中国。中国古代遗址中，出土炭化花生已经不止一次。四千七八百年前的原始遗址，两千一百年前的汉墓，都有发现，而且有新闻报道。

    花生起源地有三种说法，巴西、中国、埃及，但有出土炭化花生实物的，好象只有中国和秘鲁。但是秘鲁利马北部安孔镇的炭化花生实物，是两千多年前的，晚于中国浙江吴兴钱山洋原始社会遗址两千七百年。

    还有，本书并不是历史工具书，在故事上肯定与史实是不同的。有些读者过于认真，将作者君这本书当作了严肃作品。

    这本《大宋安乐侯》虽然是历史题材，但是带有娱乐性，只是为了搏大家一笑，给作者君带来一些收入。

    作者君自己是个吃货，喜欢自己做美食，因此会穿插一些美食环节在书里调整节奏。

    不管怎样，这本书也要上架了。欢迎大家常来赏光，给予支持。

    再次感谢各位书友和水泽编辑，作者君会更加努力用心的写好后面的故事，谢谢！

