    夜幕降临之后，姜洋望着天上的星星，一眨一眨地自由闪烁。

    今天他和胡小天玩的时候，看到他天真烂漫，想玩什么就玩什么的洒脱，快乐自在。

    因此，他想到了自己，似乎心里有太多的顾虑把自己给禁锢了，所以才感觉诸多的烦恼。

    找借口来说服一下自己……

    难道一直在这里等待消息，就不会患相思吗？-----想多了会不会得脑癌？脑血栓？

    ┗（T﹏T）┛先投个降！

    反正穿梭时空后会记录时空坐标，回来的时候也是离开的时候，又有什么烦恼呢？

    ⌒ v ⌒笑一下！

    说不定等再回来时，已经成仙成圣，然后打败这个世界的天道，征服它的意志，说不定会让它直接将花铃儿吐出来呢！

    <(￣︶￣)>得意一下！

    ……

    星空下，姜洋想了不少，还是那句话，他不是那种只会纸上谈兵的人，没有实践经历，他是不会去相信这些没有凭据的猜想。

    于是，他快刀斩乱麻，直接把储物空间里的中品时空穿梭符拿了出来，然后以真气为引子，激活穿梭符上面的金色阵纹。

    中品时空穿梭符一下子散发出耀眼的金色光芒，飞舞到姜洋的头顶上，阵势天成，幻化为黑幽幽的空洞，一下子把姜洋吸了进去，接着瞬间就风平浪静。

    除了姜洋不见了之外，好像什么都没有发生过一般。

    ……

    一处郊外树林中，一道阵势忽然形成，光华震撼，然后阵势之中出现一个幽黑的空洞，紧接着一个人被吐了出来。

    他就是姜洋！

    【没有眩晕，没有头昏眼花！价值百万的中品时空穿梭符就是值得。】姜洋轻松地站稳了身形。

    空洞关闭，阵势瞬间消失！

    这里现在是白天，树林里也光线充足……

    姜洋看清楚了周围的环境，阳光明媚，空气清新，非常舒爽。

    “这就是中千世界吗？灵气果然浓郁！”姜洋放开灵觉，感受到大自然中浓郁的灵气，非常激动地自言自语着。

    这才是真正能够修行的世界啊！双倍快乐啊！

    若是能够安静地修炼一段时间，他觉得自己很快就能够晋升到先天境圆满期。

    没一会儿，姜洋把树林附近的环境熟悉了一下，发现了一些在盗墓世界难得一见的中草药。

    中千世界比之小千世界就是高等，以往难得一见的中药草，在这里竟然遍地生长。

    没看出周围有什么危险后，姜洋直接在树林里安营，打算在这里修炼一段时间，尽快提升实力才能更好地去行走江湖，寻找更多的修炼资源。

    练气修为方面刚突破不久，还需要沉淀巩固一些时间；但锻体修为已经到达准金丹境界，姜洋觉得可以从这一方面下手突破。

    于是，金刚丹又消耗了一粒。

    锻体一开始，从固本培元起头，然后易经锻骨、洗经伐髓，接着是凝血开窍，徐徐渐进，从低到高。

    这相当于把自身的身体当做打造器具一样，让器具越来越完美。

    锻体也是为了让体魄趋向完美，成就无垢之体。

    夜渐漆黑，月光爬上凌空，照耀大地。

    忽然一道人影从一副营帐中窜出来，然后“喝喝哈嘿”地打起拳，拳风急射，让周围刮起了小阵风。

    差不多半炷香的时间，人影才停止下来。

    若是有人从远处看到，肯定能从淡淡的月光中，看到此人裸露的肌肤呈金黄色。

    【这种感觉就是金身不破的境界吗？】姜洋手掌回收，握紧双拳，感觉到有用不尽的力量。

    锻体修为晋升到达与练气的金丹境等同时，也有一个称呼，便是金身境，有金身不破之意。

    金身不破之境，寻常利器难伤，唯有施法的法器和灵器才能够造成伤害。

    姜洋觉得走锻体的路子走到底，似乎也不错。

    体魄是生命之基，有人说：体魄不损，长生久视。

    这也不是没有道理的，只是这个“长生”有点短而已。

    别人不知道，难道修行者还能不知道吗？

    人之魂魄也是有寿限的，就像体魄一样会老、会死。

    所以，想要更加长生久视，魂魄也是需要修炼。

    姜洋如今的体魄修为突破至金身境前期，他觉得在中千世界里应该可以自保了吧，起码不会被他人任意拿捏。

    就在这时，四周忽然传来了动静。

    姜洋连忙四下观察起来，发现有好几团乌黑的妖气向他游荡过来，顿时让他警惕起来。

    不用多猜，这里是荒山野岭，肯定是他刚才的动静，把夜里出没的妖祟惊动过来。

    他一边警惕，一边激动地唤出镇妖幡。

    以他如今筑基境后期的修为，已经基本能够把镇妖幡的威力发挥出来。

    镇妖幡一出现，就散发出一阵阵令妖物震悚的灵韵。

    几团妖祟似乎感觉到巨大的威胁，非常躁动了起来，其中比较小团的妖气直接遁走，最后只剩下两团比较大的妖气。

    “何方妖祟，还不快快显形？”姜洋还没见到这两团妖祟的真面目，自然不会直接出手。

    同时，他也暗自将血脉通神凤目灵瞳打开。

    只见这两团妖气一散，落地之后现身出真形，竟然是一狼和一狈。

    狼狈在动物中就是比较狡猾的野兽，何况成了妖的狼狈，灵智甚至不比狐妖差。

    难怪它们没有直接退走，是因为知道灵器的震悚之力，未必就能够对它们造成伤害。

    狼狈显形之后，眼中的凶戾立即浓郁起来，然后一左一右，进行两路攻向姜洋，速度还不慢。

    姜洋冷笑了一下，立即运功传输真气，催动镇妖幡。

    镇妖幡的震悚之力瞬间成倍地散发出来，直接把狼狈俩压趴在两米之外。

    姜洋眉毛一扬，也大概明白这狼狈俩的修为在哪层，应该只是在大妖境中期。

    “不过才大妖中期而已，竟然敢来犯，戾气这么重，想来杀害过不少人吧？”

    狼狈俩非常凶恶地对这姜洋龇牙，没有一点服输的样子。

    如此的话，姜洋就不留它们了。

    当他拿出青釭剑要斩杀这狼狈之时，发生了意料不到的事情。

    只见狼狈的身体中散发出乌黑的妖气，然后形成一层薄薄的屏障，愣是把青釭剑的剑峰挡住了。

