    母亲非寻常人，她肯定是个修道者，而且拥有高深莫测的实力，要知道在白羊山时，面对刘大爷的蜈蚣蛊，不施展任何手段，就能将无数的蜈蚣蛊逼退。

    甚至举手投足间，就将刘大爷重创了。

    而且。

    母亲还传授我，无比逆天的洞天经功法。

    无论任何一件事，都能证明，我母亲很不简单，她绝对有实力，阻拦我们村的这场悲剧。

    但是。

    她根本没有这样做。

    而是眼睁睁看着，蛇妖冒称金光圣母，蒙蔽村民害人。

    要是母亲出手，村里的小孩哪会被害死？

    看着母亲，此刻我是非常愤怒。

    真的没有想到，母亲竟然会这般自私冷血。

    “南儿，做妈的也想管。”

    母亲叹了口气道：“但是我也无能为力。”

    “你无能为力？”

    瞪着母亲，我非常恼怒说道：“你明明是自私自利，不想管村民的死活。”

    听到这句话，母亲顿时目露寒霜。

    眉头都皱了起来。

    “随你怎么想。”

    母亲深深看我眼，转身就去了厨房，把饭菜端了出来，给我盛好饭，她便说道：“南儿吃饭吧，妈给你做了，你最爱吃的红烧鱼。”

    看着那盘红烧鱼，顿时让我愈加的来气。

    母亲这是明摆着，没有把村民的死活当回事啊。

    这时候还有心情吃饭？

    没看到村里哀伤一片，都在嚎淘大哭吗？

    她有去瞧一眼？

    看着母亲那淡然无事的模样，真的让我满腔怒火，抬手就挥了过去，将菜盘打翻在了地面。

    “母亲你太让我失望了。”

    我很生气说道：“你怎么没有半点怜悯之心？”

    母亲看着我，气得拳头紧握了起来。

    “我为什么要怜悯别人？”

    母亲说道：“其他人的死活，关我什么事，我能帮忙那是我的情分，我不帮忙是我的本分，南儿你对我发什么火，老娘把你辛辛苦苦养大容易吗？”

    “现在长大了，翅膀硬了是不是，竟然敢对老娘甩脸色了？”

    母亲说理直气壮，把我肺都要气炸了。

    那可是九个孩子啊。

    要是母亲出手，他们会被蛇妖害死吗？

    而我母亲倒好，竟然跟我说，其他人的死活，她毫不在乎。

    我母亲太让我失望了。

    气呼呼回到卧室，我抱着躺在床榻的胡姬，来到大厅后，转身就朝外面走去。

    “南儿你要去哪里？”

    母亲看着我，便很焦急说道：“你给我回来。”

    “今晚我去外面睡。”

    说完这句话，我头都不回地离开了。

    而母亲看着我离开的背影，此刻双眸噙满了泪水，露出了很不舍的神态。

    “小姐，那就是你的孩子啊？”

    就在此刻，有道身影出现在了我母亲面前。

    是个白发苍苍的老人。

    白发老人身材高大魁梧，身穿不知是哪个朝代的古袍，背负双手，立足在我母亲旁边。

    出现得很诡异，仿佛是凭空出现在我家门前的。

    看眼我的背影，白发老人那浑浊的眼睛，有很绚烂的精芒闪过。

    “很卑微的凡人。”

    白发老人自语一句，就对我母亲缓缓说道：“小姐你这般做值得吗？”

    我母亲没说话，始终看着我离开的方向。

    “老奴给了你三天的期限。”

    白发老人又说道：“如今你的孩子也等来了，是不是该随老奴回家族了。”

    闻听此言，母亲的身体就颤了颤。

    “小姐你没得选择！”

    白发老人又说道：“家族的人，都已经知晓你在人间，若是愿意不回去，你在凡间留下的孩子，恐怕别想保住了。”

    “福伯你在威胁我吗？”我母亲目露寒光。

    “小的不敢！”

    白发老人，很恭敬行了一礼。

    母亲遥望着我离开的方向，此刻收回目光，看眼白发老人，便说道：“福伯，你再等我片刻。”

    说完这句话，我母亲转身回到屋里。

    白发老人没有跟过去。

    在门口等候。

    说来也很奇怪，村里有村民路过我们家，仿佛白发老人是透明的，竟然没有引起任何人的注意。

    过去半小时，母亲从家里走了出来。

    然后把门关好。

    母亲看着我们家，眼光变得很是深邃。

    充满了留言和不舍。

    “福伯走吧。”

    母亲收回目光，深吸口气，便转身背着对，生活几十年的房子。

    “好！”

    叫福伯的白发老者，顿时慈祥地笑了笑。

    然后挥了挥衣袖。

    就见他们俩，凭空消失不见了。

    无影无踪。

    而我此刻，并不知道母亲，已经被一个叫福伯的老人带走了。

    现在我回到了养鸡场。

    母亲说的话，让我非常生气，现在只想自己静静。

    不然会被母亲的话给气死。

    回到养鸡场后，柳瞎子正在做饭，看到我回来了，连忙询问起村里的情况来。

    “那条蛇妖我看到了。”

    柳瞎子激动问道：“楚南，我们村有没有人被害死？”

    “被害死九个。”

    我说道：“而且都是半大点的孩子，宋婶的孙子，刘大海的孙子都被害死了。”

    闻听此言，顿时让柳瞎子震惊莫明。

    然后眼里，都是悲愤的神色。

    “我们猪头村，还真是事非多啊。”

    到最后，柳瞎子摇头晃脑苦笑道：“也不知道是我们村的地址没选对，或者是祖先造了什么孽，这两个月来，我们村就没有消腾过。”

    “还好你从封门村赶来及时，要不然后果不堪设想啊。”

    “希望往后，不会再有这种发生。”

    “大柱怎么样了？”

    这个沉重的话题，我不想再多聊，事情已经发生，现在说这些没有鸟用。

    “大柱在睡觉。”

    柳瞎子说道：“今天就已经吃了五顿饭，一顿要吃十大碗，吃完就睡觉，他都要变成猪了。”

    听到这句话，我就摇头苦笑起来。

    刘大柱还真要变成猪了。

    但是我知道，因为他肚子里孕育的是一只妖，自然需要提供大量的能量给鸡妖吸收。

    “你还把小狐狸带来了？”

    看眼我抱在怀里的胡姬，柳瞎子便激动询问，“现在她恢复得怎么样了？”

    “仍然很虚弱。”我说道。

    不过胡姬，比之前好了很多。

    托付我母亲照顾，将那猫妖的肉，炖给胡姬喝了之后，她仅剩下的一缕残魂，如今已经恢复了几分。

    紧接着，我把装精血的瓶子拿出来。

    有半瓶血。

    将大青蛇和白蛇的精血都装在一起，而且这条两条蛇，可都是渡过天劫的大妖。

    给胡姬喝下去，应该能恢复得差不多了。

    不用再担心有性命之忧。

    当下没耽搁，我打开瓶盖，就将瓶子里的精血，全部给胡姬喝了下去。

    紧接着，就用法力帮她炼化。

    柳瞎子没有打扰我，他在旁边忙着做晚饭。

    随我帮胡姬炼化精血，她体内的那缕残魂，迅速在不断壮大。

    过去半小时。

    等我把两只大妖的精血，将其全部炼化完，胡姬的魂魄，也终于恢复了过来。

    她已经摆脱生命危险。

    不过。

    只是摆脱了危险。

    但是胡姬的道行，想要恢复过来就难了。

    胡姬以前是只六尾狐仙，如今跌入了谷底，可以说跟只普通狐狸没啥区别。

    想把道行恢复过来，需要她自己慢慢修炼。

    或者帮她猎杀更多的妖怪。

    但是。

    保住了小命，我就没啥担心的了。

    胡姬是只六尾狐仙，哪怕从头修炼，肯定也要比寻常妖怪要快。

    就在此刻，胡姬缓缓睁开了双眼。

    “胡姬你醒了啊。”我一脸激动。

    胡姬低沉叫了声，狐狸眼闪烁着激动神色，然后又闭上了双眼。

    刚刚醒来，她便陷入了沉睡。

    “小狐狸醒了？”柳瞎子跑过来，连忙询问。

    “刚刚醒过来看了我一次。”

    我笑道：“不过，她的小命完全保住了。”

    “那就好！”

    柳瞎子点头道：“饭菜已经做好，楚南我们吃饭吧。”

    他就随便做了两个菜。

    不过我也没胃口吃饭，就跟柳瞎子喝了几杯酒。

    “你打算什么时候走？”

    喝酒的时候，柳瞎子对我认真说道：“楚南，你越早离开越好，要不然银花婆婆找上门，那么就危险了。”

    “等我家回一走，跟我母亲商量下再做决定。”我说道。

    我忌惮的，就是银花婆婆。

    当然。

    只是有些忌惮。

    如果是硬碰硬，以我现在的实力，应该能跟她旗鼓相当。

    不过那老妖婆，可是龙虎山的老祖宗。

    而且活了两百年多了。

    面对这样的老妖怪，是千万不能大意的，更不能让她知晓，我身边的小狐狸，就是被龙虎山镇压的六尾狐仙。

    至于老虎山其他人，说实话我还真没有当回事。

    但是。

    我可以找母亲帮忙。

    母亲不管其他人的死活，但是我的死活，她肯定是会管的。

    要是母亲愿意出手，还怕奈何不了银花婆婆？

    柳瞎子听我这么说，顿时激动起来。

    “这个主意好啊。”

    柳瞎子连忙说道：“你不提起，我倒是没想起来，你母亲可不简单，她平时不显山不露水，或许真正的实力，比银花婆婆还要强都不一定。”

    “要是你母亲出手，能把银花婆婆给杀了，那么将替我们解决了一个大麻烦。”

    “楚南，吃完饭你就去跟你母亲说说。”

    “明天再去。”

    我喝了口酒说道：“今晚就在这里过夜。”

    到了第二天，我将胡姬交给柳瞎子照顾，独自一人回到了村里。

    家里关着大门。

    推开门走进去，就见桌面上摆着盘菜，竟然是母亲给我重新又做了一份红烧鱼。

    紧接着，我就注意到桌面还留着有一张纸条，当我拿起来看了眼，我脸上的神色便凝固住。

