    “我听说，你们这次准备去南极？”云教授询问道。

    楚文点头：“这个时候，南极正处于极昼，海洋生物汇集南极海域，我们也去碰碰运气。”

    南极的磷虾资源丰富，磷虾个体不大，但数量惊人，据说有50亿吨，在南大洋食物链中起着重要作用，是海豹、鲸和企鹅等的食物，也是重要的海洋生物资源。

    而磷虾本身，虾皮很薄，肉却很丰富，肉既细嫩又鲜美，可以同对虾相媲美。磷虾还有药用价值，可以用来治疗胃溃疡、动脉硬化等病症。

    因此，磷虾已经成为世界捕渔业者捕捞的对象，人们把南极海域称为世界未来的食品库。

    全世界的远洋捕捞，都会把南极海域当成重点捕捞区域。

    就说咱们国内，近年来也加快了远洋捕捞的步伐，南极海域就是主要目的地之一。

    每当这个时候，都会有大量远洋船队赶赴南极周边海域，去分一杯羹。

    别看磷虾小，但价格并不便宜，经过加工的磷虾产品，比如磷虾干等，一斤能卖到一两百元。

    “介意我坐个顺风船吗？我准备到南极科考站一段时间……”

    没等云教授说完，楚文就打断道：“老爷子，乘坐我们的船去南极，很费时间的。您何不乘坐飞机到……”

    他没说完，云教授也打断他的说话，公平了。

    “时间赶得上，不着急。你们这艘船，设备先进，上次拍到的海底景象，我也感兴趣。”云教授说道。

    上次楚文的水下机器人搜寻沉船的时候, 拍到了一些画面, 出现了一样未曾见过的海洋生物, 回到村子后，让云教授看到，很感兴趣。

    人类对海洋的探索, 还不到百分之五，绝大部分的海底对人类而言都是陌生的。

    正是这样, 科学家对海洋有强烈的探索欲, 云教授也不例外。

    “您要是不怕坐船的话, 我倒无所谓，反正船上有不少位置。不过, 您要去南极科考站，我肯定送不到目的地。”楚文先说好。

    虽然这个时候南半球正值夏天，南极是极昼, 大量的海冰融化, 但并不代表渔船能闯进去。

    “不必担心, 我在XXX下船, 然后转乘破冰船进去。”

    既然如此，楚文也就不多说, 在船上给云教授安排了一个比较舒服的房间。并且告诉云教授，他们计划下周二出发。要准备什么行李的，得尽快准备。

    楚文整理一下自己的分身位置, 海豹分身留在村子，虎鲸分身在南海的南端, 大王乌贼分身则是在印度洋，而座头鲸分身已经前往南极海域。

    除了在村子混吃等死的海豹分身, 其他分身在这段时间均有发现。

    比如大王乌贼分身，在印度海域发现了一艘古印度的沉船, 里面有不少金银珠宝。楚文猜测，那应该是一艘古印度贵族的私船。

    可沉船位于印度海域，有点难办。

    因此，楚文操控大王乌贼，将沉船的宝物搬出印度的海域。大王乌贼好几条触手，搬东西确实方便。

    这种诡异的事情，要是被科学家看到，那只乌贼少不了切片研究。

    虎鲸分身则是找到了不少红珊瑚，可惜不能采。

    红珊瑚值钱，这大家应该都是清楚的。

    其与珍珠、琥珀并列为三大有机宝石，在东方佛典中亦被列为七宝之一，自古即被视为富贵祥瑞之物。

    现在的市场上，顶级的牛血红珊瑚一克价值万元以上。

    当然了，普通级的每克从几十元到几百元不等，MOMO级的每克在两千元左右，而AKA级每克需五六千元。

    牛血红珊瑚是公认的最具有投资收藏价值的红珊瑚，奇高的价格背后有多方面影响因素。首先红珊瑚作为不可再生资源，不能人工培育，随着不断开采红珊瑚原材料极度匮乏，精品红珊瑚更是显得弥足珍贵，尤其是牛血红珊瑚已经达到了几十年难遇的境地，牛血红珊瑚价格随之也越来越高。

    虎鲸群发现的那些红珊瑚，其中有不少都是牛血红珊瑚。

    可惜，红珊瑚在中国是禁止开采的。

    座头鲸分身看到一艘趴在海底的美国潜艇，估计有些年头的，潜艇外表沾着一层海泥, 而且早就停止了运作。

    毫无疑问，那是一艘出事故的潜艇, 至于里面的人, 肯定早没了，就不知道里面有没有蘑菇弹。

    潜艇在海底潜行, 难免会有行差踏错的时候, 很多国家都有潜艇出事，美国、俄国都不例外。

    比如美国一艘潜艇在上世纪六十年代的一次试验中遭遇海底断崖，瞬间掉入2600米深的海底，强大的水压将潜艇压爆，潜艇上120名成员全部长眠大海，核潜艇上的22枚蘑菇弹也不知所踪。

    ……

    刘立忠算是船员中最忙的人，所有的物资采购都是他负责。

    这次搬上船的生活物资很多，仅仅是大米就用吨来计算的，足够船上的人吃一年多。但因为船上有海水淡化系统，不再像以前那么麻烦了。

    蔬菜则是准备比较耐放的大白菜等。

    刘立忠一一检查清单，发现没有疏漏，才跟楚文汇报。

    楚文对他做事很放心，话不多，但做事情认真，其他家伙办不到。

    在楚文出海前，一位中老年人来到小沙村。

    他就是上次建议整体打捞郑和宝船的提议者，一直想要跟楚文见个面。

    目前，那艘郑和宝船已经确定要整体打捞回来，学习粤省的经验，专门修建一座博物馆保存和展览它。

    “小楚，你的及时发现，让国家免受巨大损失……”陈老跟楚文滔滔不绝地说道。

    陈老稍微给楚文透露，那艘郑和宝船有些什么宝物等。

    其实，沉船大概有什么，楚文是清楚的。为了不暴露自己，楚文还装出很吃惊的样子，配合陈老的表演。

    此外，陈老还给楚文带来了政府的奖励，五十万奖金。

    楚文没吃独食，转手就把奖金平分给了刘立贤等人。

    “我听说，小楚你在公海有大收获，打捞了大量的元青花瓷器，能否让我开开眼界？”

    得！楚文敢保证，陈老主要是冲着元青花来的吧？什么奖金的，都只是顺带。

