
　　林北辰看到，前方的虚空之中，一头宛如小山般的巨型怪兽，犹如丑陋恐怖的深海怪物一样，出现在了千米之外。

　　星兽？

　　这看起来像是一大坨一样的怪物，就是星兽？

　　没有炼金装备保护，肉身就可以在虚空之中存活，而且速度不慢……难道是域主级强者般的存在？

　　“是岩山星兽，一种以陨石为食的怪物，智商不高，因为其天赋神通，在领主级时，就可以在星空中存活……是兽人族驯化的战兽之一。”

　　凌灵铃换上了一副战甲，不动声色地出现在了秦主祭和林北辰之间，凑到林北辰的耳边解释起来。

　　哦，刮痧级啊。

　　那就不用太担心了。

　　林北辰放心了许多。

　　“琉渊星路上的兽人族，已经与魔族联合，能够驯化岩山星兽的兽人，是朔风界星上的狮子国兽人，国主是一头黄金狮子，非常好战，属于【战神部落联合体】的成员，喜欢通过战争和掠夺，来壮大自己。”

　　凌灵铃的理论水准造诣，不亚于秦主祭，后者更加注重在修炼境界和路线上深入耕耘，而凌灵铃对于琉渊星路的风土人情更加了解。

　　“准备战斗。”

　　凌太息发出号令。

　　【晨曦号】上的星阵，立刻就全力运转。

　　“人族，投降。”

　　前方传来了一道恢弘浩大的‘声音’。

　　真空不能传音，但这是一种能量精神波动，如声音一般出现在众人的脑海中，同时形成了殴打的威压。

　　“是【黄金狮子】。”

　　凌太息面色狂变。

　　这时，林北辰也看到，在那如同小山一般的‘岩山星兽’的背上，站着一个魁梧高大的巨型身影。

　　此人狮首人身，足足有五米高，赤裸上半身，下身穿着黄金甲胄战靴，肌肉发达，仿佛是刀削斧凿一般的隆起肌肉，环颈的鬃毛犹如黄金一般绽放神光，神武异常。

　　而在他的身后，还站着四个狮子族的兽人。

　　都是四米多高，肌肉发达，身上穿着金色镂纹的甲胄，颈间的黄金鬃毛光亮异常，释放出强大的能量气息。

　　林北辰发现，那‘岩山星兽’的庞大身体，散发出一种奇异的氤氲，弥漫在周身百米范围，好像是大气层一般，身处其中的兽人族强者，哪怕是不使用炼金穿戴装备，也可以在星空中完好无损。

　　星兽，真是神奇的东西啊。

　　林北辰当即有一种冲动，想要弄一头星兽来骑一骑。

　　“是朔风界星狮子国的国王【黄金狮子】金兀术，和他麾下的四大酋长……金兀术一甲子之前，就是十七阶大领主级强者了，四大酋长也都是十五阶以上的资深领主。”

　　凌灵铃呼吸急促地介绍。

　　她有点害怕了。

　　没想到家族的支援强者还没有到，却率先遇到了敌人。

　　“绕开，利用速度甩开他们。”

　　分辨清楚敌人的真正身份后，凌太息当即改变战术，第一时间撤销了正面对抗的打算，决定利用【晨曦号】的速度，甩开敌人。

　　毕竟‘岩山星兽’的速度还是不如星舰的。

　　但这个想法刚升起，下一瞬间就破产了。

　　因为在【晨曦号】的后方，一阵虚空波纹涟漪闪烁，竟是又有几头‘岩山星兽’好似穿破水幕一般，从虚空中缓缓地浮现而出。

　　【晨曦号】被围住了。

　　站在‘岩山星兽’背上的身影，浑身闪烁着紫色的虚空魔气光焰氤氲。

　　是魔族的人。

　　来的好快。

　　林北辰心中一凛。

　　“何人杀吾挚友粉如梦？现身受死。”

　　又是一道精神力波动，犹如惊涛骇浪一般传来，一位魔族强者杀气腾腾，红着眼睛发出了宣战。

　　凌太息的心，沉入深渊。

　　他明明已经发出了求援信息，为何家族的高手还不至？

　　等来的反而是魔族和兽人的围杀。

　　被堵住了。

　　无法逃了。

　　只能苦战。

　　凌太息看了一眼林北辰。

　　他为自己之前的决定而感到庆幸。

　　如果【晨曦号】还有一线希望，那这希望就在林北辰的身上。

　　而林北辰则在心里骂娘。

　　淦啊。

　　早知道不趟这趟浑水了。

　　凌太息不是说会有凌天府的强者来支援吗？

　　“老夫神教长老【狂怒】铁毡……凌太息，你若归降，接受种魔，可以免死。”

　　又是一道‘声音’从右前方传来，一尊浑身缭绕着紫色魔气宛如一轮紫色小太阳一般的身影，在‘岩山星兽’上现身，道：“你不用心存侥幸了，凌天府的支援强者，已经被我族尽数截杀。”

　　这一句话，让【晨曦号】上的所有人，心如被浸入冰水中，一片冰凉。

　　凌太息没有丝毫的犹豫，冷声道：“人道与魔道势不两立，我凌太息就算是战死虚空，托体星尘，也不会与你们为伍。”

　　“那就死吧。”

　　【狂怒】铁毡冰冷地道。

　　‘岩山星兽’不断地逼近。23sk.Com

　　“宇文兄弟，这一次真的是连累你了。”

　　凌太息苦笑。

　　林北辰道：“无妨，是我自己的选择。”

　　关键时刻，他也并不掉链子。

　　凌太息又将一枚淡金色的圆盾，交给妹妹凌灵铃，道：“有机会就逃，如果实在逃不掉，此盾以‘天策心法’运转，可以帮你没有痛苦地解脱。”

　　凌灵铃紧紧地握住小盾，俏脸雪白，但还是坚定地道：“哥，我不会拖累你。”

　　凌太息轻轻地抚摸妹妹的头发，微笑着点点头。

　　“迎战。”

　　他转身大吼，道：“凌天府从未出过苟活的炼金师，今日之局，有死而已，或名扬星路，或遗臭万年……众位叔伯兄弟，太息不降，你们可愿随我死战？”

　　“战。”

　　“战。”

　　“战。”

　　百余名【晨曦号】上的炼金术师、星河水手们，被鼓动了士气，面色亢奋地怒吼，绝境之下爆发出强大的士气。

　　林北辰则第一时间，开启了WIFI热点。

　　连接身边信任之人。

　　除了王忠和金蝉。

　　然后，他将身上的‘装备’，分了出去。

　　秦主祭得到的是【雪域之鹰】。

　　光酱得到的M24,——仅次于AWM的狙击枪。

　　渣虎得到的是UZI。

　　此外，三人还得到了【高爆弹】、【燃烧弹】和【毒气弹】各一枚，作为关键时刻的杀手锏使用。

　　还好之前在【失落城堡】中，他们都已经熟悉适用了这种武器的用法。

　　这个时候，林北辰不由得想起了亲弟萧丙甘。

　　身边所有人中，萧丙甘无疑是对这些‘热武器’掌握的最为娴熟的一个，可惜这货留在了青雨界要自己发育。

　　啊。

　　与亲弟分别的第六天。

　　想念亲弟的第一秒。

　　“出击。”

　　凌太息怒喝，穿戴好炼金甲胄，带着身边的领主级强者，冲向了太空，他选择将战场外延到‘岩山星兽’的背上。

　　这样一来，就可以一定程度拖住对方。

　　【晨曦号】便可以配合进行远程攻击。

　　否则，一旦‘岩山星兽’靠近，【晨曦号】的护罩挡不住魔族和兽族强者的登陆，到时候在甲板上战斗，反而是让【晨曦号】的远程攻击武器无法发挥效用，自己人则投鼠忌器更加危险。

　　数十道身影化作流光，如扑火的飞蛾般，分作四个方向，义无反顾地冲向了阻在【晨曦号】四面的‘岩山星兽’。

　　“黄金狗子，交给我来对付。”

　　林北辰也穿戴好凌家炼金师送上的真空穿戴装备，飞向虚空之中。

　　他选择的对象，是【黄金狮子】金兀术和四大酋长。

　　“你要小心呀。”

　　凌灵铃一脸关切，大声地道。

　　好像刚才哥哥凌太息出战时，她都没有如此紧张地出声叮嘱。

　　--------

　　今天四更，这是第一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百一十七章 出战免费阅读。https://xs.23sk.com 