一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百七十章碾压

    在大部分古武世家当中，都有着一种超然心理，认为自己要高人一等，知晓别人所不知的东西。

    廖升心中，也有着这样的想法，因为规矩，廖凡无法参加各种散打比赛，在他心里，也看不起所谓的散打冠军，认为这只是自己没参加的原因，久而久之，人心中的傲气就会越来越盛。

    听到张玄提到冠军头衔的时候，廖升是打心眼里发出不屑。

    张玄掏了掏耳朵，故意道：“说大话谁不会啊，我要拿不上冠军，我也酸别人。”

    “懒得跟你废话，相信我，今天你一定会跪在这里！”廖升伸出手指，指了指对面。

    一旁，苏采和苏一然，皆是冷笑，等着看张玄出丑。

    廖升一身白色练武服，站在那里，气质卓越。

    “姓廖的，别尽在那放屁，等等我就害怕你不履行赌约！”张成大喊一声。

    “呵，聒噪！”廖升故作冷酷一声，随后一个踏步上前，向张玄所在的地方冲去。

    廖升的动作很潇洒，他冲到张玄面前后，起身一跃，单腿凌空踢向张玄，那动作如同武打电影当中一样潇洒，引来一整片的尖叫声。

    “好帅！”

    “太帅了吧！”

    这些尖叫声传进廖升耳中，让他格外得意，他甚至已经想到，张玄被自己一脚踢中头部，倒地不起的场面。

    正在得意的廖升殊不知，他这动作，在张玄眼中，就如同二逼一样。

    习武之人，在对敌之时，最忌讳的就是重心不稳，现在廖升这凌空一踢，可以说让自己没有任何退路，除非是实力能够绝对碾压对手，否则这样的出手，跟送死没什么两样。

    面对廖升这一脚，张玄的动作没有他那么华丽，却更加实用，举起拳头，对准廖升胸前的空荡，一拳重重砸了下去。

    廖升跳在空中，没有任何着力点，面对张玄这一拳，根本无法躲避，被张玄一拳砸在胸口。

    这一幕说来话长，实则只在一刹那内发生。

    那些为廖升尖叫的女生，才刚刚喊完好帅，就见，正凌空踢腿的廖升，仿佛被一柄重锤砸在身上，从空中被砸翻在地，响起“砰”的一声。

    这一幕，极具视觉冲击感，对观战的人来说，脑子里不由得浮现出几个字。

    一力降十会！

    “这廖升什么玩意？花里胡哨的东西！”一名男生不屑撇嘴。

    “他还凌空踢腿，秀个锤子呢，被人一拳就砸翻了。”

    原本，在很多人以为，这可能会是一场属于廖升的单方面屠杀，或者稍稍有些势均力敌，就连张成，都以为张玄会跟廖升过上几招，可没想到，就这么结束了？

    张玄一拳制敌的一幕，太具冲击感。

    张玄看着躺在地上，脸色痛苦的廖升，瞥了瞥嘴，“刚刚说了半天大话，我还以为有什么本事呢，到头来就这样？”

    廖升躺在地上，他现在是多么想爬起来，把场子找回来，可胸口的剧痛，让他根本做不到。

    张玄刚刚那一拳，直接把廖升的胸骨给砸断了。

    “呦，某人刚刚还说什么来着？说什么冠军在他眼里啥都算不上，说别人无知？现在这干嘛呢？约战是你主动提出来的，碰瓷呢？”张成的嘲讽声响起。

    那碰瓷两个字，引起一阵哄然大笑。

    廖升作为古武社的社长，仗着实力高超，平时在学校里，那是没少表现出过自己傲然的一面，早就让很多人不爽了，只不过碍于他的身手，很多人都是敢怒不敢言，现在这个落井下石的机会，众人自然不会放过。

    那些笑声，听在廖升耳中，是那么的刺耳。

    一直以来，他在学校，都有种打遍无敌手的感觉，这还是第一次被人击败，而且还当着这么多人的面，以这么直接的方式。

    张玄抬起头来，扫视站在一旁的古武社众人，“这次的比试，有裁判么？我应该赢了吧？”

    “这也算赢？我们社长并没有认输！”一名古武社的成员站出来，他实际就是这场比试的裁判，如果倒在地上的是张玄，他会在第一时间冲出来宣布结果，但现在，事实并不如他想的那样，所以一直都没说话。

    “没认输？”张玄挑了挑眉，随后伸手抓住廖升的腰部，就这么单手将廖升提了起来，在许多人震惊的目光中，单手将廖升举过头顶。

    紧接着，伴随一阵女生的尖叫，张玄将廖升重重的摔在地上，那“砰”的一声，让人下意识闭上眼睛。

    本就胸骨断裂的廖升，生生被这一下摔的口吐鲜血。

    张玄看向那名古武社成员，“怎么样，还不宣布么？”

    那名古武社成员紧咬着牙，谁都能看出来，廖升已经一点战斗力都没了，可他就是不愿承认社长已经输了的事实。

    张玄笑了笑，再次提起廖升。

    “够了，你还是个人么？我们社长明明已经没有战斗能力了，你这就是犯规！”那名古武社成员大喊出来。

    “那你们就是认输咯？”张玄眯眼。

    “当然没有，我们没输，这次是你犯规在先！”古武社成员脖子一梗，“输赢得下次再分。”

    这种不要脸的做法，顿时引来一片讥讽声。

    “你们古武社还真是公正十足啊！”

    “见识到了，学到了。”

    张玄点了点头，“行吧，既然这次不打，下次再打也行，比试结束了的话，接下来，就是我和他的私人恩怨了！”

    张玄说完，眼中露出一抹寒芒，将廖升扔在地上，抬起脚，朝廖升的手掌上用力踩去。

    “啊！”一阵撕心裂肺般的吼声从廖升嘴里发出。

    光听着廖升的吼声，都让人感觉到一阵肉疼。

    廖升故意在学校传出那些对徐婉名声不利的话，刚刚张玄在来的路上也听到一些，对于这种伤害自己家人的人，张玄如果能轻易放过他，Satan的名号，那都是白叫的。

    张玄用力碾着廖升的手掌，当明显感觉到廖升的手指已经被自己踩短的时候，张玄抬起脚，朝廖升另一只手踩去。

    “小子，住手！”一道厉喝声，从古武社门口响起。