    第2233章  李婆婆的病   

    李婆婆的神情顿时黯淡下来，眼里瞬间噙满了泪，“我的丈夫和两个儿子在几年前都战死了，所以这家里只剩我一个人。”

    

    “什么……”云若月轻喃出声，她拿馒头的手一滞，“婆婆，对不起，我不应该问的，勾起了你的伤心事。”

    

    “没什么，云姑娘，是我老婆子命不好。

    咱们的皇帝和太子太喜欢打仗，要不是他们老是去侵略别人的国家，我丈夫和儿子也不会陨命。

    我的亲人都离我而去，如今这世上只有我一个人了。”

    李婆婆红着眼眶，说到这里，叹了一口气，“我人老了，又得了重病，可能过不了多久，我也要随他们而去了！”

    

    云若月见状，忙问，“老婆婆，你身体哪里不舒服？

    我是大夫，我会治病，你告诉我，我帮你治。

    只要能把病治好，你一定可以长命百岁的！”

    

    李婆婆不敢相信的道：“云姑娘，你会治病？

    真的还是假的？”

    

    “当然是真的，我不会骗你的。”

    云若月道。

    

    李婆婆看了她一眼，觉得她十分年轻，不太相信她，便道，“算了，我都一把老骨头了，治不治都一样。

    如果我真的不幸死了，正好可以下去陪他们。”

    

    看到李婆婆眼神灰暗，对人生失去希望，云若月心里是十分的酸涩。

    

    她安慰道：“婆婆，你不要这么说，你一定要对人生充满希望。

    说实话，我的丈夫也在一场战争中，受了重伤，被人下了毒，还摔下山崖，生不见人，死不见尸，留下我和两个孩子相依为命。

    我这次来这里，就是来找他的，但是我不知道他是不是还活着。

    但不管他是否活着，我都要坚强，我要坚定的面对命运，面对人生，我相信你的亲人也希望你能好好活着。”

    

    李婆婆听罢，同情的看着云若月，“原来你和我同是天涯沦落人，小姑娘，看你一脸福相，应该是有福之人。

    你放心，你的丈夫一定会没事的，他一定会平安归来。”

    

    “谢谢你婆婆，你也要跟我一样，向前看，咱们打起精神来，认真的生活。

    婆婆，你身上有哪里不舒服，你告诉我，我看我能不能帮你医治。”

    云若月道。

    

    李婆婆听罢，站起身来，指着自己的背道：“姑娘，我背上长了个大毒疮，而且越长越大，我每天都很痛。”

    

    “毒疮？

    婆婆，你趴到床上去，我帮你看看。”

    云若月道。

    

    “好。”

    李婆婆说着，难受的趴到了床上。

    

    云若月赶紧掀开她的衣裳，把油灯拿过来，仔细的看着她背上的毒疮。

    

    一看，她就吓了一跳。

    

    只见李婆婆的背部生了一个拳头大小的毒疮，此毒疮红肿高大，上面和周围的皮肤已经溃烂了，流出很多黄红色的脓血来，她不由得轻呼了一声，“婆婆，你这个毒疮看着好大，好严重啊！”

    

    李婆婆随即叹了一口气，道，“是啊姑娘，人家都说，老人背后出疮，就是要死了。

    我这毒疮十分严重，每天都很疼，特别是一入夜，那更是疼得我死去活来，无法睡觉。

    除了疼之外，我还经常恶心呕吐、精神恍惚、咳嗽胸痛。

    我找了很多大夫都没用，所以我觉得我就快死了！”

    

    

    

