    心颜的额头上也冒出了汗珠：“我在什么时候被人控制？”

    “在那个死人追车的时候！”我从兜里掏出一颗玻璃珠：“你有没有发现那些死人的一个特点？就是他们的眼珠子都像镜子一样可以照人？”

    那些出现过的死人，虽然被换上了不同材质的眼珠，但是每个人都有一个共同的特点，那就是他们的眼珠都能像镜子一样照出人影。

    我们从山上下来的时候，那个死人拼命追车，唯一的作用就是把灯灵送进我们的车里。

    我体内有夜叉血，小糖豆是咒术师，精神力强悍至极，就算无恨灯也控制不了小糖，它的目标只能是心颜。

    心颜话不多，平时也没什么表情，可以说最容易被人假扮。控制了她就等于在我们身边埋下了一根钉子。

    心颜不觉一阵后怕：“那我第一次被控制呢？又是因为什么？”

    “镜子！”我沉声道：“你有一个习惯，就连你自己都没发觉，你打电话的时候喜欢照镜子。如果，身边有镜子，你肯定会不自觉的站到镜子前面。教官家里放了三面更衣镜。无论你在什么地方都会照到镜子。”

    教官教出来这些人，都不太习惯去照镜子，包括他自己也一样。最多是在有某种仪式需要正装出席的时候，我们才照照镜子。教官家的两室一厅里放了三面镜子，我就觉得奇怪，但是也没多想什么，毕竟女生喜欢照镜子，我以为那是她家嫂子购置的东西。

    现在仔细一想，教官家里的那三面镜子就是为我们准备的陷阱，对方不仅可以通过镜子随时监视我们，还能针对我们任何一人出手。我在教官家里遇上的心魔，其实就是藏在镜子里的无恨灯。

    我沉声道：“教官一直都在提醒我，对方是在针对我动手啊！”

    教官在保险箱和坟地里放镜子，就是在提醒我，真正对手在镜子里。

    教官可能并不姓陈，原本就是姓曲，他故意把日记写成姓陈，还是在提醒我，有人在针对我出手。

    心颜震惊道：“我们的对手是无恨灯？”

    “不是！”我摇头道：“无恨灯只是跟别人联手而已。还有一个针对我的人。那个人可能是于薇，也可能是徐爱萍。”

    心颜道：“我当时被人控制，你是怎么通知小糖，在对方眼皮底下完成了反击？”

    我沉声道：“你没看见，小糖豆一直在拉着我的手吗？那时候，我人动不了，但是手指能动，小糖豆也学过我们之间密码，我只要在他手上敲两下，她就知道我要做什么？小糖豆走的时候，拿走我的指仙盘。”

    “对方知道小糖豆不好对付，始终都是在盯着我。自然也就忽略了小糖豆的去向，她一直都没走远，就在我们附近。我进洗手间的时候，她就对无恨灯下了咒。”

    心颜惊讶道：“那时候，你就知道自己的对手是无恨灯？”

    “那时候我还不知道，仅仅是在怀疑而已。”我摇头道：“我真正确定对手就是无恨灯的时候，是在到了饭店之后。你在给我倒酒的时候，虽然一句话都没说，但是我一直在注意你的表情。我说的话，完全是在试探你身上的灵体。”

    “我还没到仇家遍天下的程度，而且，我也知道，这个世上没有无缘无故的恨。我把自己能想到的对手挨着个的说了一遍。”

    “异调局，你没有反应；术道，你也泰然处之；说我的战友，你面无表情；只有我说白灯的时候，你的情绪才发生了变化。”

    “我注意到了这点之后，又顺着无恨灯的思维大骂自己没用，你眼中的笑意果然越变越浓。我这才猜到了，你身上灵体的身份。”

    我说到这里停顿了一下：“我当时装着受不了刺|激，用拳头捶自己的胸口，实际上还是在给小糖豆发信号。我让她专心对付无恨灯。”

    心颜这才长舒了一口气：“可是，你的那些战友呢？他们……”

    我摇头道：“还得找！无恨灯的性格我很清楚，它现在还没占据绝对优势，如果，他已经抓住或者杀害了我的全部的战友，它就会出来跟我耀武扬威了。”

    心颜道：“那我们现在该怎么办？”

    我沉吟道：“去断香崖子。那里是教官的老家，一切秘密都应该是断香崖子里。教官的祖母是守山犬，断香崖子应该就在老太太守护的地方。曲家的秘密在那里，我们现在就出发。”

    心颜跟在我身后道：“我们这样去断香崖子，你的那些战友怎么办？”

    我快步赶向汽车：“现在是无恨灯掌握着我们的节奏，我们跟着他走就输了。直逼断香崖子，才是我们的节奏。快走！”

    我还没从饭店走出来，饭店老板就从身后追了上来：“顾客，顾客，你的卡。”

    “谢谢！”心颜从他手里接过银行卡，老板还在后面送出来好远：“几位有空再来啊！再来啊！”

    我跳上汽车飞快向荒山的方向开了过去，坐在副驾驶上的心颜眼看着汽车速度在不断飙升，忍不住说道：“陈野，你慢点，路上车太多，你小心啊！”

    “放心，出不了事儿！”我嘴上说着放心，脚下却不断加大油门，汽车飞快的在车河中穿行之间，心颜的脸色开始渐渐发白：“陈野，你的车太快了！小心！”

    “没事儿！”我双手紧握着方向盘：“心颜，联系交警，说我们在执行特殊任务，让他们别追！”

    “哦，哦……”心颜拿着电话，怎么也按不对号码——我的车开得太快，心颜的电话在她手里来回乱晃，短短几个号码，按了两三分钟还没拨出。

    “你慢点……啊，要撞上啦！”心颜惊叫之间，我飞快的踩了一脚刹车，汽车顿时在马路中间横了过来，打着盘旋的往冲进了一条岔道。我们汽车像是冰上陀螺打着盘旋冲向岔道之间，心颜手里的电话顿时被甩飞了出去，人也本能的用双手撑住驾驶台，低下了头去。

    我双手紧紧抓着方向盘，死命的把身子靠在车座上，双眼不断扫向窗外，直到我的车撞上岔道边上的土堆，才算停了下来。

    心颜还没来得及抬头，土堆背后就又开出来一辆，一模一样的汽车，车上那个陈野，对着我挑了一下大拇指，一脚油门把车开上了岔路，直奔着荒山方向飞驰而去。

    “下车！”我从车上跳下来，撒腿就往远处的路口跑！

    心颜不知道我在做什么：“你这是要去哪儿？”

    “去找线索！”我跳上了等在远处一辆空车：“小糖，发信号！让人出动！不惜一切代价把人救出来。”

    心颜惊讶道：“你们还有人手？”

    我笑道：“术道不像宗门，只要你出得起价钱，总会有人给你卖命。我当初为什么一定要把我战友的衣服留下，就是为现在准备后手。小糖豆不是在下咒，是在锁定他们的气息，小糖豆出手比卫星定位还准，只要找到位置，想要把人救出来就不是什么难事儿！”

    小糖豆拿着电话道：“天晴姐，可以行动了。”

    心颜惊讶道：“你联系了一语天晴？”

    “不止！”我微笑道：“她出手帮我雇佣了猎人榜前二十名里八个高手，那些人已经过来了。有他们出手，加上我们的人里应外合，凭它一盏破灯，还奈何不了我们。”

    我笑着往小糖豆身上指了一下：“我赶走了小糖豆之后，在床上躺了三个小时，一动不动，一言不发，其实是做给你身上的灯灵看的。三个小时的时间，足够一语天晴安排好人手了。然后，我又在饭店拖延了两个多小时，前前后后半天的时间，够我们做很多事情了。现在，手忙脚乱的人应该换成无恨灯了。”

    心颜下意识的看向窗外：“那我们现在去什么地方？”

    “去找真正的线索！”我沉声道：“教官的奶奶没死，她人就藏在郊外。她才是破解谜团的关键。”

    心颜下意识的道：“这怎么可能？”

    我笑道：“术士习惯于深谋远虑，陈老太太……应该叫曲老太太，既然放弃了守护断香崖子，肯定是为了保住教官的命。她肯定要留下后手，最大的后手就是她自己。”

    心颜低声道：“为什么我资料里显示的是，曲老太太已经死了？”

    我回应道：“你可以查查曲老太太有没有亲属？她其实有一个同父异母的妹妹，那个人原先也在曲家村。后来随着村民迁移离开了山区。不过，她没进市区，而是住到了郊外。那个人就算不是曲老太太本人，也应该是她留下的后手。这点，怕是连教官自己都不知道。”

    我说话之间把一语天晴发给我的资料递了过去：“你看人名，一语天晴标注过重点的那个人就是。”

    心颜拿出自己的电话拨了出去，那边很快就传回了消息，心颜不由得低声自语道：“真是这样！”

