    两人很快来到楼上。

    陈起终于找到打破尴尬的话题，边带着她往里走边说道：“这里就是你以后上班的地方，他们应该再有三五天就可以收工了。”

    他指了指在忙着刷墙的师傅们。

    苏小小轻轻点头，没有说话。

    虽然她没有在门口看到招牌之类的东西，但她也能猜到这里应该就是《万万》里说的陈起工作室了。

    “对，这里就是我的工作室，这一层都是。”猜到了她心里在想什么的陈起多说了一句。

    “那……我主要做些什么？”苏小小小声的问。

    “你现在要做的就是盯着这边的装修，然后把这里全部布置好。”陈起从身上拿出一把钥匙递过去，“这是工作室的钥匙，你收好。”

    苏小小忙收了过来，问道：“要怎么布置？”

    “你看着办。”陈起倒是无所谓，“先把该买的东西都买回来，办公桌办公椅、电脑沙发以及绿植之类的东西，别怕花钱，尽量挑质量好的买。至于具体都要买些什么你自己拿主意，不用问我。反正你觉得有必要买的就买。”

    对工作室该怎么布置之类的事情他还真是不怎么上心，反正布置好了就行。

    而且她也不担心苏小小会布置不好，女孩子嘛，在这方面终究是更有天赋更有想法的。不管她最后怎么布置怎么搭配，最后的效果肯定要比他动手要强得多。

    要让他来的话，家具家电找好位置摆正，绿植盆栽什么的往两边一放，估计差不多也就完成了。

    听着陈起这话，苏小小有些不敢相信的抬起了头，一脸吃惊的看着他，好像被吓得不轻。

    显然，她没想到陈起会给她这么大的权限。

    她觉得有必要买的就买？

    这……

    她嘴唇动了动，似乎是想说些什么，但不知为何，她最终还是什么也没说。

    她有点想不通他怎么这么相信她。

    没注意到她神情变化的陈起带着她往里面走，边走边介绍：“这间我的办公室，你想要哪间自己挑。”

    “这里是会客区，应该要摆两张沙发茶几什么的。”

    “那边靠着阳台的位置是我们自己的休息区，也放两张沙发过去。”

    “这两个大办公室是给后期团队和特效团队准备的，虽然现在还没找到人，先备着吧。这边的办公设备先不用管，到时候找到了人让他们按自己的想法去配备。”

    “最里面那间让储藏室备着吧，以后可以用来放点水果零食饮料什么的。”

    苏小小跟他保持着一步的距离跟在后面，把他说的这些全部记在了脑海中。只是当她听到陈起说水果零食的时候也不禁愣了一下。

    水果零食？

    她本来想问问为什么要放水果零食，但想了想还是算了。

    虽然不知道是干什么用，但他既然说了，她照着做就是了。

    “差不多也就是这样了。”陈起带着她大概的转了转，说道：“还是那句话，具体要买些什么，具体要怎么布置，你看着办，不用特意来问我。”

    “好……”苏小小轻轻点头。

    “争取在开学前布置好。”

    “好。”

    “还有，装修完以后请专业人士来清理打扫，这些事情没必要自己动手。”陈起特意嘱咐了一句。

    以他对她的了解，他敢断定，要是他不说这句话，她肯定会默默的把整个工作室的清洁都做了。

    “……好。”

    陈起拿出一张银行卡递过去，说道：“这是买东西的钱，密码是卡号后六位。”

    苏小小犹豫了两秒，最后还是默默的伸手接了过来。

    “行了，我走了，有什么事给我打电话。”说完，陈起直接转身离开。

    苏小小怔怔的看着他离去的背影，然后又看了看这间有些凌乱的工作室，神情有些恍惚。

    在来的时候她还一直在忐忑他会让她做什么呢！

    她没想到他安排给她的是这么轻松的事情。

    她甚至有些不敢相信，不敢相信这就是她以后工作的地方。

    这样的位置，这样的工作环境，就算她正常毕业恐怕也不好找。

    这份工作，比她之前预想的好了太多了。

    她出神的站在原地，觉得这一切好梦幻。

    ……

    来到工作室楼下，陈起回头看了一眼，也有些哭笑不得。

    也幸好他走得快，不然肯定又是两人都不说话的尴尬场面。

    其实他也不知道到底是哪个环节出了问题，他想象中的相处模式不是这个样子的啊！

    这也太生硬了……

    不过他也没太在意，现在不熟嘛，会有这种尴尬局面也很正常，时间久了熟悉以后应该会好很多的。

    就在这时，他的电话响了起来。

    徐不年打来的。

    陈起眼睛微微一亮，忙接了起来。不出意外的话，应该是让他找导演的事有结果了。

    果然！

    “我昨天跟几个同行联系了一下，他们现在有部戏在拍，导演的知名度虽然不大，但上部电影也有一亿多的票房，你要不要去看看？”徐不年用征询的语气问他。

    没办法，知名度太高的导演他实在联系不上，只要是有点名气的导演都是为大公司服务的，而且一出手就至少是上亿投资的大制作！

    像他们这样的小老板，人家都不拿正眼瞧他们！

    “也行，我先去看看吧，在哪？”虽然徐不年没说，但陈起也知道他肯定是尽力了。

    这个结果他倒也不意外，毕竟娱乐圈也算是一个等级森严的圈子，高级玩家看不上新手玩家那是太正常不过的事情了。

    知名度不大就不大吧，人家至少也拍过上亿票房的作品，经验什么的应该也有的。

    “等下我把地址发给你，你直接过去就行，我跟那边打好招呼了。”

    “行。”陈起应了一声，又补充道：“你把导演的名字也发给我。”

    “好。”

    陈起挂了电话。

    不一会，徐不年的短信就发了过来。上面有详细的地址和联系人以及电话，在短信的最后才是那个导演的名字。

    陈起仔细的看了看，便拦了辆出租车直奔现场。

