    第265章栖梧别庄

    傍晚，丽妃准时叫人来请叶绾绾，叶绾绾已经换下早上那身衣服，不过依旧是一身华服，艳色不减。

    合欢殿有些远，叶绾绾是坐步辇过去的，到了门口，丽妃亲自出来迎接：“绾绾你可算来了。”

    丽妃说着话走上前，亲热的去牵叶绾绾的手。

    叶绾绾顿了一步，巧妙的避开，抬步往前，她并不习惯跟人亲近，也不喜欢被人当姐妹一般牵着手，而她这一避落在其他人眼里就是心高气傲，觉得自己高高在上，就算丽妃当了太后她也不放在眼里。

    看看丽妃的客气讨好，再看看叶绾绾的目中无人，怕是谁都忍不住想要替丽妃抱不平，可惜没人敢说出来。

    丽妃迎了叶绾绾进去，里面准备好了茶点招待，还把福盈公主叫来作陪。

    几年时间，赵濯长成了翩翩少年郎，福盈公主也长高变了样，脸上还是婴儿肥，但一张脸蛋很是娇俏，大眼睛圆溜溜的，很是惹人喜欢。

    “福盈见过娘娘。”

    叶绾绾是挺喜欢福盈公主的，现在也不讨厌，因此难得给福盈一个好脸色：“免礼，坐吧。”

    三人坐下，叶绾绾并不是很想说话，丽妃自然要主动招呼：“绾绾，你快尝尝，这个可是福盈最喜欢吃的，她听说你要来特别叮嘱让人准备的。”

    这话显然是真的，福盈主动起身给叶绾绾盛了点心放在她面前,身后的林铮拿着银针过来,叶绾绾抬手一档,让他退下了。

    上次叶绾绾中毒之后，她吃的饭菜都要挨个试毒，不过今日特例,吃个点心而已，不至于。

    丽妃努力想要展现自己的热情,可现在大丧期间,不能兴舞乐,不能看戏曲，光是聊天,丽妃和叶绾绾又聊不到一块去，叶绾绾不想跟她虚与委蛇，客套话也不愿接,简直不要太尴尬。

    好在福盈公主得叶绾绾喜欢,不聊朝政什么的,说起福盈公主的琴艺和画功,叶绾绾倒是愿意指点一下，一大一小、一问一答倒也和谐。

    丽妃在一旁都成了摆设,看着两人这么和谐的相处，她这心里有种说不出的滋味。

    她知道叶绾绾是好人，虽然傲气但是心善,也想跟叶绾绾成为好姐妹，但不知为何却越走越远,现在明明坐在一起，反而形同陌路。

    值得庆幸的是叶绾绾并没有针对她的一双儿女,叶家支持大皇子登基，她也喜欢福盈,也算是一种安慰了。

    过了大半个时辰,赵濯回来了，看着屋子里的三人,他还先打招呼：“叶娘娘，母妃。”

    叶绾绾挑眉,还母妃,这是她在这里不好喊母后？

    丽妃笑着相迎：“皇上来得正好，我们正要开席，本来怕耽误你的事母妃都没敢喊你。”

    赵濯上前：“那儿臣就叨扰了。”

    一张桌子,四人坐下,丽妃坐中间，赵濯和叶绾绾一左一右,福盈公主坐在叶绾绾旁边。

    丽妃见此不免失笑：“福盈这丫头自小就喜欢绾绾,一有机会就粘着，不如把你送去跟皇贵妃一起住算了。”

    福盈笑笑不说话，叶绾绾看了看她，眼含笑意：“可别，我向来懒散惯了，别把公主教坏了。”

    丽妃感慨道：“福盈要是有绾绾这般才情，我就心满意足了。”

    叶绾绾虽然喜欢福盈，但也不接受丽妃把人塞到她这里，现在她可不想招惹任何人：“福盈公主挺好的。”

    见叶绾绾什么招都不接，丽妃也没办法了，没话说只能沉默，饭桌上一下子安静了下来，反倒是赵濯开了口：“礼部今日汇报,登基大典的事情已经准备妥当，三日后祭天。”

    “正式登基之后，朕会加封母妃为太后,恢复娘娘皇贵妃的尊位,称太皇贵妃，依旧住在关雎宫，不知娘娘意下如何？”

    闻言，叶绾绾缓缓放下筷子：“太皇贵妃听着老气，既然先帝已经废我为庶人，皇上不必再加封。”

    “本来也该跟皇上说这事儿了，今日一早倒是给忘了，那栖梧别庄很好，皇上把它送给本宫吧。”

    赵濯惊讶：“娘娘想出宫？”

    丽妃也是吃惊：“绾绾，你这是作何？”

    叶绾绾：“这有什么好意外的？本宫年幼之时就在这宫里了，都不曾看看别处风光，甚是遗憾，身为帝王妃嫔，死在这宫里也是命，但现在是先帝亲自下的旨，既然已经不是妃嫔，我何必把自己困死在这宫里。”

    “那......”丽妃想说她们可以作伴，赵濯开口打断：“好，朕答应娘娘。”

    叶绾绾看他一眼，举起面前的酒杯：“那就多谢皇上了。”

    丽妃看着很不是滋味，她就说为何叶绾绾不跟她亲近，原来是打这样的主意，可就算是想出宫，也没必要做得这么绝吧，谁都不搭理了，可她也没有得罪过她啊，还是说在她心里，其实从未瞧得上她？

    (本章完)

