
　　这一切都是李和给的机会。

　　如果不是李和，他现在又在哪里，谁又能知道他是谁呢？

　　他只是一个普通岗位的无名小卒而已。M.23sk.com

　　亚马逊雨林的一只蝴蝶轻轻煽动翅膀，会引发大洋彼岸的一场飓风。

　　何况是个重生者？

　　一个人的历史，虽然小，却可以改变很多人的命运。

　　但是历史的车轮是不以人的意志为转移的。

　　“给我研墨。”李和平记不得多久没写毛笔字了，站起身到桌子跟前拿起毛笔，一气呵成的写下了一行字。

　　“牢骚太盛防肠断，风物长宜放眼量。”待李和写完，江保健跟着念了出来，露出佩服的表情道，“李先生，你的字越来越好了。”

　　“那是因为你没见过写的好的。”李和把写好的晾在一边，重新写了一副楷书，干脆利索，不拖泥带水，斩钉截铁，如刀切斧凿般俊毅。

　　这一副写完，又接着写了。

　　“多少事，从来急，天地转，光阴迫，一万年太久，只争朝夕。”江保健能够李和的心境，毕竟两个人是一样的。

　　“不是东风压倒西风，就是西风压倒东风。”江保健又跟着念了，“要裱起来吗？”

　　李和摇摇头，“回国后帮我求启功先生写一副，认真裱起来，以后放办公室用。”

　　他这些年毛笔字就没放下过，得过于老头和李老头甚至博和尚的指点，已经有大进步，但他还是没有信心挂起来见人。

　　伊万诺夫从外面进来，见李和眼神抑郁，便小心翼翼的道，“现在可以走了吗？”

　　“走吧，去晚了也不好。”李和把毛笔放好，重新整理下领带，一边走路一边问，“约好了？”

　　江保健笑着点点头，“已经约好了，巴克莱银行，贝尔斯登和高盛希望同时加入这次并购业务。”

　　李和沉吟了一会，上车后道，“让他们联手吧。贝那蒂那老家伙来了没有？”

　　自从李和入股意大利omnitel电信公司，又吞并诺基亚公司之后，olivetti的董事长贝那蒂彻底不务正业了，抛开了olivetti主营的打印机业务，一心任扑在omnitel电信公司上面。

　　omnitel电信公司有李和源源不断输送的现金流，他想做什么都能得心应手。olivetti虽然是有近百年历史的家族企业，可是他本人在里面的股份并不多，无论做什么都有董事会指手画脚，颇受掣肘。

　　他都恨不得指着董事会的鼻子大骂，你们牛逼你们咋不上天！

　　你们牛逼咋不把GE，BP买下来啊！

　　直到遇到李和这样的世界好股东，他才感觉到活的自在！

　　差点激动的泪流满面，咋没有早遇到呢？

　　只要是有利于结构调整，只要是有利于公司发展，只要是有利于行业布局，就尽管花钱！

　　此时大老板发话让他来美国，自然没二话！

　　他贝那蒂也有闯荡华尔街的一天！

　　江保健道，“昨天就来了，住在希尔顿。”

　　“那就好。”李和磨刀霍霍向AMC！

　　他等这一天等的太久了！

　　AMC最初于1954年由Nash-Kelvinator和Hudson汽车公司合并而来，这也是当时美国最大的一桩合并案，新成立的AMC公司拥有3.5亿美元的总资产和超过1亿美元的流动资金，这也让它成为当时美国第四大汽车公司。

　　1980年，AMC与雷诺结为合作伙伴，此时银行拒绝向AMC公司贷款迫使雷诺成为其最大的股东。

　　之后进军中国，与北汽达成了合作，成立了吉普公司，牛哄哄的不得了，李和还因为这个受过委屈，十多年过去了，他并没有忘记。

　　不过，毕竟是后娘养的孩子，大股东雷诺深陷财务危机，只能卖了换点零花钱。

　　1987年克莱斯勒同意以8亿美元收购雷诺手中59%的股权，剩余股权则以7亿美元购得。

　　完成对AMC的收购后，AMC成为克莱斯勒的Jeep-Eagle部门。

　　被坑的最惨的就是北汽，引入AMC旗下Jeep品牌刚刚推出的第二代切诺基也是无奈。

　　但是包袱，他实际上就是包袱，克莱斯勒自己也是命运多舛，这样的包袱也撑不住，何况克莱斯勒自己本身也是连年亏损。

　　70年代，克莱斯勒就因管理不善而濒于倒闭，后因李·艾克卡上任后大刀阔斧的改革，才得以奇迹般存活，继续排在世界前5大汽车公司行列之中。

　　这几年由于日系品牌的进攻崛起，克莱斯勒再次陷入困境。

　　丰田、日产、本田、三菱、铃木、马自达，一个比一个凶残！

　　之后克莱斯勒撑不住才远嫁给德国，与戴姆勒合并，当然，这也拯救不了他们，最后还是分家了。

　　金融危机是压倒克莱斯勒的最后一根稻草，2009年，奥观海同志宣布克莱斯勒破产保护，有钱也得先救通用，于是屁颠屁颠的把克莱斯勒卖给了菲亚特。

　　曾经的美国三大车企之一沦为毁灭。

　　此时，在克莱斯勒收购AMC第五年之后，肠子都悔青了！

　　他们原本只想要JEEP的品牌，可没想过有这么多的累赘。

　　所以此时有一个突然冒出来的意大利阔佬出来说要做接盘侠，他们的嘴巴都笑歪了。

　　贝那蒂在华尔道夫酒店作为李和的全权代表与高盛、巴克莱、安达展开了关于收购AMC的纪要，而李和只是全程旁听。

　　花了一上午的时间，一致给出了大概6亿美金的收购价格，将一致按照这个收购价与克莱斯勒展开谈判。

　　毕竟JEEP的品牌要回来的可能性已经不大，而且人才已经流失了不少，也就组装工厂和经销网络值点钱。

　　李和还在想，那个曾经趾高气扬的沃特，看到他的时候，还能不能笑得出来？

　　想着，想着，他自己都忍不住笑了。

　　旁边的人都看着他一个人在那流口水发笑，也不禁的莫名其妙！

　　难道是因为收购AMC高兴的？

　　可是不至于啊！

　　你一个富可敌国，资产过千亿的大佬，收购一个倒闭的企业有什么值得高兴的？

　　坐在这里就已经是掉价了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，672、君子报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 