    这一座墓穴都不知道存在了多少万年，在无尽的死气的侵蚀之下，墓穴周围的泥土都变得异常的坚硬，哪怕是有恶灵魔戟这样强大的灵兵也要三四次攻击才能铲下一剖泥土。

    “当初我究竟是怎么爬出来的？”朱清一边挖，嘴里还不断的念叨着。

    这一座墓穴周围的泥土比钢铁都要坚硬，当初的朱清可不懂武道，身体孱弱，能够凭借双手挖破泥土，从坟墓之中钻出来也算是奇迹了。

    “谁知道呢，我残魂的苏醒还在你之后，之前生的事情我也不清楚。”老魔摇了摇头，有了朱清才有了他，朱清在地底长眠的时候他也被截天镇魂碑镇压着，根本不知道外界的情况。“逆乱式！”朱清右手握着恶灵魔戟，左手拿着刀帝刀鞘，刀剑合并，身前那黑色的泥土被斩成一块块的，长剑一甩，一大块黑色的泥土便消失了。

    终于，在削掉一层泥土之后，朱清看到了这一座坟墓下面的东西。

    “血石……”朱清看着下方一整块的血石一愣！

    这一块血石比朱清见到的任何一块血石都要庞大，坟墓的下方似乎是一整块的血石，绵延出去不知道多少里。

    如此巨大的血石是闻所未闻，这一块血石所能提供的血气简直难以想象。

    “小子，你继续走，我好像有现。”老魔突然叫了起来。

    朱清每跨出一步，老魔的脸色就凝重一分，当朱清走出百丈之后，老魔不禁是长长的叹了一口气。

    “你刚刚所走过的那一段路下方也都是血石，如果我没有猜错的话，这整座罗睺岛都是建立在一块巨大的血石之上的。”老魔说道。

    “整座罗睺岛都是建立在血石之上？老魔你没有开玩笑吧，乾元大6上怎么可能会有如此庞大的血石，就算是把乾元大6上所有的血石加起来恐怕都不及这罗睺岛的万分之一吧？”朱清说道。

    “这只是我的猜测，但是十有**是真的。”老魔说道。

    “这罗睺岛不是你弄出来的，你是魔主，你怎么自己都不知道？”朱清惊讶的看着老魔。

    “我只是残魂，有很多记忆都缺失了，不知道一些事情是很正常的，不过我可以肯定，我建立罗睺岛的时候，罗睺岛的底下绝对没有这么多血石。”老魔无奈的说道。

    老魔是魔主罗睺，这件事情根本就不难猜，朱清在很早之前就知道了这件事情，只是没有刻意说破罢了，现在老魔这么说，也等于是变相承认了他是魔主的这一件事情、而且老魔也没有说错，这么多血石已经出了乾元大6血石的总量，尤其是在罗睺岛的下方，是一整块巨大的血石！

    “原本这罗睺岛内部是没有这些血石的，怎么会突然出现这么多的血石？”端坐在截天镇魂碑上的老魔目光灼灼的看着朱清。

    “你看着我干什么，你该不会认为这和我有关系吧？”朱清莫名其妙的说道。

    “除了你，我想不出还有谁能够改变整个罗睺岛。”老魔十分肯定的说道。

    朱清摸了摸鼻子：“你还真看得起我，当初我被埋在这里的时候仅仅是一个普通人，连血气都不曾拥有，怎么可能改变整个罗睺岛？”

    “你不行，但是你胸口的那一块石头可以！”老魔毕竟是老魔，一针见血！

    朱清胸口的那一块石头虽然也叫血石，但是却只是因为朱清觉得这一块石头鲜红如血，随便给他起的名字，但是此血石绝对非彼血石，两者虽然颜色相近，但是绝对不是同一种东西。

    “你怀疑罗睺岛的变化是我胸口的血石造成的？”朱清一愣。

    “很有可能，这一块石头的神奇之处你也应该了解，能够无穷无尽的炼化血气，并且能够将血气直接灌注到你的身体之中，我从来没有见过如此神奇的石头。”老魔说道。

    事实上这一块石头在朱清重生之前就一直挂在朱清的脖子上，和截天镇魂碑一样是一直伴随着朱清的宝物。

    但是朱清怎么想都很难把自己胸口的血石和罗睺岛下方那一块巨大的血石联系在一起，这完全是不可能的事情嘛。

    “嗡嗡嗡！”似乎是感受到了朱清内心的想法，挂在朱清胸口的血石不满意的震动了起来，这一块血石仿佛是有生命！

    “好好好，和你有关系，和你有关系！”朱清无奈的翻了翻白眼。

    天石血界之中的石仔也是疑惑的看着这一块血石，本来天石血界自成一界，被朱家历代强者加固扩建，已经是不下于一般的青铜界域。

    可是朱清胸口的那一块血石却能将整个天石血界全都包裹在其中，显然这一块石头不是普通的血石那么简单，只是以石仔的见识都看不出这石头究竟是什么来历，哪怕是在朱家的典籍之中也没有提到过这一块石头。

    也难怪天元剑派的武者能够在这罗睺岛之中得到大量的血石，这罗睺岛干脆就是建立在一块巨大的血石之上，天元剑派得到的那些血石仅仅是露出地面的一小部分罢了。

    朱清用恶灵魔戟切下了一大块血石，这些血石是足够让天元剑派之中那几十名强者封血停寿了，为天元剑派是保留了大量的有生力量。

    若是佛道魔三宗不知好歹，以为天元剑派会因此而没落的话，那些封印在血石之中的强者必然会好好教导他们如何做人。

    朱清将一直足足有一百多立方的须弥袋塞得满满当当的，将这个须弥袋扔出了罗睺岛。

    上官雄看到有一样东西飞出了罗睺岛，本能的接住了这一只须弥袋，当他现这须弥袋之中装满了血石之后，饶是以上官雄的定力都忍不住倒吸了一口冷气，天元剑派所得到的血石加起来都没有这一只须弥袋之中的多啊，上官雄有些好奇，朱清究竟是怎么在这么短的时间之内得到这么多的血石。

    不过上官雄一想，这罗睺岛本来就是朱清沉睡的地方，对于这一座罗睺岛朱清自然是比他们要了解的多。

    “你先回去，我还有些事情要处理！”朱清说道。

    上官雄微微一愣，随后点了点头，施展神通开启了虫洞回到了天元剑派。

    现在也没有时间给上官雄浪费，他回去晚一会，就有可能让一名长老寿元耗尽而陨落，当务之急是要在最短的时间之内让剩下的四十多名长老封血停寿。

    先前出现的那一座遗迹已经重新被掩埋了起来，从外面竟然是看不出丝毫的痕迹，罗睺岛的力量就是如此的神奇。

    朱清朝着玉牌之中输入了一丝血气，玉牌微微一震，一条通道出现在了朱清的身前，朱清一脚跨入了这一条通道之中。

    眼前的场景一变，那一把巨大的罗睺弓出现在了朱清的面前，通过玉牌朱清直接进入了这一座遗迹之中。

    “上一次不是来过了吗，怎么又让我来一次？”朱清有些疑惑的看着老魔。

    “当年我让天元剑派的那个小家伙踏上武道，我以为这一切都是在我的计划之中，但是现在我才知道，原来当年我的苏醒也是在你背后那一位大能的算计之中，他让我一手建立了天元剑派，并且让天元剑派成为了你的守墓人，生生世世守护在罗睺岛之外，等你醒来之后由我传授你武道，在你没有成长起来之前，让天元剑派来保护你的安全，一切都被他算到了！”老魔说道。

    老魔是魔主罗睺，经天纬地，是这一片界域的最强者，他曾要越过劫境，但是却无奈失败，最终陨落。

    看着头顶的那一张罗睺弓，老魔是一阵唏嘘！

    “老魔你没事吧？”朱清有些担忧的看着老魔，老魔还是第一次出现这种情况。

    “没事，只是有些感慨罢了！”老魔笑着摇了摇头。

    “你把这一块玉牌嵌入到罗睺弓下方中央的那一块凹槽之中，我带你去一个地方。”老魔说道。

    朱清照着老魔的指示，将玉牌嵌入了凹槽之中，血光一闪，朱清被一股力量吸入了一处神秘的地方。

    乾坤境武者就能凝练出自己的乾坤天地，老魔身为劫境强者，他自然也是拥有自己的乾坤天地，老魔的乾坤天地自然不是小小的乾坤境武者所能比拟。

    老魔的乾坤天地甚至已经能够演化出四季，和外面的世界已经是没什么两样，曾经一度有百万生灵生活在他的乾坤天地之中。

    但是随着老魔的陨落，他的乾坤天地离开了他的身体，在第一次苏醒之后老魔借着天元剑派创派祖师的力量寻找到了他的乾坤天地，并且将这乾坤天地镇压在了罗睺岛之下，那一块玉牌便是通往老魔乾坤天地的唯一的钥匙。

    “我的乾坤天地之中有不少的魔，他们的实力并不弱！”老魔说道。

    “魔？”朱清突然有一种不好的预感。

    老魔口中的魔并不是现在那些修炼魔道的武者，而是真正的魔，老魔是魔主，魔中之主，魔道之主，在太古时代，魔才是这一片天地的主宰！

