    

    这位钱嬷嬷走到于澜近前以后，直接伸手一把扣住其手腕，力气那是相当的大。

    扯的于澜都感觉到了疼痛。

    这位钱嬷嬷手指只是稍微往于澜手腕上探了一下，就确定于澜是真的有了身孕。看这脉象差不多有两个月了。

    咦？

    忽然钱嬷嬷忍不住挑眉。

    这脉象，竟然还是那种很容易怀孕的体质。有这种体质的人，一般来说想要孕育子嗣比那些普通女人要容易很多。

    作为一个女人，能生，并且很好生养，那就算是到了婆家也是要被高看几眼的。而且子嗣对于那些个人丁单薄的家族来说那是头等大事。

    可惜了，这丫头身份低微，这要是大户人家的小姐。那光是这能生养，就能让人踏破门槛。

    说起来若是个清白的身子，倒是可以给大少爷做个妾。大家族里，子嗣可是很重要的，就算是妾生的，多有几个也是不错的，还能帮衬嫡子不少。

    不过现在嘛，她已经有了更好的去处了。能帮到夫人，也算是她还有点用处。

    把脉后，钱嬷嬷朝坐在上手位置的陈夫人微微点头。主仆二人对视一眼，心照不宣。

    见此陈夫人低声问了一句，“多久了？”

    钱嬷嬷：“夫人，看这脉象应该有两个月左右。”

    “……哦！”

    陈夫人听后只是淡淡哦了一声。

    “……”于澜沉默，不知道该如何为自己辩解上一句。感觉说什么好像都无济于是事，因为这都是事实，她辩解不了。

    “砰——”

    茶杯在于澜面前碎了一地，那清脆的声音仿佛是一记重锤砸在了人心上，让人忍不住瑟缩了一下。

    抬手随意搭在了手边茶桌上，陈夫人这才慢悠悠说道：“你倒是好大的胆子。”

    府上的丫鬟和人私通，还有了孩子。这要是传出去，不仅会影响了府上姑娘说亲，别人怕是也会说她这个大夫人治下不严，看她笑话。

    若是以往，府上发生了这种事都不需要她亲自出手。更不需要把人叫来这院子里，而是直接让人暗地里就给处理掉了。

    今天之所以把人叫来这里，也是有原因的。

    前些日子，她那位在帝都平远王府上当差的表弟来了信，说是要让自己找个好生养的女人。最好是好拿捏，又没有任何身份背景的。至于具体原因虽然没说明白，不过连猜带蒙的也知道了个大概。

    好像是世子妃不能生，为了不影响自己在府上的地位，想要抱养一个妾生的孩子养在自己名下。

    可平远王世子那两位有孩子傍身的小妾也不是吃素的，自然是不同意。如此世子妃和世子商量后，就想到了找一个没什么身份背景的女人为其生一个，事情大概就是这样。

    那可是世子妃，平远王的儿媳妇，上了皇家玉蝶的。自己要是成功搭上了这条线，那以后陈家的生意还怕不能做到上京城去。

    正想着要如何找这么一个人给送去，她就听说了府上有丫鬟和人私通还有了身孕。

    得知这消息，她第一反应不是生气，而是惊喜。

