    一座座高楼林立，一栋栋大厦辉煌！

    漆黑无尽苍穹之下仿佛在升腾的金色光海，构成全美第三大城的夜下繁华！

    灿金血管般的街道路口，甩着一众对手穿过市区从现实冲进场景，在深陷重围无路可逃之中，

    这场追逐战终于抵达高潮！！！

    宛若一只漆黑狂暴野兽在冲锋途中被套索拴住，在连动一下方向盘都不被容许的此刻，

    布加迪车身在锁链绷直的拉扯下堪称狂暴的骤然变向！

    超高速度轰鸣的惯性！一瞬炸开强到爆表的离心力！

    下意识抓紧，只感觉眼前嘶鸣呼啸的极速光景被猛的一拽，被紧压在座位上的身体就人都模糊了的瞬间起飞！

    “我！勒！个！———啊啊啊啊！！！！！！！！！！！！！”

    原本在死亡急速中的震骇咆哮秒变惨叫，身体像狂风里抓着地面的野草飞在车外，迈克尔嗖的一下被甩飞的速度，孟浪甚至差点都没抓住，

    千算万算，以为狂飙到四百多迈的已经是老弟极限，即使是他也万万没有想到，

    这种绝路之下还能有这种堪称突破极限的疯狂手段！

    引擎轰鸣！呼啸中车身狂甩！街角建筑响起崩裂！受力侧车轮摩擦尖锐刺耳中，

    被锁链‘栓’住的布加迪直接朝飞甩方向失控翻起！

    而置身这副光景，连墨镜都抓下甩掉，热烈到身心都为之颤抖，今晚从高亢进化的狂热终于在这一瞬沸腾到顶点，

    黑发狂舞下一张炽热脸庞，鲜衣怒马，方然睁大黑眸咬着不可一世的肆笑，

    在布加迪电光火石般翻起的瞬间甩出一颗漆黑机械球！

    不知名的黑色金属圆球，表面复杂精密的科技感，纹路裂开如同星球解体的内部中，

    亮起一束幽蓝！

    金色灯海，夜下辉煌的都市场景！

    从后方追逐、从前方冲出、从两侧高楼上跳下，震惊那辆漆黑布加迪四百多迈下还能这样变向的疯狂同时，

    所有袭向路口的身影在看到那颗裂开幽光的机械球瞬间，瞳孔剧烈的收缩！

    A级专属，夜战里的核能，《夜网公约》头号禁品分类，超越动能、定向能的威力，位于黑市里最顶级的装备类别之列，

    幽能炸弹-【黑死星】！！！

    而与此同时，布加迪彻底失控翻起，在孟浪抓着迈克尔感觉世界旋转，车辆底盘垂直地面遮住肆笑瞬间，

    黑眸视野确认所有人位置，方然喧嚣中直接抬手凭空一抓，半透明的‘黑色屏障’出现之时，

    星球解体般的幽能炸弹明炽起耀眼蓝光！

    嘣!!!—————！

    并非轰隆巨响，电流幽光剧烈的极致，一个数十米漆黑光球无声扩张，

    飓风音爆中巨大花朵般幽蓝色光焰绚烂旋转的盛开！

    从锚索漂移到幽焰炸开，只是漆黑车影甩过街头的一个瞬间，

    这回换做围攻的众人身陷危机，直面幽能爆炸，心中闪过我特么何德何能和这个挥霍无度的疯子，

    所有人在漆黑光球扩张前做出最后抵抗的挣扎！

    与此同时锁链炸断，暴食挡住爆炸，冲击波膨胀炸裂撞向车底，如同底火推动弹头，车身翻起中，

    布加迪仿佛一颗漆黑子弹平行于地的凌空射出！！！

    抓力点消失的悬空还没反应过来，就骤然感觉翻到一半的车身顶着自己离地呼啸过整条街道，

    这一瞬孟浪心里卧槽大到简直无法形容，真切意识到老弟的酒驾已经不是疯不疯那种简单程度，

    这特么简直就是挑战想象力！

    而抓着车门，靠在车上飞过数十米距离，即将滚落的瞬间，方然甩出一张【浮牌】的轻狂大喊：

    “老哥！看你了！！！！”

    布加迪拖着轮胎印缓冲落地，重力恢复重新坐回车里，根本不明白他这话意思，但孟浪想都不想就朝他吃人般咆哮喊道：

    “看你个粑粑！再坐一次老弟你的车我是傻逼！！！”

    然后下一秒感到危机预警！

    或是位置靠后，或是实力较强，在直接送走四人的幽能炸弹爆炸中幸存，没有撤退，三道B级身影决绝的追击而来，

    这一刻才明白方然在说什么，翻身下车，孟浪刚还怒喊的脸庞渐起锋芒冷冽，

    即使都因幽能炸弹状态已经受伤下滑，但三名同阶还是让他不敢大意，直接像要握起什么的作势抬手...

    但就在这一瞬间！

    另一声极速轰鸣响彻灯火辉煌的场景夜色！！！

    长度接近三米，银白线条棱角锋锐，层次感精密复杂诠释出美感，车轮光圈充满科幻色彩，像是在赛博朋克那种高科技里才会出现的东西，

    一辆像是大型摩托的未来战车从残余幽焰中轰鸣冲出！

    在所有人都为之愕然之时，银白车身上流转辉煌快成一道光影，车尾导弹追踪发射，车头变形电磁加速轨道武器展开，

    炮口内激光加热粒子的光辉亮起，一道亮紫色激烈光束在漂移中横划过战场！

    然后在那三名B级纷纷跳起闪避之时，拖拽着流光也一瞬速度超越四百追风逐电，

    银白战车前轮扬起直接车尾光焰喷射的一跃冲上半空！

    绝杀之刻，终于在半空看清一道身影，野性强大混合成美感的女性，单手抓着身后横起银白巨大的未来战车，

    像是握着什么巨大武器，瑟利卡右手握着车把的整个车身凌空一抡！

    车轮突出锯刃，高速转动的切割火星中，一名B级护盾炸裂退场！

    一击毙命，速度技巧绝伦，顺势再一次骑上，科技目镜中位置校准，瑟利卡再度点火空中变向，

    银白巨大的科幻摩托车身上光芒积蓄闪亮，冲向剩下那两名B级的那一刻，

    在半空中扩张出一层明耀球型的能量冲击！！！

    震碎那两名B级因为幽能炸弹已经能量不足的护盾，骑着银影空中越过他们的瞬间眼眸神情平静，

    拔出幽蓝玫瑰花纹的手枪，瑟利卡看都不看的抬手两枪，

    然后击穿目标同时，银白巨大车身横过单脚踩地的滑行刹车！

    即便有着幽能炸弹的原因，但几乎一瞬间击退三名B级，让其连反击都没做到，B级上位佼佼者的实力还是展露无疑，

    速度、威力、掌控力、时机计算和驾驶技术，震惊刚才那一幕中的种种高强技巧，跟自己刚才经历的简直一个天上一个海沟里，

    孟浪脸上锋芒不散的提起戒备，感知到了眼前女性超出自己的强大！

    而与他相反，方然此刻只是惊异着赋予她超高机动与威力的那辆科幻银影，

    一直以为超强的近战技巧就是瑟利卡的强大，他还不知道，作为B级上位科技者以‘银色魅影’之名闻名北美夜战世界，

    瑟利卡真正强大的是她这一刻终于拿出来的这件事物！

    历经幽能炸弹爆炸，科幻银影突袭绝杀，

    从休斯顿追来的敌人和场景里其他的对手，所有人都被击退退场，黑色越野也这时相继赶来，

    但就在瑟利卡射穿两人滑行刹车，众人甚至还没松口气瞬间！！

    【任务目标达成】

    【目标编号投放开始】

    系统的这句通知在耳畔响起的刹那，此刻场景中所有人全部看到身侧，目光从大厦夹缝中穿过的公路尽头，

    在漆黑夜空下灯光辉煌的城市范围之外，

    一片水平无尽的漆黑水面之中，扭曲的黑暗巨影溅起轰隆水浪的冲上夜空！

