    山匪们可以说是身经百战的，眼见讨不到便宜，再打下去指不定还要吃亏，就有人大喝一声：“兄弟们，撤！”

    孟誉眉一挑，要是他再年轻二十岁，那或许会年轻气盛，下令追杀他们。

    但是现在，他已经年过三十，比起斩草除根，更重视自己手底下人的性命，因此收剑入鞘，寒声道：“收拾一下，有伤的治伤，没伤的戒备四周。”

    现在戒备，不仅是提防山匪们杀个回马枪，也怕这边的血腥味会引来狼群或者是别的凶残的野兽。

    说起来孟誉这一回是最无辜，最倒霉的一位。

    他原本是京城人士，在京城也算是有点身家。

    孟家也是京城的杏林世家，几代都在太医院为紫禁城里最尊贵的那些人服务，颇有盛名。

    可惜太医也是高危职业，一不小心就会撞上什么要命的秘密。

    像孟誉的祖父就比较倒霉，刚好撞见庆安帝的嫔妃和装扮成太监的侍卫在偏僻无人处情难自禁。

    要知道，庆安帝的后宫当时只有一后二妃三嫔，因此很多宫殿没有贵人入住，干脆都封了不少宫殿。

    有几位太医闲着无聊，就往其中几处没封掉的，比较偏僻的宫殿里种了些药草。

    当时的孟祖父就是其中一位。

    可惜那两人以为是能瞒天过海，但是实际上早就被皇上的暗卫给瞄上了，都在心里暗暗佩服那一位竟然敢往皇上脑袋上戴绿帽子。

    反倒是他们这些暗卫都不敢报到皇上那，生怕帝皇一怒，脑袋就被咔嚓了。

    现在看见被孟太医这个倒霉鬼碰到了，那就让他背黑锅吧？

    虽然庆安帝没要，孟太医的命，但是还是迁怒的打了一顿板子。

    这下孟太医也担心自己要是再留下，怕是圣上一看见自己，就会想起脑袋上那顶绿帽子，干脆请次回家开了个药铺，招收几个小学徒，倒也是很自在。

    不过孟太医本身就是名医，妙手回春，治好了不少达官贵人的顽疾，这才回春堂的名声也传的越来越广了。

    到了孟誉爹那时候，孟爹对坐堂诊脉治病什么的没什么兴趣，却喜欢借着寻找好药材的机会四处去走动，没料到还真的收到了不少好药材，孟爹发现这样收来的药材药性更好，价格也更便宜，干脆就把这当成回春堂的另一项出路。

    毕竟就算是孟家子弟，也不一定都是对医术这一块感兴趣的，到时候大家就可以爱干啥干啥。

    不过，回春堂一直都是在嫡子长房手里的。

    现在回春堂就是孟誉的爹在管着，要是以后孟誉不出什么意外，回春堂就会是在他的手里。

    孟誉也像是自家亲爹一样，医术才有小成，就迫不及待的借着收药材的机会四处溜达。

    后来孟誉的亲娘一看自家这大儿子比自己夫君还要野，还不恋家，就给他定了个媳妇，原本是想让他陷在温柔乡里，以后就不会老想着往外跑了。

    但是孟誉成亲以后，还是没有改变自己的喜好，直到前几年亲姐姐死了，后来他媳妇也死了，为了大外甥和自己的儿子，他这几年倒是留在京城的时间多。

    就算是出来，也是带着他们，也都是去近一点的地方，也能顺势带着两个小的出去散散心，长长见识。

    这一趟，也是无意中听人说起这边的杜仲药性很好，另外旱半夏，牛膝，白术，丹参这些药材也不少，他才临时起意，让一部分人带着收到的药材回去，自己也带着孟三还有二十来个人过来这个陌生的小地方走一趟。

    哪怕他也习惯了四处行商免不了会遇到山匪，水匪什么的，也免不了有仇家想要他的命。

    但是在这小地方遇到这样的悍匪，确实让他有些意外。

    偏偏现在带在身边的没几个经常跟着他的老人，要不然那些山匪一个也别想跑掉。

    孟三四处巡视了一遍，又盘问了两个半死不活的山匪，才来到孟誉身边汇报：“爷，咱们这边重伤两人，轻伤十一人。”

    在孟太医那个时候起，身边就有自小陪着长大的小厮，会被冠以孟姓。

    孟三就是自小被选在孟誉身边的，是小厮，也是护卫。

    孟誉叹了口气：“这些小的还是太嫩了，被这些乌合之众伤成这样，等回去让孟大好好调教一下才行。”

    要知道，这一回他才带着孟三以及二十一个护卫。

    结果现在伤了一多半，实在是有点郁闷。

    说完又感叹了一下：“不过他们的眼神倒是不错，知道爷是肥羊。”

    孟五瞄了眼自我感觉良好的主子，小心翼翼的往后退了一小步，这才低声开口：“爷，我盘问了下两个活口，这一批人盯上的是同来的那对母女，说听到她们带了近万两银子进京，这才动手想干票大的。”

    感觉被打脸的孟誉很想打死那些有眼无珠的混账。

    就凭他带着的车马，看着还不够当肥羊吗？

    凭什么看不起自己？

    不过，想到自己去救人的时候，那个俏丽的小寡妇护着的是她的女儿？

    他原本还以为是一对姐妹花呢？

    孟誉也随口感叹了一下：“没想到那小寡妇还身怀巨款呢？”

    难怪会被那些人盯上，也幸亏遇上他这样视金银如粪土的人，才会听到巨款也无动于衷。

    孟三嘴角抽了抽，却还是实话实说：“爷，小的打听到于太太不是小寡妇，原来是一个县城里县丞的太太，合离后才带着女儿进京去投靠表亲的。”

    感觉自己被糊弄的孟誉深吸了口气，才没让自己嘴里冒出那些不合适的话。

    他死要面子的狡辩：“呵呵，人家也没撒谎，都合离了，那她当自己男人已经死了也很正常啊。”

    但是孟誉这些年走南闯北见多了人心险恶，微微一琢磨就想到这件事很有可能是那个小寡妇的男人故意泄密的。

    他嘴角一勾，带着点俊朗的笑意，愉悦的开口：“把那两个人去带来，我带他们去见见那小寡妇去。”

    孟三都不用看他的表情，只是听他此刻的语气，就知道他是故意的。

    他也不管这些，只是担心主子的安危：“还是小的领着他们过去吧？”

    不怕一万就怕万一，谁知道这深山野林里还会不会再突然冒出来一些悍匪呢？

