    因为，如此一来，黑棋就可以很轻松地一边进攻，一边围空，等自己这一条龙连回后，整个中腹也将成为黑棋的天下！

    此时此刻，棋局上黑棋的这个阵势，像是在说……

    刚刚我上方的阵地，我可以说不要就不要——

    而你这里的龙……你敢丢吗？！

    与此同时，在塔矢公馆的偏厅，演播现场的诸位前辈们看着局面急转直下的白棋，全都沉默了……

    “好强硬的一手，偏偏这个时候白棋没什么好办法……”

    “我们摆摆看，如果白棋在这里跳一个，黑棋在这里靠，逼住，那白棋这里虎，黑棋点……似乎不大妙啊，这里的空间看似大，但白棋居然没有多少腾挪和做眼的空间！”

    “是因为黑棋在上方的大斜飞，这一手镇住了这条龙的去路……”

    桑原本因坊摸着下巴，“这小家伙，从下出这一手大斜飞的时候，就在算计一柳这小子了啊……真不简单！”

    绪方精次冷静地指着棋盘右侧，淡然道：“现在看来，白棋的应对最好是宜缓不宜急，如果是我，我会在右侧这里打一下，然后跳入中腹与黑棋展开战斗，如此就算这条小龙被杀死，黑棋在中腹的实地也会大大减少……”

    “这是不得已的弃子战术啊，风险很大！”

    哒！

    也就是在这时，电视屏幕上，一柳碁圣终于结束了长达半个小时的长考，一子落在了右侧——

    十一之十五，跳！

    恩，很稳妥的一手，进可攻退可守！只这一手，就能看出这位一柳碁圣的功力深厚，棋风稳健！

    演播现场，几位九段棋士都是轻轻点头，还真被绪方料中了……

    ……

    对弈室内。

    看到一柳碁圣这一手跳，傅俞心下却有些无语地摇摇头……

    这就是围棋现代定式的比较不好的一面了，在过去十几二十年，乃至半个世纪以来形成的这种兼顾风格，影响了数代棋士！

    不能说这样的行棋思路是错的，在大多数情况下都对，但眼下的局势就有些不对味了。或许这样的行棋落子，在其他棋士看来这样是恰到好处，可在傅俞眼中却显得十分缓慢……

    此时，明明棋盘上中腹的白棋已经陷入了危机之中，难道不应该更强硬一点，采取你进我也进的战略，进攻黑棋在右侧的薄处吗？

    这个时候还想着攻守兼备？是不是太想当然了？！

    他有些无语……

    白棋这一跳，根本就想着逼黑棋在这里走厚，而黑棋一走厚，尽管在中腹形成了很大的势力和实地，但相对于白棋之前在四个边角围出来的空，那根本没法比，如此一来，白棋依旧占据着棋局的绝对优势……

    可关键是，傅俞早知道了对方的目的后，会允许这种情况发生吗？

    轻轻捻起一颗黑子，凌空落下，越过了这一子，反方向点到了白棋阵势的要害上！

    刺！

    “……”

    一柳碁圣脸色微变，这才意识到，黑棋除了在这里挡住自己的侵入，还可以反方向打入到自己的阵势中来！

    这种下法……

    他也是第一次遇到！

    一般来说，现在主流的定式下法，都是从角落到两边，再到中腹，棋路蔓延就像蔓藤一般，边角的子是根基！

    而傅俞这种下法……

    却有点反其道而行之的感觉，先是在中腹形成一定的势力，然后凭借这个势力往比较入侵，特别是狭长，不好围空的边空地带！

    此时此刻，身处局中的一柳慎太郎深切地感受到了，这种下法的独到，不过一柳慎太郎也不是吃素的！

    你来，我让你来！

    但同时，你的中腹也太大，我也可以到你的地方去扑腾！

    这一刻，这位一柳碁圣终于放下了这局棋一开始所制定的——稳健、厚重的基调，再次往白棋中腹的阵地中跳了一手！

    而傅俞的黑棋居然不理会他的两连跳，而是继续在右边边空深入，飞入到了二路！

    这一子落下，白棋在这里瞬间消失了小十目的地盘，损失不可谓不惨重！

    ……

    塔矢公馆偏厅，棋局直播讲解现场。

    “一柳前辈不妙了……”

    绪方精次摇摇头，“他这个时候应该在自己的阵地补强，挡住黑棋的入侵的……”

    “可这样子，白棋就被动了，而且还会被黑棋在中腹形成十分可怕的势力，接下来……黑棋会凭借中腹厚实的阵势，在四面八方的边角发起战斗，就像现在这样……如此一来，白棋根本讨不了好处……”

    芹泽九段推了推眼镜，沉声道。

    “可从现在看，白棋更应该巩固住实地优势，该舍弃的一些就舍弃，巩固了优势的同时，再想办法侵蚀黑棋中腹的势力……”

    绪方坚持自己的观点。

    “还有，你们看，倘若白棋在不理会黑棋在右边边空的挺进，这里怕是会很舒服地走出一块棋来……反观白棋在这里的两连跳，太过势单力薄，不仅没法威胁到黑棋在中腹的势力，反而像是送入了虎嘴的羊……”

    送入了虎嘴的羊？！

    现场其他高段棋士都是若有所思，好像还真是如此。

    绪方精次摇了摇头，一柳碁圣失策了，怎么能在这个关键节点上突然改变自己既定的策略呢……

    这下好了，此时此刻，他棋局上的白棋要嘛亡羊补牢，把自己往中腹的两颗棋子当做棋子，充分利用，回到边空上围杀入侵的黑棋，要嘛干脆一条路走到黑，在中腹地带与黑棋展开最复杂的战斗……

    前者看起来靠谱一些，感觉形势不会很坏，但气势上就完全被黑棋压制住，只能很委屈地往边上、角上走，中腹仅有的一些白棋也是边角阵势的延伸。

    从局面上来看，倘若一柳碁圣没有改变初衷，继续采取这种战法，双方势均力敌，胜负在一目、半目间来回移动，到最后会陷入小官子的细腻争夺，来决定胜负。

    而后者，则凶险许多。

    当然……

    这样行棋一定能赢得满堂彩，也能下出白棋的气势！

