    第2章我可是爸爸的亲生女儿呢

    司机瞬间有种一拳打在棉花上的憋屈感。

    “谁让你睡觉的！给我起来！”

    薄芽被吵醒，迷迷糊糊的睁开眼，看了他一下，又闭上眼睛，头一歪，显然又要睡过去。

    司机脸绿得不能再绿，气的浑身都在发抖，怒着又喊了几声。

    薄芽打了个哈欠，这下总算是醒过来了，但眼眸还有点迷茫，小奶音更是透着闷闷的睡意：

    “叔叔，你好吵哦，你们这个年纪的人都像你这么吵吗？”

    司机噎住，满脸不可思议，像是没想到，薄芽居然会反驳他，还敢说他吵。

    他不信薄芽这么快就睡过去了，这才上车多久，只觉得她是在故意装睡装傻。

    那些话，她肯定都听进去了。

    司机冷冰冰的道：

    “我也懒得再多说了，总之，你自己知道就好！”

    薄芽歪了歪脑袋，眸子澄澈又干净：“知道什么啊？”

    司机：“……”

    薄芽想了想，说：“知道你很吵吗？”

    司机差点气翻过去，“你……！”

    话未说完，前方绿灯亮起，后面的车一个劲的按着喇叭催促。

    司机只好将头转回去，专心开车，但那股憋气和怒意，却压的心脏一抽一抽的疼。

    这死丫头果然是个煞星！

    他才跟她呆了多久，胸口都痛起来了！

    小萝莉似乎在赶时间，也不继续睡了，而是让司机右拐，往动物园的方向开。

    她算到，半小时后，爸爸会出车祸，死状惨烈，尸骨无存。

    她得快点去救爸爸才行。

    不然爸爸那个笨蛋，肯定会被车撞的稀巴烂的。

    倒是她怀里的小白鼠气的爪子直挥，要不是小姑娘拦着，它非得上去挠花这个人的脸不可，

    “小殿下，你别拦我，他太可恶了！居然帮薄雪儿说话，要不是她求情，你怎么可能会来到这个到处都是毒蛇毒虫的破庙！”

    再烂的孤儿院也比这个寺庙好，起码孤儿院不会有害人的毒蛇毒虫。

    所以，薄雪儿哪是什么好人，她就是个恶毒的烂人！

    当然，小殿下不怕这些，那些毒蛇毒虫反而还怕极了她。

    薄芽传音说：“现在救爸爸最重要。而且他也活不长了，今晚他就会死。”

    小姑娘说这话时，有种不符合年纪的诡异冷静，仿佛看惯了生死，见多了他人的死亡。

    除了她爸爸外，其他人的生与死，都不会给她造成任何的波澜。

    小白鼠这才没那么气：“那也是他活该！”

    薄芽是魔界的小公主，本质是个乌鸦精，大概是继承了她蛇王爸爸强大的血脉力量，导致她跟其他的乌鸦精不大一样。

    其他的乌鸦精最多只能判断谁身上的死气比较多，谁就快要死了。

    但薄芽却能一眼断生死，看阴阳，知人命数，她说司机活不过今晚，今晚，司机绝对会死。

    小白鼠青竹不忘叮嘱：“小殿下，你可不要帮他改命！”

    薄芽说：“不会的，我只帮爸爸改。”

    两人的对话不过一瞬之间。

    司机听到她要去动物园，冷笑了下。

    这死丫头，以为身上有点薄家的血，就真把自己当成薄家的千金大小姐了？

    要不是老爷子临死前想见这丫头一面，这丫头怕是要一直在寺庙里呆到死。

    现在就算被接回来了又怎样，只是暂时的。

    等老爷子见完最后一面，她还是要被送回寺庙里去的。

    至于她亲生父亲薄三爷……

    司机想到这位权势滔天、阴冷可怕的爷，不由重重打了个寒噤。

    不、不会的。

    三爷虽然位高权重，性格阴晴不定，在京城更是一手遮天，无人敢惹，连他的亲生父亲都害怕他。

    可三爷这几年死气缠身，常年病重。

    鲜少出现在人前，随时都有可能死去。

    正因如此，连自己有个亲生女儿这事，他都不知道。

    这么一想，司机放下了心，嘴角勾起一抹轻蔑鄙夷的笑。

    就薄芽这样还想命令他？

    司机完全不理薄芽“右拐”的话，果断的操控方向盘，往相反的方向驶去！

    但——

    “怎么回事！”

    “这方向盘……”

    然而，诡异的是，不管他怎么打方向盘，就差把方向盘给掰烂掰碎了，方向盘纹丝不动，一直都是往右打的。

    司机一脸惊悚的看着车头往右边的方向拐去。

    直到车子停在了动物园的大门口处，他才重新获得方向盘的控制权。

    真真是见了鬼了！

    司机脸色惨白，死死的盯着方向盘，浑身止不住的发颤，还处在惊恐害怕之中。

    小姑娘却背着书包下了车，头也不回的往动物园里头去了。

    走之前，她像是想到了什么，脚步顿了顿，回头礼貌的说了一句：

    “叔叔，你在车上等我一下哦，我去动物园里找爸爸，半小时后回来。”

    等司机回过神，早已看不见她的身影。

    ……

    动物园。

    个头小小的双马尾小萝莉像只小壁虎，四肢紧紧的贴在某个巨大的玻璃展柜上。

    她隔着玻璃，着急的朝着里面喊了好几声“爸爸”。

    她在外面喊的急促，里头尚未成精的黑金大蟒蛇，却被她身上的等级威压，给吓得瑟瑟发抖。

    老大老长的一条蛇，这会正委屈的蜷缩在一座假山的缝隙中，完全不敢出来。

    “奇怪了，爸爸怎么都不应我呢，难道是睡着了吗？”

    小薄芽盯着缩在假山里的黑蛇，又喊了好几声“爸爸”，但她喊上一声，里头的黑蛇就颤抖一下，最后黑蛇像是恨不得原地消失般。

    小白鼠一言难尽了许久，才对她脸盲的小殿下说：

    “殿下，您就没有想过，这蛇很可能不是魔君陛下吗？”

    虽说魔君陛下的原身也是条黑蛇，但不是每条黑蛇都是陛下啊！

    小姑娘愣住了，端详了下自己手里精心画了三天三夜的图纸。

    为了防止自己将爸爸的样子给忘了，进入人间之前，薄芽特意将爸爸的样子给画了下来。

    只见一条身子都快扭成麻花，长着一大一小斗鸡眼，看着就像个傻子般的黑蛇，呈现在了纸张上。

    小萝莉看看图纸，又看了看里面恨不得跟假山融为一体的黑蛇。

    语气有些凝重：“不可能。”

    她皱起小眉头，嘟囔着：“这就是爸爸！我不会认错的！”

    她将图纸合上，无比自信的再次开口：“我可是爸爸的亲生女儿呢！”

    小白鼠：“……”

    就是这样，才更可悲。

    果然，魔君陛下经常打你是对的。

    “可是我明明算到，爸爸等下就要出车祸了，但他现在还在里面，要怎么出车祸啊？”

    薄芽十分忧愁：

    “难道我之前算错了？”

    薄芽又算了算，发现并没有算错，而且，时间还有点来不及了，顿时就有点着急。

    爸爸都不出车祸，那她要怎么救爸爸呢？

    所以爸爸必须出车祸！

    这么想着，小萝莉握紧拳头：

    “不行，我要去把爸爸救出来，然后把他扔到马路上，让他被很多很多的车撞才行！”

    小白鼠：“……”

    你可真是你爸爸的好女儿。

    (本章完)

