    李岳这个时候跟莫妮卡介绍道：“我做过很多次川菜给你吃对不对？但是我那个时候已经收敛了不少，这一次，你就能够尝到专门的川菜了。”

    “真的吗？”

    莫妮卡满怀期待的开始吃了起来，然后不一会儿，整个人都好像冒火了一样瞪大了眼睛。

    “辣！真的好辣！但是好好吃，还有，我的嘴巴好麻啊！”

    李岳见状，则就是哈哈大笑，乐道：“没错，真正的川菜，除了辣之外，就是这个麻了，越麻越好吃。”

    老板娘也蛮喜欢这个外国姑娘，中文说的不错，并且每次都会很客气的说一声谢谢，所以对于这样的姑娘，她很喜欢。

    见到她此时被辣的好像有一点受不了了，从冰柜里面拿出来了一瓶冰牛奶，带着川蜀口音的普通话笑道：“喝点冰牛奶会舒服一点。”

    莫妮卡还是第一次听到这种口音的普通话，脸上露出了一丝好奇，李岳笑着帮忙解释了一下。

    后者这个时候才明白过来，有些不好意思笑了一下，然后喝了一口冰牛奶之后，感觉舒服一些，就是还剩下嘴巴还在发麻而已。

    “这就是蜀州这边特有的花椒，我们那边也可以买到，但是不会放那么多，如果你在大饭店里面吃的话，也不会有那么重的花椒，但这也是江湖菜的一种方式，够辣！够麻！才好吃！”

    李岳一边说着，就夹起一筷子沸腾鱼，然后放进了嘴里面，感受着正宗的川蜀味道，脸上露出了一丝满意的表情。

    虽然莫妮卡很会被辣到，但是很快也就习惯了一些，说句实话，她作为一个魔武双修的高手，对于疼痛的能耐力还是很高的。

    并且辣的感觉，并不是味道是辣，相反，辣的感觉是属于疼痛的一种，所以很快也就习惯了。

    就是不知道明天会不会拉肚子，至少现在还是可以没有任何问题，吃起来也是越来越舒服了。

    “仔细感觉这边的菜，跟我们那边的菜有什么不同的地方吗？”

    李岳又吃了一口，喝了一口啤酒，笑呵呵望着莫妮卡，询问出了这样一句话。

    “好像，汤水不是那么多，反而油比较多。”

    “不错，这就是川菜跟我们那边不一样的地方，我们那边普遍会偏向带一些些的汤水，虽然没有淮南那边那么多汤汁，但是多少还是会带有一些，但是川蜀这边就没有放水的习惯了，就算是要添加水，很多时候也会添加一些水淀粉，这边重油重调料，吃起来跟我们那边有很大不同的。”

    听完李岳的解释之后，莫妮卡脸上也就露出了一丝明白的神色，然后就继续开始吃了起来。

    就在这个时候，老板走了出来，他是这家店的厨师，虽然店面不大，却也是开了那么多年，夫妻档。

    妻子在外面，丈夫在里面，儿媳妇也在这边帮忙，人不多，却也已经足够了。

    “这位小哥，听口音应该是京都那一带的，不过对于吃好像很熟悉啊。”老板笑呵呵给李岳递了一根烟。

    李岳微笑婉拒了，笑道：“说来惭愧，我在京都也是开了一家饭店，不过没有大叔你做的那么好吃就是了。”

    听见这话，莫妮卡瞪大了眼睛，似乎还想要说什么，却被李岳给用眼神拦下来了。

    有的时候，跟别人聊天的时候，就没有必要将有些事情都说出来了。

    “小兄弟说的那么多，全都是正确的，我可不相信你做菜不好吃，会吃，就一定会做！”老板属于自来熟的那种类型，此时正好就在这边休息，就索性坐在旁边的桌子上跟他们聊天。

    面对这样的人，李岳可是真的一点都不抗拒，别看他在店里面的时候话不多，那个时候是必须要保持着这样的态度，系统规定的。

    后来也就明白了，如果对谁都是嬉皮笑脸，最后自己的李家排档相当难运营下去，也就是难以管理。

    但是现在，自己在外面，天高皇帝远的，系统还能够管理自己这边的性格吗？

    李岳原本就喜欢交朋友，喜欢聊天，“老哥，你别说，我父亲一直都是开着川菜馆，但是这一次，我还是第一次来蜀州，吃到正宗的川菜，自然是比我那边做的好吃了。”

    对于这一点，老板肯定是同意的，笑道：“这是自然，我们这边的菜肴，来到外地之后，都是要配合着那边人的口味，如果实在沪州那边，甚至辣椒都不多了，所以想吃正宗川菜，还是得来蜀州。”

    “此话在理！”

    李岳哈哈笑了一声，举起酒杯对着老板虚空敬了一杯，然后喝了一口。

    人家现在正在上班，怎么可能让他来陪自己喝酒呢？所以意思到了就好了。

    正好就在这个时候，有人进店吃饭了，老板说了一声，就回去继续炒菜了。

    “莫妮卡，正常来说，确实是这家店的老板做的更好吃。”李岳望着莫妮卡，忽然说了一句这样的话。

    “为什么？”莫妮卡不明白了，这里的菜很好吃，这一点不假，但是跟老板的比起来，真的差距不是一点两点。

    李岳自然是知道，自己的菜肴，是由系统里面购买的极品食材，更多的时候，还是系统帮忙培训出来的，味道自然是不同了。

    “莫妮卡，你要记住，这个是正宗的川菜，就算以后我做出了这样类型的川菜给你吃，你也不可能吃到这样的味道，这个味道，我敢保证，绝对比我弄的要好吃。”

    这一段话，李岳开始相当坚定的说出来的，并不是那种随口说出来的。

    不过对面的莫妮卡好像不是很了解的样子，但是很快也就笑了笑，没有去在意，可能以后自己就会明白吧。

    一顿饭吃下来，两个人都吃的很开心，所有的菜肴全都给吃完了，然后就站起身子，看了一眼时间，正好是七点钟，敢去下一场正好足够。

    “老板娘，我们吃好了！味道真的是太好了，过两天我们肯定还要再过来的。”

