    夏洛特·道尔在手机中调出金妮的电话号码，拨了过去。

    不到三秒，电话就被接通。

    “金妮，帮我查一下维果·塔拉索夫在纽约的帮派住址，尽快发给我。”

    金妮没有问原因，只是简单的回答道：“明白！”

    简单的交代了任务后，夏洛特·道尔就挂断了电话，他知道，教堂只是俄罗斯黑帮的一个据点，而帮派的主要驻地并不在那里，教堂里的东西也不是俄罗斯黑帮的全部。

    那里重点的还是那些官员的把柄和贿赂的证据。

    夏洛特·道尔就在地下停车场等了起来，没有太久的时间，一辆面包车就驶入了地下停车场，此时查理走下车，来到了夏洛特面前，扎下帽子放在胸前打招呼道：“很荣幸为你服务，道尔先生。”

    “这里交给你了，查理。”

    夏洛特·道尔从口袋里取出五枚金币，放到查理的手中。

    接过金币，查理带着自己的团队，迅速的收拾起现场。

    而此时金妮的短信也到了，看了一眼地址，是位于布鲁克林郊区的一处废旧工厂。

    又看了一眼自己那战损的奔驰，夏洛特·道尔深吸了一口气，最终还是离开了地下停车场。

    又看了一眼自己那战损的奔驰，夏洛特·道尔深吸了一口气，这可是连原厂配件都停止销售的古董车啊！

    玛德，伏杀我就罢了。

    竟然打废了我的车。

    法克！

    吐出一口浊气后，夏洛特最终还是走出了地下停车场。

    离开地下停车场，入口处的保安早已不见了踪影，可能是因为听到枪声的原因，选择了直接跑路。

    来到马路上，直接拦了一辆出租车，夏洛特·道尔说了地址后就在车上闭目养神起来。

    没有飞雷神，也没有天送之术，夏洛特·道尔虽然自认自己的速度不会比在城市中的车慢，但是真要跑过去，怕是第二天神盾局的科尔森就要来敲他的门了。

    ······

    另一边的约翰·威克，此时已经开车来到了好友家外，下车，掏出手枪，小心的进入房中。

    此时维果以及他的手下们早已离开，房间里只有身中数枪，倒在血泊中的马库斯，约翰·威克面色凝重，缓身坐在好友尸体旁，沉默不语。

    过了片刻，手机铃声响起。

    约翰·威克接起电话，里面传来了温斯顿的声音。

    “约翰，我知道你想从我这里得到维果的消息。”

    “但是大陆酒店有大陆酒店的规矩，所以我不会告诉你，在某个直升机场有架直升机，加满了油正在等着某人。”

    听到温斯顿说的话，约翰·威克立刻明白这是对方的提示，直接挂断了电话。

    目光望向倒在一旁的马库斯，约翰·维克决定要为自己的朋友报仇。

    起身，离开马库斯的家中，开车朝着谋直升机场赶去。

    此时纽约市已经进入夜晚，天空已经漆黑一片，城市因为霓虹灯而显得更加璀璨。

    另一边。

    刚刚下车的夏洛特·道尔，就见出租车以一种比来时更快的速度，离开了这里。

    显然出租车司机，也是知道这个地方并不是什么安全地带。

    而此时，出租车的到来，显然已经引起了厂房附近的守卫人员惊觉。

    短短几天，维果所领导的俄罗斯帮，已经成了惊弓之鸟，虽然已经听说老大和夜魔达成了和解，但是帮派的有生力量早已被约翰·威克屠戮了许多。

    他们也担心此时有其他帮派的过来火拼，或是抢夺俄罗斯帮的地盘和生意。

    毕竟维果仅仅只是一个黑帮老大，而不是什么军队，人数就在那放着，死的手下多了，实力也就必然下降了。

    毕竟约翰·威克杀的人，真的不少，足足杀死了他们70名兄弟。

    导致废旧厂房附近的守卫力量明显减弱了不少，仅有两人守在外面，此时一道光照向夏洛特·道尔。

    “你是什么人？”

    夏洛特·道尔的眼前出现一名壮汉，身上看着鼓鼓囊囊的，想必是藏有枪械，手里拿着一个手电筒，此时将灯光照到夏洛特·道尔的脸上，好似想要看清来着是谁。

    夏洛特·道尔没有回话，身形一闪，就瞬间来到了对方的身前，左手捂住对方的嘴巴，不让他发出一点声音，右手上的苦无轻松的划过对方的脖颈，瞬间就解决掉了对方。

    此时夏洛特·道尔轻声喃喃道：“这些社会上的渣子，也该清扫了，看来需要我做一次清道夫了。”

    下一秒，夏洛特双手结印，施展出变身术，化作对方的模样。

    伸手将对方身上的对讲机和耳麦取了下来，戴在了自己身上。

    至于对方的尸体，则被夏洛特·道尔带到了一个阴暗的角落里藏了起来。

    而因为夜色黑暗的原因，另一名守卫并未发现异常。

    就这样，夏洛特·道尔大摇大摆的走了回去。

    看到同伴回来，此时另一个守卫开口问道：“鲍勃，没有异常吧？”

    夏洛特·道尔脸上带着笑容，回答道：“没有问题，一个下错了车的家伙，已经打发走了。”

    此时守卫刚想说话，就见夏洛特突然出手，苦无从对方脖颈处插入，同时一手捂住对方的嘴巴，开口道：“不要说话，深呼吸，对，深呼吸。”

    停了三息左右，确定对方死亡后，夏洛特·道尔将对方的尸体放在墙边坐下，然后轻轻打开厂房的大门就走了进去。

    就这样夏洛特·道尔光明正大的潜入了俄罗斯帮的老巢里。

    厂房里此时一名俄罗斯大汉，手中拿着一瓶伏特加，正在往嘴里灌着，同时嘴里含糊不清的说道：“艾登，一个杀手，杀了我们那么多的人，老大竟然和解了。”

    “混蛋，我们可是俄罗斯帮啊！”

    “拿钱砸啊，怕他做什么！”

    “400万买不到他的命就用800万。”

    “实在不行就1000万，一个小小的夜魔，还能翻天不成。”

    此时被做艾登的人，开口说道“韦斯，你喝醉了。”

    同时走上前去，拿走了韦斯手中的伏特加。

    “老大这么做，肯定有他自己的道理，我们这段时间低调一点，别让其他帮派找到机会对我们下手。”

    听到艾登如此说，韦斯则是更加的郁闷，一把抢回自己的伏特加，闷了一口，突然看到进来的夏洛特·道尔，嚷嚷道：“鲍勃，不去外面好好守着，竟然跑进来偷懒，没听艾登说要这段时间注意警戒吗?“

