    第1950章 最终成绩！   

    轰隆隆！   

    

    对撞发生的一瞬间，难以形容的惊天气浪，如同滚滚狂潮一般，立刻向着四面八方，闪电横扫而开，狠狠冲向看台上坐着的诸多观众。

    

    

    “不好！”

    

    

    看到这一幕，城主崔武渊脸色剧变，二话不说，向前一步迈出，瞬间站在广场上空，同时双手抬起，猛地一抡！   

    

    轰！轰！轰！   

    

    顷刻间，轰鸣大作，飓风出现，横扫全场，一个眨眼，就将冲向四周看台的所有气浪，通通打散！   

    

    两三息后，整个广场，恢复平静，整个视线也是跟着恢复清晰。

    

    

    “嘶……怎么可能！”

    

    

    “这……这……”   

    

    “不可能，绝对不可能，绝对不可能！”

    

    

    视线恢复清晰的一瞬间，广场四周立刻传来无数倒吸凉气，以及难以置信的惊呼之声。

    

    

    就连崔武渊和叶威两位大佬，转头看去后，都是脸色狂变，心脏狠狠一跳！   

    

    这一刻，广场上空中，两道身影，浑身衣袍，猎猎作响，相对而立。

    

    

    不是别人，正是云岚宗宗主和楚天！   

    

    相比两人刚才站立的位置，两人皆是脸色苍白，喘着粗气，向后退了三丈，但有一点却是完全不同！   

    

    楚天身上看不出明显伤势，而云岚宗宗主的整条右臂，却是完全染血，缓缓滴下。

    

    

    换句话说！   

    

    刚才两人的一招简单对抗，楚天这个小小的圣尊，竟是稍稍占据了一些上风！   

    

    躺在大坑之中的朱志文，此刻眼睛瞪得滚圆，死死盯着云岚宗宗主的染血右臂，大脑一片空白，几乎完全忘记了自己胸膛位置传来的阵阵可怕剧痛。

    

    

    “小子，你……”   

    

    半空之中，云岚宗宗主恨恨望着楚天，整张脸庞青一阵，白一阵，心中突然产生了一种想要找个地缝钻进去的冲动。

    

    

    他是一位初成圣王，又是一宗之主，在整个小南天星堪称威名赫赫，一言九鼎，结果竟是在和一位圣尊的对抗中，落入下风。

    

    

    接下来，若是应对不当，他的形象，极有可能就此坍塌，成为人人暗中嘲讽的对象！   

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天喘着粗气，冷冷一笑。

    

    

    刚才的战斗，只是一次简单对抗。

    

    

    他的很多厉害手段，比如天元一击，比如地火水风，又比如不久前得到的南天紫火，碍于场合，以及为了保密，全都没用出来。

    

    

    一旦不受限制，肆意施展，全部用出！   

    

    他有着不小的信心，能够和云岚宗宗主这位老牌初成圣王，正面一战，甚至有一定的可能击败对方！   

    

    冷笑之后，楚天抬头，扫过远处贵宾礼台上的另外五位仙使旁系掌舵者，心中暗生警惕。

    

    

    六位仙使旁系掌舵者，由于和沧澜星走的很近，所以互相之间，关系密切。

    

    

    若是六人一起出手的话，他就算使出了吃奶的劲，也很难挡住！   

    

    “刚才的出手，本座只是动用了不到三成的力量，接下来本座将会动用五成的力量，你若是还能抗住，本座可以考虑，饶你一命！”

    

    

    一息后，云岚宗宗主厚着脸皮，不顾四周投来的异样目光，冲着楚天淡淡说道。

    

    

    楚天闻言，却是咧嘴一笑：“呵呵，宗主大人，您不用客气，直接动用十成力量吧，我倒是很想见识一下您的真正实力，究竟如何！”

    

    

    哗！   

    

    此言一出，整个广场，一片哗然。

    

    

    坐在四周看台上的数万观众，你看看我，我看看你，皆是露出难掩的震惊之色。

    

    

    此刻令他们震惊的，不是楚天的实力，而是楚天的态度！   

    

    嚣张，十足的嚣张！   

    

    楚天区区一个圣尊，竟然公开要求云岚宗宗主施展全部实力！   

    

    在他们看来！   

    

    若是云岚宗宗主真的使出了全部力量，那周深绝对必败无疑，甚至有可能命丧当场！   

    

    一位尊严受损，胸中怒火燃烧的初成圣王，犹如一只杀机爆发的雄狮，没有人知道雄狮一旦出手，会造成什么样的恐怖场景！   

    

    “小子，看来你是主动找死了！”

    

    

    云岚宗宗主双目微眯，怒视着楚天，沉声冷喝，话语之中，尽是凛冽杀意。

    

    

    “够了！”

    

    

    眼看现场气氛愈加紧张，站在半空中的城主崔武渊，大袖一甩，怒喝一声。

    

    

    蹬蹬蹬！   

    

    霎那间，一股肉眼不可见的恐怖力量，猛地爆发，一下子推着对峙两人，不受控制地向后连退十几步，才堪堪站稳。

    

    

    “好厉害的手段！”

    

    

    重新站稳后，楚天仰头看了城主崔武渊一眼，心中暗暗感慨。

    

    

    同样是继承了当年极圣妖帝的修炼体系，来自嫡系的城主崔武渊，不论底蕴，还是实力，都是明显超出了来自旁系的云岚宗宗主。

    

    

    楚天甚至怀疑，哪怕六位旁系掌舵者，一起出手，恐怕都未必能击败城主崔武渊！   

    

    “哼！小子，算你走运！”

    

    

    云岚宗宗主狠狠瞪了楚天一眼，隔空抓起躺在坑中的朱志文，转身一闪，重新回到了原先站立的位置。

    

    

    他的确是非常想要好好教训一下楚天，最好能废掉楚天的修为。

    

    

    但有崔武渊在场，他绝对不可能成功，只能暂时退避。

    

    

    “呵呵！”

    

    

    楚天则是冷笑一声，完全懒得搭理对方。

    

    

    一息后，崔武渊转头看向远处的使者叶威，沉声道：“叶兄，一场风波，已经平息，还是计算一下各位年轻英才的收获吧！”

    

    

    “好！”

    

    

    叶威听后，随意打量了楚天一眼，点了点头。

    

    

    很快，在城主府人员的安排下，一名名曾经进入小南天界的年轻天骄，排成一队，取出自己得到的圣焱血草，开始清算，进行排名。

    

    

    转眼间，半个时辰过去，清算完毕。

    

    

    根本就是没有任何的意外！   

    

    楚天以大幅度领先的优势，夺得第一名，而被誉为小南天星第一天骄的魏明娟，则是拿到了第二名！   

    

    来自旁系的几位天骄，普遍也都是进入前十。

    

    

    成绩最惨的当属来自云岚宗的朱志文！   

    

    原本他是可以和魏明娟争一争第二名，但后来他主动挑衅楚天，结果被楚天抢走储物戒指，最终只能拿了个零蛋，排名最末！   

    

    很快，之前公布的奖励，发放完毕。

    

    

    “好了，今晚回去准备一下，成绩符合条件的武者，明天一早，来这里集合，乘坐飞行器，去往沧澜星！”

    

    

    不多时，使者叶威，踏空而立，扫过全场，大声说道。

    

    

    转眼间，深夜来临，月明星稀。

    

    

    嗖！   

    

    客栈房间内，楚天双目紧闭，盘膝而坐，养精蓄锐，突然一道微弱光芒，从窗外劲射而来，冲准他的脸庞，猛地打来！   

    

    

