    当天下午，路易提前半小时结束了训练课。

    一般，他不会拿训练课的时间来做其他的事，除非对手很强，他才会缩短训练时间准备当晚的比赛。

    费城76人无疑是一支强队。

    他既不占用球员的休息时间，也不想让他们认为自己啰嗦多事，便以缩短训练时间来做这件事。

    录像室里，路易嬉皮笑脸地走到大家面前。

    他特别指出桑普森今天的状态：“你的笑容让我看见了对胜利的渴望，看来我们今天可以把获胜之匙交到你的手里，拉尔夫，准备承担重任了吗？”

    “教练，他天生喜欢傻笑，有必要这么过度解读吗？”兰比尔砸了场子。

    路易的笑容危险了起来：“比尔，你是不是想加练一下三分啊？”

    “教练，刚刚没人说话，我只听到狗叫，你别介意。”兰比尔正色道。

    “就冲你这不要脸的德行，凯尔特人未来可期！”路易笑道，“你们要向比尔学习啊！”

    说笑说完了，路易和汤姆贾诺维奇点点头。

    汤姆贾诺维奇随即拿出了路易所需要的数据：“今晚的对手其实不用我多加介绍，你们都很熟悉，如果不是他们，过去四年我们有三年能打到总决赛。”

    “76人很强，这是毋庸置疑的，不过，也别把他们想得过于强大，上赛季的强大只是一时的，要想称霸联盟，就如逆水行舟，不进则退，费城人很自大，过去的七个月他们没有进行过任何有价值的交易或者选秀，也就是说他们没有任何进步。”

    路易先是在战术板上铺开了自己刚拿到不久的数据。

    “根据我们的球探报告，以及我们手上的数据，大致可以看出，76人目前处于焦虑的卫冕症候群里，他们渴望打出统治力，就像所有夺冠的球队，希望得到人们的敬畏。”路易笑道，“于是我们能够看到这样的回合。”

    汤姆贾诺维奇播放76人的比赛集锦，里面的每个回合，76人都打得像是东决抢七。

    值得注意的，是比赛时间。

    路易特意让人标出比赛时间和比分，以及他们的对手，里面没有强队，时间都是一二节，而且大多时候，都是他们领先。

    正常的强队打到这个份上，都会放轻松，而大家看到的76人，是一脸严肃，迫切地想证明着什么。

    “我们据此可以得出一个结论，他们想保持上赛季的统治力，所以每场比赛都拼命，他们目前的进攻强度是联盟第三，进攻等级是联盟第五，防守评分是联盟第二，罚球率高居联盟第一——这群疯子每次进攻有39%的几率上罚球线。”

    伯德冷笑道：“赞美裁判。”

    “没错，我们要是有这个哨子，能赢他们50分！”M.L·卡尔大言不惭地说。

    “行啊，下次随便我们打什么球队，只要裁判照顾我们，如果我们没赢50分，我就把MLC扔进动物园喂老虎！”

    卡尔想不到随便口嗨都有生命危险，队友的附和更是让他感觉人间不值得。

    “他们的打法很凶猛，力求攻防两端都铺满强度，这样的打法要持续一个赛季，对他们自身来说，也是极大的负担。”路易笑道，“这些是我要提醒你们的，接下来，才是我们今晚要针对他们的策略。”

    路易拿下了76人的数据，直接说道：“虽然76人的进攻强度和进攻评级都是联盟前五的水准，但不幸的是，他们遇见了我们。在我的英明领导下，我们本赛季的进攻强度和进攻评级都是联盟第一。”

    汤姆贾诺维奇听笑了。

    K.C·琼斯摇摇头。

    “虽然自吹自擂可耻，但他说得没错啊。”考恩斯道。

    “所以，如果被迫要和他们比拼进攻，你们没什么可犹豫的，那是他们自寻死路。”

    本来球员就对自己就很有信心，路易用数据加以佐证，让众人的信心更为充足。

    士气上的鼓舞是必须的，路易特意提了提他们的神才往下说。

    “虽然76人的罚球率是联盟第一，而我们仅仅排名第十，但我们在限制对手罚球这项数据排名联盟第一。”路易挥手打断那些准备笑的人，“别光顾着高兴，这项数据说明我们的防守强度有问题，当面对76人这样的强敌时，我们必须在强度上战胜他们，我们曾经在1981年的东部决赛上做到过，当时还没有伊赛亚，除了拉里，其他人都很稚嫩。”

    伯德不服气地说：“我比三年前要强得多。”

    “这点我是相信的，既然三年前你能和博士并驾齐驱，那么三年后的今晚，你...？”

    “我干碎他！”

    路易边鼓掌边说，“为你的勇气和信心点个比苏珊·萨默斯(Suzanne Somers)的NAI子还要大的赞。”

    还是那句话，路易太年轻，所以他赛前布置的时候，并不严肃，他会和球员开玩笑，而且他的玩笑是不分对象的，谁敢出来搭话，他就敢把谁埋汰到想钻进土里。

    伯德已经习惯了，所以此刻真是一张脸皮顶呱呱，路易说什么就信什么。

    他丝毫没听出路易的讽刺之意，决心今晚干爆博士。

    “来，我们继续用数据结合实际情况。”路易指向另一个数据，“虽然他们拥有伟大的摩西，但他们的进攻篮板数据只排名联盟第六，领先我们一个名次；至于他们的防守篮板数据就有趣了，虽然拥有摩西这么伟大的篮板手，但他们的防守篮板数据不在前十名，位列联盟第十八，不，我更喜欢另一个说法——76人保护防守篮板的能力排名联盟倒数第六。”

    “至于为什么会这样，鲁迪。”

    汤姆贾诺维奇每次拿着遥控器的时候，都感觉自己掌控了全世界。

    他自信地播放，切出来的却是女子撑杆跳比赛。

    “妈的！”路易面红耳赤，“鲁迪，这他妈什么鬼啊？”

    可恨的是屏幕里的女选手，前凸后翘腿子长，一下子就偷走了全队的心，有人吹口哨，有人赞叹不已，有人怪路易吃独食。

    “原来你整天躲在办公室里看这种东西！”伯德厌恶地瞪着路易。

    “相信我，我真的不看这个！”路易怒啸汤姆贾诺维奇，“还不切掉，等什么呢？”

    “呃呃...”

    汤姆贾诺维奇换掉录像带，于是，勾动大伙春心的女子撑杆跳比赛就变成了摩西·马龙那张憨憨的面孔。

    “没劲！”

    “都给我认真一点！”

    兰比尔摊手道：“看过那种之后怎么可能再对这个死结巴感兴趣啊？”

    “等我说完，你们可以让鲁迪切回来继续欣赏，现在听我说！”

    路易逼迫众人继续看录像带，这次是76人防守回合的剪辑。

    “按理说，以76人的运动天分，他们的防守篮板不应该只是联盟末流，所以，答案在数据上是找不到的，数据只能告诉你他们的防守篮板很差，但录像可以告诉你真相。”

    画面上，马龙虽然固守禁区，但J博士、鲍比·琼斯和其他人，都采取着激进的防守方式，他们想逼迫对手失误以争取反击。

    奇克斯虽然是一名篮板能力不错的后卫，但如果一支球队的防守篮板要靠后卫来兜底，那么倒数第六的防守篮板数据真是不错了。

    至于让波士顿人心惊胆战的安德鲁·托尼，他的防守篮板很一般。

    古往今来，所有喜欢压迫对手，逼失误造反击的球队，要么进攻篮板，要么防守篮板，必有一环是要出问题的。

    大部分的问题出在防守篮板上。

    因为要压迫对手必须有内线协同，内线长时间离开禁区就保护不了防守篮板，自然会被冲。

    唯一的例外就是1996-1998的芝加哥公牛，虽然没有顶尖内线镇住场面，但有罗德曼这个篮板机器，外加乔丹、皮彭和哈珀这几位同位置里篮板顶尖乃至超顶尖的球员，连续三年保持着第一与第二的进攻篮板率，以及第七、第十二和第七的防守篮板率。

    可以看出，哪怕是公牛这种拥有历史级别的篮板怪物的队伍，防守篮板率仍然有掉到联盟第十二的赛季，可见，防守压迫和篮板保护，是完全冲突的两个课题⑴。

    “所以，你们今晚要大胆冲击他们的禁区，拿下足够多的进攻篮板，拿出侵略性来！”

    快半小时过去了，路易只说了三分之一。

    他意识到自己要加快速度，因为菲奇时代，有个讨人嫌的特点就是喜欢进行几个小时的赛前布置和录像复盘。

    这种看似专业负责的做法，是会让球员厌恶的。

    但路易也不是天天都搞得这么郑重，所以问题不大。

    ”教练，完事了吗？“兰比尔亟不可待了。

    “闭嘴，别影响我的进度！”路易呵斥说。

    他极力缩减时间，把该省的内容都省了，还是讲了近一个小时。

    尤其是最后的20分钟，能够集中注意力的人已经不多。

    学校里一节课40分钟是有道理的，或许他应该将自己的赛前布置限定在40分钟内。

    路易记住了这点，跟汤姆贾诺维奇挥挥手，把女子撑杆跳比赛还给了球员。

    “路，你不看吗？”约翰·朗问。

    路易哼了声，“我早看过了。”

    “他果然天天躲在办公室里偷看这种东西！！！”

    ⑴最感慨的还是加内特，去绿凯前稳定的场均13板，去了绿凯场均篮板掉到9.2个。

