    第20章 终究是没有赶上

    一刀就把肥丧尸解决了，王斌拔出大砍刀，急拐进直对电梯的走廊。这时走廊上只有最早被捅.死的那个女主管的尸体，没有别的丧尸出现，这让王斌心里安定了许多。他用最快的速度冲向了停在3楼的电梯。他背后背着的药箱因为速度太快都要飘起来了。

    后面轩辕修和范光丽紧随着王斌跑出客房。因为肥丧尸的一声惨吼，聚集在更衣间里的丧尸们重新跑了出来，它们前举着胳膊，嘶吼着朝轩辕修三人追了过来。

    虽然距离丧尸群有三十多米远，但巨大低沉的丧尸吼声，以及紧迫的形势仍让范光丽心里发紧。扒着墙角像汽车甩尾一样朝走廊拐弯时，她不小心踩到了一只断手，脚下一滑，身子横着跌了出去。好在这时紧随着她的轩辕修手快，稳稳的揽住了她的腰肢，把给她搂住了，才没让她栽在血泊里。

    在这个当儿上，范光丽也顾不上感谢了，站稳后借着轩辕修给她腰上的一个推力，急朝电梯间跑去。这时王斌已经那个跑到电梯口了，正屏着呼吸用最快的速度按向上的电梯开门键。

    电梯大门很快就打开了，王斌背着药箱先蹿了进去，然后迅速按下230楼的数字键，再用手挡着电梯门招呼轩辕修和范光丽快过来。

    范光丽脚下打滑后就没再出岔子，靓眸紧紧的盯着电梯里的王斌，一通疾跑冲进了电梯，扶着最里面的镜墙急促的喘起了气。

    轩辕修紧随着范光丽跑进电梯。这时丧尸大队已经从走廊拐角处出现。王斌赶紧按电梯的关门键。轩辕修转过身，提着消防斧看向丧尸群。凭着经验，他觉得那些跑的最快的丧尸也不会在电梯关门前冲过来，因此没继续浪费体力。

    扶着镜墙喘气的范光丽从镜子里看到丧尸群冲过来了，吓的回身要准备战斗，此时门已经关上一半了，雷破关忙扶上范光丽握匕首的手，叮咛她：“别浪费体力还有冷静点，它们冲不过来了。”

    范光丽听着轩辕修平静的语气，被轩辕修一握手，紧张的情绪稍微纾解一些。

    啪。

    电梯门在丧尸群冲到还有八九米时关紧了。随即电梯开始上升。电梯间里的气氛也安宁了下来。

    耳边不再有强烈的嘶吼声，王斌放松的耸了耸肩，把药箱摘下来交给了轩辕修，脸上露出纯男人间的佩服说：“修哥，以后你就是王了，需要我干什么说句话，爷们以后就跟着你混了。”

    轩辕修听王斌说这个，心里舒坦，他喜欢这个身上带着浓重匪气的家伙。像大哥一样淡淡一笑，他捏了捏王斌露着的肩膀，算是收了这个小弟。

    范光丽这时虽然知道他们已经远离了危险，但疾跑的一阵仍让她心脏“砰砰”的跳着。她高耸的白.胖在小T恤的包裹下不停的高低起伏，那情景分外养眼。

    轩辕修抱着药箱，对身边两个出生入死的同伴说：“有了药，这段时间咱们就安全多了。等过了第一周，丧尸们有了心核后，咱们就不用像刚才那么躲着它们了。”

    范光丽听的怔说：“听你的意思，一周后你想主动去杀它们吗？”

    “那是必须的。”轩辕修说这话时脸上带着的微笑相当耐人寻味。

    电梯很快就来到了230层。穿过东方明珠主体来到230空中酒店

    门外一片宁静，轩辕修把药箱背在肩上，带头快步朝总统套间走去。

    要进门前，他提醒王斌和范光丽：“一会进了屋，先把刀上鞋上沾了血的地方洗了，那些血里有浓度很高的生化病毒，别留在身上。”

    王斌和范光丽异口同声应好。

    “叮！叮！”

    来到门前轩辕修按下了门铃。两声清脆的铃响过后，大门并没有立即就打开。

    轩辕修暗骂：“李辉你在干嘛呢？是不是在搞什么有颜色的东西？？让你一直守在门边等着开门，怎么这么磨蹭？万一现在身后要跟着一群丧尸，我们就完蛋了！”

    又按了两下门铃：“叮！叮！”门里还是没人给开门。

    轩辕修觉出事情不对劲了，王斌和范光丽也觉出不对劲来了。

    王斌心急的按了两下门铃，叫道：“里面人干嘛呢！开门啊！”

    这时门里终于出现了走动声，非常快速的走动声。

    喀！大门被打开了，门里露出了李辉俊俏的脸庞。

    “你开个门怎么着这么慢啊！”王斌气哄哄的往里走着，同时埋怨李辉。

    轩辕修也想埋怨两句，却发现李辉脸色非常的煞白，好像是受到什么惊吓了，他边往里走边问李辉：“怎么了？家里出事了吗？”

    李辉脸上带着惨淡的表情说：“小玲她……变丧尸了。”

    “啊？”听到李辉的话后，范光丽发出了一声惊呼，本来含着微笑的玉容顿时就变得颓然而痛苦无比，她心想他们仨费劲千辛万苦才把药给拿来，没想到……没想到小玲还是没顶住！

    轩辕修听到这个噩耗，并没有像范光丽那样痛苦，而是冷酷的问：“你们已经把它杀了？”

    李辉默默的点点头，说：“侯丽佳把它杀了。”

    “侯丽佳受伤了么？其他人有受伤的吗？”轩辕修一边往屋里走一边问着。他问这话的口气，好像是听到谁受伤了，就会立即去砍死那人，非常的冷血。就连行事一向毒辣的王斌听了心里都觉得渗得慌。

    李辉忙说：“没人受伤，都没事，当时屋里就侯丽佳一个人，小玲变成丧尸后她马上就给小玲砍死了。”

    轩辕修听说没人受伤，脸色缓和了一些。跟着他才想到范玲死了，心就像被削铅笔用的小刻刀给刻了一下似的，抽疼抽疼的。这种疼痛相比他以前经受的长时间的饥饿、恐慌以及与丧尸作战后留下的伤痛，很是微不足道，但仍让他脸上出现了一丝难言的苦涩。

    “你们俩先去把脏血洗干净去吧，我去卧室看看。”进客厅后，轩辕修把沾着血渍的鞋脱了，递给范光丽，让范光丽和王斌先去洗了。他和李辉去了范玲所在的卧室。

    这时候大部分学生都在卧室的走廊里站着，或悲哀，或哭泣，或沉思。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

