
　　易天行要晋升到神海境第七重，也就是神海境第三个阶段，化海阶层次，需要凝聚的混沌龙符是一万二千九百六十枚，这些天极尽精力，耗费资源凝聚下，已经达到一万多枚，距离极限，数量差距已经不多了。

　　一旦进入到神海境第七重，又是另外一个层次。

　　发出的攻击，神通等等，都会因此而威力大增。

　　含着愿力珠。

　　吞下天罡丹。

　　手中抓着两块晶石。

　　驾轻就熟的开始观想起来，一枚枚符文不断凝聚。

　　时间悄然流逝。

　　不知不觉中，凝聚出的混沌龙符数量越来越多，已经开始接近第一次蜕变的极限数字。

　　昂！！

　　随着又一道符文观想凝聚出来时，烙印在泉眼上，泉眼中，一道高亢的龙吟冲天而起，在泉眼中发出，原先隐匿铭刻在泉眼上的符文，以惊人的速度浮现，出现在泉眼表面，围绕着泉眼如同一条条真龙般遨游穿梭。显得十分兴奋。

　　“混沌万龙阵，混沌化龙池，给我凝！！”

　　易天行心中发出一声断喝。

　　一枚枚符文在瞬息间，在一股无形的意志下，快速汇聚在一起，形成一座浩瀚的符阵，这座符阵形成，就好像是有上万条真龙汇聚成一条狰狞的混沌巨龙，冰冷的眼眸傲视万古。一道龙吟，震荡灵魂。整个心神都好像被这道龙吟声所充斥，洗涤。

　　紧接着，就看到，混沌巨龙，突然扭转身躯，咬住自己的尾巴。一刹那间，变成一个圆环。

　　融入到泉眼中，无数混沌之气翻滚。

　　赫然，就看到，泉眼内，一座虚幻的混沌化龙池已经凝聚。那口古池内，似乎能看到，一条条真龙在遨游，无数神秘的符文在闪烁。与泉眼完美的融合在一起。

　　甚至是那条混沌祖龙都盘踞在这口化龙池中。

　　混沌化龙池中自然的传递出一股强大的吞噬力，将神海中所有真气，疯狂的朝着化龙池中席卷进去。

　　这种速度无比惊人，如同长鲸吸水一般，仅仅几个呼吸间，就让所有的真气全部汇聚在混沌化龙池中。跟着，无数符文闪烁，绽放出璀璨的光芒，原先的真气，不断压缩淬炼，隐约间，变得极为的缠黏。凝练程度，比之先前，足足增加了十倍有余。

　　“好奇妙的感觉，与天地之间的联系，变得更加的紧密，亲近，而且，体内真气比之先前，要凝练十倍，虽然还没有彻底的液化，对于战力的增幅，同样巨大。这就是化海阶的蜕变，只要达到巅峰，将混沌化龙池从虚幻中凝聚成实质，就能彻底将体内真气压缩淬炼成液体。那时候，就不是真气，而是真元。”

　　易天行暗自生出一丝感悟。

　　体内混沌化龙池中，被淬炼好的真气，再次喷涌而出，转眼间，就汇聚在神海中，只是，这些真气的数量跟之前相比，已经减少数倍，让本来满满当当充满神海的真气，一下子减少大半，出现极大的空闲空间。能够容纳更多的真气。

　　真气数量虽然减少，质量却增加了。

　　战力不减反增。

　　一道真气，就能发挥出原先数倍的破坏力，增加的战力，自然可想而知。

　　而且，神泉中，已经恒定的四海祖龙，吞吐天地元气，吞吐而出，汇聚在混沌化龙池中，自然而然的凝练成这种极为精纯的真气，然后才会被泉眼释放出去，汇聚在神海中。

　　这等于，凝聚出的真气，已经彻底变成这种凝练过后的真气。

　　“再接下来，就只能是水磨工夫了。不断观想凝练混沌龙符，最终凝聚出十二万九千六百枚，那时，自然而然的就晋升成神海境第八重。”

　　易天行暗自思量。

　　这一层次，要提升，已经不是轻易就能做到的。需要的是持之以恒的过程。

　　.................

　　在山林中，一道身影正在一步步向前前行，手中握着一口战剑，不断向前挥出。

　　一柄剑鞘握在手中，战剑在出鞘，劈斩，归鞘，再出鞘，劈斩的过程中不断循环。

　　拨剑，斩！！

　　一道道剑光挥斩而出，挡在面前的树木荆棘，全部被斩断，强行劈开一条道路，将前面的障碍清空。每一剑，都顺着不同的角度劈斩出去。博剑出鞘的过程，速度极快，让人只能看到剑光而看不到剑身，因为剑身，好像根本就没有动过，没有出鞘过一样。

　　出鞘归鞘的过程，连一秒都不到。

　　这只是最基础的剑法，斩！！

　　每一次斩出去，不仅仅只是为了斩，而是不断的领悟挥出去的过程，斩出去的那种韵律。

　　这道身影自然是易天行。

　　一大早，他就无声无息的离开了玄黄镇，他的离开，知道的人并不多，并没有对镇上产生任何影响。在走之前，对于镇上的安排就已经完成。镇压龙傲天带来的震慑，让外来者都心有忌惮，不敢轻易在镇上闹事。

　　完成突破后，自然没有继续留下去的打算。

　　毫不犹豫的就出发前往重宝之地。

　　这次出发，因为蔡琰的拒绝，并没有携带其他人，独自上路。

　　也没有骑着金鹏从天空中直接飞过去。不是不想，而是天空其实比地面更危险。天空中的凶禽对于领地的概念更加强烈，一旦侵袭进入，立即就会发起不死不休的攻击，谁都不知道这附近是否隐藏着厉害的凶兽，这才将金鹏留在镇上，再则，也可以镇守镇上的天空。

　　离开玄黄镇后，进入山林中。

　　面对难以穿行的原始丛林，易天行的应对之法依旧是简单粗暴，从鸿蒙天帝塔中拿出那口战剑，一次次的拨剑挥剑，一边斩断面前的荆棘，一边在拨剑挥剑中，感悟诛天剑典的真谛。

　　脑海中，一道诛天剑意不断观想体悟。

　　挥剑中，让挥出的剑光，无形中蕴含一股凌厉之色。

　　就这么一次次挥剑下，一条足足可以容纳十个人并行前行的道路硬生生在剑下开辟出来。

　　叮！！

　　不知道前行多久，突然间，易天行手中劈斩出的战剑猛的向着一侧斩去。在剑下，发出一声清脆的响声。赫然可以看到，一根闪烁着绿光的蜂针被战剑斩断。

　　嗡嗡嗡！！

　　在耳边，传来一阵强烈的轰鸣声。

　　定眼看去，赫然可以看到，在被易天行刚刚斩断的一颗大树上，有一只硕大的蜂窝，大树被斩断，蜂窝砸在地上，立即就让里面大批魔蜂受惊，纷纷飞出，刚刚的蜂针就是由魔蜂发出来的。

　　这些魔蜂仔细看去，每一只都有拳头大小，而且，还蕴含着闪烁绿光的蜂针，蜂针的锋芒与力量，毋庸置疑，相当强悍，刚刚那根蜂针，若是不注意下，就算是神海境的修士也会被瞬间命中，速度极快，而且，破空时，无声无息。若不是感觉到一丝危险，手中战剑本能的挥出，只怕连怎么中针的都不知道。

　　“好多魔蜂。”

　　易天行看到密密麻麻一片，跟黑云一样的蜂群，心中也不由生出一丝震惊。这种数量的魔蜂，汇聚在一起，产生的威慑力，简直是可怖的。

　　嗡嗡嗡！！

　　这些魔蜂显然被彻底激怒。一双双冰冷的眼眸盯在易天行身上，震动着翅膀，没有任何犹豫，朝着易天行就扑杀过来。

　　只能看到在半空中一道道残影。

　　一片黑云席卷而来。

　　刷！！

　　心念一动，一身黑色战甲已经覆盖全身，手中战剑毫不犹豫的朝着面前的魔蜂振臂刺出。23sk.Com

　　一剑！两剑！三剑！！

　　挥剑的速度快到巅峰，一瞬间就挥出数百剑。

　　每一剑都是笔直的向前刺出去。

　　在使用战矛时，最重要的攻击手段就是刺。现在用战剑刺出去，自然而然的生出一种驾轻就熟的熟练。

　　叮叮叮！！

　　在剑下，一道道清脆的响声不断响起。

　　每一剑，都有一只魔蜂被当场洞穿，不仅蜂针破碎，连身躯都被剑光绞碎斩断。

　　但就算这样，那些魔蜂依旧冲破剑光，出现在身外，蜂针朝着身躯要害毫不客气的扎过去。在避开要害的同时，刻意下，让那些蜂针刺中的地方都是被战甲所覆盖的区域。发出一声声清脆响声中，神光也在不断闪烁变幻。对于战甲的冲击丝毫不弱。

　　每一只都相当于神海境的修士。

　　密集的席卷而来，造成的压力，十分强大。

　　“这些魔蜂的速度极快，攻击力十分强悍，破空时，如同子弹。没有强大的实力，面对它们，只有逃窜一条道路，但魔蜂却是最好的练剑对象，挥出去的每一剑，都必须快狠准。要不然，根本刺不中魔蜂。我能感觉到，自身对于基础剑法的领悟正在飙升。”

　　要镇压这些魔蜂，对于易天行来说并不难，真要愿意，只要鸿蒙天帝塔一出来，立即就可以将所有魔蜂彻底镇压，但在厮杀中，却敏锐的感觉到，自身对于剑法的领悟正在迅速飙升，不断增加。

　　心中大喜的同时，并没有选择强行镇压。

　　而是一次次挥剑跟这些魔蜂搏杀在一起。

　　一时间，整个身躯都仿佛笼罩在一层黑云当中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第258章 神海境第七重免费阅读。https://xs.23sk.com 