    在离开大香山的时候，苏城最后回望了一眼这片土地。

    毕竟这里是自己曾经呆过的土地，人不亲土亲，就是不知道自己这一次回去，再一次回来的时候，沧海桑田，这里的土地是否仍旧是这般面貌。

    上清元神应用，苏城倏忽不见，从大香山到洛邑，原本是要苏城走一段时间的路途，现在应变飞行，也不过小半时辰。

    到了洛邑城中，苏城径直就去了守藏府，先是去见了太上老君，而后说一下龟灵圣母的事情，之后便分神形化，一者转三，上清，玉清，太清元神各在其位，太清元神继续修行内丹术，玉清元神接着在守藏官邸中翻阅道藏，跟着太上老君听经文，至于上清元神，则依旧守在太清元神的边上。

    一切都回到了苏城原本的步调之中。

    “苏师兄。”

    一个身穿道袍的人找到苏城，恭谨的对苏城行礼，然后将手中的道经放在苏城的身前，说道：“师兄，这段经书所述，和我自己所修的法术大不相同，若说个中精妙之处，窃以为我修的法门，比之经书记载更为玄妙，只是书中记述的许多东西，在我的法门中是没有的。”

    苏城端坐原地，将此人的言语听完，凭借自己所知的东西分析一下，而后说道：“经者，径也，书籍里面记载的都是途经，而途经的由来，就是由人自己走出来的，只不过就像是人走山路，有些地方堵塞不通，有些地方另有小路，经书中的记载，只是一条已经走出来的坦途，你若是依照自己的门路走，前路如何，只有你自己清楚，但是一旦将这条路走出来，那么你将会是这条路径上的第一人。”

    苏城只是大概的说一下，路途究竟如何，还是交给这个师弟自己探索。

    道人拱了拱手，就要退下。

    “对了。”

    苏城看着此人，说道：“听说你最近舍了名字，取了道号？”

    听了适才道人的自己的经论，苏城觉得里面有不少可取之处，自觉眼前道人成就必然非凡，因此就多关注一下。

    “是。”

    道人说道：“师弟根性浅薄，命中缺火，因此就将自己取名为火龙真人，一者是补自己一身火气，二者是希望自己如龙一般。”

    “火龙真人。”

    苏城连连点头，说道：“好名字。”

    火龙真人对苏城行了一礼，便就此离去。

    火龙真人啊……

    苏城瞧着此人背影，心中暗道，吕洞宾四十岁的时候，遇到了一个叫做火龙真人的传授了剑术，六十四岁的时候方才开始修行丹术，然后成为了世间最有名的八仙之一。

    在后世，火龙真人这个名字也当真是大放异彩。

    苏城微微摇头，将注意力放在了经卷上面，在太上老君门下这样好的学习环境中，苏城自然要抓紧时间，毕竟这忽忽百年之后，老子西出函谷，化胡为佛，在那之后，恐怕就不会有这么悉心的教导了。

    “苏师弟。”

    玄都大法师忽然来此，到了苏城跟前，敲了敲书桌，说道：“孔丘想要见你一面。”

    孔丘？

    苏城站起身来，疑惑问道：“孔丘现在还没走？”

    玄都大法师摇头，笑道：“他这段时日一直都在阅读古书，并且写了不少东西，我看了他的文章，应该说不愧是圣贤者，思想和凡人就是不同。”

    苏城摇了摇头，同玄都大法师道别，向着孔丘所在走去。

    孔丘顶冠束带，正在房中推敲文章，看到了苏城到来，连忙起身，含笑同苏城问好，两个人彼此拱手行礼，而后分别坐下。

    “我听说这段时间，你一直都在编书？”

    苏城看向孔丘，出声问道。

    孔丘笑了笑，起身将书桌上面的书籍递给了苏城，说道：“这都是我这段时日所做。”

    苏城双手接过了孔丘的文章，信手翻阅起来。

    元年春，王正月，三月……

    苏城略略的将经文都翻看了一遍，现在孔丘一共也没写多少字，但是总体上和他后世所写的密码本差别不大了。

    就像是第一个元年春王正月，虽然只有六个字，但是孔丘没有写【王即位】这样的话语，表示这是摄政。

    这也就是微言大义，通过一部春秋，能够知道孔子的本意，也正是这一部春秋，成为了后世的典范。

    “怎么样？”

    孔丘看向苏城，含笑问道。

    显然他现在写出来的东西，是他非常满意的文字。

    “我还是觉得，直接写摄政更好点。”

    苏城将手中的书籍放下，看向孔子，说道：“我知道你想要写一本不同的经书，通过对周朝文化的推崇，从而让这纷乱的世道有一个统一的行事标准，因此虽然是在修历史，但是却在映射现在。”

    一切的历史都是当代史，许多看似非常遥远的事情，但是你翻阅历史，结合现在的境况，就能感觉历史是惊人的相似。

    现在的孔丘就是在做这方面的工作。

    只不过苏城翻阅这些文章，还是感谢不写密码本更好。

    “知我罪我，其惟春秋。”

    孔丘听苏城的话，摇了摇头，他已经是打定了主意，必然要在这一条路上走下去了。

    “今日我托玄都先生请你来此，实则是有一件事。”

    孔丘将手中的文章放下，看向苏城，说道：“昨天晚上，我梦到了周公，周公托我一件事情，又说你在洛邑，必能办成，因此我便央求到你的身上了。”

    周公啊。

    听到这个名字，让苏城不由就想到了九州鼎，而后苏城看向孔丘，想起了论语之中的一些话来。

    甚矣吾衰也！久矣吾不复梦见周公。

    这句话是孔子在年迈的时候说的。

    周公其实算是儒家文化的奠基人，孔子的一生都在为复兴周礼而奔走，并且最为推崇的就是周公，两者的思想可谓一致。

    不过就在此时，听到孔丘说梦到周公之事，也让苏城知道，孔丘这梦周公之话，并非虚言。

    “你先说说。”

    苏城看着孔丘笑道。

    “周公说，他在洛邑埋了一样东西，只有你知道……”

    孔丘对苏城传达起了梦中的话语。

    PS：七夕节，上本书的剧情刚好也卡在七夕时间点，就写了一点，今天只有一更，明天爆更，再冲一次十更……

