    拦住南瓜马车的是交警。

    此刻交警瞪大了眼珠，怀疑自己出现了幻觉！

    靠！

    这是现代社会吗！

    怎么会出现一匹白马！一辆南瓜车！

    交警揉了揉眼睛，再定眼一看周边的建筑物。

    确定！

    这是高楼大厦的现代社会！

    交警问二宝：“你们这是在做什么？整辆马车干嘛！难道不知道公路上不能驾驶马匹的吗！”

    二宝认真说道：“我在护送我的公主麻麻回家。”

    交警：“……”

    公主麻麻？

    这边夏珠探出了脑袋。

    交警看到有大人，立即快步走去。

    他沉着个脸：“我说你们简直就是胡闹！这是看多了电视剧了吗！也来整电视剧里这一套！这当马路是什么了！”

    夏珠：“（><）”

    她一心想着要配合她的宝贝们，都忘记了这路上还有交警了。

    夏珠摆出一副恳求的神色：“交警大叔啊，你就饶了我们这次吧。”

    “不行！”交警说一不二：“马上给我下来！回去写检讨！”

    夏珠心抖了抖。

    她倒不是怕写检讨。

    但怕八个宝贝们会很伤心。

    宝贝们一番心意想要献给自己的麻麻，可最后却害得麻麻去写检讨，那该有多难过啊！

    夏珠双手合十：“警察大叔啊，拜托你了，我不能让我的宝贝儿子难过，你就通融这一回吧。”

    交警说道：“不行！你说什么也没有！哪怕天王老子来了！也必须给下来！别整什么公主不公主的！简直就是开玩笑！”

    话音刚落，交警的手机铃声响了。

    原来是夏珠的南瓜车被拦，林肯车的司机立即打电话通知了司容止。

    而司容止何等的人脉，直接电话到了交通局。

    交警接完了电话，脸就变了色。

    打电话来得，不是天王老子。

    但却是比天王老子还要可怕的生物！

    是他们的局长！

    交警绷紧个脸：“你们可以走了。”

    夏珠松了口气。

    可二宝却还不满意。

    他对交警招了招手：“交警叔叔您过来一下。”

    交警走了过去。

    二宝认真说道：“交警叔叔，您要和我麻麻说出，恭送公主殿下回家。”

    今年已经四十岁的交警脸抽了抽！

    恭送公主殿下回家！

    开玩笑！

    他都这么一大把年纪了，竟然要他说出这样的话！

    绝对不可能！

    交警的脸再次抽了抽！

    他想到了刚刚局长的那通电话。

    局长说，坐在南瓜马车上的人，是绝对不能够得罪的大人物！

    交警深呼了口气。

    好。

    其实也不是不可能的！

    交警说道：“恭送公主殿下回家！”

    二宝顿时笑了。

    夏珠瞧着交警说话时候尴尬得要吐血的模样，她也尬得不行。

    哎。

    交警大叔，你就别尴尬了！

    其实我比你还尴尬呢。

    但很快，夏珠脸上又浮起了一层幸福的光晕。

    虽然很尴尬。

    但八个孩子为她安排了这么一出，将她这个麻麻当成公主一般宠，她真得是很荣幸呢！

    她夏珠何其有幸！

    被八个孩子这样对待！

    她一直以为，她是保护八个孩子的巨人。

