    结过婚有孩子的男人往往就是这么悲催，总会被迫活在“你到底爱不爱我”的纠结中。

    很容易被逼疯的！

    “咯咯……”

    秦舞乐了，嗔怪的点了一下自己男人的额头。

    “逗你玩的，我去看看有什么好吃的。”

    就是逗他玩，虽然也是半真半假，怎么说秦舞也是女人。

    再理解，也不能磨掉她在自己男人面前小女孩的心性。

    “腰子！”雷书侠叫道。

    “腰子真的有用？”秦舞摆摆手说道：“要点鞭吧，十根应该够了。”

    雷书侠目瞪口呆，忍不住的伸出大拇指赞叹老婆的豪放，他就发现了，结过婚生过孩子的女人就是不一样。

    就像鸡蛋一样，褪去了外面一层最清澈的蛋白，里面就只剩下黄了。

    “嘿嘿嘿……”

    老雷乐了，嘿嘿的笑出声。

    就在这个时候，面前坐下一个人。

    “哎？秦风？”

    雷书侠愣了一下，竟然是秦风。

    “我靠，你什么时候从1号部队跑出来的？装鬼吗？无声无息的就来到老子面前了？”

    这是1号部队的秦风，雷书侠很承对方的情，为此还专门为人家找了好几个老师，不知道浪费了多少卫生纸。

    “雷哥。”秦风咧嘴笑了。

    旁边又坐下一个人，大概五十来岁的样子，面色沉稳，带着一股淡淡的香味。

    “这位是……”

    雷书侠盯着对方，发现这个人跟秦风似乎有点像，身上的味道很舒服，像是淡淡的花香，又像是药材的味道。

    “吃了它。”

    来人掏出一颗小小的药丸。

    这一瞬，雷书侠面色大变，瞳孔收缩成最危险的针尖状，他知道自己中招了。

    所以，伸手接过药丸直接吞下。

    “我是秦含炎，秦风的父亲，秦含羽的堂弟。”

    “同时也是秦家的黑卫之一。”

    雷书侠咬着牙没有动，因为他的腹部传来剧烈的绞痛，就像刀在里面疯狂的切割，以至于额头开始流淌汗水。

    “承蒙你对小风的照顾，所以这次不杀你。”秦含炎盯着他。

    “雷哥，我爸这是……”秦风尴尬的说道：“他是我们秦家的黑卫，这次的任务是杀你，但是……”

    雷书侠还是没动，足足过了一分多钟，腹部的剧痛才消失。

    “秦风，所有的事跟我老婆无关，我信你！”

    “秦舞是我们秦家人。”秦含炎说道。

    雷书侠盯着对方看了几秒，起身大步朝厕所走去，因为强烈的便意袭来，难以忍受。

    一阵翻江倒海，他看到自己排出来的根本不是粪便，而是暗红色的血。

    “霸道！”

    排空之后的雷书侠咬牙吐出这两个字，强忍着虚弱无力的身体回去。

    秦含炎跟秦风父子坐在那里，没发现小舞的踪迹。

    “小舞在哪？”重新坐下，雷书侠盯着秦含炎。

    “她很安全。”秦含炎说道：“杀你太简单了，秦家这一任家主实在是个窝囊废。”

    雷书侠苦笑，他也不追问小舞在哪，因为对方要杀自己真的手到擒来。

    人家不玩刀，也不玩枪，玩的是毒！

    悬壶秦家，这是秦家重要的一脉，以悬壶济世为己任，能救人，但杀起人来更凶更狠。

    “雷哥，我爸不是要杀你，而是给你提个醒。”秦风挠挠头，很是不好意思。

    “你小子别说话，这里哪儿有你说话的份？”雷书侠摆摆手道：“你爸在这呢，他想做什么肯定有自己的理由，所以你乖乖坐着就行。”

    秦风满脸感激，乖乖的坐在那里眼观鼻、鼻观心。

    这是不想让他尴尬，毕竟夹在里面很难受，所以雷书侠才为他解围。

    “叔，啥意思？”雷书侠瞅着秦含炎。

    没等对方说话，他脸上堆起笑容。

    “我姐秦宓，我含羽叔跟我爸也是兄弟，刚好秦风在1号部队跟我混，所以叫您一声叔应该没啥问题吧？呵呵呵……”

    这是讨好的笑，因为他雷书侠怕人家！

    这是玩毒的，自己都没看到人家在哪呢，就已经被下毒。

    如果秦风不在的话，他雷书侠今天就得交代在这儿！

    当然了，他也明白秦含炎不会杀自己，否则就不会把秦风带着。

    “你闯祸不小，我们秦家黑卫要你的命。我只是出来溜达溜达，顺便治一下你的暗伤。”秦含炎淡淡的说道：“刚才拉了不少黑血吧？那都是暗伤导致的。”

    “谢谢我叔！”

    雷书侠感激不已，连声道谢，看起来都快哭了。

    实际上他才不管那些呢，只知道眼前这位太吓人了，说下毒就下毒，说给他治暗伤就给他治，简直就是活阎王。

    “你不怕？”

    秦含炎盯着他。

    “怕什么？”

    雷书侠满脸疑惑。

    “秦家黑卫。”

    “那是什么？”

    “不知者无畏，挺好。”秦含炎点点头：“今天不杀你是因为我们欠你一份情，下次见没见到我都小心点。我能救人，也会杀人。”

    “叔……”

    雷书侠腆着脸。

    “你压根不清楚黑卫究竟有多强，现在秦征北调动黑卫杀你，知道该怎么做吗？”

    “……”

    说真的，雷书侠不想就这个问题作出任何讨论，虽然不知道黑卫是什么，但他根本不怕。

    “我在黑卫中算是弱的。”秦含炎淡淡的说道。

    “啥？！”

    雷书侠愣住了。

    “这是实话，我在黑卫中算是弱的。此次出动必须得有医护人员，我是作为医护跟随的。”

    “不是……叔，你这话说的有点深奥，我有点不太懂。”

    雷书侠的内心充满震撼，他不知道黑卫怎么划分，但却清楚战场上的主力永远轮不到医护兵。

    “我是作为医护人员跟随，可以杀你，也可以不杀你，毕竟我的主要工作是救治伤病。”

    “我们悬壶一脉人丁本就稀少，能得到传承的更是凤毛麟角。你对我侄女很好，对我儿子也不错，所以我帮你治一下伤，算是扯平。”

    “叔……”

    “至于下次——”秦含炎沉声说道：“好自为之。”

    说完之后，他带着秦风起身离开。

    “雷哥，我、我、我……”秦风满脸无奈，看向雷书侠的眼神充满自责。

    “等等——”雷书侠大声问道：“叔，你们到底有多强？”

    可惜秦含炎根本不理他，大步向前走。

    “雷哥，地狱级！地狱级！”秦风急促的叫道：“十八层地狱级！”

    瞬间，雷书侠的脑子里只有一个字：逃！

