    第120章 冰火龙王的尸体

    等到晚上，玄武之心里面种植的农作物都已经完全收割完毕了，万轩也就带着来福等人离开了玄武之心，回归正常训练的生活里了，毕竟这只能算是休息，并不能影响正常的生活。

    万轩接着之前的工作，不断的去记录和采摘这些药材，随着万轩的不断采摘，冰火两仪眼附近的药材不断的减少，虽然冰火两仪眼可以提供植物十倍的生长速度，但是还是跟不上万轩采摘药材的速度。

    三个月以后，万轩看着空荡荡的冰火两仪眼周围的土地，默默的点了点头，如今冰火两仪眼附近剩下的药材只剩下十几株仙品，还有百十来株没有成熟的天材地宝，剩下的万轩已经全部采集完毕了。

    看着眼前这些没有成熟的药材，万轩从魂导器里拿出了一些花盆，然后先把冰火两仪眼附近的土壤装进花盆里，再把这些天才地宝转移进花盆里。

    万轩接下来想要开始对冰火两仪眼进行挖掘，所以这些天才地宝会影响万轩的发挥。

    很快，万轩就把冰火两仪眼附近的天材地宝全部转移到花盆里了，只不过剩下的十几株仙品，万轩实在是没有办法，像这种仙品，虽然药力有夺天地造化的能力，但是也是娇嫩的厉害，万轩生怕这些仙品受到损伤，所以也就不敢轻易动它们，就让他们继续在冰火两仪眼附近生长，毕竟只剩下十几株药材，剩下的地方足够万轩去挖掘了。

    万轩还准备了一个巨大的木箱子，把这些土壤全部装进箱子里，为未来的冰火两仪眼做准备。

    冰火两仪眼附近的土壤可不是一般的土壤，在无尽的岁月里，冰火两仪眼附近凋谢衰败了无数的天材地宝甚至仙品。

    这些天材地宝的药效就融入了这里的土壤，所以这些土壤的药力也是很强的，万轩收集起来也是有很多用处的。

    接着万轩一路疯狂的向下挖去，冰火两仪眼附近的土壤非常的蓬松，万轩挖起来也非常的迅速。

    很快，万轩就挖出了一条十几米深的地道，不过万轩并没有挖到龙尸，也许龙尸还在更深的地方。

    不过万轩看着头顶上的太阳决定先回到地面上再说，这事不是一天两天就能搞定的，另外还可以借助玄浩的力量。

    “来福，给我弄根绳子！我上不去了！”万轩对着上面喊了一句，该死的记性，万轩只想着挖土了，忘了弄条绳子了，如今十几米深的深坑里，万轩根本跳不上去。

    “来了来了，少爷！”来福听到声音以后连忙跑了过来，看着深坑里的万轩不厚道的笑了，然后才把绳子扔进坑里。

    万轩顺着绳子爬了出来，灰头土脸的从深坑里爬了出来，坐在地上歪了歪头，看着下面，希望两条龙王的尸骨不要埋藏在太深的地方，不然万轩就要用深海灵珠进入地下挖掘了。

    “少爷，先别想了，咱们该吃饭了，明天咱们三个人一起挖速度一定会很快的，您不用太发愁的。”来福笑了笑，把万轩从地上扶了起来。

    “也对，明天你们两个人也别训练了，和我一起把这里挖深，一定要找到那两条龙王的尸骨。”万轩点了点头同意的说道。

    “是，少爷。”来福恭敬的对着万轩行了一礼。

    “可惜了，玄武之心里的奴隶正在按照图纸在玄武之心里挖掘土地，为冰火两仪眼做准备，不然的话再来两百人几天就能把这里挖空。”万轩叹了一口气说道。

    原本万轩觉得自己就可以挖到龙尸，所以就安排玄武之心里的奴隶制作冰火两仪眼的复制品，到时候把两个龙王的尸体放进去填上土，玄武之心里的冰火两仪眼完工了，现在万轩有点想让这群人一起出来帮他们挖土了。

    不过如今玄武之心里也已经开工了，万轩是不可能把他们带出来了，这两天就辛苦自己和来福还有白影了。

    “行了，走，吃饭去。”万轩笑了笑扶起来福，两个人就回到了小楼里吃饭了，万轩一直在挖坑，也没有吃饭，这个时辰也是饿的够呛了。

    ……

    第二天一早，万轩带着来福和白影三个人下了深坑继续向下挖掘，毕竟万轩也不知道冰火两条龙王的尸体埋在哪里。

    三个人的挖掘速度，要比万轩一个人快很多，一个上午就又向下挖了十几米深。

    如今已经将近四十米深了，松软的土地变得越来越坚固，万轩感觉到他们很快就能捕捉到龙尸了。

    而且万轩也是很疑惑的，毕竟两条龙王体型必定不会太小，自己挖了这么久都没有挖到，这就很神奇了，所以两条龙尸应该就在冰火两仪眼的外围，两条龙的力量在冰火两仪眼附近碰撞，然后形成的冰火两仪眼。

    “今天先不挖了，你们俩休息休息，让我想想……”万轩放下铁锹，想了想说道。

    “好的，少爷。”两个人点头称是，然后顺着绳子爬到了地面上，接着把万轩拉了出来。

    万轩没有回到地面上以后，也没有和来福等人一起去吃饭，而是来到了冰火两仪眼附近，拿出了一个木盆，把温泉中的水装进木盆里，再将木盆放进玄武之心里。

    “玄浩，你来看一下，这里面的冰火两条龙王的气息多久才能彻底散去。”万轩叫来玄浩问了一句。

    冰火两仪眼里面的水可以代替两条龙尸为仙品药材提供龙气的话，万轩也就可以想办法转移这些仙品了，这样的话，万轩就可以派遣更多的人挖掘冰火两仪眼了。

    “这泉水里面的龙气实在是太单薄了，三天左右应该就会彻底挥发完毕，再玄武之心里应该可以保存多几天的时间，不过最多也就……五天？”玄浩嘀嘀咕咕的算了一下说道。

    “既然能保存五天，玄武之心里的坑挖好了吗？我需要他们帮我一起挖龙尸！”万轩想了想说道。

    “坑已经挖好了，你先回去吧，我这就去给你安排人，明天一早就让他们去帮你挖龙尸。”玄浩说完化成一道黑光的射向村子里，他需要去和这些奴隶交代一下他们的工作。

    万轩看着玄浩的样子摇了摇头，无奈的笑了笑，如果真的把龙尸从冰火两仪眼挖出来，璇浩才是最大的受益人，不然的话，玄浩也不会这么热情。

    万轩接下来离开了玄武之心，准备回到了自己的的房间里，吃了一些东西，然后就去休息了，如果玄浩安排得当，明天就能够开始大面积的挖掘冰火两仪眼了。

    ……

    第二天一早，万轩吃过早饭以后，就拿出了一些木头把十几株仙品的附近用木制围栏围了起来，防止奴隶在干活的时候伤害到这几种仙品。

    而且万轩觉得还是尽可能的不去动这些仙品，而其他的天材地宝则是被万轩用花盆装起来，放在了冰火两仪眼的温泉附近。

    很快，玄浩就从玄武之心里传出消息说是这里面的奴隶已经做好了准备，随时都可以出去工作。

    万轩魂力运转，打开了玄武之心，一个个的奴隶从玄武之心里走了出来，乌泱乌泱的两百人，要不是万轩把冰火两仪眼里大部分药材都已经清理干净了，这里根本没办法现这么多人。

    “听我说，今天你们的任务就是把这里的土挖出去，那些花盆和木栅栏里的植物不要碰，有毒！现在开始干活！挖的时候一定要小心，注意安全！”万轩大声的对着这两百个奴隶吼道，人太多，万轩声音不大他们压根都听不见。

    这些奴隶听到万轩的话以后就转身离开了，他们也没有说话直接就拿出了工具开始挖土，果然是人多力量大，冰火两仪眼内的土壤迅速的减少。

    一筐筐冰火两仪眼附近的土壤被挖掘起来，转移进玄武之心里，等着两具龙尸被挖掘出来以后再玄武之心里重建一个冰火两仪眼，这些土壤都是熟土，不需要重新开荒，直接填充进玄武之心里的大坑就醒了。

    万轩也没有偷懒，加入了挖掘土壤的队伍里，就这样，万轩这些人整整挖掘了三天，地面足足下降了十多米。

    而龙尸还是一点影子也没有见到，万轩也没有丧气，继续指挥这些奴隶挖掘冰火两仪眼。

    又过去了十天……

    “我发现了！我发现了！”一个奴隶突然大声的叫了起来，指着地面上一块晶莹如玉的石块对着万轩喊了一句。

    “终于出来了！”万轩精神一震，身影一动就冲到了那个奴隶的身边。

    万轩来到了这里以后，俯下身子，用手轻轻把周围的土壤全部扒开，一块巨大的红色玉石出现在万轩的眼前，玉石晶莹剔透，触摸的时候很温热，应该是已经化成化石的火龙王的尸体。

    “没错，就是这个，大家继续挖，把这两条龙尸全部挖掘出来，咱们就可以休息了！”万轩激动的站起身对着周围的人说道。

    周围的土壤因为距离地面有些远，所以说土地的肥力并不高，万轩也就没有想要继续挖土的想法，只是规划好龙尸附近的土壤挖开，找到龙尸就结束了。

    又过了两天，两条龙尸被万全挖掘出来了，一红一蓝两条巨大的龙尸将冰火两仪眼围在其中，隔着很远万轩都能感觉到两具龙尸的威压。

    因为时间太久了，两条龙尸的骨骼已经完全玉化，虽然两条龙已经死去无数年了，但是两条龙身上的威压依旧让所有人感觉到一股发自心底的恐惧。

    不过万轩毕竟是接受过九年义务教育的，心里默念南无道德天尊，走上前去，仔细的检查两条龙尸。

    “主人，龙尸最大的价值就是他们龙头处的龙珠，只要将龙珠取下，就可以在玄武之心里重建冰火两仪眼。”玄浩的声音传入了万轩的耳朵里，万轩一愣，然后就向火龙王的龙头走去。

    “先不着急，你在玄武之心里设计好了新的冰火两仪眼的位置了吗？”万轩问了玄浩一句，毕竟自己现在就算是取了龙珠，如果里面没有弄好，自己也没地方放啊。

    如果龙珠里的能量外溢，万轩怕是连骨灰都找不到，万轩必须要保证自己的安全。

    “已经准备好了，随时都可以放入龙珠激活新的冰火两仪眼！”玄浩激动的对着万轩说道。

    “好，来福，把这些奴隶驱散到安全区域，我准备要取龙珠了。”万轩扭过头对着来福说了一句。

    “少爷，这个活太危险了，要不我来吧。”来福皱起眉头看着万轩说道。

    “放心吧，你家少爷我福大命大，赶紧去做吧，我不会有事的。”万轩嘿嘿一笑对着来福说道。

    “好吧，少爷你一定要保证自己的安全啊。”来福紧张的对着万轩说道，然后带着奴隶们离开了这里，找到了一个安全的地方躲了起来。

    万轩来到火龙王的龙头前用力一跳，跳到了龙头上，从耳道进入了火龙王的大脑里。里面一枚火红色的珠子静静的潜伏在空中，一股股热浪冲向万轩。

    “我去，太热了。”万轩忍不住嘀咕了一句。

    “赶紧的吧，我的力量保护不了你多久，而且一会必定有爆发，赶紧去取火龙珠吧！”玄浩的声音有些焦急。

    “好。”万轩没有多说什么，直接伸出手去抓火龙珠，而在万轩身体的表面有一层玄武之心凝聚出来的光膜保护住万轩不受火焰的伤害。

    “轰！”就在万轩触碰到龙珠的一刹那，龙头里爆发出了一股猛烈火焰。

    “赶紧跑！”玄浩的声音出现在万轩的耳朵里。

    万轩也顾不上别的了，直接顺着耳道跑了出去。

    接着眼前的一幕让万轩感觉到自己这次缺心眼了。

    火龙王的龙身爆发出剧烈的火焰，而冰龙王的龙身则是散发出剧烈的寒气，万轩左侧是炙热的火焰，右侧是寒冷的寒冰。

    万轩这次是真的体验到了冰火两重天的感觉。

    (本章完)

