    一路很快回到了海神岛，清晨出去，还不到傍晚就回来了。

    来到海马城门口，一眼就看见了守在城门口的小舞。

    小舞远远见了叶海回来，飞奔过来，直接扑到了叶海怀里。

    两人温存片刻，小舞才仰起头看着叶海，说道：“考核完成了吗？”

    “嗯，完成了。”叶海点头道。

    闻言，小舞松了口气，脸上泛起笑容，说道：“哥你真棒！得了什么奖励？”

    叶海拍了拍小舞的屁股，两人分开，叶海拉着小舞边走边说道：“我棒不棒，你不是早就知道了？海神的奖励一般般吧，对眼下的情况没什么帮助。”

    顿了一下，叶海才问道：“怎么只有你自己？竹清呢？”

    宁荣荣可能没恢复过来，但以朱竹清的体质，肯定差不多恢复了。

    小舞笑嘻嘻地道：“我不让她跟来的。”

    “她那么听话？”叶海挑了挑眉，一脸惊讶，朱竹清可没有表面上那么好说话。

    小舞笑容不减，别有深意地道：“我揍了她一顿，她就不要跟着了，哥你心疼没有？”

    ……叶海相当无语，随即反应过来，说道：“不对啊，你俩实力差距没那么大，你怎么能揍她？”

    小舞歪着头看了一眼叶海，笑容古灵精怪：“我找奥斯卡要了一根亢奋粉红肠，我对他说，我哥有用，他想都没想就给我了，我就拿着粉红肠，揍了竹清一顿。”

    叶海：“……”

    这，这还真是小舞能干出来的事……

    算了，小舞揍都揍了，也别问为什么揍了，因为小舞很可能会给他来一句，我就看她不顺眼……

    两人很快回了城主府。

    朱竹清目光冷冷地看了小舞一眼，然后对叶海说道：“怎么样？通过了吧？”

    叶海笑了笑，说道：“比我想象地简单很多。”

    言外之意就是通过。

    朱竹清微微一笑，然后又看向小舞，目光瞬间冷了下来，凑到叶海身边，抱着叶海的胳膊，撅了撅嘴道：“叶海，你要给我做主，小舞她欺负我！”

    叶海哈哈一笑，一边搂着一个，说道：“稍晚一点我就收拾她，今晚要把她屁股拍肿，给你报仇，好不好？”

    朱竹清和小舞脸上同时一红，啐了一声，“呸！”

    三人进了城主府，其他人大多都在自己房间修炼，宁荣荣倚靠在沙发上，磕着瓜子一副很悠闲的样子。

    见叶海回来，宁荣荣懒洋洋地说道：“得了什么奖励？”

    “荣荣，你怎么知道我一定通过了考核？”叶海奇怪地道。

    宁荣荣一脸鄙视地道：“也就这俩胸大无脑的家伙才会问你吧，我们三人的考核都与你最终的考核关联到了一起，只要你完成了考核，那我们的考核也相当于同时完成了，只要她们关注一下，就知道自己的考核也完成了……”

    小舞嘴角抽了抽，指着宁荣荣说道：“你怎么不告诉我们？”

    宁荣荣得意地道：“告诉你们？告诉你们，你们还会为了谁去接叶海打出狗脑子来吗？嘿嘿，想想你们傻不拉几的样子，还挺有意思……”

    说到这里，她忽然发现小舞和朱竹清的脸色变得很难看，也不抱着叶海的胳膊了，一起“恶狠狠”地扑了过来。

    片刻后，宁荣荣发出几声惨叫。

    叶海无奈地看着三个女孩打闹在了一起。

    宁荣荣虽然牙尖嘴利，但战斗力真的不强，如果她以后不改改这个毛病，估计还有的是罪受。

    听见叶海回来的声音，唐三从房间里走了出来。

    叶海早晨出去的时候就是这身打扮，晚上回来基本没变，见叶海一副没事人的样子，唐三松了口气，笑着说道：“海哥，看来是考核完成了。”

    “嗯，完成了。”叶海点了点头，然后像是想到了什么，对唐三说道：“小三，我给你表演个魔术啊？”

    “魔术？那是什么？”唐三一脸不明觉厉。

    叶海说道：“就是一些基本不可能实现，但我可以让你看到的事情。”

    唐三想了想，说道：“比如？”

    叶海一本正经地道：“比如，我能控制你的海神三叉戟。”

    “不可能！”唐三断然否定，这绝不可能，他自己将海神三叉戟使得如臂使指都废了一番功夫，叶海只摸过几下，怎么可能控制地了海神三叉戟？

    叶海笑了笑，左手负于身后，右手在唐三身前一抓，一柄闪烁着幽蓝色光芒的长戟一点点凝聚了出来。

    “海神三叉戟！怎么可能？！”

    唐三失声道。

    海神三叉戟存在于他的识海之中，叶海右手一抓的时候，他就感觉有异，没想到海神三叉戟竟然真的应叶海的召唤，出来了……

    但这又怎么可能？

    叶海既没有海神之心，也没有和海神三叉戟有过深入的交流，他怎么可能控制得了海神三叉戟？

    当初叶海拔海神三叉戟的时候，固然有波塞西从中作梗，但海神三叉戟不愿被叶海拔出来，那也是事实，怎么此刻叶海一召唤，就屁颠屁颠跑出来了？

    关键的是，还是在他的识海之中，给抽出来的……

    这就像是，本来已经属于唐三的东西，结果他发现，别人也有使用权……

    这尼玛，真是让人百感交集……

    东西还好说，毕竟海神三叉戟也不是什么消耗品，用用无所谓，但如果是别的什么呢？

    比如他自己看的比命还重要的唐门秘籍，或者说，自己的女人等等。

    这些东西，如果叶海也能共享……

    尼玛，想想就糟心。

    当然，唐三也知道自己过度解读了，叶海能操控海神三叉戟，估计和这次考核完成有关，并没有那么强大的能力。

    但想想总不是滋味。

    叶海笑了笑，手握着海神三叉戟，说道：“这个魔术，怎么样？”

    唐三苦笑道：“海哥，这是不是你考核完成的奖励？”

    叶海说道：“没错，小三还是挺聪明的，我得到了海神三叉戟的使用权，放心吧，归属权还是你的。”

    归属权是我的又怎么样，你还不是想怎么玩就怎么玩？

    唐三再次苦笑，但没再多说，以他和叶海的关系，不会太计较这么多。

