    

    “张婉婉，你是说的上次送过来的泌尿感染患者吧？还在ICU呢，不过明天应该能转到普通病房了，你做的手术做的挺成功的。”ICU医生道。

    “带我去看看吧。”

    秦风跟着ICU医生前往张婉婉所在的病房，张婉婉已经是苏醒的状态，只是情况还需要观察，避免出现转到普通病房就出现肾衰竭之类的情况。

    看到秦风过来，张婉婉挣扎的想要起来。

    “别动，你安静的养伤就行了，我只是过来看看你。”秦风看着这个浑身布满线管的女孩。

    可悲的原生家庭，已经全部入狱，但是秦风不能跟这个女孩说，否则女孩来个激动，那秦风就是杀人未遂了。

    一切都是要顺其自然，看最后是怎么个变化。

    在秦风看来，女孩未来没有了父母的阻扰和弟弟的困扰，日子应该过的很舒服的。

    只不过男朋友的事情，秦风觉得再等等。

    因为女孩的男朋友，第一眼就不像那种会轻易逃跑的人，凡事等上三天，必有音讯。

    有些事情，不要太急。

    就像秦风被所有人针对的时候，秦风也没有任何的变化，等上几天，自然会还给你正义。

    邪不压正，是这个世道的主旋律。

    秦风看完之后，就直接回去睡觉了。

    第二天，醒来到科室的时候，发现自己的办公室被礼品堆满了。

    “怎么回事？咋有人送礼送到办公室来了？”秦风问道。

    “不认识，反正是一个男人送过来的，看着挺面生的，拿着东西就说送给秦医生。”赵齐现在已经成为了一个网瘾少年。

    秦风也很久没碰过自己办公室的电脑了，都是被赵齐霸占着，赵齐一直以要学习为理由，独自霸占着这台电脑。

    “挺陌生的一男的？”秦风有些疑惑，“可能是哪些病人家属送过来的吧，就收着吧。”

    也找不到人退回去，虽然医院明文规定不准收患者的礼物，但是患者硬塞，医院也不可能管。

    就好像，你不要钱，别人把钱存你卡上了，还有人能管？

    秦风看了一眼礼品盒，居然还有螃蟹，这都是贵重礼物啊。

    就这些礼盒螃蟹，每个大几千绝对是拿不下来了，标准的阳澄湖大闸蟹啊。

    “秦哥，要不送一盒给我，我好久没吃大闸蟹了。”赵齐露头讨要道。

    “滚犊子吧，你去跟董主任说去，这礼盒回头你帮我送给许主任、董主任还有赵医生。”秦风道。

    礼盒反正收也是收了，秦风就做顺水人情送出去了，自己留一盒给卢杉就行了。

    秦风说完就坐在一旁玩手机去了，赵齐则充当工具人去送礼了，对于礼盒，大家也不陌生，在医院里面，送礼是很常见的一件事情。

    别人医生的基础工资就那么一点，不收点，怎么养家糊口。

    而且让一些有钱人不走关系，跟普通人一样，别人也不愿意啊。

    医生救了命，吃一些回扣也不过分。

    收到礼盒的医生都给秦风发了一句谢谢，秦风也回了一个笑脸，然后就继续打起手机游戏。

    直到下午的时候，秦风的办公室来了一个拜访者。

    “秦医生，谢谢你救了婉婉的命。”张婉婉男朋友进来就跟秦风道谢。

    “这是我分内的事情，我办公室的礼盒应该是你拿过来的吧？”秦风问道。

    许可也没有摇头，表示了默认。

    “你怎么离开了那么久？”

    许克讲起了自己的事情了，原来许克的离去也是迫不得已了，因为张婉婉的住院处处都要钱，但是许克家里准备的彩礼钱并没有打进许克的银行卡里，许克手上的钱根本不足以继续缴费。

    没有办法，许克只能回家要钱，但是遇到了家里父母拒绝。

    一个生病，还需要贴钱的女朋友，任何一个家庭都不会同意，又不是老婆。

    就算是老婆，让男方家里出钱，男方家里也是不情不愿的。

    没有办法，许克只能在家里僵持，最后用行动说服了家里人将彩礼钱给了他。

    最后回来，才得知张婉婉吸血的父母以及弟弟，全部进了监狱。

    束缚在张婉婉身上的枷锁已经全部消失了，毕竟张婉婉的父母还能探监见到，并不是去世了。

    许克觉得这是最好的选择，如果张婉婉的父母继续那么闹，许克真的觉得自己跟张婉婉肯定走不下去了。

    毕竟一个完整的家庭，需要夫妻双方的和睦。

    “好好对她吧。”秦风对于许克的爱情表示了认可。

    至少在危难时刻，许克没有抛下张婉婉一个人跑掉，而是选择回来两个人一起承受这一切。

    就证明他们的爱情，足以走过一切艰难险阻了。

    在医院里面，最能见证爱情，就是那一张张缴费单。

    “你的女朋友，明天应该就可以转到普通病房了，至于她家里的事情，我建议等她彻底手术结束后，你再告诉她。”秦风道。

    “我知道的。”许克也明白这件事情可能会对张婉婉带来一点打击，所以尽量等她身体好点，再告诉她比较好。

    一直瞒着也不现实，因为她的父母只是被关押了一年，迟早还是要放出来的。

    许克离开后，秦风的办公室又陷入了安静之中。

    直到赵齐抬起头，看向秦风：“秦哥，你不复习职业医师考试的内容吗？”

    “卧槽！”

    秦风才突然发现自己没有复习职业医师的考试内容，而执业医师考试，还有两个星期就要开考了。

    自己还在这里琢磨什么呢？

    听到赵齐的话，秦风直接将赵齐赶走，这段时间只要不是重症，秦风都不去看了。

    专心备考，专心准备考试。

    过了一个星期后，秦风废寝忘食的已经备考了许久，整个脑子里面都是关于执业医师的考试。

    这个星期，秦风也确实没有再去过任何急诊，都是让赵齐过去，如果情况太过严重，秦风才会亲自出手。

    只不过，这一天，秦风接到了ICU的电话，就是那个昏迷的女患者至今还没苏醒。

    秦风整个人都惊了，要知道一个星期昏迷不醒，可能就是脑死亡了。

