

    “慕先生，需要我们报警吗？”物业管理连忙问道。

    “不用。”

    丢下一句话，慕辞典迅速离开。

    他一边走一边拨打电话。

    那边接通，“有想法了？”

    “季先生，我有件事情麻烦你。”

    季白间眉头轻扬，他能够听出慕辞典压抑的紧张情绪，“你说。”

    “我女儿现在被人带走了，危险系数很高。麻烦你帮我调取一下锦城的交通监控视频。车牌锦B5634。”

    “好。”

    “谢谢。”

    那边挂断了电话。

    慕辞典又拨打另外一个电话。

    “慕辞典……”

    “殷勤。”对比起殷勤吊儿郎当的语气，慕辞典口吻听说去严肃了很多。“我马上发一个地址给你，你帮我找到柳强两夫妇。我需要你帮我绑架他们。”慕辞典说得清清楚楚。

    “你遇到什么事情了？”殷勤一下变得严肃了起来。

    “我女儿被绑架了，和柳强的女儿柳茜有关，不多说了，你现在马上去帮我找到他们夫妻。”

    “好。”殷勤也不多问。

    知道此刻慕辞典都忍耐着多大的痛苦多大的压力，才能够说出这么平静的话。

    慕辞典放下手机。

    放下手机的手，在微微颤抖。

    他此刻迅速走向车库，开着自己的出去。

    他知道季白间的背景很强大，也知道他的能耐很大，但他一秒钟都等不下去。

    哪怕万分之一的机会，他也不会放过。

    所以他要出去自己找。

    尽最大能力的去找。

    他刚开车车库。

    辛早早也让司机把她送了回来，她刚下车，就看到慕辞典的轿车从车库出来，她甚至想都没有想，就扑到了慕辞典的车头。

    慕辞典一个急刹。

    辛早早直接打开慕辞典的副驾驶室，“找到晚晚了吗？”

    “暂时没有，我现在出去找。”

    “去哪里找？！”辛早早眼眶很红，声音很大。

    “放心，我一定会找到晚晚的，她不会出事儿！”慕辞典声音也有些大。

    似乎也在努力的压抑自己内心的焦躁。

    辛早早咬牙。

    她直接直接坐进了副驾驶室。

    她说，“我陪你去找！”

    慕辞典也没有拒绝。

    他开着轿车，在锦城车水马龙的街道上不停的穿梭。

    一边穿梭一边给柳茜拨打电话。

    柳茜的电话依旧关机。

    依旧一直在关机。

    辛早早坐在副驾驶室，一直在观察着街道周围，一直期盼着可能会看到晚晚，一直期盼又一直在失望。

    从上午9点，到中午12点。

    除了殷勤给慕辞典打了电话说柳强夫妇不在他说的那个地址没有找到人，但会继续帮他找之外，季白间没有给他传来消息。

    没有传来消息就代表着，季白间还没有找到柳茜的下落。

    慕辞典握着方向盘的手，越来越紧。

    辛早早已经到了隐忍的极限。

    她说，“慕辞典，这就是你说的你会处理好柳茜，现在晚晚都不见了，现在晚晚都不见了！我这辈子就应该被你这么糟蹋吗？我这辈子就应该被你这么伤害吗？伤害我不够，还要来祸害我的女儿！”

    她真的崩溃了。

    她一想到晚晚可能遭遇到的危害，她真的冷静不下来。

    她现在也找不到柳茜。

    消失了3个小时，要发生什么事情早就发生了

    一想到可能发生的事情，辛早早真的没办法控制自己。

    “不会。”慕辞典安抚着辛早早，“不会，柳茜胆子没有这么大，她不可能做伤害晚晚的事情，她不过就是趁机来威胁我，来吓唬我，她不敢对晚晚做什么！”

    “不敢？你到底了解柳茜吗？你到底知道她是个什么人吗？！她在你妈的洗涤下，你觉得还是个好人吗？！”辛早早喉咙都吼破了的大声叫着。

    “辛早早你冷静点。”

    “我冷静不了！”辛早早眼眶红透，“我冷静不了！我真的很恨你慕辞典，当初你妈给我带来的伤害还不够？你现在你妈死了，又换一个人来是不是？！我这辈子最后的事情不是爱上你，是遇到你，是老天爷让我遇到你，从此我的人生没有快乐过，从来没有！”

    慕辞典握着方向盘，那一刻眼眶也一片腥红。

    他内心其实并不比辛早早好受，但他不想表露出来，这个时候越慌，就会越六神无主。

    这个时候他们需要冷静下来，冷静下来找到柳茜，找回晚晚。

    “如果晚晚要是有什么……”辛早早眼泪顺着眼眶不停的滑落，“要是有什么，慕辞典我真的会亲手杀了你！”

    不需要她来，不需要脏了她的手，他会自己杀了自己，他会自己把自己坎成肉块！

    他开车，速度有些快。

    但是……

    没有目的。

    真的找不到目的。

    现在他最大的希望就是季白间，就是季白间那边可以有消息找到柳茜的下落。

    下午2点。

    慕辞典几乎开遍了整个锦城的街道，没有找到柳茜的身影，什么都没有。

    辛早早咬着唇瓣。

    唇瓣咬紧很紧很紧，她怕自己一放松，就会嚎啕大哭，她怕自己一放松，就完全崩溃。

    她现在已经不知道该想什么，她现在甚至都不敢抱希望，她现在只是靠在副驾驶室的椅子上，眼泪不停的往下掉，不停地往下掉。

    没经历过，永远都不知道，自己的孩子被人伤害时，内心到底经历着怎么样的煎熬，内心到底有多痛有多痛……

    下午4点。

    殷勤打来电话，说终于找到了柳强。

    在柳家村一个亲戚家里面找到了。

    殷勤说是柳茜打电话让他们去亲戚家的，柳茜并没有给告诉他们为什么要去，只是叮嘱他们不要接陌生电话，在亲戚家别乱走，他们也不知道柳茜要做什么，问也没问出来，只能照做。

    慕辞典让殷勤看好柳强夫妇，接下来等他安排。

    挂断电话。

    慕辞典的脸色又变了些。

    他突然发现他是不是小看了柳茜。

    虽然柳茜的计谋不好，但她却能够想到他会去找她父母所以让他们提前回去了老家，如果不是殷勤的人手够足，应该很难在这么短的时间找到柳强。

    他甚至在想，柳茜是不是也低估了他的能力所以才会这么随意。

    他心口剧烈跳动着。

    如果柳茜真的比他想的聪明，那她……到底要做什么？！

    辛早早在看到慕辞典接完电话之后，情绪又在一点点崩塌。

    她说，“慕辞典，你到底要在街上游荡多久！我不能这么漫无目的的找下去了，我不相信你，我不相信你！我现在要报警！”

    “报警只会让事情更复杂！一旦报警，警方就会插手很多事情，他们只会耽搁我们的时间！我敢肯定，季白间一定能够找出柳茜，就算找不出来，柳茜也会给我打电话，她的目的是我不是晚晚！”慕辞典口吻笃定。

    “是，她的目的是你！所以她会解决掉我们之间唯一的纽带！如果不是这个宝宝，如果不是晚晚的存在，我们不会在一起，所以在柳茜的认知里面，晚晚是阻止你们在一起的罪魁祸首，她会……”

    “不会！”慕辞典大声打住她的话，“柳茜不会这么做，她不可能做到这个地步，她没有这个胆量！”

    “慕辞典，在你心目中柳茜到底是一个什么样的人？善良的，胆小的，怯怯的，可怜的？！”辛早早狠狠的冲着慕辞典说道，“你知不知道，当初在柳家村我之所以落水是柳茜推的！那个时候她就已经想要害宝宝了！那个时候她就想让我和宝宝一尸两命！”

    “你说什么！”慕辞典脸色狰狞，他眼眶充斥着血丝，阴森的问道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    明天见。

    么哒。