    廖永强对周萧那个恨啊！

    不过他知道周萧也得罪了刘浩背后的老板，看来用不着自己出面，也有人很快能够解决麻烦。

    廖永强点燃一根烟，说道：“周萧我到不担心有人会收拾他！现在沈峰还在住院，武林山珍虽然有沈薇这个小丫头片子撑着，但是只要沈峰资金链一出现问题，武林山珍的命运会怎样还说不清。我说过沈峰到时候会求着我收购武林山珍的。”

    说道这里，廖永强冷笑一声，狠狠啄了一口烟。

    未来几天，武林山珍的鸡枞菌在陆续出货。

    沈薇或许是为了感激周萧帮忙，将八万块的货款打在了周萧的银行卡上。

    当周萧收到银行卡余额提示的短信后，小小的兴奋了一下。

    他长这么大，还第一次看到这么多钱。

    这一天，周萧也给杨倩和张莉花开工资。

    杨倩每个月3000块，张莉花每个月2000块。

    杨倩之所以高一些是因为她文化程度还是要高点，原材料的采购、鸡枞菌的出货等等都要记账，这可是繁琐的事情。

    张莉花能够在家门口拿到2000块，也相当满意了。

    周萧还另外借了3000块给张莉花，说道：“还有两个月就要开学了，你家彤彤也要上幼儿园了，你用这钱给彤彤选一个好点的幼儿园，让她念书。这钱给算我借给你，从每个月的绩效里面扣。”

    周萧说道：“我和倩姐都是高中没有毕业就辍学了，彤彤还小，一定要认真念书，可不能吃了没有知识的亏。”

    张莉花在青霞村这几年，受尽了大家的白眼，在自家男人死了以后，更是被村里的男人欺负。

    村里的男人也有借钱给张莉花的，但是借钱往往带着其他的目的。

    往往三五百块钱，就要求和张莉花睡觉。

    对于这些男人，张莉花提着剪刀将其轰出去。

    像周萧这样的确是为张莉花着想，这还是第一次。

    张莉花看着周萧，眼泪巴巴十分感动。

    张莉花虽然有孩子，但自己十七岁就嫁人了，其实比周萧也大两岁而已。

    张莉花甚至有一些自己的想法，但是她又看了看周萧身边的杨倩，也只有叹息一声觉得自愧不如。

    武林山珍的鸡枞菌出现了供不应求的情况，但是周萧这边的产量受制于灵力无法大规模的生产。

    有什么办法可以扩大产量？

    就在周萧思考这个问题的时候，李瘸子和舒三娘又来了。

    李瘸子和舒三娘那天早上一早就到周萧这里来学习种植鸡枞菌的方法。

    他们亲眼看到周萧用水浇灌鸡枞菌，也看清看到了周萧鸡枞菌菌包的配方是木屑、谷糠等东西。

    李瘸子在参观的时候后，还拿出了手机偷偷的记录，确保自己能够完全学到技术。

    参观之后，李瘸子和舒三娘按照周萧的做法，用一个菌棚尝试种植鸡枞菌。

    这一次尝试，李瘸子花了5000多块，舒三娘花了3000多块钱的原材料和菌子费用。

    结果却是……他们等了又等，除了发现菌包腐烂以外，什么东西都没有得到。

    李瘸子以为自己的方法没对，又花了五千块的原材料钱，重新按照周萧的方法试了一次，结果5000块钱又打了水漂。

    一前一后一万块打了水漂，李瘸子欲哭无泪！

    这一万块钱可不好挣，得多少金针菇和平菇才能够换回来。

    亏本尝试让两人心中不甘，对周萧也有怨恨，这才又找上门来、找周萧理论。

    “小狗，你到底是什么意思！我严格按照你的方法种植鸡枞菌，前前后后花了一万多块，结果什么都没有长出来！”说道这里李瘸子一肚子都是气！

    李瘸子的老婆今天也来了！

    为了这亏损的一万块，两人从床头吵到床尾，李瘸子也差点从一直腿残疾变成两只腿残疾。

    李瘸子的老婆刘春艳马上就要撒泼，骂道：“该死的瘸子，你怎么能够相信周小狗的话！周小狗是咱们村里出了名的莽子！你居然相信他的话！”

    “信周小狗的话，老母猪都要上树！”

    刘春艳很胖，体积也很大，和干瘦的李瘸子比起来简直就是两个世界的人。

    周萧甚至一直在想，两人晚上睡觉的时候后，刘春艳会不会一个翻身就把李瘸子给压断气儿。

    刘春艳双手一叉腰，指着周小狗就说道：“周小狗，你今天必须要赔偿我们一万块钱，不然我们和你没完！”

    “就是！赔钱！”舒三年也气啊！五千块打水漂了，也不知道怎么给老公交代。

    周萧乐呵呵看着大家，也不生气。

    “你笑什么！赔钱！不赔钱就用你的鸡枞菌抵！”刘春艳气得胸口发疼，真不知道李瘸子是哪根筋不对，居然相信周小狗的话。

    周萧说道：“刘婶，这事儿可真的不怪我！我在我的菌棚里面种菌子，李叔他自己要来看，不仅看还用手机拍摄下了我种植的全过程。你们这是回去自己种鸡枞菌亏本了怎么能够赖在我的头上？”

    周萧也不害怕他们闹事，说道：“那天李叔和三娘来我菌棚的时候，我就说过，种植菌子各自有各自种植的方法，你们要是按照我的方法回去种，不成功可赖不到我的头上。”

    “你！你！”刘春艳想着这一万块钱心口发疼，“我就要你陪！”

    周萧指了指头顶菌棚的监控说道：“可是有监控在这里，那天我说了什么话，李叔做了什么事，监控看得清清楚楚。”

    周萧笑着看着李瘸子，说道：“李叔要是愿意在这里参观，我欢迎，要是做其他事情，就别怪我不客气了！”

    李瘸子看着周萧的笑容，心里发憷。

    周萧那天两三拳头就把吴老板和刘浩的人打倒在地，李瘸子可是记忆犹新。

    而且陈涛的下场，李瘸子也会记忆犹新。

    真要闹事，没有什么事情是周萧干不出来的。

    李瘸子赶紧阻止道：“春艳！春艳！走了！”

    “走什么走！今天周小狗不赔钱！我就在这里睡了！”

