    “他......他去哪了？“

    众人面面相觑。

    “你们有没有看到什么东西？比方说，一个人影？或者一条蛇？“菲奥拉忽然说道，“灭霸很强，我们绝不能掉以轻心。“

    原来，就在刚刚那一瞬间，她恍惚中在尘烟中看到了一条蛇影。

    听菲奥拉这么一说，众人顿时醒悟，纷纷四处观望，想要寻找灭霸的踪迹。

    就在这时，众人忽然听到了一阵奇异的声音。

    随即抬头看去，发现在不远处，竟有一道绿色的光芒闪烁。

    那道光芒看起来极其怪异，竟像是一个小型的灯泡一般。

    “那是什么？！“

    看到这道诡异的光芒，所有人尽皆大惊。

    就在他们心中惊骇之时，那道绿色光芒陡然放射出万丈光华，瞬间将整片广场，而且这一瞬间，光芒还迅速扩大。

    瞬息之间，便将整个园区笼罩。

    这道绿色光芒所散发出的能量极为恐怖，就仿佛整个园区都变成了一片绿色的海洋，在这片绿色的海洋里，任何东西都无法存活。

    “啊！！“

    “救命啊！！！“

    “啊！！！“

    一阵惨叫之声接二连三的传进众人耳朵里。

    这片绿色光芒之中，有着一种极为邪恶，阴森，腐蚀力十足的毒素，凡是沾染上，不仅要吸食血液，更有一些，甚至是肉体，骨骼，甚至是内脏。

    这片光芒的范围之广，就犹如地狱之火蔓延。

    众人惊骇的看到，在这片光芒的侵袭之下，像布鲁斯·韦恩这样的普通人，很快便被腐蚀，而实力稍强一点的，也会被这道绿色光芒所侵袭。

    “救命啊，救救我！“

    “我的脸怎么了？“

    “啊！！“

    “救命，救救我！！“

    一时间，园区各处还有人迹的地方纷纷哀嚎不断。

    闪电侠身体素质也不强，只能通过奔跑引发神速力笼罩自己，防止侵袭，同时他还抱起了布鲁斯·韦恩，将他迅速转移。

    “呵呵！！！“

    就在这时，灭霸低声轻笑，笑声之中充满了古怪与得意。

    他就这么静静的悬浮在半空之中，俯瞰着地上众人。

    此刻，所有人的表情都变得惊恐起来。

    他们都被那道绿光笼罩，脸部，胸口，腹部，手掌等等全都变得漆黑一片。

    这种黑暗，并非常规意义上的漆黑，是由一层薄薄的绿油油的皮肤包裹着的漆黑。

    就犹如一块石头上蒙了一层厚厚的油脂一般，看上去很是难受，甚至于，连呼吸都感觉困难，仿佛每一寸肌肤都要被烧融了一般。

    众人的脸色瞬间苍白起来，身子忍不住颤抖。

    “这......这是什么东西？“

    灭霸朗笑着出声，“这是随光芒传播的微生物毒素，一旦被照射到，就会侵入你们的身体，破坏你们的免疫系统，甚至是基因的连续。”

    他表面上是为众人解释，实际上是为卡萨解说着自己的能力。

    听灭霸说起这个，克拉克脸色骤变，“你的能力是毒？“

    灭霸笑着摇摇头，“这是一种高等级的生化武器，它并不属于生物科技，但是却拥有着生物科技的特性。能够破坏基因结构，将一切病毒传导进你们的身体，让你们的血管，神经，甚至是心肺都受到腐蚀，你们很快就会变成一具行尸走肉。“

    “当然，你们的意志也很顽固，想要杀死你们，除非用炸弹将你们彻底炸毁。不过，你们的基因组织很特殊，很难破坏，我们没有办法直接炸死你们。“

    “你们会慢慢变得疯狂嗜杀，直至彻底丧失理智，变成只知道攻击，杀戮的野兽，到时候，即便是我，也没办法阻止你们的屠杀。“

    “我的话说到这里，希望你们好好考虑，如果想清楚了，就把巴里·艾伦交出来吧。“

    灭霸说着，声音不大，却清晰的传进所有人的耳朵里，令所有人均是脸色骤变。

    “你休想，我不会交出我朋友的！“

    神奇女侠咬牙切齿的吼道，她知道自己现在根本无法反抗灭霸，所以也不想继续做无谓的抵抗，索性放弃抵抗。

    然而，她的态度却并未改变灭霸，他依旧平和着表情，“你们的能力你们自己清楚，当我出现时，地球有你们来阻止我。但当你们化作杀戮的野兽时，谁又能来阻止你们呢？”

    灭霸的话一字不漏的传进众人耳朵里，让大家情绪纷纷不安了起来。

    是啊，指望灭霸这个敌人阻止他们，肯定是痴心妄想。

    但地球的人类能阻止他们吗？

    正在他们思考的时候，神奇女侠明显感觉到了一丝丝不适，看着身旁的克拉克，她突然有一种嗜血的冲动，就好像饿极了的行尸走肉，想要啃食对方的身体。

    “克拉克，我....我感觉有点怪。”

    她摇摇欲坠的踉跄着，不得不以神剑撑住身体，菲奥拉与克拉克同时察觉了她的异常，纷纷靠近过来，岂料这一靠近，越是刺激了她。

    戴安娜几乎是本能的砍出了一剑，被克拉克轻松躲过。

    “坚持住，戴安娜，不要臣服在本能中。”克拉克抓住了神奇女侠的手腕，试图让她冷静，而他平静的眸子好像有某种魔力，居然还真让对方冷静了下来。

    高天上的卡萨忍不住坐直了身子，近距离观察下，他刚才敏锐的感觉到了一股奇特的力量从超人眼中释放，这是绝不属于他的力量，居然压制了灭霸的毒素。

    “真是不讲武德啊，居然随时随地开挂。”

    卡萨心中略觉烦躁，这一次离得近，他虽然发现了异常，但还是找不到异常的根源。

    到底是谁在帮助他？

    难道真的是其他高纬度超人？还是编辑部的编辑？

    dc宇宙中，编辑部可不像斯坦李那么安分，为了剧情的精彩，他们会设定出各种跌宕起伏的过程。

    就像是漫威收束时间线的征服者康一样，不过编辑们的手段无疑要比康高明的多。

    因为人家动动笔改了剧情，你只能察觉到异常，却根本找不到源头。

    卡萨现在就是这种情况，明知道不对劲，可就是找不到是谁在幕后操纵。

    如果是编辑部的编辑，除非他能像死侍一样打破第四面墙，或者达到第五维的程度。

    dc中五维生物捣蛋鬼，外加至尊小超人都能打破第四面墙，卡萨如果想做到这一步必须让自己成为五维生物。

    “真是麻烦啊。”

    他喃喃自语，虽说编剧无所不能，但为了剧情的合理性，他们也不会随便乱改，因为这会损失大批的读者，但很多时候，一旦编不下去剧情，他们就会重启宇宙。

    “等等.....”

    卡萨悚然一惊，自己的实力不算在场，现在就光灭霸都能团灭了正义联盟，如果自己出手，为了剧情的合理性，编辑部就算再怎么提升超人的实力也不够用，因为实力的提升不是一蹴而就，你必须给他安排一个合理的剧情。

    但现在正打架呢，还能怎么安排合理剧情？

    最后写不下去的时候，对方肯定会重启宇宙。

    而dc宇宙的重启跟漫威的重启还不一样。

    漫威宇宙重启之后，神王奥丁依旧是神王奥丁，一切设定不会被改变。

    可dc宇宙一旦重启，设定就完全被改变了，有可能卡萨现在高高在上，是小宇宙的根源，下一秒宇宙重启，他直接成了氪星人也说不定。

    等于直接丧失了小宇宙能量、奥术能量、丧失了所有的一切。

    “只是夺取力量而已，怎么也变得这样麻烦。”

    正所谓知道的越多，就越明白这个世界的恐怖。

    卡萨现在就是知道的太多了，以致于都变得有一些瞻前顾后，因为他需要顾忌背后的高纬度存在。

    如果是灭霸这种一无所知的人，根本不会在乎别的，因为他压根不清楚自己的所作所为会造成什么样的后果。

    那么现在打还是不打呢？

    硬上不可能拿下，很大概率白给。

    但是明明已经动了手，再磨叽多少有一些虎头蛇尾。

    考虑再三，卡萨心里不禁有了主意，只见他抬起手，一道金色神光忽然降下，瞬间驱散了灭霸所有的微生物毒素。

    金光照灭了绿光，引得众人纷纷看了过来。

    “大人，您这是……”

    夏尔不解的望着他，明明已经奠定了胜利的基础，再动动手指就赢了，干嘛又要出手阻止呢。

    不仅是他疑惑，灭霸，克拉克等人全都不解其意。

    卡萨轻蔑的笑了笑，道：“我已经看腻了蝼蚁的挣扎，解决你们何必用这么麻烦？”

    他话音刚落，整个人直接跳下了王座，轰一声落在了地上。

    见他居然要亲自出手，灭霸夏尔等人连忙躬身退至两旁。

    克拉克与菲奥拉更是直接变了脸色，不过神奇女侠战意却明显高昂，他是宙斯之女，体内流淌的是神血，从小接受的教育也是战斗，根本不会惧怕任何困难。

    就见她上前两步，双臂作交叉状，而后狠狠一震，霎时间一股磅礴的冲击波袭向卡萨，冲击波恍若洪流，又如开闸的洪水，瞬时间倾泻而出。

    卡萨孤高的金色身影，在这股洪流中渺小的好似蚂蚁，但事实真的是这样吗？

    就见冲击波席卷而来，他却如磐石一般，一动不动，洪流卷过，根本不能动摇他一丝一毫的脚步，他竟硬顶着冲击波，轻描淡写的在其中行走。

    再看灭霸等人，尽管也被改换了基因与体质，但还是被冲击的摇摇欲坠。

    但冲击波消散，卡萨依旧屹立着，甚至连发型都没有变。

    戴安娜顿时不可思议的张开了嘴，就见金色身影脚步逐渐加快，从慢走逐渐转为慢跑，下一秒，一记金色鞭腿从上往下一扫而过。

    超人克拉克瞬间瘫倒在地。

    原来，卡萨刚才故意放慢了速度，超过了神奇女侠的反应速度，但是却没有超过超人的反应。

    救人心切的超人直接被一脚踢在颈部，摊倒在了地上，将地面砸出一个巨大的陷坑。

    下一秒，奥术能量化作蓝色的锁链从地下钻出，瞬间将克拉克四肢缠的结结实实。

    超人死命的挣扎，锁链因此被拉的嘎吱作响，却还是挣脱不得。

    卡萨笑着道：“不用挣扎了，本王利用魔法，将整座地球与锁链相连接，想要挣脱束缚，除非你能拉动整个地球。”

    超人不信邪，连忙又飞起身，原本紧绷的锁链，居然被他又拉的从地下探出了四五米。

    卡萨见状，心都跟着提了起来，“这挂开的.....难道现在真的能拉动地球？”

    好在，没过多长时间，克拉克便气力不济，又被锁链拽的趴在了地上。

    看到这一幕，卡萨总算松了口气，无法挣脱，恰恰证明编辑们还是顾忌合理性的，不会随随便便乱提升。

    解决了超人，他又看向戴安娜与菲奥拉，对于叛徒，他没有一丁点好感，但为了不把编辑部惹急了，也没有选择下杀手。

    只是身影一闪，一记手刀将对方瞬间劈的倒在了地上，当然，戴安娜也不例外。

    二人只看到一道金光闪过，紧接着便不省人事。

    正当他准备叫人把他们收押起来时，一道红色闪电突然间掠过，再回头，戴安娜已然没了影子。

    关键时刻，闪电侠竟抢先一步夺走了神奇女侠。

    卡萨眉头微皱，还未发作，红色闪电竟又一次袭来，这一次的目标，是菲奥拉。

    这下他忍不住了，金色的小宇宙轰然爆发，随即也化作一道金光追向闪电。

    巴里·艾伦被神速力包裹着，正要准备去抱起菲奥拉，冷不防一回头，看见卡萨居然也向他跑了过来，一瞬间，差点胆汁都被吓出来，连忙开启极速奔跑，连菲奥拉都顾不得了。

    两个人几乎是在0.01秒内就从美利坚跑到了亚洲，一红一金，穿过城市，夸过海洋，绕着长城跑了一整圈，眼看金光越追越近，闪电侠也不禁爆发了全力。

    似乎是神速力之墙在回应他，赋予了他更强的力量，一时间，他速度陡然提升了一截，卡萨咬咬牙，也爆发起小宇宙紧紧追赶。

    霎时间，时间仿佛都发生了倒流，二人一个只顾奔跑，一个只顾追赶，光影一闪，竟直接穿越了时间，瞬间出现在了一片硝烟弥漫的战场上，无数战机从天空飞过，与另一群战机疯狂对攻。

    一群士兵们厮杀着，一边大喊着乌拉，一边向着敌方冲锋。

    卡萨见状，不由愣在了原地。

    谁知他刚停下脚步，一枚炮弹就落在了他身边。

    轰……

    炮弹炸裂，几名士兵已经绝望的闭上了眼睛，却被卡萨一挥手，爆炸的火光碎片便如时光倒流般又缩了回去。

