    罗昊低头一看，才现自己身上还是穿着迷彩作训服。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ从赵天宇那边出来以后，直接就驾车返回了云熙的别墅，连衣服都没有换。

    因为平时也习惯了穿作训服，所以罗昊也没什么特殊的感觉，现在被自己女儿这么指出来，罗昊才是觉得不妥。

    真要穿着这么一身迷彩作训服出去，这隔着几百米都能看得一清二楚，可能还没接近到云熙，了解她偷偷跟谁去见面，就被她现了。

    不妥，很不妥，非常不妥！

    虽然罗昊平时穿作训服的时间占了绝大多数，但是云熙在家里还是给罗昊买了一些日常穿的衣服，甚至为了他们的婚礼，云熙还特意给罗昊从国外预定了一套穿手工制作的西装，只是这套西装到现在还是被安静的挂在衣橱里面，保持着它被送来时的样子，完全没有穿过。

    罗昊从衣柜里面拿了一件灰色连帽卫衣，一条牛仔裤，换掉了自己身上的迷彩作训服。而等到罗昊换完衣服出去的时候，却现云悠和罗战姐弟俩居然也是换好了衣服，姐弟俩很骚包的换了一身儿童西装。

    他们身上穿得儿童西装，是唐磊送的。这俩姐弟还没出生，各种玩具、奶粉、衣服就快要塞满他们的婴儿房，出生以后更是成了众人的掌上明珠，就连一向严苛的云老爷子，看到姐弟俩都是乐得合不拢嘴。所以这姐弟俩根本就不缺衣服，就连云熙自己都说，姐弟俩随便一个人的衣服都要比她和罗昊加起来的衣服还要多。

    姐姐云悠只是换了一身黑色的女童西装，弟弟罗战不仅换了黑色的小西装，还戴上了一副墨镜，对着罗昊炫耀道：“老爹，看你儿子酷不酷？”

    “酷，这么小年纪知道什么叫酷吗？”罗昊把挂在罗战脸上的墨镜给摘了下来，直接戴在了自己鼻梁上。

    “你不觉得我刚才的样子很像电影里的oo7吗？”罗战小脸一脸认真的对罗昊问道。

    “还oo7呢，当特工有什么好的。”罗昊把架在鼻梁上的眼镜拉下了一点，看着自己的儿子说道：“部队，才是男人应该去的地方！oo7再帅他能有兰博厉害吗？”

    “他们不是一类人，没有可比性！”罗战一脸鄙视的看着自己的老爹，说道：“跟你讲话，简直比跟笨云悠还累。”

    “臭罗战！”云悠虎着精致的小脸对罗战说道：“你才笨呢，你最笨了！”

    小时候因为一时嘴快，说了一句“你们全家都笨”，被自己弟弟坑了一把，急哭以后，云悠就记住了教训，再也没有犯过会被自己弟弟利用的低级错误。

    罗昊驾驶着汽车，带着云悠和罗战姐弟俩一起出门了，从罗战嘴里问到了云熙去跟钱志伟见面的地方后，便是直接朝着商业中心的方向驶去。

    当罗昊从罗战那里得知云熙是跟一个叫“钱志伟”的人见面后，便是对“钱志伟”这个名字感到很熟悉，但是却又想不起来到底是在哪里听到过这个名字。

    把汽车停到地下车库后，罗昊便是带着姐弟俩乘电梯上了商场一楼。

    “就是这个商场。”罗战小脸一脸笃定的对罗昊说道：“那条给妈妈的短消息上就是写的这个地方，是这个商场五楼的咖啡厅。”

    同父同母的姐弟，做姐姐的聪明，当弟弟的也不会笨，虽然还没到上小学的年纪，可是罗战懂的东西可比一般小学生还要多，有些东西甚至连成年人知道的都未必比他多，比如各种特种作战方面的知识，轻武器的知识。

    龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞。

    父母的基因从根本上决定了孩子会是什么样的，云悠和罗战无疑是继承了罗昊和云熙两个人的所有优点，姐姐美貌，弟弟帅气。加上罗战很小的时候，就开始接受赵天宇的训练，而且还有专门的营养师给平衡膳食，所以罗战年纪虽小，但是个头却不矮，比起同龄孩子要高出一截。

    罗昊带着姐弟俩在商场里走的时候，周围其他的顾客都是忍不住停下脚步，多看姐弟俩几眼。

    “老爹，带着我们出来，你是不是觉得很骄傲，很自豪？”罗战拽了拽罗昊的衣服，问道。

    “没觉得。”

    “你没看到你的回头率都变高了吗？如果不是我跟云悠，你能有这么高的回头率吗？”

    “如果没有我，会有你们两个吗？”罗昊反问道。

    “……”

    罗战再次败下阵来，面对罗昊的这个终极大招，罗战没有任何可以破解的方法，因为这个问题根本就无解啊！

    罗昊带着姐弟俩到了商场五楼，罗战所说的那个咖啡厅。刚进入咖啡厅，罗昊就是看到了坐在咖啡厅中的云熙。现云熙之后，罗昊并没有直接走上前去，而是很贱的故意从旁边避开，找了一个云熙身后的卡座，坐了下来，找来服务员给自己要了一杯咖啡，给姐弟俩一人点了一杯果汁。

    坐下之后，罗昊的注意力主要就是放在自己身后的云熙和坐在云熙对面的钱志伟身上。

    通过玻璃窗上的倒影，罗昊仔细地观察着钱志伟，片刻之后，终于是想起了这个钱志伟是何人。

    说起来，钱志伟跟罗昊和云熙还是校友，也是东海大学的学生，也是计算机系的。不过钱志伟比起罗昊和云熙都要大，真要算，还是两个人学长。

    在罗昊进入东海大学之前，云熙那么多的追求者中，钱志伟是最被所有人看好的。不仅是因为他出众的长相，还因为他不凡的家世。钱志伟家，在东海市的商界也是有着不小的名气，比起吴云并不弱，所以即便是吴云高调宣称云熙是自己女人的情况下，钱志伟依旧没有停止对云熙的追求。

    当然，钱家虽然不凡，但是比起云家，那就是小巫见大巫了，两者完全不是在一个重量级上的。只是后来罗昊的高调出现，令得钱志伟和吴云都是没能抱得美人归。