
　　上次玉家宴会没能和施烟跳一支舞一直是姜澈的遗憾。这场宴会由他准备，他当然会好好安排，好把上次的遗憾补回来。

　　原本他添上这个环节只是想和施烟跳一支舞弥补上次的遗憾，此时却不全是了。

　　他此时邀请施烟跳舞，更多是看到施烟心情似有些不好，打算以这个方式来逗她开心。

　　施烟自然不会拒绝，笑着把手放进他手心。

　　姜澈牵着她，两人滑进舞池。

　　垂眸看着揽着的人，姜澈开口：“施小姐，能说说你和李教授是怎么认识的吗？”

　　姜澈很少会主动问她的事。

　　施烟有点惊讶。

　　不过惊讶过后，她就浅笑告诉他：“我和四奶奶学了炮制药材的手艺，放假的时候我就喜欢去山里采药。我十四岁那年放暑假，独自去山里采药遇到一个考古团队，老师就是里面的考古专家。”

　　“之后又接触过几次，慢慢就熟识了。”

　　“喜欢去山里采药？”姜澈看着她，目光温柔。

　　对上他这仿若要腻死人的目光，施烟心底那股不太明显的郁气突然就散了。

　　是了，想那么多做什么呢，她现在很好。

　　姜澈说过，她可以把对他的在意分一些给其他人，如果其他人不在意了，她再收回来就是，反正他会在意。

　　那她的情绪因他一人被牵动就好了，又何必去在意那么多。

　　还平白让他看了担心。

　　不错，姜澈担心她。

　　哪怕他什么都没有说，只是默默陪着她，她也知道他在担心她。

　　不过是见到一个施家的长辈，又不是什么大事，还让他担心她，怎么想都不太划算。

　　“从前在吴镇，除了看书，我最喜欢的就是去山里采药回来炮制。不止月牙湾附近，吴镇范围内的山我都去过。”

　　“一个人？”

　　施烟一顿：“四奶奶还在的时候，去远一点的山上采药，四奶奶都会一起；四奶奶不在后，几乎都是我一个人。”

　　“抱歉。”姜澈说。

　　是为提起这个让她想起已故的人道歉。

　　施烟摇头：“无妨，四奶奶离开都是六年前的事了，再提起我的感触已经不似从前那么强烈。”

　　将她的表情尽收眼底，确定她确实没有太过伤怀，姜澈才稍稍放心，将她揽紧了些：“之前你不是说等过年一起去你以前住过的小院住几天吗？提前一些，等你放寒假我们就去？”

　　“冬天也有可采的药材，我陪你上山去采药。”

　　施烟眼睛一亮，喜悦跃于脸上：“好啊！”

　　比起她心事重重，他果然还是更喜欢她喜开颜笑的样子。

　　只是……

　　忍不住低笑在她额头落下一吻：“施小姐，这么轻易就满足吗？一件小事就把你开心成这样。”

　　直直迎着他的目光，施烟直言道：“姜先生，和你在一起，即便只是一起做一件很小的事，我也会很开心的。”

　　骤然撞进她诚挚又认真的双眸中，姜澈一愣，随即弯唇低笑：“施小姐，你真是……”

　　果然最会往他心窝子里戳了。

　　顾不得还在舞池中，也顾不得周围还有不少人在跳舞，直接将她揽进怀里紧紧拥着。

　　一对璧人，本就吸人眼球。

　　原就有不少人关注着他们，所以两人这番在舞池中有说有笑，又是亲吻额头又是拥抱的亲昵举止，自然也落入了不少人眼中。

　　“刚得知烟烟谈恋爱的时候，我其实很心酸很心塞，总觉得妹妹都还没有认真养就变成了别人家的，怎么想怎么不是滋味。此时看到姜澈能轻易将烟烟哄好，看到烟烟和姜澈待在一起这么开心，我突然很感谢姜澈。”

　　苏暮端着酒杯，对同样端着一杯酒站在他身侧的施泊骁说。

　　他们都注视着舞池中那对璧人。

　　苏暮刚才没在外面，并没看到施谨雷，但客人来来往往，施烟几人又在大门口站了那么一会儿，自然有人看到也听到了他们的交谈。

　　他是听人说的。

　　所以他知道施烟的心情应该是受到了点影响的。ŴŴŴ.23sk.com

　　一直在担心，这会儿见施烟和姜澈有说有笑好似心情不错，他才放下心。

　　“一开始我和你的感受差不多。”施泊骁说。

　　“此时看来，有个人陪着她似乎也不错。到底是自小就心性非凡的人，烟烟自己看上的人，果然差不了。”

　　至少到目前为止，他没有从姜澈身上找到任何缺点。

　　而且都是有眼力的人，姜澈对烟烟是不是真心，并不难看出来。

　　施泊骁略带感慨地又说了一句：“这样很好。”

　　这样再面对家里人，烟烟就算会受到影响，他也没有那么担心了。

　　他一直盼着家中长辈能来和烟烟道歉，一直盼着烟烟能再回家而不是在外面流浪。可他又很担心再面对家里人，烟烟会难过。

　　当年的事于她毕竟算不得小事。

　　现在出现一个能轻易牵动她情绪的人，很好。

　　“你们在说什么呢？”随着声音传来，景海澜走近。

　　和她一起过来的还有居艳雅。

　　“随便聊聊。”苏暮牵过她的手。

　　对居艳雅点点头算是打招呼。

　　问景海澜：“要不要去跳支舞？”

　　景海澜挑眉朝他笑说：“苏大少，可没有你这么邀请女士跳舞的。”

　　苏暮唇角微弯，退后一步，弯腰朝她伸出手：“景小姐，我能邀请你跳支舞吗？”

　　“可以。”把手放在他手心。

　　对施泊骁笑说：“曲影帝，这是小烟妹妹的场子，你是小烟妹妹的二哥，也算半个主人。我和苏大少先离开，艳雅就麻烦你帮忙照顾一下了。”

　　说着冲居艳雅眨眨眼。

　　居艳雅回她一抹笑。

　　真朋友，这么努力给她制造机会。

　　等转头看向一旁的施泊骁，居艳雅刚才的自信和随性就不在了，有点拘谨，端着酒杯的手下意识收紧。

　　不过也就几秒的工夫。

　　笑着朝施泊骁举杯：“曲影帝，不必在意海澜的话，我这么大个人了，哪还需要你照顾。”

　　施泊骁举杯和她碰了一下：“景大小姐说得不错，我算半个主人，你是客人，照顾你是应该的。”

　　把酒杯放在侍应生端着的托盘里，一手背在身后，一手倾身伸出：“居影后，介意一起跳支舞吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第337章 她真的很好哄免费阅读。https://xs.23sk.com 