
        “看来，他也受到了火焰鸟的恩惠。”李嫣看着萧辰，从萧辰的身上，李嫣可以感受到与自己差不多的力量，只是要比自己弱了不少。

    “就算是对他的补偿吧。”李嫣想到。

    萧辰为了帮助自己，吃了不少的苦，李嫣心里多多少少还是有些愧疚的。

    而且她现在已经修炼成功，也没必要去计较太多，更何况萧辰又不是故意吸收属于她的能量。

    这只是李嫣在苏醒之后看到的萧辰，要是当萧辰刚昏迷就能看到的话，李嫣不会像现在这样心情轻松的。

    那个时候，萧辰为了帮助李嫣浑身上下没有一处皮肤是完好的，现在萧辰的身体早已恢复，就差醒过来了。

    “没想到萧辰真的可以炼制出这种品质的丹药，他还没有到开脉境，而且应该比自己大不了多少吧，除了在境界上低了一些，没有其他的的缺点了。”李嫣不自觉的想到。

    现在也不用修炼了，难得的休息时间，李嫣竟然将他与灵城的其他年轻才俊相比较起来。

    “至少在炼丹方面，应该是无人能及了。”李嫣想到，在灵城中是这样了，就是不知道在真正的炼丹圣地里，萧辰可以到达怎样的高度。

    好在萧辰与李嫣没有让李白等待太长的时间，在李嫣结束修炼后没过太久，萧辰也是随之苏醒。

    当萧辰看到自己这个状态，先是一惊，匆忙看向李嫣，发现李嫣没有要找自己算账的时候，才是松了一口气。

    “赶紧把衣服穿上，我们出去。”李嫣冷声说道。

    对待萧辰还是那种没好气的摸样。

    “咳咳，好，你先转过去。”萧辰可不敢多说话。

    长这么大，萧辰知道在面对女生的时候，最好是少说话，说的越多，错的越多，所以能不说话，就不说话。

    在萧辰穿戴整齐之后，李嫣带着萧辰走出了洞穴，这个时候萧辰才算是看到李嫣的实力，也不能说实力，人家看起来可是相当的随意，至少在破开这个堵在洞穴的巨石使，根本没有费什么力气。

    “不用太吃惊，开脉境可是武者的一道坎，只有真正的迈过这道坎，才能知道这一境界的差距在哪里，而且现在我父亲没有在这些石头上施加力量，所以我才会这么轻松的出来。”李嫣说道。

    对于李嫣的说法，萧辰点点头，其实一开始他确实很心惊，虽然自己没有突破，可已经与开脉境武者战斗的经验，并且胜利了，本以为现在的自己，那怕没有突破，也不会有太大的差距，可在看到李嫣的时候，萧辰将这个想法否定了。

    不过在李嫣解释完之后，萧辰也是松了一口气，但绝对不会在像之前那么想了，至少在李嫣身上，萧辰根本没有感觉到自己有任何的胜算，最主要的是，人家还比自己小。

    而且林依也是，都已经开脉三重境界了。

    “看来这次要着手突破了。”萧辰心里想到，现在距离自己理想的突破时机已经不远了。

    萧辰在这么长的时间，已经准备的差不多了，而且还有各种机遇被他碰到，大大减少了萧辰的准备时间。

    这次帮助李嫣，使得自己因祸得福也是萧辰没有想到的是算是意外收获了，而且萧辰知道李嫣绝对知道自己其实吸收了本应该属于她的火焰鸟的力量，但是既然人家没有计较，萧辰也就放心了，至于城主应该也不会怪罪自己的吧，毕竟他可是救了他女儿一命。

    “哈哈，嫣儿总算是出来了，不错不错。”李白看到李嫣的变化，那怕李嫣没有施展出自己现在的力量，李白依旧可以感受到自己女儿身上的变化。

    “幸不辱命，此次修炼要不是因为萧辰，我还真的可能会殒命。”

    就连萧辰都没有想到，李嫣竟然首先就向李白说出自己的功劳。

    当然萧辰其实心里还是很感激的，并且也知道李嫣这么做的理由，因为李白在看向自己的时候，眼中有着许些怀疑，应该是自己身上有着火焰鸟的力量。

    李白点点头：“这位萧辰小兄弟可不简单，小小年纪炼丹的手段可是别出一折。”

    自己女儿都这么说了，李白自然不会太追究这个事情，毕竟自己女儿也是修炼成功了。

    “城主妙赞了，既然小姐已经修炼成功，这里也没有我什么事情了，我就先行告辞了。”萧辰主动说道，他是真的一分钟都不想继续在这里呆着了。

    “嗯好，兄弟也已经累了这么久了，早些回去休息吧。”李白其实没有想到，萧辰竟然这么着急走。

    不过他也没有留下萧辰的理由，也只好答应道。

    “对了，告诉林家，这次多谢他们了，我会尽可能的帮助他们度过这次洗牌。”李白说道。

    自己女儿可以修炼成功，应该与这个萧辰有不小的关系，而萧辰是林家的血侍，李白既然看好萧辰，自然想要帮助林家一把。

    “家主，帮助林家的话，对于我们城主府可不是一个明智的决定。”一直在暗处的那个城主府的人说道。

    虽然萧辰有着一些天赋，但是林家实在是太弱了，要是为了一个萧辰而让林家留下，对于里灵城来说绝对不是很好的选择，会失去很大的战力。

    “目光短浅。”李嫣嘀咕到。

    这个人没有瞒着李嫣，而是直接出现在李嫣与李白眼前。

    此人一直都是笼罩在迷雾当中，使人看不清他的容貌。

    “嫣儿不得无礼。”李白先是教训了一下自己的女儿，然后又对着那个人说道。

    “其实我知道在短期内这个选择是亏的，但我赌的是，萧辰的未来，还有萧辰能将林家改变，我一直都有着这样的感觉了，不过这也要看林家是否可以挺过这次洗牌了。”李白说到。

    不管怎么帮，林家最后还是要看自己的。

    李白赌的，只是萧辰的未来。

    “好了，既然嫣儿结束修炼，可以传出去，成人礼在三天后举行。”

    //

    ：。：
  