    厨房里，几位厨娘忙里忙外的操持着，洗菜切菜，生火烧灶。边做事边聊着。

    “咱们以后就要住到内城去了。”切菜的厨娘笑道。

    京城百姓对内城的向往，正如许铃音对美食。住在外城的不一定是社会底层，但住在内城的，绝对都是家境殷实的。

    不管是民生和治安，内城都要远胜外城，在内城几乎没有贫民窟这种东西。小娘子出门逛街，也不用担惊受怕。

    看到僻静的巷子，也能大胆的走进去。当然，这种事并不值得提倡。

    “大郎真有出息，我听夫人说，那宅子得五千两呢。”洗菜的厨娘搭话。

    “五千两？那也就比咱们这座宅子差不多。”烧火的厨娘说。

    “你懂什么，”洗菜的厨娘啐了一口：“我听夫人说，那座宅子至少也得七千两，比咱们这座更气派呢。”

    至于为什么只花了五千两，这当然是大郎有本事啊，他可是打更人，想来低价买宅子是轻而易举的事情吧。

    “夫人跟我们说，再过几天就带咱们去内城住了，我跟你说啊，内城可繁华了。”

    外城生活着的很多底层百姓，极少有机会去内城，不骑马或者乘坐马车，单靠双腿的话，从外城到内城，得一两个时辰。午后出发，到内城都快日落了。

    府里的下人们对于搬到内城居住，非常期待，这几天干活都卖力起来了。生怕被辞退。除非了绿娥自幼卖身在许府，许大郎可以随便睡的丫鬟，其他下人签的是活契。

    “我发现一件事...”切菜的厨娘忽然插嘴，等两位厨娘看过来，她低声说：

    “夫人越来越喜欢炫耀大郎了，总是把他挂在嘴边，但逢着大郎回来，就绝不给好脸色看。”

    “咳咳...”

    突然，门外传来咳嗽声，打断了厨娘们的碎嘴。

    “大郎怎么来了？”厨娘们惊讶的问。

    厨房这种油腻又脏的地方，不是主人们该来的。

    你们几个老妈子戏还真多....婶婶会炫耀我才怪....许七安手里捧着碗，点了点头，道：

    “我制作了独家配方，过来帮你们做菜。”

    许七安扫了一圈，厨房说不上脏乱，但也不干净，毕竟长年累月的油烟之下，墙壁和灶台染着一层无法擦拭的油垢。

    不过，只要锅碗瓢盆这些东西勤洗，就没有问题。

    “这是什么？”厨娘们把目光投向他手里的碗，黏糊糊的一坨东西。

    “好东西，不要乱看，这是独门配方。”许七安侧了侧身，不给厨娘们看他的宝贝。

    厨娘没在意，继续忙活着，大郎爱待着就待着，他是主人，自己几个是下人，没有下人管主人的道理。再说，夫人每次和他斗嘴，都被气的翻白眼。

    家里除了老爷，大概就只有一张嘴能开出花的二郎可以跟大郎斗嘴。

    许七安站在边上看着，第一锅菜是冬笋炒肉，趁着厨娘翻炒时，他舀了一小勺“鸡精”进去。

    然后夹了一筷子，品尝后，微微点头。

    鲜味提升不少，但还无法与真正的鸡精相比。

    鸟苷酸和谷氨酸钠是相辅相成的....想要达到上辈子的味道还是得研制出味精啊....许七安还算满意。

    厨娘见状，取了筷子，夹一块笋，细细品尝。

    她眼睛瞬间睁大，忘记了炒菜。

    这味道是她既熟悉，又陌生的。有鸡肉的味道，但鸡肉绝对无法这么鲜。小小一勺，竟然让笋的鲜味提升了数个档次，这是高汤无法做到的。

    许七安看了她一眼，劈手夺过勺子炒菜，免得糊了。

    “好像...很好吃？”另外两位厨娘有些意动，看着她。

    “太，太好吃了，我从来没有吃过这么入味的菜....”厨娘激动的说。

    .....

    前厅，许玲月掐着饭点过来，四顾张望，娇声说：“大哥呢？”

    往常这个时候，大哥已经坐在桌边等着开饭，顺手逗弄许铃音，把她夹在咯吱窝里致命摇摆。

    或者跟娘斗嘴，婶侄俩两看相厌。

    “今日休沐，可能是去教坊司了。”低头擦拭佩刀的许平志说。

    “爹就知道胡说，大哥连勾栏都不去的。”许玲月鼓了鼓腮，一脸不悦。

    ...是啊，我以前也这么认为的....你不去勾栏的大哥，现在是教坊司花魁们争相追捧的人物了。

    许平志心里感慨，道：“他现在是练气境，已经不需要守身，去教坊司不是人之常情嘛，哪个男人不去...”

    忽然感觉到侧方有杀气，许平志头也不抬，继续擦拭佩刀，改口道：“你爹我和二郎就从来不去，宁宴许是去过，但都是因为应酬，没法子。

    “说起来，我们许家的男儿，都不爱去烟花之地。”

    许玲月相信了父亲的话，想着骄傲的二哥和老实的大哥，确实不是那种留恋烟花之地的男人。

    “嗯”一声，安心的坐在桌边。

    “娘，我要去桂月楼。”许铃音从桌底钻出来，吓了婶婶一跳。

    婶婶不爱搭理她。许二叔语重心长的教育女儿：“铃音，桂月楼不能常去，要银子的。”

    “大哥昨天就带我去了。”许铃音不服。

    “那你找你大哥去。”许平志摆摆手，不愿意教育女儿了，这个女儿过于愚蠢，云鹿书院的先生都教不了她。

    婶婶感慨道：“桂月楼的厨子据说是宫里出来的，手艺在京城都是一绝，咱们家要是能请到这样厨子多好。”

    “好香呀...”许铃音忽然说，她抽动鼻翼，看向门外。

    慢了一秒，炼气境巅峰的许平志才嗅到浓郁的鲜味。

    俄顷，厨娘们捧着饭菜进来，随行的还有许七安，不过就连最喜欢大哥的许玲月都不关注他，目光牢牢的黏在菜肴。

    闪着油光的冬笋炒肉、醋溜白菜、山药汤、韭菜炒蛋、莲藕炖排骨、红油茭白.....以及许七安亲手炸的猪蹄膀。

    “今天的菜好香啊。”许平志意外道。

    他招了招手，驭来一块外皮松脆的蹄膀，上面涂抹着灰呼呼的酱料。嗅着令人唾液分泌的鲜味，许平志迫不及待的塞进嘴里咀嚼。

    “竟然如此美味？”他震惊的说道。

    “老爷太浮夸了。”婶婶撇撇嘴，等厨娘把菜盘子摆好，她夹了一筷子笋，咀嚼几口后，瞬间睁大美眸。

    菜还是那个菜，并没有什么奇特，可那股子鲜味炸开了味蕾，带来了味觉冲击。

    往常烧菜，最多浇一勺高汤，高汤也分三六五等，其实没有想象中的那么美味，因为这个时代的高汤没有味精等作料搭配，提升的味道有限。

    包括喝鸡汤或吃香菇，单纯只是吃香菇，已经会让人觉得鲜，而许七安使用的是整整两箩筐提纯出的精华，对味蕾的冲击极其强烈。

    婶婶惊奇的看向厨娘们，眸子里闪烁着亮光：“今日的菜与往日格外不同，你们怎么做到的。”

    许玲月和许平志也停下筷子，兴趣十足的等待厨娘回答。

    只有许铃音不关心，她只关心有多少好吃的菜能进自己肚子里。

    “是大郎的秘制配方...”厨房连忙摆手。

    一家人顿时看向了许七安，许平志惊讶道：“你哪来的配方？”

    许玲月和婶婶好奇看他。

    许七安下筷如飞，解释道：“我就是觉得家里的饭菜寡淡，桂月楼的饭菜又太贵，自己瞎捣鼓了些东西，看起来味道还不错。”

    许二叔微微点头，扭头一看桌子，瞪大眼睛：“许铃音！”

    许铃音爬到桌上，把菜盘子往自己身边挪。

    “都是我的。”她竖着眉头，脆生生的说。

    .....

    许七安卯时赶到衙门，一直到中午，什么事都没做，光顾着应付那些入狱归来的铜锣银锣。

    他们昨日已经从同僚口中得知了工部尚书倒台的消息，也知道了那场决定他们去留的案子。

    若没有许七安在中间起到的作用，他们很多人的命运也许将要改变。

    好不容易应付了他们，许七安绑好铜锣，挂上佩刀，午后的职责是巡街。

    “宁宴，你有段时间没去教坊司了。”沉默寡言的朱广孝突然说。

    因为我现在产生了错觉，不是我在嫖花魁，而是她们在嫖我....许七安无奈道：“我感觉快到练气境巅峰了，打算尝试冲击炼神境。”

    练气境巅峰....朱广孝和宋廷风愣愣的看着他。

    他们俩也是练气境巅峰，这并不困难，只要日积月累的吐纳，踏入巅峰不过是时间问题。

    难的是积攒功勋，换取观想图。

    可许七安加入打更人满打满算才两个月，这就练气境巅峰了，这是什么资质？

    “那你可要好好积攒功勋。”宋廷风酸溜溜的说，又郁闷补充道：“但以你从桑泊案至今的积蓄，感觉已经足够了。”

    “嗯。”许七安轻飘飘的岔开话题：“我打算积攒两周再去教坊司。”

    教坊司永远是他们活跃气氛最好的话题，宋廷风挤眉弄眼：“那浮香姑娘有罪受了。”

    她不会受罪，她只是会溢出来，就像右边一样....许七安看了眼右边。

    边走边说，来到衙门口，三人的目光被一位青色僧衣，魁梧高大的和尚吸引。

    他的僧衣略显破旧，脖子挂着一条粗大的佛珠，大光头上有两排结疤，神色苦大仇深。

    正是恒远和尚。

    看到许七安出来，恒远眼睛一亮，大步迎上来，双手合十：“许大人。”

    不借，滚...许七安打断他，无奈道：“恒远大师，我有公务在身，咱们长话短说。本官一个月也就五两银子的月俸，囊中羞涩。”

    说话的同时，他目光往下，瞟见恒远的布鞋已经破烂，两根脚趾头探出来。

    原来是找宁宴借银子的....宋廷风和朱广孝神色不善的盯着恒远。

    见许七安拒绝的干脆利索，恒远沉默了许久，躬身道：“贫僧知道了。”

    看见大和尚离开的背影，许七安没来由的想起念中学时，大老远跑学校给他送菜的父亲，被他一脸嫌弃的埋怨送菜不及时后，也是这孤零零离开的背影。

    “诶...等等，”许七安喊住他，吐出一口气：“这次又要借多少银子，话先说清楚，太多我可不借，我最近确实没什么银子。”

    PS：今天可能没有加更了，有点累，想睡觉。

