    雪发的少女被他抱在坏里，娇躯颤着，好似淋雨着凉不住抖羽的雀，她清纯的脸颊像是抹上了艳丽的腮红，透着并不和谐的美。

    先前的梦境很短，她走入水中之后，湖水晃动，出现了一幕幕过去的画面，她听到了古庭时林守溪的心声，雷霆霹雳般知晓了无心咒的事。

    她喜欢着林守溪，与他的生死与共更建立起了坚固的信任，她虽知道他定还藏着些秘密，但她一直觉得，那应是身世相关的隐秘……他是自己最信任的人。

    她从未想过林守溪会给自己下咒。

    复杂的思绪在心中纠缠碰撞，姑姑曾对她说过关于‘孤独一生’的话在心中响起，像是一个古老的诅咒，她一下子觉得空空落落，眼泪也就跟着淌个不停。

    她轻飘飘的话语似捅来的刀子，这是无形的刀，林守溪防不住也挡不开。

    接着，他发现小禾的瞳孔渐渐变白——那是神化的征兆。他这才发现她腕上的绳不知何时断落在地，林守溪心中一颤，连忙将它捡起，系回，但神化并未停下，白凰的髓血已如毒药般发作，开始侵蚀她的内心了。

    “先不要胡思乱想，白凰在撕开你心境的口子，它想趁机吞掉你！”林守溪大声道，他将手臂递到小禾的唇边，让她吃自己的血。

    小禾却似什么也没有听到，只是轻声重复：“无心咒到底是怎么回事啊……”

    林守溪看着她渐渐变色的瞳，忽然想明白了，要杀她的不是黄衣君主，而是她体内的白凰髓血，白凰髓血想利用此事消解她的心境，然后将她取而代之——这是最好的时间点，黄衣君主随时会重新入楼，他几乎没有解释清楚的时间！

    林守溪的眼睛很快被血丝占满，他无论如何要将小禾从白凰的深渊中救出，这是唯一的机会，稍有差池都将万劫不复！情至危极处，他不再多想，更没有用任何花言巧语，只是将自己的真心实意和盘托出。

    “我骗了你。”

    这是林守溪说的第一句话。

    “我骗了你。”林守溪重复了一遍，说：“我一次见到你就看到了你的模样，我知道你长发雪白，知道你很漂亮，也知道你在试探我。而我也在算计你，收你当师妹，教你武功，教你剑经都是我的预谋，教你剑经之时，我在其中掺杂了可以控制心神的咒，它就是……无心咒！”

    他的话语极度冷静，力求每一个字都吐词清晰。

    “你……你知不知道你在说什么啊？”

    小禾稍稍回神，她喃喃开口，下意识地摇头，凌乱雪发间的面颊上尽是泪痕。

    “我是骗了你很多，这是真的，但我喜欢你。”

    林守溪注视着她淡色的眸，满是鲜血的手触碰上她的面颊，轻轻捧住，“我给你下无心咒不假，但我从未用它害过你、孽池的密室里，你忽然心痛躲过了无头邪灵的一刀，巫家的高楼下，白凰试图侵蚀你，我用它夺回了你身躯的控制权……”

    “我用它救了你两次，这次是第三次。”

    林守溪注视着她的眼睛，这一刻，少年的眼眸如被暴雨洗过一夜的天空，澄澈透明。

    小禾咬着唇，神色依旧委屈，她想要说话，林守溪却率先开口，话语如钉：

    “无心。”

    他伸出手，利用无心咒再度抢夺她身躯的控制权，强迫她咬住自己的手臂，吃自己的血。

    小禾无法反抗，‘伶牙俐齿’的她咬住了林守溪的手臂，鲜血流出，滑入咽喉。

    林守溪抚了抚她的发，小禾身躯发抖，似依旧抗拒，他对痛已浑然不觉，只是看着至爱的少女，不自禁地露出微笑。

    “小禾，我知道你在想什么，你知道我喜欢你，也知道我不会伤害你，但欺骗总归是欺骗，何况是这么大的欺骗，你想要一份纯粹的爱，所以欺骗哪怕是善意的，依旧会让这样的爱染上瑕疵……”

    小禾微微回神，仰起头，她的眼泪还在流着，沾满了血的唇娇艳欲滴，她隐约感到了不安，“你，你要做什么啊……”

    林守溪露出了微笑，他长舒了一口气，最后注视了小禾一眼，似要将她永远记住。

    “这是我染上的瑕疵，让我来亲手剔除掉它吧。”

    温柔的话语带着刻骨铭心的意味，他松开了手，缓缓站起。

    小禾软绵绵地坐在地上，娇小的身躯前所未有地柔弱，她怔了一会儿，随即飞快反应过来，伸手去抓他的腕，再次严厉地问：“你到底要做什么啊？！”

    王庭外，噩梦般的黄衣似风凝成，已再度出现在院落前。

    林守溪躲开她的手，朝着楼外走去。

    “林守溪！你站住！”

    小禾如何能漠视一切的发生，她不知哪来的力气，从地上爬起，前扑，一把抱住了林守溪的腰，脸颊贴着他的后背，“你骗我，那也该是我来惩罚你，不许你自己惩罚自己！”

    林守溪将手放到了她的手上，轻轻握住，“这片神域要支撑不住了，你再待下去会死的……小禾，下次相见，我再好好与你道歉。”

    “不要不要不要！”小禾用力地摇头，任性地叫喊，她紧紧抱着林守溪，已泣不成声：“我才不要你的道歉……你不许走啊！”

    林守溪嘴唇翕动，话语轻描淡写：“无心，定。”

    定字的尾音如此平稳，它在神域中散开，一时间竟压过了一切风声。

    小禾的身影僵住，身躯像是被铸在了空气里，一动也无法动弹，她看着林守溪，竭力地挣扎，像是想要表达什么，却怎么也开不了口，唯有泪水决堤般流个不停。

    林守溪分开她紧抱的手，也回身拥她。

    这片神域开始崩塌，飓风消散，烧空的宫楼、花园，废墟般的庭院……一切开始重新显露出来。

    后方的庭院里，楚映婵立在大火涂炭的地面上，略显呆滞地望着前方，她分不清楚到底发生了什么，唯有那寂寞胜雪的衣裙不断地飘着。

    林守溪也看向了她，下达了最后的命令：“带她离开。”

    神域的规则已开始消解，楚映婵发现自己能动了，不仅如此，见神境修为也回流到了身体里，可她依然无法违抗林守溪的命令，因为他已成为镇守挑选出的‘新王’。

    楚映婵也没有想要反抗，她飘入王庭，雪白的衣袖一张，搂住了试图挣扎的小禾，她看了林守溪一眼，没有多问，抱着小禾走入了后方的庭院里。

    庭院中的雾散去了大半，楚映婵看到了这里蒙着黑布的木偶人，看到了前方贴满符纸的庭落，看到了高高的翠竹，竹叶尖上，纺锤形的大鱼似游曳的幽灵——一切都和林守溪描述得一模一样，他没有骗人，他曾经来过这里，并在此处生活过。

    他究竟是什么人？是神的后裔吗？

    不待多想了，神域的规则在神战中崩裂，黄昏的天空撕开，露出了两界的隔阂，那是一层凶烈的雷暴……她没有信心可以平安地穿过雷暴，但她们也别无退路，待在这里等神域彻底崩塌，才是真正的死路一条。

    楚映婵解开红绳，抛向天空，红绳再度延展，探入雷暴，封印在体内的见神境神魂涌出了身躯，将她与小禾包裹。

    离开之前，她最后回望了一眼，这一眼让她见到了毕生难忘的一幕。

    王庭之外，黄衣君主似露出了真正的模样，他立在破碎的黄昏天幕下，身影足有两层楼那么高，浊黄色的衣袍下，独属于邪神的触手探出，如无数扭动的藤蔓，在暴雨中茁壮生长。

    他散发着古老而威严的气息，哪怕相隔极远，楚映婵依旧有种窒息感。

    林守溪就立在这样的阴影下，身躯渺若尘沙。

    似心有灵犀，他恰好回过身，遥遥地看向楚映婵怀中的少女，他手握真言石，说出了最后的话语：

    “我喜欢小禾，我永远喜欢小禾。”

    天地倏尔寂静，陪真言石一同沉默。

    ……

    无心咒相距太远，失去了作用，小禾缓过了气，她听到了林守溪的话，本就崩溃的心绪如何能够自持？她挣扎出楚映婵的怀抱，发疯似地朝王庭跑回去。

    楚映婵一把环住了她，“别去，会死的。”

    小禾一句话也听不进去，她的眼泪像是流不完的一样，“他也会死的啊，他会死的……我不许他死掉……你放开我！”

    她褪下了娇与傲，话语近似哀求，“让我再回去一趟吧……至少让我告诉他，我已经原谅他了……我也从没怀疑过他不喜欢我，他要是不喜欢我，怎么会做梦都喊我的名字呢……”

    少女声音越来越轻，似离群索居的雁在雨空中无依孤旋。

    楚映婵境界已复，自不会再让她挣脱，去白白送命，她看着少女崩溃大哭的模样，道心亦动，她将她重新抱起，说：“别告诉他，让他心怀愧疚吧，心怀愧疚才能活得更久。”

    她不顾少女的哭闹，一手强硬地抱紧了她，另一手抓紧了红绳，她一跃而起，迎上了漫天的雷暴，抱着少女消失在了这个即将崩坏的神域里。

    另一边，林守溪已背过身，逆着狂风向前走去。

    魔已至身前，他无法逃避，也无法视而不见。

    老人再度出现，缓缓跟在他的身边，模糊的身影逐渐消散，沙子般向后飞逝。

    无需交流，林守溪已大致明晰了自己的来历。

    他来自这个世界。

    一千年前，他与慕师靖同时被创造出来，他们在一个庭院中长大，由四位面容模糊的前辈看护，前辈们却没有教他们什么，只是让林守溪淬炼体魄，让慕师靖训练感知。

    之所以不教他任何东西，是为了隐藏他的来历——真正的高手比试，甫一接触，就能看出对方的来路跟脚。

    十五岁那年，神庭的位置被察觉了，于是林守溪与慕师靖被迫离开了他们生活了十多年的庭院。

    他们没有钥匙，去往异世界靠的是一具贯通两界的尸体——时空魔神的尸体。这趟旅途几乎耗费了千年，千年后，他与慕师靖在古城醒来，睁眼看见了暴雨与闪电。

    他在异界生活了十五年。

    “死城的大门到底是怎么回事？”林守溪问。

    “那是这一千年里，人类大修士利用秘法创造的门，为的是他们的某个计划，我也不得而知。”老人回答。

    “我们在那天回到这个世界，也是安排好的吗？”

    “是。”

    “慕师靖呢？她去哪里了？”

    老人沉默片刻，解释道：“我的神坛在那个世界勾连的是观音之像，她是你们那边数量最多的神像之一，这十五年里，只要你们拜过任何观音像，都可为我神坛俘获，但不知为何，她没来，你倒是来了。”

    林守溪一愣，亦觉得有些好笑，他是魔门，一生唯一一次拜观音像竟是在死城的观音阁中，当时的他不会想到，这个即兴的举动会有多大的影响，而慕师靖出身道门，从未礼过佛门之神，倒是去佛门出家了一段时间的季洛阳凑巧来了……

    林守溪又问：“我的使命是什么？以后我该去何处，该去做什么？”

    “去寻诛族之剑，毁掉它，否则魔王将重新醒来。”老人说。

    “魔王是什么？”

    “我也不知道，但这是小姐的预言。”

    “小姐？小姐又是谁？”

    林守溪错愕地问，他隐隐约约想起，那贴满符纸的屋中似乎住着一个人。

    “以后你都会知道的……现在你还太弱小，若知道太多被人读心，可就大事不妙了。”老人笑着说：“好好感受现在拥有的力量吧，待出了神域，你修炼到这般水准，不知得是什么时候了。”

    林守溪点头。

    神域的力量集于一身，在他体内涌动，湛宫剑长鸣不休，似也酣畅淋漓。

    “我会尽力的。”林守溪说。

    他已走出了白骨庭院，再度立在了那黄衣之下。

    老人看着这袭神秘的黄衣，对林守溪说：“若我鼎盛，他绝不敢擅入我的神域，可人要服老啊……你现在身子骨太弱，我借你的力量，可远远不够战胜他啊，你不害怕吗？”

    “我知道我不可能赢他。”林守溪说。

    “那你打算怎么做？”老人问。

    “挥剑。”林守溪说。

    “何解？”

    “我的剑无法斩灭他，但我可以发出足够的光与热，让更多的目光凝聚于此，神秘者恐惧窥视，这就是我剑的意义。”林守溪的话语平静，剑竖在中线，对准了神。

    他孤身跃起，飞向神明，剑上亮起光芒，天地宛若白昼。

    老人看着他的答卷，带着笑容消失在了光里。

    ……

    ……

    巫祝湖的上方，星与月在夜幕上高悬。

    相拥的人影从高处坠落，那是昏迷过去的楚映婵与小禾

    穿越雷暴的界层耗光了楚映婵的全部力量，她白裙染血，见神境的神魂被劈得烟消云散，她强行堕了一境才勉强保下了性命。

    红绳的落点在空气稀薄的高空，她们下方虽是湖泊，但这般坠下，与砸到石头上并无区别，哪怕是仙人的身躯也必定会四分五裂。

    也是这千钧一发之际，天空中飞来了一个渺小的身影，那是骑着云螺的白祝。

    白祝千里迢迢飞来，中途又时常迷路，云螺里的云早就不够用了，但云毕竟不是稀缺的东西，她心想这个路上补充就是了，结果出乎白祝意料的是，她背着云螺在荒土上走了好久，所见却皆是万里无云的景象，把她气得只想回家。

    但本着对小师姐的爱与担忧，她还是选择了艰难前进！

    终于，临近巫祝湖的领域，白祝如遇知己般见到了大团大团的夜云——原来其他地方的云不是失踪了，而是都汇集到这里了呀。

    她让云螺在这里大快朵颐，吃着吃着，她见到了天空中有一道白光划过，白祝以为是流星，就对着流星许愿，希望可以找到师姐。

    流星没有辜负小白祝的期许，因为眼尖的她很快发现，这哪里是什么流星，这分明就是高空坠落的小师姐！

    白祝吓得不轻，连忙去营救小师姐，为了能让小师姐平稳地落到自己的云螺上，她不择手段地扔着师门偷出的宝物，其中有几样确实起了作用，但大部分都落入了水中，没了踪影。

    最终，小师姐抱着小禾落到了云螺上，云螺受力一荡，白祝反倒未能在站稳，扑通一声掉入了水中，幸好高度不高，白祝没有摔伤。

    她境界低微，像御浪而行之类的本事肯定是不会的，飞行更是只能仰仗法宝，可白祝虽身无一物，却丝毫不慌张，因为她是刻苦学过游泳的。

    白祝从水下探起头，刚想准备游上岸，结果再次傻眼了——她现在处于湖心。

    这下完蛋了，白祝要成泡萝卜菜了……

    白祝一脸委屈，她仰起头，想喊云螺救命，可云螺太笨了，哪里听得懂人话，以为白祝是在喊加油，便只顾托着小师姐与一个不知名的白头发少女摇摇晃晃地往岸上飞。

    白祝不停地扑棱着双臂，拍打水面，想要自己能保持上浮，可湖上风浪好大，白祝在里面沉浮了一会儿，冷不丁就呛上了好几口水。

    完了完了全完了……白祝明明是来救人的呀，怎么会这样……外面的世界果然很危险，谁来救救可怜的白祝呀！

    小白祝的力气渐渐用尽，冰凉的湖水浸透身躯，意识渐渐模糊……哎，要是师姐醒了，发现白祝死了，该有多伤心呀。

    她正准备闭眼时，白祝感到身后有光传来。

    似朝阳初升。

    白光漫上湖面，亮得刺眼，其后却未有太阳火红的轮廓，唯能见到一艘由数根圆木捆起的木舟朝这边驶来，舟上立着一个浊黄衣袍的人影。

    是日出了吗……白祝还在发愣，黄衣人影已过身边，她眼疾手快，立刻反应过来，扒住了黄衣人足下的木舟，爬了上去。

    她看着这个足足有好多个自己高的黄衣人，总觉得他很危险，不过他再危险，估计也不会有这湖水危险了。

    木舟靠岸，黄衣人走上了岸，白祝趴在木舟上，理着湿漉漉的头发，看着那个沉重的背影，小声道：“谢谢你，好心人。”

    黄衣人没作任何停留，转眼消失不见。

    白祝看着天上飞过的云螺，心有余悸地拍了拍胸脯，倒霉的白祝遇到了善良的人呢……

    事不宜迟，白祝连忙用云螺驮起师姐与不知道名字的姐姐去往了巫家的方向，那里房子多，应该有借宿的地方。

    不久之后，真正的朝阳升起了。

    楚映婵率先苏醒。

    如来时那样，她立在巫家家主殿顶部的鸱吻上，白纱雪裙飘舞，目光眺向远方。

    红日从东方升起，刺破黑夜，银色的湖泊灿若披锦。

    世界由朦胧变得明亮。

    她看到了漫过天空的云，看到了迟缓到来的风，万物在朝阳中明亮着，那是它们独属于自我主体的光。

    她目睹了日出。

    ……

    （第一卷黄衣君主完）

