    对于三千紫霄客来说，虽然有些大道没有看到，却幷不觉得可惜。

    这些人本身的大道都已经确定了，其它的大道了解一下就可以了。

    知道当然更好，以免以后遇到了一点准备都没有。

    就算没有了解到的，也随缘。

    洪荒万物本就是相生相克，如果真遇到克制自己的大道，那也是命中注定该有一劫。

    三千大道即便是太一肯教，这些人也学不了。

    随着太一的一声长叹，九层八角塔化成地藏走了下来。

    借助紫霄宫，地藏的掌中佛国神通已经圆满，九层八角塔被完全炼化，彻底消除了九魔塔的影子。

    九层塔身中，每一层都有一片海洋，或是苦海，或是血海，或是星海不一而足。

    地藏把都天神煞旗门还给了蚩尤，整座宝塔成了一座佛塔。

    不过太一显然幷不准备以佛自居，九层佛塔被命名为九层妖塔，以示地藏不忘本。

    法海钻进轮回之门，再出来时已经一分为九，分别入驻一层塔身。

    塔中佛国之中，一阵阵梵唱传来。

    紫霄宫三次讲道，太一分了功德中的七成。

    忽然一道宝光从太一身上飞出，三成开天功德所化的玄黄皂角旗自动飞到九层妖塔上，化成一个巨大的巫字。

    功德金雨落下，在宝塔的各角形成一朵朵功德金铃、庆云、璎珞。

    这些功德依旧被太一分别了地藏，使九层妖塔成了和老君三十三层玄幻宝塔一样的功德至宝。

    蚩尤身上的都天神煞旗门和九层妖塔上的巫字呼应，让巫妖两族彻底绑到了同一辆战车之上。

    祖巫说到做到，既然之前说要巫妖一体，就绝不食言。

    蚩尤是人巫之身，又融合了不周山，本来就和巫族有千丝万缕的联系。

    太一发现玄黄皂角旗在自己身上的时候，就明白了祖巫的心意。

    帝江说出巫妖一体的话绝对不是一时冲动，而是很早以前就开始谋划了。

    就算没有后土和玄冥与太一的关系，祖巫的示好太一也没有理由拒绝。

    何况太一还有人巫一族这一大杀器。

    本来太一还准备把隐藏起来的人巫作为杀手锏在关键的时候拿出来当做聘礼的，现在看来倒是用不着了。

    祖巫对巫妖合流的迫切程度不在太一之下。

    巫妖之战一直是太一心头的一块巨石，现在终于落地。

    太一只觉得心头一阵轻松，对祖巫点点头，巫妖结盟，巫妖大劫正式过去。

    少了劫气的遮掩，太一的灵台更加清明，祖巫也觉得心头一轻，似乎撕去了一道迷障。

    烛龙感受到冥冥之中巫族的气运化成一道血气狼烟直冲天际流下两行清泪，从此双目紧闭，再也不肯挣开。

    烛龙的神通有一半都在双眼之上，只要他闭紧双眼，这道神通的威力就会持续的增加。

    这是一道需要蓄力的神通，蓄力的时间越长，睁开双眼时的威力就越大。

    之前为了巫族的命运，烛龙不得不频繁的催动神通。

    现在巫族命运终于安稳了，烛龙放下所以的忧虑，开始酝酿自己大招。

    紫霄宫中桌案之后浮现出一朵青莲，鸿钧自青莲中缓缓升起。

    有天道出手，用道藏胎息术补全根基的鸿钧，气息已经和之前的鸿钧完全不同了。

    不仅是根基，甚至连道心上的裂缝都已经彻底被补全。

    鸿钧双眼中完全是一片混沌之色，三千大道交织成茧，组成鸿钧的瞳仁。

    “教主替天传道，功德无量！”

    鸿钧开口，声音空洞缥缈，完全没有一丝情绪的波动。

    “道祖客气了！”

    太一与鸿钧双目交汇，眼看鸿钧道心圆满，心中却升起了一阵悲凉。

    兔死狐悲！

    鸿钧一生致力于推进天道的命运齿轮，最终却把自己也套了进去。

    之前鸿钧虽然道心有缺，根基不足，却是一个活生生，有血有肉的人。

    甚至太一还知道无天就是鸿钧的心魔。

    可是即使鸿钧又再多的不足，依旧是第一个证道成圣的人。

    虽然鸿钧一直被太一压制，却也是唯一一个能被太一当作对手的人。

    现在天道帮鸿钧补全了根基，却也把鸿钧送到了命运齿轮之下。

    操纵命运之人，本身便是命运的一部分。

    现在的鸿钧没有了任何情绪的波动，没有的任何漏洞，却也没有了任何人的气息。

    圣人，先人而后圣。

    如果连人都不是了，即使成圣了又有什么用。

    鸿钧变得前所未有的强大，终于展现出了一代圣人之威，可是在太一的眼中，却成了一个十足的可怜虫。

    “紫霄宫三次讲道，合九千年。

    九为极，十为满，一千年后吾将以身合道。

    吾有一些法宝分与尔等，有缘者自去取！”

    鸿钧毫无感情的说完之后，坐在桌案之后就不再动弹了。

    大家你看看我，我看看你，一时间有点不知所措。

    三次讲道九千年不假，可是最后这三千年鸿钧一个字都没讲。

    现在舔着脸说什么九为数之极，真的好意思吗？

    不过现在的鸿钧更加高深莫测，众人跟随太一转生混沌的时候，也遇到过这么一位。

    盘古！

    虽然现在的鸿钧和盘古的气息并不相同，可是对于三千紫霄客来说，差别不大。

    一拳打爆你的头，和一拳把你打成肉泥，有区别吗？

    都是能轻易碾压自己的存在，至于哪个死相更凄惨一些，他们也没有深究的兴致。

    众人跟随太一转生了两千多年，在盘古的手下“死”了两千多次。

    每一次都是毫无还手之力的死去，死的干脆利索。

    虽然大家的道心有了长足的进步，还是难免留下阴影。

    如果说这次紫霄宫中最大的收获是什么的话，大家的答案一定是做人要有B数。

    有些人注定是自己惹不起的。

    太一也没想到，自己一场讲道下来，不仅没能让众人领悟人人如龙的法门，反倒把波旬的大自在之道意外的推广了出去。

    在之后很长的一段时间里，洪荒分外的祥和。

    三千紫霄客回去之后，说的最多的一句话就是，做人莫装B。

