
　　“混沌初开，乾坤始奠，气之轻清上升者为天，气之重浊下凝者为地！”

　　林风的脑海中，宛如炸雷一般响起这段嗡嗡作响的声音！

　　他的头被震得有些发麻！

　　但，思维却是无比清晰！

　　精气神，也一下子升到了巅峰！

　　坐在王座上的林风，此刻整个人完全变了！

　　他就像是一个在泥泞中挣扎半死不活的虫子，还是被人踩了一脚又一脚的那种，突然之间却破茧成蝶，飞到了空中，张望着世界。

　　之前坐在这王座上，他多少有些心虚。

　　而现在，他忽然有种感觉——这王座，本就是该属于他的。

　　他的眼睛里散发出了光，自信的光芒！

　　呼！

　　青龙殿的大阵仿佛感应到了林风的变化，无尽的威压，犹如气吞山河一般，朝他源源不断地使来！

　　林风大笑：“来得好！”

　　本该枯竭已久的丹田，这时候竟宛如一滴水源流入，紧接着便是水变水，一分三，三分万物，生生不息一般！

　　而丹田之处的气劲，也早已凝聚成了一个金色的，坚硬如铁的发光圆形物体！

　　金丹！

　　继筑基期之后，又一个全新的境界！

　　一个属于强者的境界！天籁小说网

　　这是对自身灵力的不断锤炼进，而在体内凝聚而成的最纯粹的灵力精华！

　　呼吸之间，天地灵气皆为金丹指引！

　　林风脸上的狂喜逐渐消失，变得平静起来。

　　他知道，战斗还没有结束。

　　或者说现在仅仅只是开始。

　　“就让我看看，因祸得福突破到结丹期的我，到底能在这里撑多久吧！”

　　林风微笑道，手指轻轻抚摸座椅上的金色扶手。

　　下一秒，他站了起来。

　　就像是天神，俯瞰下面的众生一般！

　　二十八战神虽不在此，但龙魂却在！

　　“呼——”

　　庞大的威压，铺天盖地地袭来，似乎对这个刚刚突破到结丹期的家伙的挑衅十分愤怒！

　　噗!

　　林风轻轻踏出一步，脚劲直透地表，渗入地层，沉闷窒息而震慑人心，冰冷的双手顿时如鹰爪张开。

　　“破！”

　　随着他一声怒吼，空中划过一道不璀璨不华丽却异常震撼人心地弧线，那是空间波动被震开的异象！

　　本来清瘦的身躯，因为鼓动地气劲膨胀全身而显得高大威猛起来，林风低吼一声，再踏出一步，整个的气势一变再变，颇有横明月照大江的风范！

　　一拳接着一拳，对着空气中不断挥舞！

　　这个时候，任何法术都是鸡肋的！

　　一切法能，尽在双拳之中！

　　若是普通人看来，林风就像是蹲着马步，对空气挥拳，而若是修行者看到这一幕，必然惊骇万分！

　　只因为他每一拳的威力，都将阵法的威压不断震开，蒸发，最后……吸收！

　　不错，他在吸收！

　　他丹田处的金丹，仿佛变成了一个饿了七天七夜的饿狼，而大阵所散发出的天地灵气，则是一个个肥硕的小羊羔。

　　狼入羊群，是什么结果还用说吗？

　　讽刺的是，这些“羊”，却偏偏以为自己是狼！

　　“这般吸收下去，突破元婴也不是没可能！”

　　“坚持！一定要坚持！”

　　林风心中暗道，压抑住激动，集中精神与阵法作战！

　　*

　　青龙殿外。

　　所有人都绝望了。

　　“啪嗒！”

　　阿尔法跪在了地上，满脸悔恨和悲伤。

　　就连对林风很不看好的杰登，也是叹了口气。

　　扪心自问，他其实挺佩服林风的。

　　毕竟明知十死无生，还敢前往青龙殿，就凭这份胆识，若非两人一开始不对付，他是愿意结交这个朋友的。

　　可惜，一切都晚了……

　　而远远围观的战神们，也终于冲期待，变成了绝望，最后变成了黯然。

　　郭小明则不然。

　　他对林风恨之入骨。

　　林风若死了，他高兴还不来及。

　　但眼下众人都沉浸在悲伤的气氛里，他自然不好裂开嘴大笑，只能在心里偷着乐。

　　“大哥，林风……他还能活着出来吗？”

　　乔欣忍不住扭过头，看向一旁盘膝坐地，闭目养神的第一殿堂战神秦林。

　　“我们要相信他。”

　　秦林说道。

　　“可是刚才那声爆炸……”

　　乔欣咬着嘴唇。

　　她不敢相信，这个家伙真的就这么死了！

　　之前在鱼汤馆的时候，他还跟自己吹嘘自己的两个老婆多漂亮，他在金花市多有钱，还说如果以后有时间，去了金花市，一定让他做东，带自己玩个七天七夜。

　　可现在，人说没就没了……

　　天色渐暗，月亮从树梢里悄悄冒出头来。

　　无论战神也好，殿主也好，都没有离开。

　　只因为明天上午十点后，就是第三天，青龙殿开门之日。

　　生要见人，活要见尸！

　　*

　　翌日。

　　上午十点。

　　战神殿的钟声响起。

　　一群鸽子，哗啦啦飞到了空中，又从空中飞到了另一端的蓝色白云之上。

　　乔欣等人站起了身，满是忐忑和紧张地望着青龙殿门口。

　　就连一直“打瞌睡”的秦林，也睁了眼睛。

　　“龙主保佑！”

　　阿尔法发誓，他从来没有哪一刻像现在这般紧张。

　　尽管他依旧无比确信，林风就是龙主，龙主就是林风，但他还是忍不住祈求龙主的保佑！

　　亚历克斯背负双手，满是皱纹的脸上带着无奈。

　　他已经可以想象当当大门打开时，里面的景象了。

　　必定是一具被吸干了身体的干尸，瞪着死灰一般的眼珠，无力地躺在地上……

　　杰登揉了揉下巴，有些心虚的他，不忍去看。

　　时间，一分一秒的过去……

　　但奇怪的是，青龙殿的大门，却迟迟没有打开。

　　“怎么回事？为什么门还没开？”

　　阿尔法惊讶道。

　　“也许延迟了吧，虽说是三天，但总会有些许误差。”亚历克斯猜测道。

　　于是，众人继续等……

　　这一等，便是等到了天黑……

　　然而，一直到第二天早上十点，青龙殿依旧毫无动静！

　　“这不可能！这不可能！”

　　阿尔法难以置信地惊呼道。

　　杰登和亚历克斯也傻眼了。

　　不远处的战神们，更是面面相觑……

　　青龙殿的大阵自从被“破坏”后，战神们偶尔会将一些罪大恶极的域外天魔，扔进青龙殿中。

　　只要三天一到，大门必定准时敞开，域外天魔必定死状凄惨。

　　可现在，为什么门还不开？

　　林风，究竟如何了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第455章 因祸得福免费阅读。https://xs.23sk.com 