    第93章 一眸退群狼

    “这样啊，那还好点。”

    楚风点头，至少不用在为学姐安危担心。

    随时间流逝，到来人数越来越多，在观众席对面虚空中出现一道参天水幕，其中又分为365方小水幕。

    “老大你快看！”

    钱多多指着水幕惊呼，他们一举一动，尽然显示在上面, 明明没有摄影机，好神奇。

    “小崽子们都看过来，我说下比赛规则。”

    音波院院长凭空而立，悬浮在人群正上方，没有使用任何扩音工具，声音传遍全场。

    同时有工作人员将一块块铁牌发放到选手手里。

    楚风低头打量起铁牌，上面赫然是大大的“天”字。

    “老大快看我的。”钱多多手中是“地”字。

    音波院长叹叹嗓子，继续开口道：“相信你们已经大致猜到比赛内容。”

    “没错，就是跟你们手中令牌有关，当比赛开始后你们将被随机传送到黑暗森林起点。”

    “想要晋级，首先要在黑暗森林中度过一夜，期间不准使用任何储物装备，违规直接淘汰。”

    “第二点，也是最重要一点, 每个人必须集齐‘天地人’，三块令牌才可晋级下一轮，也就是说，你们必须想方设法争夺其他人的令牌才行。”

    “哦, 对了，忘记和你们说, 只有前64名赶回这里，成绩才做数。”

    话落, 台下掀起浩然大波。

    “不会吧，365人取64人，这也太难了吧！”

    “是啊是啊，不仅要和野兽对抗，还要争夺令牌，这就意味着身边人不能相信，不能组队。”

    “不仅为了生存发愁，还要防患人类，这第一关就是地狱级难度啊……”

    众人议论纷纷，365进64，那就意味着他们绝大多数人都要被淘汰，太残酷，对自己很没信心。

    “人既然已经到齐，比赛开始。”

    声波院长口齿轻启，每个人身前旋即裂开道道传送门，巨力从中传出，选手不受控制被吸进去。

    “胖子，学姐，我会向东南方向前进，你们也可以走这条路线我们有机会相遇。”

    说完楚风不在抵抗吸力, 被传送门吸进去。

    就在所有选手都被传送走后，一名白袍白胡平平无奇的长眉老人凭空出现。

    “拜见府主！”

    见到老人后，众院长惊然，连忙起身行礼。

    府主大人这已经多少年没来参加新生大比，今年怎么……

    独孤白亲昵抱住老人，语出惊人，撒娇道：“爷爷～你老人家怎么来了。”

    “哈哈哈～谁说我乖孙女暴力的，这不是很乖吗？”

    老人宠溺刮向独孤白琼鼻。

    其他院长听言嘴角直抽抽，纷纷低下头，敢怒不敢言。

    心里暗自诉苦，“府主您是不知道啊～这丫头在您面前一个样，在我们面前一个样，最可气我们活这么大岁数，居然还打不过这丫头。”

    “唉，老夫当年就因为在你面前说了句：‘小白年纪不小该找男朋友’，被追了足足三千里路啊，老胳膊老腿都要散架。”

    肌肉老头回想起当年凄惨经历。

    独孤白在他身后一口一瓶伏特加，追了他三天三夜，非要教教他什么叫“倒栽葱”。

    最后将自己头朝下插进土里才善罢甘休……

    当然这些话他们只敢在心里说，生怕独孤白喝多了来找麻烦。

    周围人在想些什么其实府主心如明镜，身为人族又一顶尖战力的他，手眼通天，孙女做过什么事怎么可能不知道。

    不过……他独孤轩的孙女，他不宠谁宠？

    “哈哈哈，小白啊，你不是说那叫楚风的年轻人怎么怎么好吗？”

    “经历‘鬼楼事件’后，我也挺看好这年轻人，今天就过来瞅瞅。”

    府主直言不讳说了出来，院长们凛然，纷纷将楚风这名字记在心底。

    就连府主都看好的人物，他們定要客气对待才行。

    话分两头，此时另一边。

    “嗯？这是什么地方，软软的。”

    楚风自传送门出来，摸了摸身下满是干草枝。

    环顾四周，5米见方的鸟巢中，有几只半人高幼鸟在叽叽喳喳，见楚风凭空出现，误以为是母亲投食，纷纷围绕上来。

    “我日你妈，居然还想啄我。”

    见到幼鸟，楚风眼神骤然亮起，比赛中不让用储物装备，这晚餐不就来了？

    吱吱吱～

    顿时鸟窝中响起一阵啼叫，鸟毛纷飞从树上飘落。

    “完美。”

    楚风拍拍手，看向几只光秃秃一根鸟毛不剩的幼鸟，满意点点头，望着鸟翅膀口齿生津。

    烤鸟翅膀，味道应该跟鸡翅膀差不多吧……

    几只幼鸟不明白为什么这次食物跟以往不一样，好凶残、好可怕。

    它们毛都没了，抱团蜷缩在角落瑟瑟发抖。

    就在这时，鸟妈妈叼着成人手臂长短大青虫回来，懵了。

    啪嗒一声，大青虫从天青鹏喙掉下，它呆呆望着鸟巢里光秃秃幼鸟，疑惑歪着头，很是不解。

    它记得，孩子们明明是有羽毛的，难不成是飞错巢穴了？

    对，一定是这样，这几只光秃秃丑八怪绝对不是它的崽。

    见母亲回来，幼鸟眼含热泪扑上来，惊恐无比。

    天青鹏不可思议嗅来嗅去，没错！这味道是它的崽！

    砰～

    平地一声炸雷，楚风从刁钻角度杀出，在天青鹏惊恐目光中，虎魄刀缓缓划过脖颈。

    坚硬如铁的羽毛，在战刀下摧枯拉朽，脆弱十分。

    鲜血飞溅，这一刀，竟直接将头颅斩下！

    扑通。失去头颅的天青鹏尸体从树上砸下，鲜血味引起小型豺狼群从暗中围来，跃跃欲试，企图享用起这顿美味大餐。

    “滚！”

    区区豺狼也敢虎口夺食，楚风凝目瞪去，杀气磅礴，周身血气铺天盖地向豺狼群压去。

    “嗷嗷嗷～”

    豺狼脊背发冷，感觉正在面对一尊人形凶兽，果断从心了。

    夹起尾巴，发出示弱嚎叫，灰溜溜远去。

    动物直觉告诉它们，面前男人比疾风狮剑齿虎还要可怕，不自量力会死！

    手起，刀落，剩下几只幼鸟也命丧黄泉。

    大量鲜血浸湿鸟巢，顺着树干缓缓流下，一副恐怖场景。

    楚风随手砍下鸟翅膀，用鸟筋做成绳子背在身后，向森林深处进发。

    (本章完)

