
　　【恭喜您安全存活了下来。】

　　【领主挑战任务开启！】

　　【所有人可选择性参加挑战任务，完成任务可获得丰厚奖励！】

　　【挑战任务：魔鼠迁途】

　　【任务内容：抵挡魔鼠进攻】

　　【任务描述：三天后，魔鼠军团将重现这片大陆，他们携带着瘟疫和疾病，向接受任务的领地发起进攻，失败的领地将被魔鼠占据，并且不会因任务结束消失。】

　　出任务了。

　　好久没有出现挑战任务了。

　　貌似，在之前的一次系统的任务中，就有过魔鼠的进攻。

　　这一次，又是魔鼠。

　　看来，魔鼠在这片大陆上，也算是一个种族。

　　从任务的介绍来看，这次任务和以往还有所不同。

　　进攻的时间是放在三天后，而且一旦你没有抵挡住魔鼠的进攻，你的领地将会被魔鼠占据。

　　拥有了领地的魔鼠，将不会随着战斗结束消失。

　　魔鼠一旦存活下来，对四周的势力也会造成威胁。

　　这样一来，一旦有人没能抵挡住魔鼠，不但穿越者丢失领地，周边的原著民村庄，也会遭殃。

　　鼠类未必是强大的种族。

　　但繁殖速度是最快的。

　　到时等不到几个月，数量就会成倍的增长，而且还携带着瘟疫和黑死病。

　　在眼下这个时代，这两种传染病的威力，就相当恐怖了。

　　这也是魔鼠最可怕的地方。

　　【是否接受挑战任务！】

　　任务介绍结束，立刻出现是否接受选项。

　　强制任务很早之前就已经取消，系统现在发布的都是选择性任务。

　　接受完成挑战，会得到丰厚奖励，同样也面临着死亡的危险。

　　不接受，可以避免了任务中的危险，但会与其他穿越者的实力拉开距离。

　　慢慢被淘汰，或者被收编。

　　方浩没有犹豫，直接选择了接受。

　　【成功接受挑战任务，魔鼠迁途】

　　【任务倒计时：2天59小时55分钟。】

　　他的领地内，兵力充足，而且亡灵骷髅也不怕魔鼠身上携带的疾病，自然会接受。

　　而且，每次完成挑战任务的奖励，都很不错。

　　接受完任务。

　　领地频道内，张斌几人，也开始讨论起来。

　　张斌：“这个任务需要接吗？”

　　许阳：“还是接受比较好吧，任务奖励都很不错的。”

　　付磊：“我这里人类村庄比较多，出现瘟疫，普鲁尔城都要受到牵连。”

　　张斌：“我这边也是，人类村庄太多了，刷出来魔鼠根本控制不住。”

　　董佳悦：“看看浩哥怎么说。”

　　张斌：“对，听老大的。”

　　方浩看着几人的聊天，心中也在思索着这件事情。

　　董佳悦，孔勇二人的领地还好说，距离原著居民的城市比较远，而且附近有亡灵军队守护。

　　但张斌、付磊、许阳三人的领地，就不好处理。

　　附近都是人类的村庄和城市，魔鼠携带的鼠疫，一旦在原著民中扩散病毒，那可真就很难处理。

　　想了一下后，方浩说道：“董佳悦和孔勇，接受任务，我会让你们领地附近的亡灵军队帮忙守城，其余人别接任务了，以免出现问题。”

　　“好的老大。”

　　“知道了，浩哥……。”

　　众人一一开口答应下来。

　　方浩确定下来后，也没有一个人提出反对意见。

　　同时，方浩的私聊也跟着响起。

　　是董佳悦。

　　“浩哥，我领地内，有5个附属的穿越者，我想让他们也参加任务。”董佳悦说道。

　　这几天，董佳悦的领地附属城市的数量在扩增。

　　算上上次分给董佳悦的两个女明星，又有三个穿越者成为了董佳悦的附属城市。

　　方浩也明白她的意思。

　　已经许久没有出现挑战任务了。

　　董佳悦也想利用这一次，快速的提升一下。

　　“可以，我会可黑剑说的，你们自己小心传染病，如果得病了，可不好处理。”方浩嘱咐说道。

　　“知道了，谢谢浩哥。”董佳悦，立刻回答说道。

　　跟董佳悦说完。

　　方浩吃了一颗递到嘴边的水果。

　　继续打开区域频道，看看大家都在聊什么。

　　“这任务，愿谁接谁接，反正我不接，谁知道哪个有传染病，到时一个传染全都死翘翘。”

　　“魔鼠应该和上次一样，有几率携带病毒的，注意焚烧尸体，远离水源就不会有问题。”

　　“楼上说的轻松，不怕一万就怕万一啊。”

　　“是啊，反正我决定不参加这次活动了，好不容易活到了现在，也不差这一次奖励。”

　　“你这么一说也对，下次挑战任务再参加也不迟。”

　　“一群小垃圾，这就不敢了。”

　　“楼上勇敢，我不信你敢吃屎。”

　　“我也不信……。”

　　频道内，众人讨论着魔鼠的任务。

　　能活到现在的人，领地发展到了一定规模，兵力也有一些。

　　如果是寻常的挑战，或许参加的人数会更多一些，但提示中出现瘟疫和黑死病，还是劝退了不少的人。

　　尤其是有人提到，也不差这一次任务，下次再追赶回来就好。

　　也让许多人同意他的说法，并不打算在这次冒险。

　　但同样的，也有许多人打算借着这次机会拼一把。

　　其余人未必有方浩的百倍增幅，却也不缺乏一些有机遇的领主。

　　也都有自己的手段。

　　方浩没有能力顾得上区内所有人。

　　只能让自己和董佳悦、孔勇二人，顺利的完成任务。

　　别在魔鼠的挑战中，造成太大的损失。

　　同时！

　　方浩也发现，自己上架频道内的装备，再次开始热卖起来。

　　每秒钟，装备的数量都在缩减着。

　　他上架频道的装备，都已经得到了更新。

　　原本白色武器和防具，全部被下架，更换成了绿色的武器和套装。

　　绿色装备材料的消耗，并没有比白色多上太多，但是属性却有着显著的提升。

　　尤其是绿色防具套装，还附带着套装属性。

　　可以说比白色装备强上太多，当然售价也比白色要高。

　　但是，大多数领主的日子，还是比较节省，白色能用就继续用着，平日里能卖出去的绿色装备也只是百十件。

　　现在，突然出现挑战任务。

　　就迫使着，想要参加挑战任务的领主，去更换士兵身上的装备，以求自保。

　　哪怕是拼劲家财，也要更换到好的装备。

　　所以，方浩上架的武器装备，在飞速的缩减着。

　　眼看就要卖光了，方浩又从库存中，上架了几万件装备，出售给大家。

　　同时，就连平时很少有人关注的肉食，和基础材料，价格也在快速的提升着。

　　果然是战争在促进了人们消费。

　　方浩躺在温泉池边上。

　　谷圁</span>安佳从左侧挤进方浩的臂弯，倚靠在胸口，目光看向领主之书，“怎么了？这么认真的看什么呢。”

　　领主之书的功能，还是比较神奇的。

　　原著民就算抢去了，翻开后也看不见上面的内容和频道。

　　但是，领主之书的主人允许对方看，原著民就可以看到。

　　只不过，更多的还是用于大地图的使用，毕竟穿越者的聊天是汉字，这里的人根本不认识。

　　“三天后，会有魔鼠群向领地发起进攻。”方浩轻声说道。

　　伊儿听见，也在另一侧躺了下来，倚靠在方浩的另一侧，“这么说，主人这几天都不会离开了！”

　　随着领地的快速扩张，方浩也很少留在领地内。

　　伊儿自身的战斗能力不高，而且还要照看领地，所有没办法跟方浩离开。

　　得知方浩这几天，都会留在领地时。

　　脸上立刻露出了欣喜的神情。

　　“应该在魔鼠来之前，只能留在领地了。”方浩回答说道。

　　“太好了。”伊儿立刻惊呼一声。

　　无论是伊儿还是安佳，对于即将进攻的魔鼠，没有感到紧张感。

　　毕竟，城外那一层接着一层的亡灵士兵，足够抵挡任何敌人的进攻。

　　甚至在所有女仆的心中。

　　这个世界，就没有势力能够战胜方浩。

　　方浩被二人撩拨的心中生火，也直接将领主之书合上。

　　跳进泳池中，戏水玩耍。

　　……

　　次日，吃过早饭。

　　方浩便给黑剑和血猎，传达了命令。

　　让他们调遣亡灵士兵，协助董佳悦和孔勇，防御两天后的挑战任务。

　　孔勇那边难度不大。

　　只有自己一座城市，驻扎在辉月高地的亡灵士兵，也十分充足。

　　根本不用担心魔鼠挑战带来的危险。

　　重要的还是董佳悦那边，除了董佳悦的城市外，她的手下还有五个附属城市，都需要黑剑来安排人手进行安排防御。

　　交代完一切，方浩走出大厅。

　　却见一名高大的巨魔骷髅英雄，直挺挺的立在领主府门前。

　　早上忙碌的女仆，也都是避开绕开他，才继续自己的工作。

　　方浩走出来，同时也查看到了巨魔骷髅英雄的信息。

　　【岩首（蓝色6阶）】。

　　果然。

　　是巨魔联军的领袖，岩首-拜加特。

　　在死亡后，被尼尔森制作成了骷髅英雄，现在只能叫做岩首了。

　　岩首依旧是巨魔类高大的骨骼。

　　由于额头处有一圈灰白的印记，显得身体上的骨骼有些发黄。

　　“领主大人。”岩首看见方浩出来，急忙行礼。

　　“恩，欢迎你的加入，岩首。”方浩点头。

　　岩首站了起来，直愣愣的立在那里。

　　“尼尔森学士没有出来吗？”方浩继续问道。

　　“没有，尼尔森学士正在工作，并没有出来。”岩首沉声回答。

　　看来，尼尔森还真是不给自己放一天的假啊。

　　“恩，岩首，去仓库看看有没有你合适的装备，然后回来这里见我。”方浩继续说道。

　　“是，大人。”

　　岩首领命，向着仓库的方向走去。

　　方浩立刻查看它的属性。

　　【岩首（蓝色6阶）】

　　【阵营：亡灵】

　　【模版：蓝色】

　　【种族特性：亡灵，空洞骨骼，光系弱点。】

　　【军团天赋：临时兵权，步兵指挥官，或战或死。】

　　【技能：无肉之躯，多重攻击，抛石/抛斧。】ŴŴŴ.23sk.com

　　【固有能力：中级战斗精通，高级防御精通，高级钝器精通，高级盾牌精通。】

　　【临时兵权】：该单位在战斗中，可临时统领和收编友方兵力，组成新的军团继续进入战场。

　　【步兵指挥官】：该单位统率步兵单位时，全属性+5%。

　　【或战或死】：该单位所统领军队，不易出现溃败、逃跑，士气+15%。

　　【抛石/抛斧】：远程武器为石块或斧类时，距离+10%，命中+9%，石块额外增加钝击伤害，飞斧对无生命防御器械伤害+5%。

　　（描述：不朽尸巫的产物，不受亡灵之神的认可，此英雄无法提升，无法进阶。）

　　岩首的属性，属于正常巨魔统领的属性。

　　没有特别出彩的地方。

　　唯一特别的，是【临时兵权】这个属性，可以快速的收编溃败的团队，再进行重新编队，继续战斗。

　　但这个技能在亡灵阵营又是个漏洞。

　　普通骷髅没有士气英雄，一旦进入战场，便是不死不休的战斗。

　　所以根本不会出现兵力溃逃的情况。

　　这个临时兵权，压根就没有作用。

　　就看以后，会不会组建生灵和亡灵混合的军队，如果能组建起来，这个技能还算有些用处。

　　但属性好坏，也并不重要。

　　领地内的战争都是大规模战斗。

　　英雄的作用，依旧是统领给兵种附加的属性。

　　【步兵指挥官】的属性，就足够给所统领的军队，增加相应属性了。

　　不多时，穿着一身金属铠甲，手里拎着巨大的斧头。

　　重新回到了方浩身前。

　　“大人。”

　　“恩，领地的驻防，由你负责。”方浩说道。

　　“是，大人。”岩首立刻答应下来。

　　驻防，除了城市内城墙和城门的防御，也包括巡逻任务。

　　岩首得到命令后，便转身大步离开。

　　……

　　看完岩首。

　　方浩直接施展神临，来到了‘黑足猫’的村子。

　　黑足猫目前居住的地点，是领地北侧原狗头人的村子。

　　距离主城的距离并不远。

　　神临到了一名骷髅战士身上，方浩直接走进了族长大厅。

　　老黑足猫族长，得到族人通报后，立刻从房间内走了出来。

　　“领主大人！”老族长立刻说道。

　　“恩，我有任务交给你们。”方浩说道。

　　“大人请讲，我们一定完成您交代的任务。”老族长保证着。

　　方浩也没有废话，直接说道：“得到消息，会有一批魔鼠在领地附近建立了营地，你安排人立刻在周边巡逻，寻找类似营地、巢穴类的建筑，发现后将地点记录下来，回来通知我。”

　　按照以往系统任务的提示。

　　都会在任务公布后，提前出现敌人的营地和据点。

　　穿越者可以利用这一点，来判断敌人进攻的方向，也算是唯一可以提前做一些战前准备。

　　“好的，领主大人，我让洛狸带队行吗？”老头询问道。

　　“你们自己安排，我要详细准确的信息，不能遗漏掉一处。”

　　感受到方浩的认真，老头也不敢有任何的轻视。

　　“明白了，大人。”

　　方浩点头，便直接解除了神临技能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：从亡灵开始百倍增幅更新，第四百二十八章，魔鼠迁都免费阅读。https://xs.23sk.com 