    梁屹并这番问话，也是多数人心中所思考的问题。

    他们身为守正，下来肯定是主要参与征战的人选。而与元夏之战，显然不能只靠血气之勇，他们需要了解一些具体的情况，还有了解双方强弱之对比。

    张御如实言道：“我们与元夏还未有交手，正式接触也还不曾有，对于元夏之实力到底如何，目前尚还不清楚，但玄廷判断下来，因元夏收拢诸多外世的修道人为助力，总体实力上应该是胜过我天夏不少的。”

    他稍稍一顿，又言道：“不过从眼前有限的消息来看，元夏虽势大，上下也并不齐心，并未采取那等一气压过来，与我全面开战的打算，而是试图先分化瓦解我们，这段空隙乃是我辈可以争取的时机。因为从以往被灭之世来看，哪怕是与元夏强弱对比悬殊的世域，这等对抗也从来不是一时半刻可能分出胜负的。

    玄廷会尽量拖延下去，甚至会令一部分人假意投靠元夏，尽可能拉近被逆转强弱之对比。

    他看着诸人道：“诸位同道，我天夏亿万子民，潜力无尽，只要上下同欲，道传世间，使人人能得以奋起而争，则必能胜此世敌！元夏来威迫于我，此虽是我天夏之灾劫，但何尝不是我天夏之机运！”

    殿中诸人听他如此言，不少人心中也是微微激荡，认同点首。

    梁屹这时抬袖一礼，道：“廷执，再要请教一句，不知关于元夏的消息，如今天夏有多少人知晓了？”

    张御道：“眼下只我等知晓，我等执拿守正之权责，若天外有所变动，则需我立刻上去应战。稍候等元夏使者到来，才会传至云海之上各位玄尊处，而后再是向内层有序传告。”

    梁屹神情凝肃道：“若是这消息传出去之后，那怕是会引发动荡，也会有人怀疑自我。”

    张御知道他的意思，一旦知晓天夏既是从元夏所化而出，那么有些人必会怀疑自身之真实，他看向在场所有人，道：“我辈皆乃是修道之人，我问一下诸位，道岂虚乎？”

    这个答案不用多想，能站在这里的，无不是能在道途上坚定走下去之人，不然也到不了这个境界，故皆是无比肯定道：“道自非虚！”

    张御道：“既然道非虚，我辈求道人之人又何必怀疑自身？若我乃是虚演之物，元夏又何必来攻我？元夏无非是求道用道之人，我天夏亦是如此，不过方法是有高低，道法有所不同罢了。

    于元夏而言，天夏乃是元夏的错漏变数，而某种意义上，元夏又何尝不是我天夏之沉疴旧疾呢？此一战，我天夏唯有除此腐坏之根，方能除旧布新，焕然再生。”

    若说他方才之言，只是稍稍引动诸人之心绪，此刻这一番话听下来，却是振发精神，不由生出激昂抗争之心，目中都是生出亮光。

    张御目光从诸人面上一一看过，道：“诸位，最短三四日，最长十日，元夏之使就将到来，为防万一，我守正宫需的做好戒备。”

    他此时一抬手，道道光符从他背后射落去众人所在，这些都是他之前思虑时拟好的布置，待众人皆是收入手中，又言：“诸位可照此行事，需用何物，可向明周索要，若有惰怠疏忽之人，则概不姑息！”

    众人闻听后，皆是对他执有一礼，凛然称是。

    张御吩咐过后，就令诸人退下，而他则是回到了内殿之中，端坐下来，诸廷执各司其职，他只负责对抗内外神异，故其余暂且不必过问，下来需只等元夏使者到来。

    这一定坐就是五日过去，这一天忽然听得磬钟声响，他双目睁开，意念转动之间，霎时从座上消失，只余下了一缕飘渺星雾。

    待再站定时，他已是来至了位于清穹之舟深处的道宫之内，陈禹和林廷执二人正在站在广台之上，而在他到来之后几息之间，诸廷执也是陆续来到了此间。

    他与诸人相互点头致意，再是走上了广台，与陈禹、林廷执二人见礼，随后望向虚空之中，道：“林廷执，如何了？”

    林廷执道：“方才阵势传来回应，外间有物渗透天壁，与烛午江那一次极为相似，应当是其人所言的元夏使者到来了。”

    张御点点头，他看向虚空，在等了有一会儿后，忽然虚空某处出现了一个如被扯开，又似向里塌去的空洞，随后两道金光自里飞射出来。

    他眸中神光微闪，立时便看清楚，这是两驾飞舟，其形制与烛午江所乘一般模样，不过却是一大一小。

    他道：“首执，来者乃是两驾飞舟，无论数目还是形制，都与烛午江交代的一般。看来就是那剩下的一名正使，和另一名副使了。”

    按照烛午江的交代，使者共是四人，不过被其杀了一名，其座驾也被他从内部顺势摧毁了，只是最后关头还是被发现，因此受了重伤，拼死才得以逃出。

    风道人对陈禹执有一礼，道：“首执，其既入世，可要前去与之接触？”

    陈禹看向那两艘飞舟，却没有立刻回应，过了一会儿，他沉声道：“且等上一等。”

    此刻虚空之中，当头那一驾大舟之上，舟首站有两名道人，为首一人带着板饰向后弯折的翘冠，身上是绣着饕餮纹的广袖大袍，下颌留着整齐短髯，表面看去五旬左右，神情严肃深沉，此人正此行正使姜役。

    而另一个道人身躯瘦长，两耳佩戴着蛇形玉珰，黑发向后梳去，落至膝弯，他两目狭长，眼珠漆黑一点，神气之中透着一股阴柔之色，此是副使妘蕞。

    他们看着前方明显有着章法布列的地星，就知这肯定是修道人的手段，往那里过去，也就是天夏所在之地了。

    妘蕞道：“烛午江这个逆贼先一步来到了这里，很可能已是将我们的消息泄露给了对面知晓了。”

    姜道人非常沉稳，不紧不慢道：“未必一定是坏事，烛午江所知的东西便是透露出去又如何？反而能让此世之人知我元夏之势！以往这么多世域，又有哪个不知我元夏之强横的？可结果又如何，无有一个能有抵抗之力的。”

    妘蕞也是点头，他们自己也是亲身经历之人，知道只要元夏愿意接纳化外世域的上层，很容易就能将此世攻陷。

    这不是他们盲目自信，而是他们用此手段对付过诸多世域，积累下来了丰富的经验，现在也是打算用一招来对付天夏了，他们也并不觉得会失手。毕竟没有哪个势力内部是没有问题的，只要打开一个细微的裂缝，那么缺口就会越来越大。

    两驾飞舟正在往前方行去的时候，姜道人这时忽然眉头一皱，道：“这里似有些不对劲。”

    他感觉到飞舟正遭受一种无处不在的侵蚀之感，并且好像有什么东西在盯着他们，但四周虚空茫茫，看去什么东西都没有。

    妘蕞感应了一下，道：“是有些古怪。”

    两人正要仔细查验之际，却是忽有所感，见到前方光芒一闪，有一驾飞舟正在往他们这处过来，并且速度极快，须臾之间就来到了近处，两人注意力顿被吸引了过去。

    妘蕞见到这驾飞舟比他们的飞舟大的多，数十上百驾拼合到一起或许也不及其庞大，先是一阵惊异，随即又是轻蔑一笑。

    在他看来，这分明就是对面看到了烛午江所乘坐的飞舟后，所以派遣了更大的飞舟到此，或许想在气势上压倒他们，只是玩弄出这等小手段的势力，那格局必然不大。

    不过他也没有因此就认为这些飞舟没有价值，他示意了一下，立刻有一个虚无缥缈的灵影过来，浑身散发出一一阵阵光芒，却是将对面到来的飞舟样式给拓录了下来。

    这东西乃是飞舟上携带的“造灵”，生命层次不低，可以很好的为修道人效命。它们在使者团中负责记录途中所见到的一切。

    别看对面只是一驾飞舟，可把这些拓录下来带回去后，再交给元夏之中专擅炼器的修道人察辨，大致就能出天夏的炼器水准大约处于哪一个层次之中。不止是物件，此后每一个见过的人，每一个接触的物事，它们都会详细拓录。

    二人知道烛午江可能也会出透露这些，可是他们不在意，只要天夏没有第一时间翻脸，那么他们做这些就没有顾忌，哪怕不让这些造灵拓录，大部分东西他们自己只需要费心多做留意，也是能记下来的。

    那驾飞舟到了他们飞舟面前之后就缓缓顿止了下来，愈是到了近前，愈能看到这是一个庞然大物，似乎可以比拟一些虚空之中的地星了，看起来极具压迫感。

    那巨舟平整舟身之上，此刻缓缓打开一个门户，露出空洞内里，并有一股吸力传来，似是要将他们容纳入进去。

    姜道人注意打量了一下，道：“倒也有几分手段，看来是要给我们一个下马威了。”

    妘蕞嗤了一声，道：“花招耍的不错，就是不知道真正实力如何。”

    两人都没有抗拒，由着自身飞舟向那巨舟内部进去，只是进入门户才是一半的时候，姜道人见那舟门缓缓向中间闭合，忽然感觉哪里有些不对。他一点自己额头，划出一道口子来，当中亦是生出一目，随后凝神望去。

    过了一会儿，上方那景物渐渐发生了变化，而他悚然发现，这哪里是什么舟身的门户，而分明一只充满了无数细碎利齿的巨口！

    ……

    ……

