    几天后……

    怒江两岸暂时相安无事，南天门的胜利标志着华夏远征军反攻的开始，对于生活在西岸的一部分居民来说，也算是等到了希望，但大多数百姓却还是没能脱离水深火热的日子。

    除了靠南天门最近的和顺镇，像更往西的莲花乡、大坪乡等村镇还在日本人控制范围内，龙陵过来的114联队一部更是直接驻扎在莲花乡，与南天门上的华夏军队相互对峙。

    而钟彬带着部队如愿进驻南天门，88师和87师相继移动到了禅达与怒江以西的和顺镇。

    这两个师连同后方的36师可都是非常出名的部队，他们是国府军最早的四大德械师之三，也是第一支抗击日军、打出国人威风的华夏军队，现如今全部汇聚于71军麾下。

    只可惜的是，87与88师在南京保卫战中基本被打废，36师更是在富金山一役打到最后仅剩下800多人。

    当年极负盛名的德械王牌号称精锐中的精锐，却在战争中慢慢损失殆尽，而经过补充整编后的三大王牌却再也不复当年威名。

    不过虽说辉煌消逝但部队的框架还在，这三支师也是拥有的2旅6团的主力部队。

    两三万人的队伍来到禅达，让这个不大的城镇仿佛变成了一座兵站，百姓们多少有些畏惧不敢像往日一样正常出门，因为到处都能看到头戴钢盔手持步枪的士兵在镇上穿梭。

    好在钟彬治下的士兵纪律还算严明，没有在禅达造成太大的骚动，毕竟他们的目标是90公里外的龙陵县，禅达只不过是一个中转地而已。

    相比于热火朝天的71军，那两支南天门大捷的有功部队却受到了不公平的对待。钟彬好像有意打压虞师，原本答应的补充团却一拖再拖，似乎把他们遗忘了似的，只让虞啸卿默默缩在禅达舔着伤口。

    廖铭禹自知从钟彬这不可能得到任何好脸色，于是只得通过余思凡联系戴局长让他帮忙周旋，再同时致电宋司令那边伸手要人。

    龙文章等人早就憋了一肚子火，这个狗屁军队体系真他娘的操蛋，打了胜仗还被人当成空气一样对待，要不要这样欺负人！？

    闲不住的要麻跟迷龙几个刺头，在禅达镇上与新来的71军士兵发生了几次不愉快冲突。架倒是打了好几次，不过除了被纪检队逮回去一顿收拾没起到任何作用。

    廖铭禹却是淡定自若该干嘛干嘛，一边组织部队修桥一边静静的等待，他很清楚现在情况的必然性。

    他们不听命令私自进攻的行为肯定触碰到了一些大人物的利益跟面子，就算是打了胜仗也有一些人想让他们不好过，暗中使坏落井下石那都算正常之事。

    趁着这段时间的清闲，廖铭禹将缴获的物资和装备也好好规整了一番，利用方敬尧和迷龙在黑市上的路子处理掉很大一批武器。

    赚来的钱一部分充作军资一部分给士兵们发放军饷，还有那些阵亡战士的后事安排，思来想去廖铭禹还是决定在东岸建了一块烈士陵园，位置就在当时训练突击队的对门山上。

    现在正是3月天气虽然不算热，但滇西的温度也比同时期其他地方要高不少，如果战士们的遗体不能赶紧处理很快就会腐烂。

    所以从南天门下来的第二天他就在着手安排这件事情，修建墓园之前也通知虞啸卿，不出意料后者表示全力支持，立马派过来一支部队协助川军团烈士陵园的修建。

    镇上的那位老学者在得知消息后，也号召不少了百姓过来帮忙，南天门一战打得有多激烈他们是知道的，这些士兵都是为了抵御日寇保家卫国而死的，于情于理也应该出把力。

    三天过后，战死的士兵全都被埋葬在了这里，好多战士的尸体被炸成了几节，已经残破不堪，有些甚至都已经分不清具体是谁。

    ……

    五千多座坟包静静的簇立在对门山上，那一块块刻写着姓名和战斗事迹的墓碑，仿佛烙印着他们每一个人毫不动摇的信仰与决心。

    他们都是为国捐躯的铁血男儿，他们的英勇无畏必须让后人永远铭记！

    烈士墓前，川军团和虞师几千人的队伍几乎站满了半座山，每个士兵都低着头缅怀着逝去的战友。

    数不清的禅达百姓也汇聚于此，很多人都饱含着热泪，他们手里拿着松柏树枝，以此来缅怀这些战死的英灵。

    两旁的松柏随着不时吹过地微风轻轻摇动，好像在悄悄为烈士们默哀，又好像在守卫着长眠于地下的烈士，一切都显得那么平静。

    悲壮、凄凉的气氛感染着在场所有人，此刻两支部队却再也不分彼此，他们用着同样的方式送战友最后一程。

    生或死，也许早已命中注定。逝者如斯，生者为此沉寂。沉默，是对死者最大的敬意。

    “所有人都有，敬礼！”

    默哀三分钟后，站在最前面的廖铭禹和虞啸卿庄重地举起了右手。

    刷！！！

    但在这一刻所有人都一脸肃穆地朝前方敬了一记军礼。

    “预备，放！”

    “轰轰轰轰轰轰轰……！”

    安置在山脚下的7门大炮进行了三轮齐射，震耳欲聋的炮火声响彻天际，为这些牺牲的烈士们做最庄重的告慰。

    什么叫战友，一起扛过枪一起瓢过昌，这种感情不是一般人能理解的，丁小二和羊蛋子这两个小家伙站在豆饼的墓前已经是泣不成声。

    战前他们还一起去破了童子身，还嬉皮笑脸地商量着等打完仗给年纪最小的丁小二找媳妇。可现在…

    “风云起，山河动，黄埔建军声势雄，革命壮士矢精忠。金戈铁马，百战沙场，安内攘外作先锋。纵横扫荡，复兴中华，所向无敌……”

    一首陆军建军歌缓缓从战士们的口中响起，悲壮且激昂的歌声飘荡在对门山上，这是在场所有士兵对战友最后的致敬！

    ……

    “虞师长，做这件事情你后悔吗？”

    下山的路上，廖铭禹和虞啸卿坐在同一辆吉普车上，经过了一系列的事情过后，两人之间仿佛产生了一丝罕见的友谊。

    “你是指这次反攻南天门？”虞啸卿转过脑袋反问道。

    廖铭禹没有说话，微笑着点点头，前者这段时间的作为也让他刮目相看。

    “做便做了，没有什么好后悔的，虞某可不是那事后诸葛。”

    虞啸卿的目光转向远处不紧不慢地说道，只是脸上的表情却透着一股担忧。

    为了这件事他赶走了从小看他长大的唐基，还和自己的父亲反目成仇，虽然说这是冲动之举，但也足以证明心中的那份决然。

    只不过事情的结果却不如人意，钟彬的冷漠和父亲的愤怒更是让他倍感压力，他们仿佛故意想要教训自己一般，对自己后面所提的请求充耳不闻，别说嘉奖了就连正常的士兵补充都没有。

    但这也让心高气傲的虞啸卿心中满是不服，取得了胜利却反被打压这放在谁身上都是一肚子气。

    “廖团长，你说这件事难道咱们就这样被上头遗忘了？”想了想虞啸卿还是忍不住问道。

    “不要担心，事情会有转机的，该有的功劳它跑不掉。”说着廖铭禹递上去一份电报：“这是早上宋司令发来的电报，你看看吧。”

    虞啸卿疑惑地接过去仔细看着，电报里的内容却让他大为吃惊。

    廖铭禹笑了笑，从兜里掏出一支香烟自顾自地抽着，他在虞啸卿这张喜怒皆形于色的脸上看出了一丝担忧和叛逆。

    虽然虞啸卿这个人有些刚愎自用，又是军阀世家的大少爷，可以说是身上有不少旧时代军人的臭毛病。

    但在报国心切、积极抗日这方面上可圈可点，不管他最后出于什么目的，至少好过那些醉生梦死毫不作为的王八蛋吧。

    或许，在一些方面可以帮他一把，就当是还这次战役的人情吧……

