    雷霆落下的一瞬间叶山刚刚的伤势和能量全部恢复了，而且整个身体也获得了更强的力量和防御。

    “伽！”

    一下子恢复全盛时期叶山大喊一声整个人跳出水面。

    而且人们也看到了叶山的新形态，红色肌肉上纹上银色的条纹，覆盖胸口的盔甲两侧印着闪电的图案。

    “奥特曼好像更强了！”宗方看着屏幕中红色巨人惊讶的说道，而一般的泽井看着巨人没事长长舒了口气。

    “吼？”

    加坦杰厄看着比刚刚更强的叶山有些疑惑，它刚刚明明都要消灭对方了怎么就一个倒地的功夫对方还变的更强了？

    对于加坦杰厄的疑惑叶山自然不会解释，他现在迫不及待要体验一下自己新到的皮肤。

    根据脑海中的记忆叶山唤醒了自己身上的银色条纹，瞬间闪耀的雷霆从纹路中涌出在皮肤上翻涌。

    “感受雷霆吧！”

    叶山举起手身上雷霆在手中凝聚成一团然后喷涌而出直勾勾的命中加坦杰厄，雷霆瞬间覆盖对方的身体，而且因为水导电电原因周围海域化成一片雷海。

    雷霆传来的痛苦让加坦杰厄发出凄惨的叫声，这样的痛苦还是万年来头一次。

    轰！

    狂暴的雷霆能量在加坦杰厄身上四处扩散，爆炸的火花就像烟花一样在对方绽放开来。

    不知道是不是错觉，叶山好像闻到烤肉的香味。

    “宛如神迹啊！这就是奥特曼的力量吗？”看着屏幕中的雷域泽井发出感叹，原本因为大古的身份而对奥特曼失去敬畏的他在这一刻重新捡起来。

    而在世界各地，正在观看这场战斗人们更是把叶山当成雷神来膜拜。

    在雷霆的攻击下保护着加坦杰厄的触手不在挥舞，而这也是叶山宝贵的进攻时间，带着雷霆之力突近到加坦杰厄面前，狂暴的拳头如雨点一般轰击在那张面目可憎的面孔上。

    “昂！”

    即使是毁灭超古代恐怖邪神，脆弱的面部受到雷霆之拳的攻击也抵达不住。在

    钻心的痛苦和叶山强大的轰击下，加坦杰厄那庞大的身躯翻了，巨大的水花溅射了叶山一身。

    “有机会！”

    当围在电视剧前观察着战斗的人们看着加坦杰厄那庞大被叶山掀翻时，整个避难所发出山呼海啸的庆祝声。

    局势在这一刻被逆转过来，胜利的天平开始向奥特曼这边倾斜，胜利仿佛就在眼前。

    但邪神加坦杰厄又岂是这么容易对付的，周围的黑雾突然将叶山包围，还没有等叶山有动作黑雾中就亮起暗紫色的闪光。

    下一刻，由闪光化成的黑暗光线直接贯彻了叶山的身体。

    “不奥特曼！”

    看着屏幕中宗发出了怒吼，之前迪迦就是被这种光线直接打成了石像，难道历史还要再重演一遍吗？

    而一般的泽井总监也失去了往日的稳重，眼睛死死盯着战场内心不断的祈祷。

    奥特曼你可是神啊！你可千万不能倒下啊！

    黑暗的光线消散加坦杰厄已经从水中站起，而在它面前那个之前不可一世的红色巨人弯曲的身体，胸口指示灯像警报器一般闪耀着不停，身体上的银色纹路更是淡的看不清。

    “好痛啊！”意识世界中叶山不断哀嚎，身体的疼痛让他不得不弯曲着身体，因为只有这样他才能保持站立。

    看着面前的狼狈的巨人，加坦杰厄残忍的挥舞着触手，它要折磨这个给自己带来的痛苦的生物，让对方体会到自己百倍的痛苦。

    而就在加坦杰厄挥舞着触手时叶山脑海里响起系统提示声。

    【本次战斗结束，宿主被传奇怪兽加坦杰厄击败，获得传奇奖励。】

    【是否领取奖励？】

    想都没想叶山直接领取了奖励。

    【恭喜宿主获得奖励—奥特权杖！】

    伴随着电子的提示音，一把金色的权杖出现在叶山手中，而在权杖出现的瞬间邪神加坦杰厄就感觉到了恐惧！

    它从那金色物品上感受到了死亡的危险，瞬间加坦杰厄就放弃了折磨叶山的想法它要在赶在对方使用出那个物品前杀掉对方。

    在加坦杰厄下定决心后弥漫着全球黑雾开始收缩了，一些地区重新见到了太阳。

    看着重新出现的太阳那些避难所人类还没来得及发出欢呼，屏幕中吸收了黑雾的力量的加坦杰厄头部再次发出暗黑光线，这一次狂暴的力量比前一次还强十倍。

    只是瞬间暗黑的光芒就将战场中的红色巨人吞噬，等到人们再次看清战场时红色巨人已经变成了石像状态。

    “奥特曼……又变成石像了！”

    “怎么会！”

    看着屏幕中画面宗方一个没站稳直接摔倒在地，而站在一旁的泽井身体也仿佛被抽干了所有力气连动手都有些困难。

    避难所的那些人们，更是绝望了

    “人类完蛋了！”

    之前因为叶山的出现而清除的负面情绪再次蔓延，而且更甚上一次。

    感受弥漫在全球的恐惧气息，加坦杰厄发出骇人的叫声心情更是无比愉悦，就在它准备彻底绞碎叶山石像以绝后患时，一道金色的光芒从石像中射出。

    下一刻！

    无数道金色的光芒从石像中涌出，圣洁的光芒将石像震碎一个手握权杖身披红色披风的金色巨人从光芒走出。

    奥特曼再次复活了！

    一波三折的剧情把观看战斗的居民折磨的够呛，刚刚还哭丧着脸的人们顿时喜笑颜开，刚刚还摊倒在地宗方体内顿时站了起来。

    什么鬼！看着出现在自己金色巨人加坦杰厄有些怀疑人生，这奥特曼为什么杀不死，为什么它能一次又一次的复活。

    吼！

    愤怒的加坦杰厄发出怒吼，头部再次闪耀着暗黑色光芒，狂暴的光线朝叶山袭来。

    这一次叶山只是用权杖轻轻一挥，那狂暴的光线就停在半空，再轻轻一挥那狂暴的光线就调了个头转向了加坦杰厄。

    轰！

    巨大的冲击力直接将加坦杰厄掀翻，之前他千辛万苦才做到的事，这一刻只有挥挥手就能办到！

    望着手中金色的权杖叶山满意的点了点头，这样的力量怪不得叫做皇者形态，也怪不得要燃烧生命才能使用！

