    这一招黑虎掏心，直接让裴擒虎跨越数十米，将东方曜扑倒在地。

    无法躲避！！

    无法抵挡！！

    对于东方曜这样的剑客来说，这一招几乎是必中的。

    十分的强横！！

    可是……

    东方曜有些麻了。

    在演武大赛开始之前，他们稷下学院就已经使用所有的手段，收集了大多数参赛者的信息。

    其中，就包括裴擒虎的信息。

    根据那些调查显示，裴擒虎修炼的虎拳，只有三个强大的能力

    “冲拳式！！”

    “气守式！！”

    “虎啸风生！！”

    可是现在！！

    这“黑虎掏心”是什么玩意？？

    裴擒虎使用的能力，大大出乎了东方曜的预料。

    不仅如此！！

    直到此刻，东方曜终于发现了异常。

    裴擒虎体内的能量反应，比他想象的还要强大。

    以LV13境界巅峰境界，竟然表现出了LV14境界巅峰的力量。

    这怎么可能？？

    “你为什么能使用黑虎掏心？？”

    “按照资料上显示，你只有三个能力才对？？”

    “为什么不使用那三个能力？？”

    “你……你的力量，为什么会超越你的境界？？”

    “这不可能……”

    一个人的力量，竟然超越一个人的境界。

    这在整个王者大陆修炼界，都是不可能发生的事情。

    但是……

    此时此刻，竟然发生在了东方曜的面前。

    发生在了对手裴擒虎的身上。

    真让人不敢相信。

    本来……

    在开打之前，东方曜以为这场胜利的决定权，在自己的手里。

    但是万万没有想到，自己竟然被裴擒虎吊打了？？

    事实上！！

    不光是东方曜懵逼，裴擒虎也十分的懵逼。

    他确实没有“黑虎掏心”这个能力。

    但是……

    在看到东方曜出招的时候，他下意识的就使用了这个能力。

    就像是刻在骨子里的一样，没有一点生疏的感觉。

    十分的奇妙！！

    他立刻就想到了一种可能，是因为自己赌了东方曜赢。

    赔钱血脉是不允许他赌中的，所以增强了他的力量。

    让裴擒虎去赢得这场胜利。

    这样……就遵循了赔钱血脉永远赌输的定理。

    “嘿嘿……东方曜，没想到吧。”

    “你说的很多，黑虎掏心以前不是我的能力，但是以后，就是我的能力了。”

    “你准备好落败了吗？？”

    说着！！

    裴擒虎直接将锋利的虎爪，放在了东方曜的脖子上。

    想要通过胁迫对方投降的方式，取得这场胜利。

    这种强大的感觉……实在是太爽了。

    裴擒虎在心里忍不住呐喊。

    “要么选择投降，要么直接就陨落在这里吧。”

    “我们无冤无仇，我不想杀你！！”

    “投降吧！！”

    裴擒虎缓缓说。

    这是比赛，不是杀戮的战场。

    没有必要杀死对方。

    而且……东方曜可是稷下学院最为重要的学生之一。

    如果杀死了他，一定会和稷下学院结下仇恨。

    这是裴擒虎不想看到的结果。

    东方曜闻言，表情大变！！

    像是受到了侮辱一般，表情开始变得狰狞起来。

    投降？？

    他堂堂稷下天才弟子，你让他自己投降？？

    绝对不可能！！

    下一刻！！

    在东方曜的身体之上，突然爆发出巨大的能量。

    “想让我投降？？”

    “你先打倒我再说吧，我还没有被打倒呢！！”

    “哼……你以为这点力量，就能打倒我？？”

    “我可是争夺第一的男人！！”

    东方曜说完！！

    在身躯之上，竟然迸发出极端的能量。

    手中的长剑猛地挥舞！！

    “逐星……”

    “逐星！！”

    连续使用了两次位移能力，逃脱了裴擒虎的掌控。

    虽然身上已经出现伤势。

    但是……东方曜战意昂扬，体内的力量也继续爆发。

    轰的一声！！

    在擂台之上。

    东方曜竟然直接打破了LV14境界的壁垒。

    竟然突破了！！

    所有人震惊！！

    “竟然在演武大赛的擂台上突破，竟然在战斗中突破。”

    “这也太离谱了吧！！”

    “淦……想突破就突破？？”

    “本来，东方曜几乎已经落败了，但是突破之后，又有胜利的希望了。”

    “到底谁能赢？？”

    “不好说……盲猜一手平局！！”

    ……

    平局就离谱了！！

    毕竟在演武大赛的历史上，还从来没有出现过平局的结果。

    对于两个对战的人来说。

    只有有一丝一毫能量上的差距，就不可能平局。

    在观众们震惊的目光下。

    东方曜，裴擒虎两人，再次站在了一起。

    “逐星……”

    “裂空斩……”

    “我才是最终胜利的那一个。”

    相比于裴擒虎来说……东方曜更加渴望这一场胜利。

    渴望在长安城，在李白修炼的地方证明自己。

    唯一可惜的就是，李白没有来。

    否则！！

    他一定要找到机会，去和李白打一场。

    而裴擒虎却不一样。

    对于此刻的裴擒虎来说。无论是输，还是赢，他都能拿到自己想要的。

    当然了！！

    最好是赢下这一场比赛。

    在吗，面对着东方曜攻击的时候。

    裴擒虎也毫无保留的，使用自己的能力。

    “冲拳式！！”

    “气守式！！”

    一招一式，都与东方曜碰撞在一起。

    战斗十分的激烈。

    可以说……自从这一届演武大赛开始以来，这一场的对决，是最为激烈，也是最为精彩的一场对决。

    两个人的长剑，拳头相互碰撞，激荡出灿烂的能量风暴！！

    响彻整个演武大赛的场地。

    无论是东方曜，还是裴擒虎，几乎都是毫无保留的，挥洒自己的能量。

    剑气！！

    拳风！！

    在演武大赛的擂台上飞舞。

    看呆了在场的所有观众。

    “好强……如果是普通的修炼者，恐怕在这个擂台上，坚持不了一分钟的时间吧。”

    “不过……以这种打法对抗，是不是有些浪费能量了？？毕竟，能量耗尽之后就算是输了。”

    “耗尽能量？？只要打倒对方就行了。”

    “快看……两个人的能量又爆发了。”

    “最后的对决，就要来临了。”

    ……

    两个人虽然都具有LV14境界的能量。

    可是！！

    两个人挥霍能量的速度，实在是太快了。

    只是对战了不到半个小时的时间，能量就几乎已经耗尽了。

