    “民国时期的遗留，希望不要让我找到机会，不然我不弄死你，我都不是个穿越者！”

    林千心里这样想着，突然他发现旁边的鬼棺居然开始微微的颤动起来，看到这一幕，林千脸色有些变化：

    “哦，成功了吗，就是不知道窃取到了什么，希望是鬼差那无脑的压制力，如果是这样，我今天就没有白来！”

    想到这里，林千感受了一下自身，心里顿时有些失望：

    “只是窃取到了一丝灵异吗？不，这可能都算不上灵异，只是与鬼差有了一丝微弱的联系罢了。”

    “看来现在的鬼差不仅仅是半成品那么简单，现在的鬼差都算不上是鬼，准确来说，现在的鬼差应该算一个危险的灵异物品。”

    “鬼棺在孕育着鬼差，在鬼差孕育完成后，与鬼棺融合后，才是一只完整的厉鬼。”

    “而我窃取到的这一丝灵异，就是以后自己驾驭鬼差的机会，这个机会只有一成，剩余的九成得靠自己的脑子了，真是低的可怕，哪怕现在不是完全体的鬼差，也是这样的难对付！”

    感受着还在微微颤动的鬼棺，林千知道这是因为什么原因导致的，这是因为他强行隔着鬼棺窃取到了鬼差一丝灵异的原因。

    将放在鬼棺上的手拿了下来，顿时鬼棺停止了颤动，恢复了平常的模样，一动不动。

    看到这情况，林千没有什么表情波动，看了看自己手心里那一丝黑线，林千知道，这是一个机会，这代表着，以后他可以驾驭鬼差，尽管只有一成的机会。

    至少他不会像卫景那样成为一只鬼，这是他的金手指的能力，尽管有时候很没用，但至少比没有强。

    尽管有些失望这次窃取的结果，可事已如此，就只能接受了，毕竟现在的鬼棺还没有与鬼差完全融合，不然自己就不只是窃取到这玩意了，当然也幸亏现在的鬼差是半成品！

    林千没有在多求什么了。

    此时的杨间，在看到鬼棺微微颤动的时候，就已经想停车了，毕竟他可不想在接触这玩意了，可当看到林千的手出鬼棺说拿下来的瞬间，鬼棺就不颤动了，杨间眼睛眯起：

    “看来，林千是知道这东西的一些秘密的，不然不会那么了解这口棺材！”

    想到这里，杨间心里已经有了一些想法：

    “林千，这棺材怎么处理？”

    听到杨间的回答，林千无所谓的笑了笑：

    “还能怎么办，卖了呗，怎么？你想带回去？”

    杨间摇了摇头：

    “这玩意，我可不想要，这东西很诡异，这不知道这东西的具体作用，我是不会去碰它的。”

    听到杨间这话，林千瞬间就明白了，这是要套他话啊，想到这里，林千有些无奈：

    “行了，下次直接点，好奇就好奇，什么时候都会拐着弯套话了？这可有些不像你。”

    见自己的计划被识破，杨间毫不在意，继续说道：

    “听你这话的意思，你是知道这玩意的作用？”

    “嗯，刚刚研究了一下，基本上可以确定，这玩意没用。”

    杨间沉默了，通过后视镜看着一脸严肃郑重的林千，他突然想揍林千一顿：

    “见你一脸严肃的样子，我还以为你要说出什么惊天大秘密，搞了半天，就这？”

    林千摊了摊手，一脸无辜的表情：

    “你以为我能知道什么？就在刚刚，你没看到这玩意在颤动吗？吓的我都不敢去摸了，看来这玩意还是有点脾气的！”

    杨间彻底无语了，没有在理会林千，现在的杨间心里只有一个想法：

    “合着劳资在这里推理了半天，推理了一个寂寞。”

    想到这里，杨间就更想揍林千一顿了，没有在说话，继续开着车，在又行驶了几分钟后，他们看到了不远处的哨卡。

    却说此时的哨卡内，一个小型会议正在召开着，吴越站在桌前，朝着孙俪红几人说道：

    “其实我们根本不需要担心什么，哪怕那个莫名其妙出现的青年把杨间救出来了，可那又如何？”

    “我们一切的是按照规矩办事，至于杨间说的资料不全，这不都是正常情况吗？那可是公司的机密！保密是正常的！”

    “再说了，这次也不管我们的事情，资料拿来就这样了，杨间也问过了国际驭鬼者总部，资料也是一样的，这是他们总部的问题，凭什么我们来承担责任？”

    “所以说，我们根本不需要担心什么，只要等着他们出来后，我们该怎么样就怎么样，只要正常履行合约就行了。”

    听到吴越这么说，在场的人都点了点头，确实是这个道理，而孙俪红还是觉得有些不安：

    “吴总，以杨间的性子，话听我们的解释吗？”

    吴越皱了皱眉，想了想继续说道：

    “没事，他杨间还需要我们帮他驾驭第二只鬼，他应该清楚怎么做！再说了，现在情况还说不定，可能他们都死在里面了，也不一定。”

    而就在吴越的话刚刚说完，就有一个下属跑了过来：

    “吴总，黄岗村正在消失，而且还有两辆车从黄岗村驶了出来，已经确定是张韩和贺寿的车！其中贺寿的车上还有一口棺材！”

    听到这话，吴越脸色就是一喜，当即就笑了起来：

    “我就说嘛，杨间和那个青年说不定就死在了里面。”

    说完还看了看孙俪红，而那名下属则有些尴尬：

    “吴总，那贺寿车里坐着的是杨间，而那青年就坐在后面。”

    吴越的脸当即就是一僵，在听到是杨间出来后，也顾不得尴尬了，赶紧带着孙俪红他们就过去等着杨间了。

    在车上的张韩，在看到哨卡的时候，按了按喇叭，然后将头伸出了车窗，朝着杨间和林千喊道：

    “杨间，林千，前面设了哨卡，是不是俱乐部的人过来了，来找我的？”

    听到张韩的喊声，杨间也朝着他喊了一声：

    “不是来找你的，是来找我的，这应该是孙俪红他们公司的人，这次过来是要给我一个交代的，等会我们就停在那就行了。”

    听到这话，张韩算是明白了，林千抬头看了看不远处已经搭好了的遮阳伞，以及已经摆好了的桌子，摇了摇头没有开口说话。

    不到一会，杨间就来到了哨卡面前，一脚刹车，直接将车停了下来，走下车，一眼就看到孙俪红他们在哪里等候，看来已经等了一会了。

    张韩也下了车，来到了杨间的身边，然后他看了看扛着棺材的林千，有些不解：

    “林千，都到这了，你怎么还扛着这口棺材？”

    林千撇了张韩一眼说道：

    “你懂个屁，这玩意打人可疼了，你要不要试试？”

    张韩脸色瞬间就是一僵，连忙摇头：

    “哥，别这样，我现在可经不起折腾了。”

    林千看着张韩那惨白的脸色，以及那皮肤下偶然会翻滚一下的刺青鬼，林千知道，这货要再不驾驭第二只鬼，最多活十天。

