    汹涌澎湃的两仪剑气，从莫问剑的体内喷涌而出。

    莫问剑体内的奇经八脉，很快就全部贯穿了。

    莫问剑的实力，终于达到了先天境界。

    由于莫问剑拥有登峰造极的武学理论知识，因此掌控先天境界的实力毫无难度。

    仅仅只过了不到五分钟，先天境界的实力就彻底融会贯通了。

    由于莫问剑的本体，有着无漏之身的经验。

    因此先天境界的气息，被莫问剑完全隐藏在了体内。

    一眼望去，莫问剑依旧是平平无奇的扫地杂役。

    某种意义上来说，这就是返璞归真。

    莫问剑抱着扫帚，慢条斯理的打扫东来殿。

    不知不觉间，便已经是日上三竿了。

    莫问剑完成了扫地工作，正准备去食堂吃饭。

    可就在这时，一个内门弟子，带着四个杂役弟子，气势汹汹的冲进了东来殿。

    “莫问剑，你可知罪？”内门弟子指着莫问剑的鼻子，声色俱厉的呵斥道。

    “师兄何出此言？”莫问剑的记忆中，只有老实本分，没有违法乱纪，对于内门弟子的指责，感觉到非常奇怪。

    “有人举报你好吃懒做，觉得打扫东来殿的任务太过繁重，便会趁着没人的时候故意用扫帚拍打真武大帝的神像，通过这样的方式来宣泄你的不满。我们武当山乃是名门正派，武当弟子最重要的就是心性纯良，你这样心思阴暗卑鄙龌龊的小人，不配玷污武当山的圣地，你下山去吧！”内门弟子高高的扬起头，用居高临下的目光俯视着莫问剑，眼神中充满了敌意。

    “我没有做过的事情，我是绝对不会承认的，谁在背后诬陷我，敢不敢站出来当面对质？”莫问剑身正不怕影子斜，说话的语气显得正义凌辱。

    “你铸成大错，不但不知悔改，反倒想着打击报复举报者，当真是冥顽不灵，武当山乃是名门正派，容不下你这样的无耻之徒，你快点滚下山吧！”内门弟子昂首挺胸，表现出了一副慷慨激昂的模样。

    “正因为武当山是名门正派，才需要讲一个理字。你无凭无据污我清白，你就不怕遭受反坐吗？”莫问剑虽然不知道内门弟子究竟有什么目的，但却已经确定了内门弟子来者不善。

    “你亵渎真武大帝的神像，我看在同门师兄弟的情分上网开一面，允许你安然无恙的下山，这已经是法外开恩了。没想到你竟然不识抬举，没想到你竟然给脸不要脸，没想到你竟然敬酒不吃吃罚酒。既然你不肯自己走，那我就拖着你走！”内门弟子说话的时候，伸手朝着莫问剑的衣领抓去，试图提着莫问剑的衣领，把莫问剑扔出武当山。

    “滚！”莫问剑随手一挥，内门弟子立刻倒飞出去，扑通一声摔倒在了地上。

    这突如其来的一幕，让四位杂役弟子情不自禁愣住了。

    按照武当山的规矩，杂役弟子只能修炼武当绵掌，根本毫无战斗力可言。

    内门弟子可以修炼三件套，松鹤心法增强实力，八步赶蝉增加速度，武当长拳增加攻击，初步获得临阵对敌的实力。

    按照正常的逻辑，内门弟子对于杂役弟子，拥有着碾压性优势。

    四位杂役弟子原本以为，内门弟子出手对付莫问剑，肯定是手到擒来。

    没想到事情的发展，竟然是恰恰相反。

    内门弟子没有碾压莫问剑，反倒是莫问剑对内门弟子形成了降维打击。

    “莫问剑，你最好老实交代，你是不是魔教的卧底？你隐藏实力潜伏在武当山，究竟有何图谋？”内门弟子原本以为是装逼耍帅出风头，没想到却落了个灰头灰脸丢尽颜面，顿时就恼羞成怒了。

    “你应该庆幸这里是武当山，你应该庆幸你是武当弟子，你应该庆幸武当门规禁止同门相残，如果是在江湖中，如果我们不是同门，就凭你刚才的污蔑，我绝对把你的骨灰都扬了！”在莫问剑看来，这个内门弟子就如同跳梁小丑，实在是不屑于继续纠缠，便提着扫帚准备转身离开。

    “魔教贼子，人人得而诛之！”内门弟子怒从心中起恶向胆边生，趁着莫问剑转身离开的机会，对莫问剑发起了背后偷袭。这一剑直指莫问剑的心脏，摆明了想要杀人泄愤。

    “你在武当山如此嚣张跋扈，若是行走江湖，肯定活不过三天！”莫问剑回过身来，伸出两根手指夹住了内门弟子的宝剑。

    “魔教贼子，这里是武当山，不是你可以撒野的地方，你若是识趣的话，就立刻引颈就戮，你若是负隅顽抗，休怪我们一拥而上，把你抓回去严刑拷打，让你求生不得求死不能！”内门弟子打不过莫问剑，便想着利用武当山这块金字招牌，让莫问剑主动赴死。

    “你们还很年轻，怎么就想着找死呢？”莫问剑随手弹了一下内门弟子的宝剑，锋利无比的先天剑气瞬间迸发出来，把内门弟子的宝剑击碎成了满地碎片。

    “师兄饶命！”四位杂役弟子吓破了胆，不约而同跪倒在地，对着莫问剑磕头求饶。

    武当山高手如云，武当弟子长期耳濡目染，自然是见多识广。

    唯有先天剑气，才能切金断玉，这是武当弟子都知道的常识。

    四位杂役弟子一看到满地的宝剑碎片，立刻就知道莫问剑是先天高手。

    先天高手只需要动一动手指头，先天剑气就足以取人性命。

    面对生死危机，四位杂役弟子明显怂了。

    “究竟是怎么回事，你最好老实交代！”莫问剑转过头来，看向了一个满脸苍白满头大汗的杂役弟子。

    “我说，我全部都说！”杂役弟子吓得浑身颤抖，不敢有半点隐瞒，“皇孙殿下住在东来殿，王师兄让我们来东来殿，监视皇孙殿下的一举一动，并时时刻刻汇报给他。王师兄想找机会结识皇孙殿下，并想方设法获得皇孙殿下的重用，从而飞黄腾达走上人生巅峰。王师兄说了，如果他发达了，肯定会提携我们，他吃肉，我们可以跟着喝汤。此事若是成了，我们的未来，至少也是百户，甚至有可能是千户！”

    “自古功名利禄动人心，既然是算计皇孙殿下，那就交给皇孙殿下处置吧！”莫问剑说完后，立刻转身离开。

    莫问剑达到先天境界之后，感知能力得到了显著提升。

    莫问剑可以清晰感觉到，旁边隐藏着一位绝世高手。

    沙场武将的煞气，根本就掩饰不住。

    莫问剑不用想，都知道这是朱瞻墡的师父。

    莫问剑离开之后，朱瞻墡的师父阴沉着脸走了出来。

    几个杂鱼，竟敢算计皇孙殿下，当真是活得不耐烦了。

