    王艾的这脚堪称伟大的射门，其中菲戈是有责任的，尽管没人敢随便指责这位去年的世界足球先生，但菲戈自己清楚，自己轻视了这个中国球员，没有对他进行应有的贴身盯防。幸好幸好，韩国裁判真是好人，要不然这个家伙的身价就因为这脚射门起码上涨百万欧元，因为有我这个新晋的世界足球先生给亲自当背景板！

    　　丢死人了！幸好没进，要不然全世界把他捧上天的时候肯定得无穷的嘲笑我，尤其是该死的《世界体育报》！

    　　这个未尽的射门，虽然没有改变比分，却改变了比赛气氛，也顺便点燃了中国队的进攻热情。

    　　菲戈也顾不上他的世界足球先生身份了，几乎对王艾寸步不离，哪怕是鲁伊科斯塔对中国球门再次发动了极具威胁性的进攻的时候，都没上前去帮忙。

    　　“路易斯，要球衣的话等比赛结束了的好吗？”王艾无奈的回头嘲讽一脸严肃的菲戈。

    　　菲戈耸了耸肩，球场老油条了什么调侃没见过，只要不丢大脸，丢点脸算什么，这叫敬业！

    　　又一次来球在菲戈的纠缠下被王艾无奈的传了回去，没有任何威胁的过渡了一下而已。

    　　“肇哥，有流氓堵我。”王艾突然挥手冲肇俊哲高喊。

    　　肇俊哲扭头一瞅，半个中国队都笑起来，能享受世界足球先生的贴身盯防多光荣的事儿，你不说趁机说两句好话然后混一件人家的球衣还嫌弃人家。

    　　菲戈不知道王艾喊的是什么，但其他中国球员脸上的表情就知道绝不是好话。可还没等他用行动来维护他世界足球先生的尊严，身体就重重的和一个人撞在一起，结果被他盯防的王艾趁机逃掉了。

    　　这个中国队的15号跟泡泡堂一样黏在自己的身上，现在苦恼的不是怎么追上中国的44号，而是怎么甩掉中国队的15号。

    　　暂时甩开了菲戈的王艾瞅了眼时间，现在还有不到五分钟了，热身赛估计也不会给什么补时，回头瞅了一眼被菲戈甩的颇为辛苦的肇俊哲，该抓紧时间了。

    　　伸手要球，曲波中路分球给了王艾，王艾带球直接突破，诶妈，上来俩葡萄牙的。王艾作势硬冲，却趁机横传给了曲波，曲波福至心灵，立马回传了一脚，正好在王艾冲过两个葡萄牙中卫的时候，这时候大禁区里王艾的正面就剩下两个中卫了，但王艾也身处四名中卫的包夹之下，王艾横趟了一步，结果对方把射门路线封堵的死死的。王艾继续横趟，结果就跑到了底线附近。

    　　面对底线，王艾身体往左转，作势要把球重新带出去再次策划进攻，就在身后中卫松了一口气的时候，王艾右脚跨过足球迈出去，左脚却偷偷的把足球往右后侧一磕，罚球区里的曲波正好赶上，迎着球就是一脚劲射。

    　　距离球门太近了，葡萄牙中卫和守门员根本反应不过来，足球撞进门内，激气一片沉重的球波浪。

    　　进球后，大半的中国队员齐刷刷把目光看向了主裁判韩国人宽正哲，他吓一激灵，本来哨子都叼上了，结果卡了一下才吹了进球有效。

    　　曲波嗷了一声就冲向王艾，他号称追风少年，那速度，王艾本来还傻乐呢，一瞅曲波这张着大嘴，甩着舌头，一百八十迈的飙过来，就叫出一个“诶别……”就叫曲波撞飞了。

    　　妈诶！我还是太轻了。

    　　全场欢声雷动，中国队替补席齐齐站起来为中国队两个年轻球员的精彩配合鼓掌。这两人基本代表了中国最有实力的年青一代，结果他们两人联手，攻破了葡萄牙队守了一整场的大门。

    　　几分钟后比赛结束，中葡两队接受现场球迷的欢呼，和葡萄牙队很快返回更衣室不同的是，中国队绕场一周，跟赢了比赛似的。能1:负如日中天的葡萄牙，确实也值得高兴一把，这可比去年曲波他们1:输给阿根廷不一样。阿根廷现在正青黄不接。

    　　南勇在场边和国脚们挨个握手，尤其是和曲波，很热情，说了半天话，轮到王艾这就点了点头，说了一句“表现不错”就糊弄过去了。

    　　果然没破门就没人重视啊，太现实了！

    　　这场比赛是央视现场直播的，不论是王艾在中央台的朋友还是做客的嘉宾解说，都认为王艾才是最后十五分钟中国队形势变化的关键，尤其是通过录像回放发现王艾的倒挂金钩是个好球的时候，国内更是一片片的惋惜声。主持人张斌趁机拨通了王艾的手机。

    　　王艾正冲澡，听见孙义喊自己，好像有急事，也没想那么多直接抓着个塑料袋拿住了手机，这时候孙义再想说什么也晚了。

    　　“喂，张哥，啥事儿啊？”

    　　王艾大大咧咧的声音在直播间响起，张斌脸就是一抽，隐蔽的瞅了眼对面儿**后的导播，导播做了个手势：我都告诉他的助理这是直播了。

    　　张斌扫了一眼在场嘉宾和现场观众，发现大家都一声不吭的抻着脖子听呢，好像很有兴趣听一下这个天才少年私下里都会说什么，于是张斌隐蔽的冲导播晃了下头，示意先不用掐掉，发现不合适的再说。

    　　这也是张斌和王艾关系很不错的原因，要不然你把俩人私下电话放直播上，这是要翻脸的。

    　　“王，刚刚你那球进的漂亮啊。”

    　　“哈哈哈哈，当然了！”嘈杂的中国更衣室里，王艾的笑声格外响亮。

    　　“可惜没进。”

    　　“啊，哈哈，啊，没事儿。”

    　　“不过我重放录像以后发现这是个误判。”

    　　“哈哈哈，我说的嘛。”

    　　“不过你好像被曲波撞的很惨。”

    　　“啊……”

    　　“但是你能和菲戈较量那么多回合真挺提气的……”

    　　这回王艾不吭声了，直播间里的几十双眼睛齐齐的盯着这个戏弄人心的大胖子。

    　　半天，王艾幽幽的声音传来：“王哥，你这一棒子把我擂倒，又扶起来，再擂倒，再扶起来，再擂倒，你当是不倒翁啊，好玩儿是吧，没玩儿过是吧。行你等着，你看我下回要接受你专访的！”

    　　“咳，王，忘了告诉你，我们现在就在电视直播。”

    　　这回是更长久的沉默以及直播间里抑制不住的笑声，张斌这节目组的人都知道俩人关系好，平时总通电话，王艾只要回北京了固定要吃张斌一顿。当然大多数时候都是在央视食堂，这个胖子扣着呢。所以并不怕王艾翻脸，他们只是好奇王艾会怎么回应。

    　　原本王艾还以为张斌跟他开玩笑，但一听那么多人的笑声传来就知道被坑了。千防万防，还是叫这个大阴人给算计了。王艾头脑电闪一般回忆，看看自己说没说什么过头儿的话。

    　　好半天，王艾的声音才在直播间里响起：“节目导演，我要求换人，换主持人，这个主持人太不专业啦。”

    　　张斌沉稳的回答：“好的，嘉宾王艾，现在就更换。建宏，建宏，你来接着采访。”

    　　“刘建宏也在？”王艾惊讶的道。

    　　“是啊，一直听着呢。”张斌镇定自如。

    　　“一丘之貉啊！”王艾感叹道。

