　　“这些老古董才是圣龙宗真正的仇敌，杀了他们，从此之后圣龙秘境才算是真正归我们掌控。”

　　楚风眠眼神冰冷的开口道。

　　七名半步天人境强者，数量的确惊人，但是这一次楚风眠也是做好了准备。

　　这天星河，便是对付他们的第一利器。

　　而且楚风眠在踏入九劫古帝之后，还从未全力出手过，这一次正好是检测楚风眠实力的时候。

　　“走，我们进去。”

　　另一边，那些圣龙秘境老古董，看到天星河没有异样之后，便是一下子踏入到了天星河之中。

　　看到这一幕，楚风眠嘴角浮现出几分冰冷笑容。

　　当所有圣龙秘境老古董，全部走入到天星河之中的一刻，他们面前的景象，突然天旋地转起来。

　　眨眼之间，这通往圣龙秘境的通道，就可以消失。

　　以天星河力量化为了海浪，向着那所有老古董轰击过去。

　　“不好！布阵！”

　　看到这周围突然的变化，法理古帝率先反应过来，从他的身上打出了一道巨大无比的阴阳阵图。

　　这所有的圣龙秘境老古董，一下子跃入到了这阵图之中去，化为了其中一枚枚的阵眼，凝聚灵力打入到阵图之中去，抵挡着天星河的轰击。

　　天星河化为的海浪，却是根本无法打破这阵图的防御。

　　“这些老家伙的手中，倒是有些好东西。”

　　楚风眠一眼就看出这阵图，也是一件品质极高的灵天级器，而且无比古老，应该是极为古老时代炼制出的古灵器。

　　不过品质在高的灵器，等落入到了楚风眠的手中之后，都会成为神树的养料。

　　“没想到天星河真的被人掌控了，楚风眠，你还不现身？”

　　抵挡住了天星河的一道道轰击，那圣院宗的宗主，凌山大吼一声。

　　只见一道身影，便是显现在了众人的面前。

　　这一道身影，正是楚风眠。

　　楚风眠从一开始，也没有打算藏头露尾，毕竟单单凭借天星河，对付七名半步天人境，数十位九劫古帝的联手，还不可能。

　　必须要楚风眠亲自出手才行。

　　青梦也是现身，站在了楚风眠的身边，冷眼看着在场的所有人。

　　“九劫古帝？”

　　看到楚风眠现身，众人打量了一眼楚风眠的境界，眼神中国都是露出了几分吃惊。

　　他们本以为楚风眠掌控了天星河，至少也是达到了半步天人境的境界才行。

　　却没想到，楚风眠只是九劫古帝。

　　一下子让他们心中的紧张，都是变的轻松了不少，看向楚风眠的一道道目光之中，都是无比轻视，不屑。

　　楚风眠才不过是九劫古帝，那就是得到些奇遇，才掌控了天星河，这种实力，在他们七位半步天人境强者的面前，根本不值一提。

　　“没想到我们闭关这么久，圣龙宗倒是出了一个妖孽，敢毁灭执法堂，踏平悟剑堂，万龙堂，现在更是攻打四宗，这种事，圣龙秘境数万年都未曾有人做过。”

　　“小辈，过刚易折，小小年纪，如此狂妄，只怕不是好事。”

　　那圣院宗的大长老，王长老也是仔细的打量了楚风眠一眼。

　　想要看看这大闹了圣龙秘境的人，到底是什么样子。

　　王长老开口对楚风眠的语气，仿佛便是在教训一个晚辈罢了，好像就是在看着一个小家伙的打闹一样。

　　在看到楚风眠的境界不过是九劫古帝之后，他便是就没有将楚风眠放在眼中了。

　　“执法堂，悟剑堂，万龙堂被灭，不过是他们咎由自取罢了。”

　　楚风眠也听出了这王长老话中的轻视，冷笑一声开口道。

　　“还有你们应该不知道吧，圣院宗，六绝宗，也已经毁灭了，诸位可以考虑考虑，要不要来加入我们圣龙宗。”

　　“小子，你灭了六绝宗？”

　　听到这话，突然传来一声怒吼，那六绝宗宗主，韩圣怒声吼道。

　　“怎么？不信吗？”

　　楚风眠看向韩圣，大手一挥，突然一团光芒浮现而出，正是灵泉，六绝宗地底之下的灵泉。

　　看到这灵泉的一刻，韩圣的眼神都是变的无比冰冷，露出无边杀意。

　　楚风眠就连六绝宗的灵泉都给收取了，那足以证明现在六绝宗，的确已经灭亡了。

　　这种釜底抽薪的效果，哪怕是他杀了楚风眠，也改变不了六绝宗的灭亡。

　　“小畜生！我要你死！”

　　这韩圣见到六绝宗灵泉的一刻，便是再也忍不住心中的怒火，猛然出手了，他一出手，天空之上便是出现了一股股毁灭之力。

　　“六绝神拳！”

　　毁灭之力，凝聚在韩圣的拳风之上，这一拳的力量，仿佛是要将天下的一切都给灭绝。

　　六绝宗最为强横的武技，六绝神拳，灭绝一切。

　　轰隆！

　　这六绝神拳打出的一刻，天星河都在震荡，似乎是要被撕裂开来，强横的力量，刹那间笼罩在楚风眠的身上，向着楚风眠轰击而来。

　　惊天动地的一拳，这边是半步天人境强者的恐怖实力。

　　像是半步天人境的强者，要是降临在妖古大陆那样的大陆之上，一天时间，就可以彻底毁灭妖古大陆。

　　这便是半步天人境，已经跟帝尊境，截然不同的境界。

　　这六绝神拳打出的一刻，目标不止是楚风眠，更是将楚风眠身边的青梦都给笼罩在其中，一拳之下，要将楚风眠跟青梦一同轰杀。

　　感受到这强横的毁灭之力，青梦都是脸色骤变，感受到无边的压力。

　　可另一边的楚风眠，却是脸色无比轻松。

　　这强横的毁灭之力，似乎完全无法带给楚风眠一点点的压力一样。

　　只见在六绝神拳即将落下的一刻，楚风眠的身躯动了，他突然是右手一动，横空轰击而去。

　　一道无形龙爪，凝聚而出，横扫而去。

　　轰隆！

　　无形龙爪横扫而过的一刻，那六绝神拳，被凌空撕裂开来，其中蕴含的毁灭之力，都被瞬间打散。

　　这就是现在楚风眠的力量，跟半步天人境的强者正面交锋，都毫不逊色，甚至足以占据上风。

　　撕裂了那六绝神拳后，这无形龙爪更是向着韩圣猛然横扫过去。

(本章完)

