    禁制！

    这在天级任务是上没有的，唯有道级任务才会有这种镇封，但不得不说这种禁制的非常重要，要是实力不够的天神想要接受这道级任务，这禁制会直接将其镇压。每

    一道道级任务都太过重要，涉及到至虚星核心要事，要是被一些没有实力的人物接下，却没有能力完成，将会是可怕的后患。因

    而。

    这禁制就是在镇封秘密！这

    禁制更是对想要接受道级任务天神的考验，要是连这种禁制都不可瓦解，那又如何来完成这任务呢？

    但！

    这禁制对于凌风来说则太过简单，空洞力量克制万道，而这禁制不过是其中一道而已，而且禁制的力量并没有想象中那么厉害，处于二级天神顶级级别，还不至于影响到现在的凌风。

    刺啦！下

    一刻，凌风的双手便穿透而过，直接抓住那本薄如蝉翼的古册，将其从灯火中摘出，整个古册呈现出淡金色，没有任何镶边，也没有这种必要。

    然而。

    在那泛黄的古册中，凌风还是能够意识到这本古册存在的时间很长，应该是几年前，乃至于更长时间的任务，只是虚空道二级天神的人物并不多，而且能够接下这种道级任务的更少，这才一直等到今天。

    只是。一

    个任务竟然拖这么长时间，那其中有没有什么变故呢？这就是凌风担心的问题。

    虚空道每天都在进步，而那道级任务针对的对象是不是也在进步？

    几年时间虽然不太长，但这其中能够发生的事情实在太多。“

    会是什么任务呢？”

    凌风皱着眉展开那薄如蝉翼的古册，可就在展开的那一刻，一道灵光直接飞向凌风的眉心，快速消融在其中，一道任务则是飞落在凌风的魂海中。凌

    风身躯不动，神态平静，正在消化这道任务。

    半晌！他

    睁开眼睛，脸色不由地微微一沉，事情比自己想象的要严重的多，这虚空道要针对的乃是一个可怕的势力，而且这个势力太非常诡谲。

    “死神海域！”

    凌风嘴角一颤，几个古老的字迹便飞落出来，在那古册中，死神海域乃是一个势力，处于天海中，并非是像虚空道这般固定在天地间、神山上，而是漂流在海底，整个势力坐落在一片神奇的天地间，类似于空间，可在天海中翱翔，速度奇快，想要找到并不易。“

    神奇空间？”

    凌风神目骤然亮起，这样的空间的确非凡，坐落在那里，远比虚空道更有攻击力，而且天海广阔，这个势力便等同于坐拥整座天海。

    当然，真正让他惊心的则是死神海域这个势力，他们恶事干的还真不少，其中最臭名昭著的便是炼神。

    何谓炼神？这

    是一门非常恶毒的技能，便是将一些武神、真神、天神的神魂湮灭，空留身躯，进行炼制，打造成终极兵器，完全有他们来控制。

    这是魔道！

    而且还是魔道中极其血腥恶毒的一种，更可怕的是这个势力还曾拘禁过虚空道一位天神，将其炼制成死神，反制虚空道，让他们喋血。这

    彻底激怒虚空道，让他们一些人物出世，要彻查死神海域，可问题是死神海域流淌在天海中，那里地势奇诡，即便是一些大人物亦抓不住其轨迹，这才等到现在。“

    拘禁神魂，进而炼制神尸，还真够恶毒的！”

    凌风神目中闪过一股怒气，但凡与魔道相关的皆该杀，更重要的是这类似于尸傀，只是尸傀是小道，而这炼制的死神才是大道。不

    过。

    连虚空道的大人物想要彻查都受阻，他想要找到那死神海域谈何容易？

    更何况。

    他在这道级中嗅到了别样的味道，那死神海域并不简单，能够将虚空道天神都炼神的势力会有多么可怕？至少也是三级天神吧？

    这样的人物，凌风还能够镇压毙掉，但要是出现四级、五级，乃至于更高级别的天神呢？“

    这便是道级任务吗？”

    凌风直皱眉，这种等级的道级任务应该放在更高级别的重楼中，而不是在这里，让一位二级天神直面一个势力，估摸着就虚空道能够干的出来。“

    这就是！”忽

    然，一个声音响起，接着于洪林便飞落下来，望着正在皱眉的凌风说道：“那死神海域的确不弱，但炼神本就是魔道，虽然炼制出来的神很不错，但这仅仅是旁门左道，难等大雅之堂，更不是近道。”

    “道尊！”凌

    风恭敬的请安。

    “嗯！”

    于洪林额首，对凌风还是很看重的，能够力压至虚星其他天神，隐隐间已有与三大奇才并称四尊的势头，这对于虚空道来说意义非凡。“

    这个任务本该放在三重楼的，但出于私心，我还是将其放在二重楼。”

    “为何？”“

    在等你！”

    “道尊觉得我会来接受这个任务？”

    “旁人我不敢肯定，但你一定会！”于洪林十分肯定的说道。“

    道尊还真是懂我！”凌风咧咧嘴笑道。

    “这些天我一直在研究你，你虽然淡泊，但却又是非常强势的人物，这样人物只要认定一个目标便会神勇向前，任何束缚都要被瓦解。”于洪林笑呵呵的说道。

    “那道尊觉得我目标是什么呢？”凌风微笑着问道。

    “武道极尽！”“

    我就说还是道尊懂我！”凌风淡雅而笑，显得有点腼腆。

    “不要皮！”于

    洪林和蔼可亲的说道：“这个道级任务的确不易，要是旁人我会劝说他们，但你值得去闯一闯。”

    “哦？”凌

    风嬉皮笑脸的说道：“道尊说要闯，那我便闯一闯吧。”

    “不过，凌风有几个问题想问。”

    “你问！”于洪林额首道。“

    目前那死神海域顶级人物处于第几级别？”凌风问出第一个问题。

    “十年前，四级天神！”于洪林郑重的说道。

    凌风神色一凛，这意味着这道任务至少在这里有十年时间，而且这十年中能够发生的事情太多，那么大的海域，寻个天才地宝，直接迈步五级天神并不是什么难事。“

    死神海域有多少这种级别的人物？”凌风问出第二个问题。

    “十年前，五六位！”于洪林解释道。

    “那十年前死神海域在什么方位？”

    “西北偏北！”“

    最后一个问题！”

    凌风脸上带着淡笑，可声音却有种别样的味道：“道尊为何觉得我更合适呢？”“

    我猜测到你会问这个问题！”

    于洪林并不觉得吃惊，而是叹息一声，说道：“这道任务在这里已经有二十年时间，但敢于接受这样任务的天神却一个没有。”

    “因为什么？”

    “二十年前，那位接受这道任务的天才人物遭到拘禁，被死神海域炼神！”

    说到这里，于洪林脸上带着空前煞气，道目冷冽的像是两柄冰刀，整个万重楼的气温都下降了好几十度。

    凌风嘴角直抽，感情那位被炼神的就是虚空道的奇才人物！“

    那位天神当初处于什么境界？”

    “三级天神！”“

    那道尊还觉得我能够做到？”凌风满嘴苦涩，神目却在闪烁。

    “旁人或许不行，但你值得闯一闯！”

    于洪林说道：“你身上的气质不同，你的力量更不同，能够克制万道，并且能够瓦解，这可不是寻常天力空间，而且你的神魂非凡，能够藐视幽幻空间，便是我要找的人。”“

    本来，我还想在等一等，等你到三级天神时。”“

    那现在为何又改变主意？”“

    因为至虚星又有势力天神遭到炼神，而且死神海域的行迹越来越淡，形势有点奇诡，我怕夜长梦多，更怕他们就此消失。”“

    嗯？”

    凌风皱皱眉，这于洪林的言词间似乎带着急迫的味道。

    “敢问道尊，那位被炼神的虚空道天神是你什么人？”

    “玄孙！”

    于洪林终于变色，脸上有压制不住的狂怒，他的玄孙竟是被死神海域炼神，并且还对虚空道开杀，这对于天尊来说是何等侮辱？

    那可是他最疼爱的玄孙啊！

    “那道尊为何不直接进入死神海域进行湮灭呢？”凌风接着问道。

    “死神海域很诡谲，里面有克制天道人物的力量，要是能够进入死神海域，本尊早就将那死神海域千刀万剐！”于洪林恶声恶气的说道。“

    原来如此！”“

    凌风只要你能够灭掉死神海域，本尊便欠你个大恩情！”于洪林郑重的说道：“不过，你千万不要冒险，先找到那死神海域，想办法混进去，等实力足够后，在一一诛灭！”

    “那要等到何年何月？”

    “等，但值得！”

    于洪林安慰的说道：“等你回来，便会知道等待你的将是什么样的造化！”“

    行！”凌

    风额首，皱皱眉道：“但要是那死神海域太过可怕，非我能够碰触，我会立刻退回来。”“

    这是当然！”于

    洪林额首，严肃的说道：“我不会去强求你，而且这道任务大多人物都已知晓谈不上多么秘密，要是你不怕被死神海域的人物盯上，大可放出消息。” 

