    接下来的一周多的时间，庄义生与南珂珂在第二阶段的序列赛取得的分数，几乎可以算是满分的。

    目前为止，大小姐的个人赛自然是不用多说，肯定是全部获胜的。

    但是，比起在第一阶段的时候，大小姐总是能在一分钟内解决了对方，然后取得加分。

    在现在的第二阶段的比赛，大小姐到现在为止，也一共只有两场比赛是取得这个加分的。

    毕竟，参加第二阶段的比赛的选手，都是经过了一轮比赛的筛选，平均实力肯定是要强上很多的。

    而庄义生，也是一直勉勉强强地获胜，在第二阶段的个人赛中，并没有输过。

    这是理所当然的事情，因为就算对面给他来了一个所谓的超位魔法师，甚至是破格级魔法师，他依旧能勉勉强强地获胜过去。

    而比赛的事情到现在为止是一切顺利。

    他和南小姐的亲密关系进展，也是进步飞快。

    因为有了第一次的经验，打破了那层隔阂。

    而在这层隔阂消失之后，他对大小姐能做的事情就一下子变得多了起来。

    不在只局限于以前稍微有些亲密接触，就会感到脸红了……

    现在就算是他在和大小姐一起约会，在一起吃东西的时候，他把手放在南珂珂的大腿上，对方甚至都不会有任何反应了。

    只是脸会稍微的红那么一下，而如果在揉几下大腿，那么对方或许可能会瞪你一眼。

    除非你在往上一点，那么对方才会把你的手扒拉开，并且会对你翻个白眼，然后再脸色通红地说上两句。

    ……总而言之，庄义生觉得，这几天在浮空城上和大小姐在一起的日子，就算是做梦一样。

    真的就好像是做梦一样，因为梦里能做的事情，他都已经对大小姐做过一遍了。

    过去总是为了满足自己的那点欲望而去玩gal游戏。

    而且最爱的题材就是那种带有征服感的gal，例如催眠什么的……

    看着gal里原本高傲的美少女一点点地沉沦，最后身心都爱上“自己”的过程。

    就很有一种成就感。

    而现在他身旁的这位金发的较小的少女，也正是如此。

    如果按照gal的进度而言，现在南小姐对他的好感度，就是完全满了的状态，甚至是有所溢出了。

    那么要是自己当初，表白的就只有大小姐一个人，那样的话，自己现在是不是就可以问心无愧，真心实意地和南大小姐在一起了呢？

    他很确认自己现在喜欢南珂珂，喜欢心口不一的南小姐。

    如果最初的表白，最初的那份喜欢，只是自己带着一种略微的懵懂的好感，加上当时发热的脑子，所以才去表白了，才说出了那句喜欢。

    那么现在，虽然他和大小姐只是交往了似乎一个月左右的时间，但是他真的已经真正喜欢上了名为南珂珂的这个女孩。

    而对方也毫无疑问地喜欢着自己，甚至可以说是非常喜欢，爱着自己的。

    是一心一意地爱着自己的。

    但是他自己却……

    说真的，如果，当初只表白了南珂珂一人，那该多好…

    “怎么了吗？这里的奶茶难道不好喝？”

    庄义生身旁的金发女孩看着自己男友心不在焉地喝着奶茶，眼神有些飘忽地看向窗外，像是在感慨什么事情一样的表情，不由地问道。

    然后女孩也不由分说地直接把庄义生面前的奶茶拿了过来，然后自己轻轻含住吸管，然后喝了一口，而后眉头微微皱起：

    “这不是挺好喝的嘛？”

    “不是奶茶不好喝啦，我只是在想一些事情。”庄义生摇了摇头。

    “那你在想什么事情？”

    南珂珂的手拿着自己手里的那杯果汁，用手肘撑住桌子，然后用手掌撑着自己的脸颊，斜着脑袋看向身旁的庄义生。

    少女金色的发丝垂落在桌面上，脸上似乎时刻都带着若有若无的红晕，大概是因为觉得跟自己喜欢的人待在一起，就是很欣喜的事情吧？

    看着少女与自己对视上的目光，庄义生一时间有些愣了一下。

    无论看了多久，也总是会有被南小姐的不经意间的小动作给惊艳到的一刻。

    “我在想，珂珂你为什么这么好看，这么可爱呢的事情。”庄义生轻轻摸了摸南珂珂的软软的小脸。

    而南珂珂也没有反抗，只是俏脸有些微红，轻轻抿着嘴唇。

    稍微地和大小姐亲热了一会，庄义生便又继续喝自己的奶茶。

    因为似乎没有什么可以和大小姐能够聊的了，除了一些肉麻的情话之类的。

    在这过去的一周多的时间里，他几乎每天都在和南小姐一起约会。

    每天早上打完比赛，中午两人就一起去吃饭，下午两人就坐在奶茶店里聊聊天，偶尔下午的时候也会陪大小姐出去逛街买衣服之类的。

    晚上也是如此……

    于是，基本上能聊的话题都已经聊完了，于是他们近两天，就陷入了一种，有时候说完一个话题，就突然无话可继续说下去的尴尬。

    但是他们现在也习惯了这样的事情，于是干脆无话可说的时候，就自己回去做自己的事情，看看手机，发发呆也好，等到脑子里在忽的蹦出什么有意思的故事，再去满脸喜悦地对方分享。

    不过大小姐确实是很老实地趴在桌子上，喝着果汁，看着窗外的人来人往。

    但是庄义生就不是那么老实了。

    他得给他的其他女友发消息，不然她们那边会有意见的。

    如往常一样，编造着半分假半分真的故事给几个女友听，只是半分真当然是赛场的事情，至于后半分的假，当然比赛结束后，剔除了大小姐的存在的故事。

    而几个女友也是照常地对庄义生的事情表示关心或者怎么样，然后也分享着她们这几天遇到的事情。

    兽耳娘学妹的消息很正常，聊天依旧三句不离他“是个处男”的事情。

    与冰老师的聊天也还是很肉麻，“娘子”“夫君”的称呼也是三句不离。

    只有和依一的聊天正常了一点，对方一直在关心自己身体受伤没有？吃的好不好？休息的好不好的？的问题。

    跟憨憨的聊天也很正……

    ……常个鬼啊！

    庄义生突然瞳孔略微放大地看着憨憨今天给他发来的消息：

    【同桌的憨憨】：我到浮空城了来看你，义生你在哪，我去找你！

    【同桌的憨憨】：浮空城大门口的风景图.JPG

