    嗖嗖嗖嗖嗖……

    青羽的神之纸分身在空中飞行的速度变得快了起来。

    这样的一幕。

    若是被三代风影看到的话，怕是都会无比惊讶，同样是磁遁血继限界，同样是砂铁，换成了另外一个性状，那么就可以产生不同的效果。

    这种速度是第三代风影未曾拥有过的。

    青羽的神之纸分身站在漆黑的砂铁铁盘上，快速的向着岩隐村的方向飞过去，目之所及之处，并没有看到任何的忍者。

    这是非常正常的事情。

    岩隐村的忍者已经被烧毁了营地，他们就算是取胜了，也不会继续留在这里，必定会返回村子。

    可是。

    他们返回村子的速度绝对没有轻装上阵的青羽跟森乃伊顿快。

    毕竟。

    青羽和森乃伊顿都没有受伤。

    两人更是在赶路的速度上加快了许多。

    回到木叶村的时间极其的短。

    反观岩隐村这边。

    人数众多。

    这一点本身就不利于快速的赶路。

    再加上岩隐村阵营中有不少的伤员，这些伤员都不得不跟需要人来进行搀扶，那么自然而然的需要消耗更多的事情。

    青羽现在要做的。

    就是模仿第三代风影。

    追上这些人。

    至于为什么现在才开始追……

    青羽至少要做出一个情报传出去以后，第三代风影在知晓了怎么回事以后，方才追上去的假象。

    不然在他们刚刚离开的时候，第三代风影就来了，那也实在是太假了，就没有办法让岩隐村的忍者们觉得，第三代风影是跟木叶村有关系的了。

    渐渐地。

    青羽的神之纸分身加快了速度。

    必须得追上。

    若是追不上就尴尬了。

    ……

    大半天之后。

    青羽化作第三代风影的神之纸分身便看到了不远处荒石尽头处的那一个个人影。

    那些人都是岩隐村的忍者。

    找到了！

    青羽的神之纸分身的眼睛微微一亮，他立即开始加速，整个人宛若一道流光，迅速的向着岩隐村的忍者们追了上去。

    这样的变化。

    立即引起了岩隐村忍者的注意。

    “有情况！”

    “后面有人！”

    “有人来了！”

    “怎么回事？”

    “这人怎么会飞啊？”

    “……”

    一道道惊疑的声音响起，岩隐村的忍者中，每个人都疑惑的看向身后快速出现的那一道身影，每个人的脑袋里面都冒出了大大的问号。

    他们以前没有见到过这样的场面。

    现在更是满头的雾水。

    在他们的认知当中，能够飞行的忍者，那就是他们的第三代土影大野木。

    就在这些岩隐村忍者的注视下。

    青羽的神之纸分身在来到最高点的时候，整个人一跃而起，随即快速的向下跳跃。

    轰！

    伴随着一道重击的声响，一个身影双脚踩踏在岩石地面上，整个人都曝露在岩隐村忍者们的面前。

    “第三代风影！”

    岩隐村的忍者们在看清楚青羽的样子之后，每个人均是瞪大了眼睛，他们都已经认出来这个人的身份。

    “风影大人亲自到来，不知道有什么事情？”

    岩隐村的大队长立即站了出来，他是这里的最高指挥官，现在这个情况，就必须是他出来。

    不过。

    在他出来之前。

    已经安排了一个岩隐村的忍者，快速赶往岩隐村，去向着土影大人通报了。

    现在这里距离岩隐村还有一段不小的距离。

    如果以忍者的速度快步奔行的话，差不到还有三十多分钟，不过尽管如此，他们还是要去通知土影大人的。

    “杀人。”

    青羽的神之纸分身淡漠的开口，他在说话之间，立即抬起右手，所施展的动作跟第三代风影还不太一样，更像是我爱罗操控砂子时的样子。

    呼呼呼呼呼……

    地面上黑色的砂铁立即向着岩隐村忍者的身上侵袭而去，速度极快，根本不给他任何思考的空间，直接将这个人捆了起来。

    “你……”

    这个岩隐村的大队长瞪大眼睛，眼眸中写满了震撼，他都还不知道是怎么回事，可是就在他要说话的时候，一股股的砂铁直接堵住了他的嘴，狠狠的塞了进去，塞得很深，塞得很满，直接捅到喉咙深处。

    “唔唔唔……”

    这个岩隐村的大队长发现他已经一句话都说不出来了，这样的状况让他无比痛苦，他心中的疑问也更深了，为什么第三代封印见面的就直接要针对他啊，甚至于连一句话都不说。

    “沙暴送葬！”

    青羽的神之纸分身嘴里默默的吐出这样的一个词汇，这是我爱罗常说的一个词汇，更是青羽以前在没穿越到忍者世界之前，看火影忍者的时候，比较迷恋的一句中二的台词。

    嘭！！！

    随着青羽的话音落下，缠绕在岩隐村大队长周围的砂铁立即向着里面强行的挤压了过去，瞬间爆发起来的压迫力，直接惊起一道爆响。

    噗呲！

    在这些砂铁强大力量的冲击下。

    岩隐村大队长的身体瞬间碎裂碾碎成为了肉渣，伴随着鲜血飞溅而出，许许多多的残骸都溅落在了岩隐村忍者们的脸上。

    现在这个时候。

    岩隐村的忍者们均是瞪大了双眼。

    他们的脸上有着血肉模糊的就连他们自己都不知道是什么的东西。

    这使得每个人的心情都无比的复杂。

    “跑！”

    人群中不知道谁说了这么一句话，直接戳中了每个人的心声，他们都不是胆怯的人，但是他们在遇到这样根本不可能赢的战斗的时候，内心就像是刚才的岩隐村大队长，已经彻底被那些砂铁给碾碎了。

    这里的每个人都知道。

    面前的第三代风影号称史上最强的风影。

    实力根本不是他们能够比拟的。

    任何一个人。

    都不是对方的对手。

    继续留在这里的话。

    那就只剩下死路一条了。

    顿时。

    每个人都想要跑。

    可是。

    就在这个时候。

    他们发现自己的脚已经被地面上的砂铁困住了。

    那些砂铁没过了这些岩隐村忍者的脚踝，像是将他们埋在了地下，拔都拔不起来，根本无法移动。

    “想走……”

    青羽的神之纸分身嘴角翘起露出邪魅的笑容，随即说道：“已经晚了！”

