    “在东方的古书上有一个名词叫做‘夺舍’，传说中有一群极为强大的修行者，通过修行来壮大自己的灵魂，灵魂脱离肉身的束缚翱翔于天地之间，但肉身的寿命有限灵魂却是无限的，随着时间的流逝这群修行者的肉身开始腐朽，但是他们却不想消散于天地之间，回归大地，其实在最后关头他们灵魂离体强行进入另一具新鲜的年轻肉体之中，以图用这具身体重活一世，因为方法太过于邪恶，所以被其他的修行者称之为‘夺舍’。”

    那些在倾听的众人也是脸色一变，夺舍这个词他们虽然没有听过，但一些神话故事中却有类似的故事，比如地狱的魔鬼来到人间需要占据人类的躯壳才可以在世间自由的行动，这算不算也是另外一种‘夺舍’？

    教授扭头看着一旁躺着的‘躯体’，笑着说道：“所以你就利用科技为我克隆了一具身体，然后让我去夺舍吗？我可没有那种传说中的能力。”

    教授说的没错，薛宇却是用这种方式企图让教授多活一世。

    利用教授的基因为他克隆一具身体，要知道教授拥有全球最强大脑，心灵力量无可匹敌，而心灵力量就是灵魂在世间的物质表现，拥有如此强大的心理力量可见其灵魂自然也是浩大无比，不过是缺少灵魂出窍的方法罢了，不然与那些传说中的修行者并没有什么区别。

    最重要的是，教授的确是可以做到。

    《 X战警·最后之战》的剧情中，教授为了感化黑化的琴，但却被失控的琴直接给分解了。

    不过如果仔细看的话就会发现在这部电影的最后是有彩蛋的，教授利用自己的能力将自身的思维意识转移到了一个植物人的体内，利用这个植物人重新复活，这也是为何在剧情中教授与学生们讨论如果把别人的思想加入到这个植物人的思想中，借用这个人的身体存活是否有违道德。

    最后之战的剧情结束后本来还是有后续剧情的，不过编剧把整个X战警的时间线搞得异常混乱，实在是没有办法圆过去，最后来了一个《逆转未来》，直接重启时间线，这些坑也就不用填了，虽然如此但也最终证明了教授有这样的能力，有将自己的灵魂转移到其他身体上的力量。

    所以薛宇为教授重新克隆了一具身体，毕竟是同根同源，不会出现夺舍中的其他问题。

    “马科斯，真的有把握吗？”洛娜担忧的问道。

    薛宇笑着说道：“你要相信教授? 教授拥有全世界最强大的大脑? 如果教授都做不到那我就没有其他人可以做到了。”

    薛宇示意了一下凯特林，凯特林从一旁拿出一管药剂? 天蓝色的药剂。

    “这是上次在墨西哥实验室所带来的潜力爆发药剂? 虽然对身体又有极大的坏处，既然已经打算使其支付身躯就无所谓了? 可以短时间内提升变种人的潜力，教授? 我们开始吧！”

    “嗯。”

    天蓝色的药剂注射在教授的动脉之中? 瞬间教授脸上露出痛苦的神色，脖颈上的血管更是出现曲张，看起来有些恐怖。

    接下来的事情就不是众人所能够感受到的了，灵魂的出窍从来没有人见过? 也是薛宇也不行? 也帮不上什么忙，能做的的只有等待。

    众人在门外焦急的等候，唯有薛宇一个人表情不变。

    “马科斯，难道你就不担心吗？”

    “为什么要担心？你们是对教授没信心还是什么？”薛宇好奇道。

    一句话说的众人哑口无言，也的确如此? 越在意的事情越担心，众人都极为在意教授所以担心它会不会成功。

    “放心好了? 教授肯定能成功的。”

    因为我见过。

    这句话自然不能对外人说。

    时间慢慢的流逝，大约过了半个小时? 实验室中传来轮椅滚动的声音。

    “很高兴能够重新见到你们。”

    顶着一颗大卤蛋，脸上带着温和的笑容的教授坐在轮椅上走了出来。

    所有人脸上都露出兴奋的笑容? 包括一直不苟言笑的罗根。

    “我记得这具身体腿并没有毛病。”薛宇看着坐轮椅的教授问道。

    “哈哈? 习惯了。”

    教授的到来为整个加利福尼亚州变种人国度打了一剂强心剂? 尤其是当薛宇宣布教授的到来时变种人国度瞬间沸腾了起来，你永远也想不到教授万磁王这代人在变种人心目中是如何的重要。

    如果说薛宇是整个变种人国度的掌舵人，那么教授就是变种人的灯塔。

    掌舵人是带领变种人前进的方向，那么灯塔就是照亮变种人心中的天堂。

    至于人类政府则是变得更加沉默，没有人比他们更了解教授的恐怖，薛宇强大的力量让整个人类政府被镇压，而教授则可以无声无息的控制任何人，甚至可以让你在睡梦中死去，幸亏教授的人格魅力让他不允许这么做，不然当年教授和万磁王联手世间还有谁是他们的对手。

    泽维尔天才学校再次建立，教授依旧是校长，金刚狼则是被薛宇要求重新建立 X战警，继续为变种人过度发光发亮。

    当然这些并不是最主要的，或者从何时加利福尼亚传来州长日食需要进入外太空去做实验，根据测试异能的强度。

    第一次听到这个消息时众人感觉到是不信，实在是太过于夸张了，地球这么大还没有你做实验的地方？核武器都可以做实验更何况你一个变种人，但随即却是半信半疑，因为这个人是日食。

    人间之神、最强大的变种人、行走的核武器、变种人之神……

    整个加利福尼亚都在为薛宇筹建这次实验，人类政府则是处于观望状态，全力关注这次实验。

    两个月的时间缓缓过去，航天器也终于准备好，这一日人山人海，所有人都在关注着这次实验，薛宇也有趣的进行全球直播，更是允许各大财阀进行卫星拍摄，有时候光明正大的来更是让人不敢搞什么小动作。

    薛宇笑着对众人挥了挥手，在洛娜担忧的目光中走进航天发射器，这一声剧烈的轰鸣声直冲天际。

    这一日全球所有的电视转播全部被停止，目光都注视在这次实验上，当然人类政府更多的是把它当成一种炫耀，一种武力的炫耀，但对于全人类却并不是如此。

    航天发射器从发射到中间的飞行，每一个细节都在被全球转播，一直到他飞离地球进入太空开始。

    当进入太空时，那些一直环绕在地球的卫星更是全方位进行观察，这时候已经不在乎什么钱不钱的了，能够观测到这位最强变种人才是最大的目的。

    洛娜一脸担忧的看着大屏幕，口中喃喃自语道：“马科斯你是要做什么实验？约翰，他有没有跟你说？”

    约翰是苦笑的摊了摊手，无奈道：“就连你都不知道我怎么可能会知道呢，马科斯就只说要做实验，至于什么实验？如何实验？更是一概不提，我现在比你还担心，万一马科斯要是出现了什么事情，那……”

    “闭嘴，马科斯不会有事的。”洛娜怒视道。

    约翰也知道自己说错了话，闭嘴不再言语。

    “放心吧，马科斯不会做没有把握的事情，你们现在能做的就是相信他，相信他可以创造奇迹，毕竟他已经创造了很多奇迹。”教授开口制止了众人的情绪。

    “你们看，舱门打开了。”

    众人的目光瞬间转向大屏幕，大屏幕中通过航天飞行器薛宇所在的太空舱早已与空间站对接，安全到达目的地。

    下一刻空间站舱门打开，一直在外太空工作的宇航员身穿厚厚的宇航服从其中慢慢的漂浮出来，位列两侧，好像在等候着什么。

    下一秒全世界的人都发出一声声惊呼，因为他们看到了薛宇，最主要的是薛宇并没有穿任何的防护服，就如同过家家一般，透过镜头更是以众人挥了挥手打招呼。

    外太空是什么地方？那里是人类的禁区，以目前的科技必须要穿上极厚的防护服，而且并不能在外太空待太久，而现在的薛宇竟然将自己毫无防备的情况下面对外太空的真空环境。

    “马科斯疯了吗？他想做什么？”

    “哈哈，那就是变种人之神？一个傻子罢了。”

    “他真的以为被人们称作变种人之神就是神了？哈哈。”

    “太好了，他们的神死了那么看还有谁能够庇护变种人。”

    脚步轻轻一顿，薛宇脱离太空舱，整个人进入太空之中。

    真空环境薛宇在地球上进行模拟过，但真正进入外太空时却不一样。

    低温、真空、强辐射、强辐射……

    没有任何保护进入外太空会被太空的真空低温环境瞬间脱水变成真空腊肉，地球上很多人也在等候着看这一幕，但接下来的一幕却让他们目瞪口呆。

    没有任何防护的薛宇静静的悬浮在太空之中，如同在飞行一般。张开双臂感受着太空的美好，好似那些太空的粒子流、低温、辐射对他并没有什么用处，亦或者犹如在地球一般。

    “这不可能？怎么会这样？”

    “这根本不符合科学。”

    “呵，跟变种人讲科学？开玩笑吧！”

    薛宇感受了一下自身并没有出现应有的伤害，喃喃自语道：“不错，第一项测试成功，肉身的确可以在真空中行走，外太空主要是有很多不适合人类生存的特殊环境，过我的体内已经形成一个能量循环系统，可以有效的抵抗这些压力，构建一个能量层，形成类似在太空服的效果。”

    “下面就要尝试一下第二项测试了。”

    能量吸收全面启动，下一刻在薛宇的周身竟然形成一股小型的能量风暴。

    没有经过大气层的过滤，外太空可以吸收更多来自于太阳的能量。

    随着时间的流逝，薛宇周身的能量风暴更加的庞大，甚至形成一股无光地带，那是周边的太阳能量被吸收殆尽的缘故，此时的薛宇周身就像是一个小型的黑洞，将所有的粒子能全部吸收。

    悬浮立于太空之上，背后日月同天，不知何时有人惊讶的发现即便是不通过摄像头也可以看到天空中的异象。

    一个黑色的虚影在头顶的天空出现，这虚影愈加变大，比如黑洞一般，人们甚至能够感受到天空瞬间变暗了几分。

    这时候所有人都变得异常的惊恐，竟然有人能够凭借一己之力改变天下，哪里还是人类所能够做到的。

    随着天色的变暗人们甚至能够在白天看到月亮的形象。

    整个过程持续了整整一个小时，此时的薛宇他刚刚有了饱腹感，感受着体内那狂暴而又充足的能量薛宇竟然有一种毁天灭地的感觉，那种举手投足之间便可以影响天象的满足感。

    脚下蓬勃出一阵能量光环，薛宇化作一道流光极速的飞行，周围的卫星甚至有些捕捉不到薛宇的身影，这意味着什么？意味着薛宇已经可以肉身横渡虚空。

    不多时整个人便引来到月球之上，看着脚下那坑坑洼洼的环形坑，薛宇竟然有一种想要寻找月宫的想法，时间也被自己这个想法给逗笑了。

    “第二项测试成功，能量吸收再加上控制现在应该已经属于太空生物了，算是恒星级武者？哈哈。”

    “第三项测试开始。”

    薛宇悬浮于虚空之上，双手做出一个龟派气功的起手式，橘红色的能量在掌心汇聚。

    “龟派气功，开～”

    双手猛地向前方推去，粗壮的能量柱瞬间从掌心喷薄而出，化作一道光芒直射远方的环形山。

    轰～

    一声剧烈的轰鸣声无声响起，最后整个身体直接被洞穿，而这一幕也被卫星忠实得记录。

    做完这一切的薛宇并没有停止，反而再次汇聚能量只是这次的方向却是对着地球。

    “他想要干什么？对着地球？”

    “难道想要从月球朝着地球轰炸吗？”

    “这不可能吧！两者之间距离实在是太远了。”

    说话的这人语气并不自信，因为之前所做的事情已经一件一件的打破了他的认知。

