    天斗城太子府

    噔噔蹬蹬……

    雪清河步伐急促的走进卫生间，他揉着脑袋，将目光放在洗脸池上方光洁的镜面上。

    身上涌出一股魂力波动，洁白的圣光亮起并覆盖到他全身。

    等到光芒散去，银色的长发变成淡金色，雪清河的相貌也开始变得模糊，原本男子的身躯也肉眼可见的缩小，变得窈窕曼妙，淋漓有致。

    原本俊逸的青年转眼之间就变成了一个高贵典雅，倾城无双的美人

    镜面中的倒影与她本人四目相对，望着镜中人那美丽的容颜，千仞雪的心情明显的好起来了，毕竟摘下面具，做回自己难道不令人开心吗？

    “哗……”千仞雪走进放好热水的池子里，面带微笑，轻松惬意，还悠然自得玩起了水。

    温润的泉水洗涤着凝脂一般的肌肤，水下是无人能欣赏的曼妙身姿。

    “那个女人选出来的圣子，哼！有一个胡列娜当你的圣女了还不够，还要收个圣子。无论是那只狐狸，还是今天这个男人，他们身上都带着你的影子，相必你亲自花了不少心思去教导他们吧。”

    …………

    “爷爷，为什么妈妈总是在工作啊。”

    “因为你的妈妈呀，想要给雪儿一个安稳的家吧”

    …………

    “妈妈”

    办公桌旁，小小的人儿拽着比比东的衣角，比比东回头看着这个孩子，眼里是刹那的温柔，可又转瞬被厌恶所取代

    比比东尽力收敛着自己身上对这个孩子的厌恶，扭过头去，不再看她，只是冷漠的丢下一句：“我还有工作”

    …………

    正在偷听的千仞雪一把推开了办公室的门，对着看过来的千道流和比比东说：“这个计划我去做吧。”

    “反正母亲也不喜欢我，难道不是吗？”

    …………

    “哗啦啦……”千仞雪洗罢从池子中走出，身姿绰约，朦朦胧胧，取过一件丝绸做的薄衫半裹着身子，露出半边酥胸。就如同从清水中长出的芙蓉花，无需多余的装扮就十分自然美丽，芳香的脸颊半掩着，娇羞而旖旎。

    第二天

    “你来了。”就在钟衍踏入这座太子府较为深处的地方时，一道倩影站在一颗柳树下。

    她一身白月金纹的衣裳穿在身上，也遮不住那窈窕的身躯，一头淡金色的长发披在肩头，如金色的瀑布一般，垂至腰间。

    一双金色的眼眸内含一股神圣的气息，让人觉得高贵而威严。

    千仞雪嘴角上扬冷笑：“说吧，那个女人又有什么指示。”

    原本就寂静的气氛，在这一声冷笑后，变得更加安静。

    “唉，”钟衍摇了摇头，走进庭院里，找了个地方坐下，掏出一个玉盒丢给她：“你们母女之间本不必这样。”

    千仞雪一伸手就接住这个玉盒，冷笑着说“你一个外人又能懂什么？这里面是什么？”

    “我们在落日森林发现了一处风水宝地，里面有不少仙草，这是老师看到它后，点名留下拿来给你的。里面是一株名叫真阳龙血葵的仙草，老师说它对你大有好处，能让你那原本带有神圣属性的太阳之火迈入极致之火的级别，蜕变成为具有神圣霸道双重属性的太阳真火。”

    “呵，她也会记得我这个亲生女儿？”

    看着千仞雪就像个鼓气的小孩一样，钟衍笑了笑说：“告诉你一个秘密好了。其实，老师她专门问了我和菊斗罗，什么仙草对你有用。”

    “真的……你在骗我，那个女人可不会关心我。”只是原本骄傲如她的千仞雪在说出这句话的时候也慢慢的放弱了语气。

    看到她这个样子，钟衍心中也有了定数【看来这对母女果然如我想的那样，若是没有千寻疾那混蛋，老师她也会成为一个好母亲吧。】

    “其实你母亲是有苦衷的……”

    “你闭嘴！”原本还在看着玉盒发呆的千仞雪突然大声吼道“苦衷，苦衷，爷爷这么说就算了，你凭什么这么说？你根本就什么都不知道，你一个外人，来武魂殿才不过一年你又明白什么？”

    千仞雪边说边往庭院门口走，显然是不想再理钟衍了。

    看着千仞雪，钟衍幽幽的叹了一声，原本以为最难办的应该是比比东那边，但是他远远低估了这对母女之间的隔阂程度。

    “其实我知道不少，算了……现在和你说你也听不进去，若是你愿意去了解你母亲的过去就好了，你们两都是一样的骄傲，一样的不肯低头。”

    千仞雪走到门口的身子顿了一下，便抱着玉盒迈开脚步消失在原地。

    其实钟衍并没有资格去说什么，千仞雪与比比东之间都是那个密室混蛋干的，千仞雪一直都是一个无辜的受害者，其实这么多年过去，比比东也看开了不少。在对千仞雪的态度上有了明显的改变，可是她的骄傲，或者说她不知道该怎么面对千仞雪。

