    

    “领主级？”

    “没错，你难道没发现吗？我们这一路走来，凶兽出没越来越少了。”

    卫宗眼神深幽，看向远方若隐若现的阴影，淡然道：“这是因为领主级凶兽的特性，领主级凶兽有着很强的领地意识，在它们的居处周围一片范围，都会被化为它们的领地。其他的凶兽一旦进入，就会被视为入侵者，进而进行攻击。”

    卫宗看了一眼认真听讲的姬舞岚，道：“接下来，我们要小心一点了，不要提前被它发现了。”

    说着，两人明显更谨慎了起来，悄悄向着前方那领主级凶兽的居处赶了过去。

    随着两人前进了数十里，也终于看清了之前觉得若隐若现的阴影是什么。

    那是一棵大树！

    一棵枝繁叶茂，高耸如云的大树！光是枝干舒展开，就笼罩差不多方圆一里的范围，极为巨大。而更引人注目的，则是在大树的顶断，有着一座巨大无比的巢穴。

    从两人的角度看过去，能看到那巢穴之中，有着一头通体灰白色的鹰隼般的凶兽。这鹰隼算不得巨大，但是双翼舒展开，也有着两三丈之宽。更惊人的是，它一身的羽毛，宛若铁甲一般，在阳光下闪烁着金属般的光泽。

    “这大鸟就是那领主级凶兽了吧？也不知道它有什么特殊能力。”

    树下，姬舞岚悄悄传音道。

    就在这时，似乎感受到了什么，那鹰隼突然探头出来，目光如电，将四周完全扫过一遍。可是，并没有发现什么可疑的人影。

    鹰隼有些疑惑，难道是在自己感知错了？它反复扫了几遍，依旧是没有发现什么，鹰隼这才将头缩回去。

    这时，躲在阴暗死角处的卫宗和姬舞岚才松了一口气。

    “这鸟好敏锐的感知力！”卫宗心中微动：“居然连灵力传音的灵力都能感知到，看来还要更小心一点了。”

    于是，卫宗看着姬舞岚，嘴唇微动，但是却没有丝毫的声音传出来：“之后，不要再用灵力传音了，这鸟的感知很敏锐。”

    卫宗说的是唇语，姬舞岚自然看懂了他的意思。

    于是，她也用唇语问道：“我们接下来该怎么办？难道就在这里看着吗？”

    卫宗道：“在这里等待机会吧！这鸟我能感觉出来，并不算太强，它身上的威压大概只比易空境强上一些，我们来对付它还不算太危险。更何况，要是去找别的领主级凶兽，又要花费大量时间，就算找到了我们还不一定能对付。”

    “所以，在考核结束之前，我们看看能不能想办法将这只鸟解决，或者是从它身上能不能捞到什么好处。”

    姬舞岚点点头。

    就在两人对话没多久，突然听到了一声鹰啼，接着就是翅膀扇动的声音，一股巨大的气流被引动着吹向大地，从二人身上拂过。

    卫宗悄悄抬起头，发现那鹰隼舒展开翅膀，拍动两下，直接向着远处飞过去。

    “离开了？是去觅食了吗？为什么会在这个时候去觅食？”

    卫宗心中感觉有些不太对劲，但是看着那鹰隼的身影化作一道小点，消失在天际。

    卫宗有心想要去巢穴探一探，但是本能的却感觉有些不对劲，似乎去那里，有什么不好的事情会发生。

    “它走了，我们上不上去？”

    姬舞岚目光微动，看着卫宗，想要征求他的意见。

    卫宗心中一横：“不管了，去！先去巢穴看看，就算它回来，我们也能跑得掉。”

    卫宗下了一个看似极为冒险的决定，但是他卫宗一路摸爬滚打，最不缺的就是冒险的勇气！

    于是，两人脚步微踏，直接冲天而起，很快来到了巢穴附近。

    “好臭！”

    一来到这里，姬舞岚立刻捂住了鼻子，无他，这里面散发着一股令人难以忍受的骚臭味，各种粪便之类的混在一起。只能说，凶兽就算境界在高，也终究还只是凶兽而已。

    卫宗倒是没像她这样，他只是皱了皱眉头，就走到了巢穴当中。这里面积不小，在巢穴的最深处，卫宗看到了几颗晶莹欲透的白色的蛋。

    “咦？”

    卫宗轻移一声，居然有蛋？能得到几颗蛋，这波就不亏了。毕竟，领主境凶兽的幼崽，也是价值不菲的。

    想着，卫宗就向着那蛋的位置走了过去……

    就在这时……

    “小心？”

    耳边传来的，是姬舞岚凄厉的尖叫声。

    事实上，不用她提醒，卫宗也感觉到脑后那呼啸的劲风，以及从心底涌现上来的寒意。

    “不好！”

    卫宗心中一突，但是他毕竟是卫宗，很快反应过来，迅速低头，身子就地一滚，躲过了自身的要害！

    唳——

    一声刺耳的鹰啼之后，卫宗感受道什么尖锐的物体狠狠刺中了他的后背，但是卫宗的炼体修为毕竟强大无双。那尖锐之物只是深入了卫宗身体一寸不到的距离，就被卫宗的肌肉夹住，再难存进！

    下一刻，就是一股巨力作用在卫宗身上，将他远远击飞了出去……

    卫宗狠狠在天空翻滚了几圈，才稳住自己的身体。

    “嘶——居然能让我受伤！”

    卫宗摸了摸后背，对方造成的伤口在幽明之焰的作用下，已经开始慢慢愈合了。虽然伤势不重，但是对方也是这么长时间以来，第一位让自己受伤的人……不，是凶兽。

    一爪将卫宗拍飞之后，那鹰隼站在原地盯着卫宗，似乎卫宗身体的坚韧也让它很意外，它这一爪子连六阶高级的凶兽都能撕裂，居然没能解决面前这个小不点。

    它的一双鹰目中闪烁着光芒，似乎在想着怎么去解决卫宗。

    趁着它没有注意到自己，姬舞岚则是偷偷撤退，来到了卫宗身边。

    “卫宗，怎么办？这只大鸟运气还真好，居然突然回来了？”

    “不，你错了！”

    卫宗脸色凝重：“我们都小看了这只鸟了。”

    “哦？”

    姬舞岚有些不明所以。

    “它绝对不是运气好，突然折回来。而是早有预谋，或者说，它的离开就是为了诈我们出来。等我们出来之后，再发动雷霆一击，解决我们！”

    “这只鸟，要比我们想象的聪明得多！”

    感谢书友“温暖、依旧”投的两张月票，感谢书友“135****2911”投的一张月票，感谢两位书友对本书的支持。

    由于月票到达五张，今天加一更，这是第一更，还有两更在晚上。

    顺便，再求一波月票！

