    白天在活动室训练，晚上在家提炼查克拉，爬墙，练习手里剑影分身的结印。

    时不时释放一下影分身去森林里祸害小动物保持杀生的手感。

    放假的时候偶尔去偶遇一下瓜皮师徒，跟他们一起锻炼。

    偶尔也会用双脚丈量木叶来踩踩点。

    为了防止三代火影时不时来个上帝视角，他没有做什么离谱的事情。

    看起来整天无所事事一样，风本哲觉得自己的时间没有多浪费。

    纲手宅。

    整理了一会之后，纲手忽然长叹了一口气。

    静音心想：不至于吧，停个电而已，纲手大人应该不会这么失落吧，平时东奔西跑的讨债也没咋样……

    纲手忽然认真的看着她，问道：“静音，这几天过的怎么样？”

    “挺好的，不用像以前那样匆忙……”

    她话还没说完，就听纲手轻声说道：“静音，以后你就留在木叶吧。”

    说完，她就将自己的那些衣服包好。

    听她这么说，静音大惊失色，慌张的想要扑进纲手的怀里，“纲手大人，你不要我了吗？”

    “不要像小时候一样，你已经长大了。”纲手推开静音的脑袋，无奈的说道。

    “你跟了我这么久，也该过自己想要的生活，不要再四处漂泊了，放心，只要我还在，没人会把你怎么样的，去过正常的生活吧，不要像我一样。”说道最后，纲手有些黯然。

    难得见到纲手这么温柔的样子，竟然是要赶自己走，静音心情十分难受，死死的拉着纲手的胳膊不肯松开，“纲手大人，我哪也不去，你在的地方，就是我想去的地方。”

    “……静音，不要这样。”

    不论纲手怎样推搡，静音就是不松手。

    拉不住胳膊，那就拉大腿。

    纲手很无奈，静音是她从小看着长大的，她总不能真的动手伤到她吧。

    总之，纲手提着自己的行李一步一步往外走，静音就算跌倒了都要一直拉着她。

    等到纲手走出宅子外的时候，静音已经被拖在了地上。

    “纲手大人……”

    “静音，快松手，你这样……”

    “纲手大人，原来这里是你家啊？”风本哲突然出现。

    这不是他故意跟踪她们，实在是因为纲手这房子太大了，除了宇智波家族和日向家族，就属这套宅子最大。

    而且这房子在他记忆里从来没开过门，好奇啊……

    风本哲的目光不断在两人身上逡巡着。

    纲手和此时倒在地上的静音有点尴尬。

    属实是觉得自己两人现在这画面有点丢人。

    纲手干咳一声，重新吸引了风本哲的视线，她故作严肃的说道：“小鬼，现在给你几分钟说一下要怎么帮我赚钱。”

    趁着这个空档，静音也从地上爬了起来，重新贴在纲手身旁。

    “纲手大人，其实只要你几张照片就可以了，把它印在枕头上，卖给木叶医院。”风本哲说道。

    其实，卖给医院只是小头，重点是慰藉那些孤寂的男男女女的心啊……

    主要是赚他们的钱……

    忍界这些人，打打杀杀的，多少有些心理疾病，网抑云的时候最需要安慰和陪伴。

    “这样就能赚钱，你在开玩笑吧？”纲手怀疑的看着他。

    果然，我就不该相信这种小孩能有什么商业头脑……

    “当然可行了，纲手大人。我听说过，你是最伟大的医疗忍者，救死扶伤，是许多病人心中的女神。”

    “纲手大人应该也生病住院过吧，知道人在虚弱的时候最需要的是陪伴。木叶医院就是病人最多的地方啊，他们在受伤的时候最容易胡思乱想。”

    “这个时候最需要的就是温柔的抚慰，但那些护士姐姐都太忙了，没办法安慰每一个人，这个时候，就需要你的出现了，你就是大家心中的定心石……”

    “我一个人也分身乏术……”纲手挑眉说道。

    “所以，只需要您的照片就可以了，您的神乎其神的医术永远存在大家的心中，只要枕头上印着您的照片放在病人的身旁，就可以抚慰他们忐忑的内心……”风本哲越说越激动，双手抬起，仿佛是在拥抱太阳一样。

    静音对着纲手耳边说道：“纲手大人，这小孩可能是你的铁杆粉丝。”

    听到她的小声嘀咕，风本哲心里暗笑：没错，我就是她的狂热粉丝，这样子，以后表现出想学甚至已经学会医疗忍术也可以说得通了。

    学习偶像嘛，很正常……

    他已经迫不及待想给自己开刀了……

    “我给你一张我的照片好了。”纲手表情莫名的说道，就当满足一个小粉丝了。

    “不，纲手大人，普通照片可不行的，必须要全身照，跟我来吧。”

    风本哲推着纲手和静音往奈良商铺的方向走。

    他知道，纲手现在肯定还是不会相信他的小聪明的。

    听着奈良店铺里的人仔细介绍了一番，顺便还翻了翻他们所谓的《奈良密卷》，纲手心中终于有点动摇了。

    难道这小孩真的有点赚钱的头脑？

    而风本哲已经去摄像馆租相机和服装了。

    什么和服、浴衣、白无垢等等……

    在纲手家的大宅子里，三人开始了拍摄。

    “怎么会有泳衣啊？”静音拿起一件衣服，满脸愤怒的问道。

    这么感觉越来越往不正常的方向走了，让纲手大人拍这些照片也太掉节操了。

    纲手可不讲什么节操，作为一个有借无还，到处坑钱不停躲债的人她能有什么节操吗？

    “风本哲，做这些真的能赚钱吗，如果你敢骗我，绝对没有好果子吃的，知道吗！”说完，她也将那件泳装放在了一边，拍照可以，这个可不能穿……

    “放心吧，纲手大人，如果我骗你，随你处置。”他信誓旦旦的说道。

    “纲手大人，摆一个嗔怪的表情，似怒非怒，似怨非怨……”风本哲一边举着相机咔嚓咔嚓，一边指导着。

    静音等候在一旁，人已经石化了，纲手大人，你这么配合干嘛？

    “纲手大人，接下来含羞带怯……”

    “怅然若失……”

    纲手倚着院里的一颗大树，目视远方。

    如果说刚开始拍照，她还有点抗拒，后面就是进入状态了。

    她已经很久没有释放过心里的情绪了，如今是借着这所谓的商业拍摄，假戏真做，流露出自己真实的情感。

    “再来一个傲慢版本，想象一下挥斥方遒，指点江山的场景。”

    “吵死了，哪里还需要你来指导？”纲手说道。

    她的人生厚重，这些经历她都有。

    “纲手大人，您以后出道当个演员一定也不错。”风本哲夸赞着，接着他又提议道：“纲手大人，不如咱们使用变身术，再拍一个不同年龄段版本的吧……”

    “风本哲，你不要太过分了，你是想让纲手大人晚节不保吗？”静音终于忍不住大声的呵斥道。

    纲手问道：“静音，你这个意思是说我现在很老吗？”

    “就是嘛，纲手大人分明是风韵犹存。”风本哲接口道，“我的建议……”

    “不拍了。”纲手摇头，轻叹道：“刚才拍的那些照片，洗出来后给我一套。”

    三个人凑在一起选照片，最终保留了十二张。

    分别用的服装是黑底红边樱花和服，白无垢（花嫁和服），上白下红的浴衣。

    火影办公室中，猿飞日斩利用望远镜之术大饱眼福，他不禁嘿嘿笑着，自言自语：“纲手果然是从小美到大，可惜了自来也，这么珍贵的画面你全错过了。”

