    现实毕竟不是小说，在夜店里也不会遇到故意找茬的人，大家来这里都是为了脱下面具狂欢，何必自找不痛快。

    更何况周东升等人所处的位置，除非是酒精上头失了智故意找茬，不然发生冲突的可能性极低。

    一整晚滴酒不沾的周东升，就像是个旁观者，只觉得这里吵闹。

    不过越是吵闹的环境，周东升内心反而是愈发平静，感觉重生以来精神上一直绷着的那根弦都稍微松懈下来。

    在酒精作用下，加上躁动的音乐和昏暗的灯光，人和人之间的边界感无限接近于零，摘下面具后也更加大胆。

    在这里，在外面算放浪形骸的行为，反而让人习以为常，哪怕是素未相识的人，看对眼了也不介意做些亲密举动。

    毕竟大家都是来玩的，明天出了这个地方，谁也不认识谁。

    周东升喝着可乐，乐在其中的观察着，每个人都有权选择自己的生活方式，代价也是由自己承担，没有什么值得别人评判。

    直到喝到位了一行人离开夜店，作为全场唯一没有喝酒的人，周东升还在考虑开车的问题。

    毕竟喝车不开酒，开酒不喝车是国际惯例，没想到一出夜店，就看到两辆劳斯莱斯和一辆埃尔法商务车。

    显然周东升还是嘀咕了公子爷的生活方式，酒驾？开什么玩笑，他们的命金贵着呢，投个好胎不容易，还没享受够怎么可能拿小命开玩笑。

    某种意义上，作为规则受益者的一方，他们也没有必要挑战规则，至于仗着点钱就挑战规则的那种憨憨，也进不了他们的圈子。

    “找个地方醒醒酒吧，上车上车！”黄毛喝了酒后异常热情，跟周东升勾肩搭背的，两人还互加了联系方式。

    在夜店里黄毛还拍胸膛表示：“王校长的朋友就是我的朋友，以后在羊城有什么事情，都可以找我！”

    就算是场面话，至少也是说到位了，气氛也就融洽了。

    “东升跟我一车，一会儿见。”黄毛热情拿着周东升上了一辆劳斯莱斯，按照周东升的眼界也看不出型号，不过抬头一看星空顶，确实挺好看的。

    “哥们，正式认识一下，我叫黄皓泽，家里搞工程的，叫我耗子皓哥都可以。”黄毛姓黄可以说是很合理了。

    “皓哥。”周东升也就逆来顺受了。

    “你那公司我听聪哥说挺有钱景的，哥哥我也跟着投1000万怎么样。”黄皓泽十分热情。

    “咱也不止出钱，羊城这一块我家也有几分能耐，有什么事情都可以帮忙解决一下，多个朋友多条路嘛。”

    “那我还有拒绝的理由吗？”周东升灿烂一笑，伸出手，两个大男人握了握手，相视一笑泯恩仇。

    更何况本来就没什么仇，也就是酒场上的一点小乐子罢了，而周东升的表现也不差。

    很快，车就停在了一个装修豪华的会所门口，还没等周东升开门，就有人迎了上来开门。

    刚一下车，就有个身着正装，头发梳的板亮的男子迎了上来，脸上堆满了笑容，“老板，您来啦。”

    黄皓泽随意点了点头，“给我几个朋友安排一下，醒醒酒。”

    “自家的一点小产业，大家不用客气哈，随意一点。”黄皓泽大手一挥，颇有几分“全场消费由黄公子”买单的霸气。

    说完就带头往里走去，对于王校长等人而言，这都是习以为常的事情。

    “龟龟，这会所得多少钱呀。”刘某走到周东升身旁，格外羡慕的说道。

    “直播好好干，以后你都会有的。”周东升笑着说道，随后也揽着靠上来的苏倩往里走去。

    今晚的经历对于苏倩而言，确实是大开眼界，尤其是三位非富即贵的公子爷给苏倩造成不少冲击。

    尽管三位公子爷哪一位看起来都比周东升厉害，但是苏倩也没有心生异心，越有能耐就越花心。

    与其费尽心思去做凤尾，还不如老老实实当鸡头，想到这里苏倩紧紧贴着周东升。

    不过也紧贴不了多久，一进会所，就有专门的人员领着他们各自分开，领往单独的房间。

    一路上会所里的装修格外清新淡雅，也没有嘈杂的音乐，空气中弥漫着淡淡檀香让人放松。

    “贵宾里面请，有没有什么特别的要求？”服务员一本正经问道。

    “没有，就给我找个手法好一点的就行。”尽管这里档次豪华，格调不俗，但是周东升也没有饥不择食的想法。

    就单纯享受一下按摩就行了，至于那件事，周东升更喜欢私底下进行，最主要是周东升怕授人以柄。

    毕竟三十岁的灵魂，防人之心不可无呀。

    一夜无话。

    第二天，周东升也是睡到日上三竿才醒了过来。

    昨晚泡了一个舒服的热水澡，又享受了一场单纯又技艺娴熟的按摩后，释放了全身疲劳就沉沉睡去。

    一觉醒来精神饱满，全身稍微有些肌肉酥软，不得不说专业的按摩确实是舒服，稍微洗漱了一番就神清气爽出了房间。

    抓了个服务员问了一下，这样高档的地方果然也有配套的健身房，还贴心准备了替换的运动套装，尽管来这里的人并不需要这玩意儿，但也不妨碍这里有。

    别问，问就是有钱。

    不过当周东升来到健身房，却发现自己居然不是第一个人，跑步机上已经有人戴着耳机挥汗如雨。

    显然不会是王校长，也不是黄皓泽，而是另外一位公子爷，没想到也是个自律的人。

    周东升也没有打扰他，自顾自的热了热身，做些伸展运动，就开始在跑步机上热身。

    那人似乎也有些意外的瞥了一眼周东升，不过也没说话自顾自跑自己的。

    而周东升上跑步机后，觉得似乎有些不过瘾，将跑步机调快了一点，刚好比隔壁快一点。

    这无心的举动也让健身房的空气多了一丝较劲的气息。

    当健身房里只有两个人的时候，尤其是实力相差不大的情况下，男人该死的胜负欲总会作祟，想要一较高低。

    周东升的动作仿佛是男人间发起挑战的号角，那人也果断的按了2下加键，比周东升快一点。

    男人至死是少年，或许这就是男人间的浪漫吧。

    如果隔壁没回应，周东升也没有意识到这场较量是自己引起的，但既然隔壁回应了，自己也不能输，周东升也按了两下加键。

    两个人谁也不说话，健身房里只有跑步机运转的声音，还有此起彼伏响起的按钮响声。

    随着时间流逝，两个人开始喘起粗气，空气似乎都焦灼了几分，但是两人谁也不愿意停下脚步。

    因为这是男人的较量！

    结果，周东升也没想到会是自己率先败下阵来，在他看来公子爷的身体再好也经不住酒色的侵蚀，更何况自己来之前他就已经跑了一会儿。

    再加上自己一直坚持锻炼，十八岁的身体龙精虎猛，这都能输？

    这让周东升那点坚持锻炼以来的自得心理烟消云散，世界上最打击人的，不外乎是比你优秀的人还比你努力。

    周东升气喘吁吁的放缓跑步机的速度，这也意味着无声的投降，隔壁也随之放缓速度。

    直到在跑步机上走了一会儿，调匀气息后，周东升才停下脚步，隔壁几乎也是同样的节奏。

    “认识一下，陈昱航！”隔壁率先伸手，脸上带着些许自得，内心却暗呼好险，差点就没绷住。

    “周东升！”周东升面露无奈，没人家有钱就算了，跑步都跑不过，不行，回去得加强锻炼才行。

    ……

    PS：芜湖，破一千收藏咯，还在都市新人新书榜上排到了19位！对第一次写书的萌新而言是挺不错的表现啦，当然这也离不开大家的支持，十分感谢ORZ！

