    杨氏药业办公大楼外，几个工人正忙着给大楼换招牌。

    一辆奔驰车开了过来，苏凌雪与张启凡下车，二人都一身正装，显得无比正式，眼神也很凝重。

    “启凡，真的没问题吗？”

    “放心吧，我爸已经打过招呼，钱也给马爷送过去了，肯定没问题！”

    “更何况，马爷虽然是蓉城教父，但我们也分别代表了苏家与张家，马爷再厉害，也要多少给点面子。”

    张启凡说完，苏凌雪顿时轻松了许多。

    与蓉城大名鼎鼎的地下教父马爷谈生意，苏凌雪有极大的压力。

    毕竟，传言中的马爷心狠手辣，杀人如麻，是一个完全不懂怜香惜玉的狠人。

    “走吧，我们进去，你一定会成功的。”

    苏凌雪与张启凡正准备进去，一辆出租车开了过来，苏秋雨与陈朽，从车上走了下来。

    看到二人，苏凌雪顿时嘴角一翘，冰冷道：“苏秋雨，你居然也来了，怎么，还没死心呢？”

    “你这个废物居然也来了，有用吗？”苏凌雪鄙夷的看了陈朽一眼。

    陈朽淡淡道：“不到最后，谁能拿下合同还不一定，希望待会你还能这么自信，不要哭着出来。”

    “可笑，你们才会哭着出来，我们走着瞧！”

    苏凌雪与张启凡高昂着脑袋，绕过忙碌的工人走进杨氏药业，陈朽搂着苏秋雨的肩膀，也跟了进去。

    “几位，请先在休息室等候，马爷待会就来。”

    一个漂亮的前台将四人引到休息室，奉上茶水之后退了出去。

    “秋雨，我去一趟厕所。”陈朽轻声说道，准备先去跟马腾龙打个招呼，叮嘱他该怎么做。

    “去吧。”

    苏秋雨认真的整理着资料，随意应道。

    “苏秋雨，你现在离开还来得及，免得待会丢脸，毕竟你一点机会都没有！”苏凌雪鄙夷的说道。

    苏秋雨抿着嘴唇，没有理会她。

    “苏秋雨，你那废物男人，是不是害怕得躲到厕所去了，还真是一点担当都没有啊。”苏凌雪又道。

    “苏凌雪，你说我可以，不许你这样说陈朽！”

    苏秋雨终于抬起头。

    “我说错了吗，他本就是苏家的卑微佣人，一无所是的男人，也就你才会被他给骗了，送给我都不要！”

    “你看看我家启凡，连马爷都能搭上关系，这才叫本事！”

    “另外，我跟启凡一个星期后就要订婚了，就在真龙大厦的顶层帝王厅，到时候你可一定要来参加哦！不过你那废物男人就别来了，因为我的订婚宴，会汇聚整个蓉城的大人物，他那样的佣人，端盘子都没资格！”

    苏凌雪骄傲说完，紧抱着张启凡的胳膊，一脸炫耀。

    苏凌雪一口一个废物、佣人，让苏秋雨十分生气。

    她冷声开口道：“抱歉，那天正好也是我的生日，我可能没时间去参加你们的订婚宴……”

    “嗨，那怎么能行呢，咱们可是姐妹，你必须要来参加。毕竟……反正也没人给你过生日。”

    “真龙大厦顶层帝王厅是吧？放心，秋雨那天会去的。”

    这时，陈朽推开门走了进来，冷冷说道。

    苏秋雨凝眉看着陈朽，陈朽朝她微笑着道：“秋雨，她都邀请你了，你就别拒绝了。毕竟，全蓉城的大人物都要去给她们祝福呢，我倒是很好奇，到时候会有多大的场面，肯定很壮观。”

    “哈哈，那是当然！这样荣耀的时刻，你这样的废物一辈子都经历不了！”

    苏凌雪得意无比，戏谑道：“不过，你这样怂恿她来参加我的订婚宴，是不是不想给秋雨过生日？”

    陈朽闻言，耸了耸肩，懒得反驳。

    苏凌雪顿时一脸鄙夷，仿佛看穿了陈朽的想法一般：“果然是废物，连自己女人的生日礼物都想省了，苏秋雨看上你，还真是脑子有病！”

    “马爷到！”

    就在这时，门外突然传来脚步声，苏凌雪赶紧住嘴。

    苏凌雪、苏秋雨与张启凡三人，都赶紧站了起来，眼睛紧张的看向门外，只有陈朽依旧坐在沙发上。

    马腾龙高大的身躯走了进来，虽然没有带保镖，但强大的气场却压得三人都有些喘不过气来。

    “马爷……”

    “马爷好……”

    苏凌雪与张启凡腆笑脸喊道，他们虽然是大族子弟，但在蓉城教父面前，却不敢有一丝不恭敬。

    “嗯。”马腾龙从鼻子里哼出一声，算是应下。

    “该死的废物，还不赶紧站起来，马爷都没坐下，你居然敢坐着，你以为你是谁！”苏凌雪突然朝陈朽喝道。

    她心里冷笑着，想象着马爷被陈朽激怒后，狠狠教训他的场面。

    陈朽却仿佛没听到她的话，依旧坐在沙发上动也不动。

    这让苏凌雪更兴奋起来。

    暗道陈朽这么不给马爷面子，绝对要遭殃了。

    “没事，都坐下吧。”马腾龙开口道。

    这让苏凌雪楞了一下，传言中心狠手辣，杀人如麻的马爷，居然没对陈朽发怒？这么平易近人？

    难道传言是假的？

    苏凌雪有些失望，但也没时间多想，赶紧将报价单奉上道：“马爷，我是苏家的苏凌雪，苏家与杨氏药业一直有合作，奶奶听闻杨氏药业如今由马爷掌管，特意将报价提高了十个点，还请马爷同意，继续与苏家合作。”

    “对了，这是我男朋友，张启凡……”

    张启凡也恭敬道：“马爷，我是张家的张启凡，我父亲是张云龙，他刚刚与您通过电话……”

    “嗯，我知道了，把报价单放下吧。”

    “马爷，您看那合同……”

    “合同，肯定是会给苏家的……”

    马腾龙淡淡说道，苏凌雪心中大喜，暗道稳了。

    但马腾龙却话锋一转，看着苏秋雨道：“但这里还有一位美丽的小姐，我先看看她的报价再说。”

    苏秋雨闻言，慌忙将报价单奉上，什么都没说。

    “马爷，我才是苏氏的业务部部长，我有更大的权限，报价比她高了五个点，她的报价就不用看了吧。”

    苏凌雪赶紧说道。

    “你是在教我做事吗？”马腾龙闻言，冷冰冰说道。

    他冰冷的声音在会议室回荡，不怒自威的气势，压得苏凌雪喘不过气来，让她噤若寒蝉。

    张启凡见此，赶紧道：“马爷，凌雪她不是有意的，她……”

    “你算个什么东西？我让你说话了吗？”

    不等张启凡说完，马腾龙再次冷冰冰说道，他阴冷的视线盯着张启凡，瞬间将他们都吓傻了。

