    被部下这样一提醒，靳统武眼睛亮了起来，一琢磨还真是这么回事儿，这不是战机来了嘛？

    眼看着路易十四带着法军，头也不回的上船跑了，还跑的如此仓皇，未必来得及通知克伦威尔。

    说好的法军，新模范军夹击伦敦，可路易十四打了两仗发现情况不对，竟然带着法军先逃了，这一下子把老克卖了个干净！

    老法国了，懂得都懂。

    “来人。”

    靳统武沉吟着，叫来了作战参谋，他想知道克伦威尔的部队走到哪了，如今克伦威尔在哪呢？

    这位大英护国公带着他的三万名新模范军精锐，几天前从苏格兰南部的驻地出发，如今已经走到了伦敦以北的德比郡一带。

    “嘶！”

    靳统武看着地图，深深的吸了口气，这位爷来的可真够快呀，这德比郡距伦敦城还不到二百里呢。

    “嘶！”

    靳统武又吸了口气，手持望远镜，看着正在大规模登船撤退中的法军，观察了一整个上午，才终于敢确认。

    看起来法军是真的在撤退，不像是假动作，当下便下达了一系列作战命令：“传令！”

    战机难寻呀，万万不能错过了。

    他留下一些部队继续坚守伦敦，防止法军杀一个回马枪，下令将麾下主力骑兵秘密集结了起来。

    他要率领部队闪击北边靠过来的新模范军。

    既然是闪击，出击的部队自然是以骑兵为主，靳统武竭尽所能集结了一万两千骑兵，可以说是倾巢而出了。

    反正是部队里能上马，会冲锋的都算上，这一万两千骑兵是靳统武能集结的最大骑兵力量，并且都是精锐。

    其中包括了六千明军骑兵，六千终于英伦皇室的皇家骑兵，这都是放眼世界都顶尖的骑兵部队。

    虽说在这个火枪时代，骑兵的作用被大大减弱了，可在闪击，突袭作战中还是无可替代的王者！

    很快，一万两千大明与英伦的联军骑兵在夜里秘密集结了起来，开始整备军械，秘密开拔……

    这天晚上，月明星稀。

    靳统武亲自统帅的一万两千骑兵，携带着三万多匹战马，从伦敦北边的一条小路出发，向着两百里外的德比郡前进。

    “滴答，滴答。”

    一匹匹高大的战马，承载着忠勇的大明骑兵，还有大英皇家骑兵，悄无声息的消失在英伦三岛的夜幕下。

    两百里昼伏夜出，当两天后，靳部骑兵突然出现在德比郡南部开阔的河谷平原地区，特伦河畔。

    而此时，克伦威尔所部三万精锐步兵军团，正在三千多骑兵的掩护下忙着渡河，于是乎一场悲剧发生了。

    瞧着在河边艰难跋涉的新模范军，靳统武欣喜若狂，刚好，三万命新模范军被大河懒腰隔成了两截。

    前半天已经过了河，后半段还在河对面……

    这德比郡是个什么地方呢，位于水网密布的特伦河畔。

    当一万两千骑兵突然从河谷中杀出，穿着红色军服的明军，与同样穿着红色军服的英伦皇家骑兵，渐渐从行军状态集结起来。

    大批精锐骑兵当着护国公克伦威尔的面，开始换马，检查军械，给火枪装填弹药。

    “呼，呼。”

    靳统武骑在马背上，此刻他面无表情，看着面前正在渡河中的新模范军，还有正在打马上前，准备冲阵的己方骑兵。

    慌乱中的新模范军，一片大乱，却还是表现出卓越的素养，开始将有限的骑兵力量组织起来，意图阻止明军的冲击。

    步兵也在拼命整队，试图将大炮从淤泥里拖出来，可一切努力都已经迟了，太晚了。

    当处于渡河状态的步兵集团，遇到了蓄意偷袭的骑兵会发生什么，答案早已经写在古老东方的兵法里了。

    “半渡而击之！”

    从靳统武口中，徐徐吐出了一个字：“冲！”

    他前后左右的大明精骑早已按捺不住，便轻夹马腹，抄起火枪发起了冲锋，胯下优质的中亚战马渐渐开始加速。

    “驾！”

    一时间特伦河畔马蹄声滚滚，倾巢而出的一万两千骑兵，组成了一个极为可怕的冲阵阵容，大地为之震颤起来。

    “希律律。”

    战马嘶鸣着，迈着优雅的小碎步开始加速，再加速，在冲锋中将身体蹲低，将手中黑洞洞的火枪伸了出去。

    前排骑兵手持火枪作战，承担着第一轮的打击任务，冲向着紧急集结起来的三千名敌军骑兵。

    不得不说，作为一支战争经验丰富，横扫英伦的精锐之师，新模范军表现出了高超的战术素养。

    克伦威尔麾下三千骑兵挥舞着手里的火枪，拼命赶来阻拦，试图给步兵，炮兵争取整队布防的机会，可是……

    “砰，砰。”

    他们的数量实在太少了，在近距离的对冲中，被擅长用火枪作战的大明铳骑射的人仰马翻。

    战马嘶鸣声中，武装到牙齿的大明铳骑，终于在克伦威尔面前露出了锋利的獠牙，以席卷之势碾了过去。

    “希律律！”

    摧毁了敌骑的阻拦之后，紧接着是一片雪亮的马刀亮起，处于行军渡河状态的新模范军，第一时间根本无法组织起有效的阻拦火力。

    一转眼，便被冲到面前的骑兵砍翻，士兵惨叫着倒下，一场悲剧在德比郡的平原地带发生了。

    不出一刻钟，承受了重大伤亡的新模范军溃败了，这支成立以来战无不胜，横扫英伦的精锐武装被击溃了。

    骑兵被歼，大炮还陷在烂泥里，在骑兵冲击下大量死伤的士兵，开始扔下火枪逃走，可他们身后是无情的河流。

    “噗，噗！”

    “希律律。”

    河对岸，克伦威尔骑着大白马，睁大了碧蓝的眼珠，目瞪口呆的看着溃败中的部队。

    潮水般的溃兵在骑兵劈砍下，上天无路，入地无门，拥挤在泥泞的河边蜷缩成一团，好些士兵都被挤进了河里。

    他不敢相信自己看到的一切，从战斗开始到结束总计还不到两个小时，他引以为傲的新模范军便覆灭了。

    士兵在哀嚎，被骑兵劈翻，撞飞，在滔滔河水中拼命挣扎着，还没有架起的大炮四处翻倒着。

    四周围鸦雀无声，死一般寂静。

    这位在英伦历史上，起到重要作用的护国公，痛苦的闭上了眼睛，徐徐道：“下令，投降。”

    无可奈何的将领只好翻身下马，带着护兵到处找白旗，可四处都找不到白旗，只好将白色的衬衫脱下来，缠在了木棍上。

    很快几十面白旗摇晃了起来……

    “吁。”

    万军从中，靳统武徐徐勒住战马，看着正前方一片狼藉的战场，还有河对岸正在挥舞的白旗，大批放下武器的士兵。

    他徐徐呼出一口浊气，冷道：“传令，缴械不杀。”

    战马嘶鸣声中，河对岸突兀的响起一声火枪爆鸣，可深处混乱的战场之上，谁也没有注意到在一个无人的角落。

    克伦威尔拔出了配枪，将枪口塞进了自己的嘴巴，一声火枪爆鸣过后，大英护国公从马背上栽了下去。

    他自裁了。

    五天后，大马士革。

    “啥？”

    “克伦威尔自尽了？”

    周世显与朱慈烺对看了一眼，心中竟然生出几分唏嘘，这也是个牛人呀，可惜他生不逢时。

    一代枭雄，就此落幕。

    人死账消。

    周世显挥了挥手，轻道：“好生安葬了吧，再给他立块碑，叫靳统武不要为难他的家人。”

    护兵赶忙应了：“是。”

    “哒，哒。”

    周世显背负双手走到了巨大的世界地图旁边，扬起脖子看了看，俊朗的脸上露出也一丝邪恶的微笑。

    毫无疑问这是一次军事冒险，可是他的冒险又一次成功了，他麾下三万精兵在英伦三岛经受住了考验，站稳了脚跟。

    随着新模范军的覆灭，英伦皇室复辟已成事实，这必然是一个极度亲明派的皇室，从此以后，英伦三岛……

    便好似悬在法军头上的一把利刃，足以让路易十四寝食难安了。

    “呵呵呵。”

    周世显冷冷一笑，区区一只高卢鸡，脑仁比核桃大不了多少，竟然和老子玩起谋略来了，这不是自讨没趣？

    海盗就玩海盗那一套，直来直去，该抢就抢，该下作就下作，别学咱大明玩谋略呀。

    “当了婊子就别立牌坊了。”

    “哈哈哈。”

    麾下众将纷纷哄堂大笑。

    “殿下所言极是。”

    “附议。”

    英伦三岛，大局已定，一位新鲜出炉的玛丽女王诞生了，随时可以派舰队将她接回伦敦，主持大局。

    虽说大明在欧洲本土的海军力量还十分薄弱，可堂堂大英舰队护送女王，绕开强大的法，荷，西舰队，回返本土还是能做到的。

    大不了绕的远一点呗。

    周世显微微一笑，又将视线放到了君士坦丁堡，他掏出怀表看了看，这时候李定国的大军应该已经攻进城内了。

    同时间，君士坦丁堡。

    红色的东方铁骑滚滚而来，李定国所部八万大军，与奥斯曼王朝的残余力量，轻松收复了君士坦丁堡。

    这一来一回，一拉扯，查理十四有点遭不住了，主动出击英伦被打了个头破血流，如今连君士坦丁堡也丢了。

    大明天兵再一次占领了这座意义重大的古城，这一次是兵不血刃，将拉扯做到了极致。

    “哈哈。”

    肃立于奢华的皇宫之中，李定国放声大笑，直呼洛王殿下英明，这番东拉西扯可真是太秀了，直接把路易十四拉扯傻了。

    当然了，李定国是带着任务来的，收复皇宫之后，第一时间便大力扶持奥斯曼王朝复辟。

    “来人呐！”

    李定国挥了挥手：“出安民告示。”

    当天下午，明军出具的安民告示贴满了全城，在明军支持下的奥斯曼新军，再一次接管了自己的都城。

    很快一个亲明政权建立了起来，瘸了一条腿的奥斯曼小皇子当上了苏丹，由皇嫂哈缇婕摄政。

    做这些事情，对李定国来说有点勉为其难了，可陈永华是把好手，陈总舵主生下来就是干这个的……

    于是乎，在陈永华的安排下，哈缇婕和她的小叔子重返宫廷，很快召集人马，许以厚利，用大明军情司给的大笔经费，建立起了一个小朝廷。

    局面在顷刻间翻转，一番拉扯后大明不再遮遮掩掩，一个月后，正式与奥斯曼小朝廷签订了驻军协定。

    八万明军永久性的驻扎到了君士坦丁堡，这下子，欧洲的大门向着东方大明敞开了。

    大明中兴七年，八月间。

    法国巴黎，丹枫白露宫。

    吃了败仗的路易十四暴跳如雷，可是他也没有办法，他打了败仗从英伦跑路回来，军心士气都十分低迷。

    他这个欧洲盟主也干不下去了，他率领的法，奥联军占尽了优势，可还是拿伦敦城毫无办法，沙俄，荷兰，波兰还有那些盟国。

    自然更不服他了……

    发了一顿脾气的路易十四冷静下来了，暂时打消了雄心壮志，虽然出师未捷，可他保存了实力呀！

    “哼！”

    法国皇帝两手一摊，不当欧洲盟主也罢了，爱谁谁，反正法兰西实力未损，他还是坚持征兵，训练，扩充军备。

    期待着下一次东山再起。

    同时间，基辅。

    这个年代的基辅，还是在波兰立陶宛联邦的掌控之下，听闻法军折戟英伦，波兰和立陶宛皇帝约翰二世，和沙皇阿列克谢紧急召开了军事会议。

    这两位爷不免眉飞色舞，对路易十四的无能幸灾乐祸起来。

    “看看！”

    这货也吃亏了吧。

    不愧是老欧洲，看到吃瘪的法军，比自己打了胜仗还开心，两位皇帝竟然聚在一起庆祝起来了。

    早说了，路易十四不行，拯救欧洲还得靠咱们东欧，中欧人，毕竟咱才是神圣罗马帝国正统！

    波兰皇帝约翰二世蠢蠢欲动了，从法国皇帝查理十四手中抢过了欧洲盟主的大旗，开始扩军备战。

    正应了一句话，你方唱罢我登场，城头变幻大旗，还别说，这个时代的波兰立陶宛联邦还是挺强大的。

    治下的军队人数众多，除了鞑靼人，哥萨人，还有大量北欧人，这都是正经八百的老欧洲。

    一位新的欧洲盟主站了出来……

