    “也不知道那百晓鬼给你灌了什么迷魂汤，也罢，既然如此，你便给我500鬼币，这件特殊武器便归你了。”

    鬼魂摇头一叹，飘到展台后面，忙活一阵，这才掏出一件寒光四射的长刃，材质远比刚刚的鬼兵要强的多。

    “500鬼币……”

    苏然犹豫片刻，试探着问道，“前辈，用金币、冥币代替可不可以？”

    “开玩笑！没有鬼币，来我这干嘛，玩儿来了？”

    鬼魂冷哼一声，看向苏然的眼神也变得有些不善，“什么金币、冥币，在我这里通通不认！骷髅勇士，等你什么时候有钱了，再到我这里来吧！”

    见此一幕，苏然忍不住在心里嘀咕，这商人不论什么种族，全都唯利是图，有钱就是爷，没钱连个好脸色都赚不到，简直不要太真实。

    轻叹了一口气，苏然将一件白银鬼兵掏了出来，问道：“前辈，这件白银鬼兵能卖多少鬼币？”

    “没想到，原来骷髅勇士还拥有这等鬼兵利器，看在熟人的面子上，便算你200鬼币，我这可是良心价格，童叟无欺！”

    一看苏然还有好货，鬼魂瞬间换成了笑脸，之前的不耐烦早已经消失不见了。

    就这样，苏然将两件白银器还有三件青铜器都卖了，才勉强凑够了500鬼币，将那件任务道具特殊的兵器给兑换了过来。

    至于那两件黄金装备，苏然暂时没有兑换它的想法，万一后面要用到，想要再兑换回来可就难了。

    “骷髅勇士走好，欢迎下次光临！”

    由于大赚一笔，鬼魂乐呵呵的将苏然送到门外，就像送财神爷一般，这不禁让苏然心生感叹，鬼界跟人族没啥两样，太现实！

    “快看，那家伙又出来了！”

    “哎我去，竟然还让NPC送出门，这派场也太足了吧？”

    “我已经确信了，这黑袍小子，就是覆水难收！一般人哪里会有这般待遇？！”

    “给我盯紧他，千万别把他给弄丢了，咱哥俩立功的时刻要来了！”

    “哈哈，是啊，没想到咱哥俩也有咸鱼翻身的那一天！”

    一想到即将到手的奖励，这两个玩家激动的差点抱起来，感觉这段时间吃的苦，值了！

    ……

    苏然回到百晓鬼的住所，没给这蓝色鬼魂一点好脸色看，连句话都不说，直接将特殊的武器递给了他。

    反正哥们带着面具，这家伙又看不出自己的模样，暗爽一下还是可以的。

    “哈哈，死灵骷髅，做的不错，竟然这么快就将这件鬼兵带了回来，真是不简单！”

    百晓鬼将这件鬼兵握在手中，放声大笑，浑身气势散发而出，展露出一种鬼兵在手天下我有的强大气魄。

    “前辈，这可是我用1000鬼币买来的，您不给报点？”

    苏然听到百晓鬼的笑声感觉有些刺耳，忍不住说到，“哪怕给我报销一半也行啊……”

    “1000鬼币？还真敢要，这奸商就知道欺负那些不懂行情的生面孔！”

    百晓鬼闻言怔了怔，一脸同情的看向苏然，“死灵骷髅，实话告诉你，你被坑惨了，上阵子那打铁老鬼和我说才200鬼币，这倒好，直接翻了5倍！”

    “我勒个去！”

    苏然傻眼了，怪不得这家伙会这么热情的把自己送出武器店，原来是这么个原因！

    什么童叟无欺，什么良心价格，我呸！

    奸商殷斯比起这个可恶的打铁老鬼来，简直不会笑！

    然而。

    就在苏然气愤之时，哗啦一声，涌进了数十个玩家，兵器在手，眼中杀意毫不掩饰，一看就不是善茬。

    “哈哈哈，覆水难收，没想到你竟然躲藏在这，怪不得三番五次都找你不到！”

    紧接着，一道低沉的笑声传进了苏然的耳朵里，人群两分，戴玄出现在了苏然的视线中。

    “这家伙真是够阴魂不散的！”

    苏然刚刚被坑，这怨气还没发泄完的，现在又闹这么一出，怎能不让他郁闷！苏然知道，刚才自己连番出现在街道上，应该就是那时候暴露了行踪。就眼下形势来看，这群魔乱舞公会仗着自己人多势众，非得和他死磕到底了。

    此时此刻，苏然怎能不清楚他现在的处境，在这狭小的空间中，被数十个人围着，自身实力根本施展不出来，连最拿手的飞行技能都成了一个笑话！

    身处这绝对的劣势下，苏然连使用瞬移秘术的心都有了。

    可惜，还没得到那块任务物品指引石，现在要是离开，这戴玄一定会有所警觉，在这四周布置好兵力，再来个请君入瓮，那他这任务就没法进行下去了。

    苏然咽不下这口气！

    “覆水难收，别说我不给你机会，识相的赶紧将那块令牌掏出来，我饶你不死！”

    此刻的戴玄无比风光，他都能想象到苏然面具下的恐慌表情，已经掌控大局的他并没有急着动手，而是命令手下渐渐逼近，想要给这小子制造无形的压力，为的就是让苏然精神崩溃，这种气势上的压迫，戴玄屡试不爽。

    “想要令牌？哈哈哈，到现在还不死心？”

    苏然根本没有将这些玩家的威胁放在心上，他想逃，就凭这些人还拦不住他！苏然大笑几声后，用鄙夷的眼神看向戴玄，冷声道，“这令牌，我就算喂了狗，也不会给你的，滚！”

    “好，好，敬酒不吃吃罚酒，覆水难收，但愿以后你也能有如此骨气，兄弟们，给我宰了他！”

    戴玄气急而笑，他没想到这覆水难收竟然会如此不识抬举，在这种情形下，嘴巴还是这么硬，那就别怪自己不客气了！

    “遇上麻烦了？”

    百晓鬼见此一幕，颇感兴趣的看着身边的苏然，“这样吧，我免你一灾，顶1000鬼币，如何？”

    “请前辈出手相助！”

    苏然闻言大喜，他没想到自己花费的500鬼币，竟然能够让NPC主动帮忙，这么一来，他被坑的怨气瞬间消失的无影无踪，能让戴玄栽个大跟头，这钱花的值了！

    “唰！”

    百晓鬼手中的鬼兵虚空一划，一道无形的波纹将这群攻来的玩家包裹了起来，就像是一条绳索，将他们全数捆了起来，无论这些人怎么挣扎，都无法摆脱被封印的困境。

