    吼吼吼！

    暴虐嘶吼不绝于耳，如云如雾的灰白气流中，到处是如鬼魅幻影般的光影流窜不休。

    更有惨叫之声此起彼伏，随处可见烟尘翻涌不休，随风飘荡，那是万物生灵化灰之后，留下的唯一痕迹。

    “快走快走，挡不住了，就算能挡住这些怪物，可地脉已被积尸地侵染，除非泄尽地气，否则这里就是一片生灵绝地！”

    一个圆滚滚，猪头似的狼狈男子，嘴里嘟囔着，还一直捂着脸，只剩下一条缝的眼睛，看也不敢看身边如影随形的男子。

    看着像是害怕委屈到了极点，可这副形象，怎么看怎么有几分猥琐。

    “能救一个是一个！”

    陆川淡淡道。

    “你不怕不是魔怔了吧？”

    猪头似的男子，自然是徐幽，闻听此言，不可置信的探了探手，似乎想要摸一下陆川的额头，事到临头，却是闪电般缩了回去，小声嘀咕道，“这可不像你啊？”

    “总归是要做点什么的！”

    陆川随手一掌拍碎了一头爆吼着扑来的僵尸，幽幽道，“若是什么都不做，那就什么都改变不了！”

    “哈哈……嘶嘶！”

    徐幽抽了口冷气，嘶声道，“你什么时候这么多愁善感了？要我说，能活下去才最好，若是连活不下去，啧啧……算了，这都是那些大人物该想的事情，与咱是没半点干系！”

    “听你这意思，上面那些人，过的貌似不怎么如意啊！”

    陆川意味深长道。

    “呵！”

    徐幽冷冷一晒，浑身肥肉似乎在一瞬间绷紧，旋即又恢复了平素玩世不恭的样子，佯装浑不在意，冷笑道，“嘿嘿，若真能过的下去，就凭十三家圈禁同族，积蕴气运之法，早就被灭族了！”

    “这是有意放纵喽？”

    陆川语气说不出的冷然。

    “不能还怎么办？”

    徐幽撇撇嘴，不屑道，“要我说，你也是咸吃萝卜淡操心，就你这样，哪怕做的再多，即便上去了，十三家还能容你不成？”

    “哦！”

    陆川脚下微顿，斩杀数十头僵尸后，再问道，“十三家容不下我，难道其他人也不能容？

    那些能容十三家的人，难道也不能容我？”

    “那也得看你有没有资格了，至少……你现在不够资格！”

    徐幽眼缝里神光一闪，旋即黯然道，“而且，十三家容不下你，那些人也就容不得你了！”

    “嘿嘿嘿！”

    陆川突然停步，发出一阵有如夜枭般的怪笑，直把徐幽笑的毛骨悚然，才道，“我凭什么要管别人容不容得我？”

    “我知道你有飞天之意！”

    徐幽也顿足，认认真真道，“但那些人制定了规则，更是如今维持人族不倒的基石，你若破坏他们制定的规矩……”

    “呵！”

    陆川冷漠摆手，转身向回走。

    “哎哎，你这是去哪儿啊？就算哥哥我打击到你了，也没必要破罐子破摔去送死啊！”

    徐幽愣了愣，赶忙追上去，苦口婆心劝道。

    “我说了，人生在世，总得做点什么！”

    陆川边走边摸出一个铜铃，轻轻摇晃了下，不疾不徐道，“别人是别人，我是我，我只求个念头通达，至于别人怎么想，那是别人的事情。

    如果考虑那么多，活的得多累啊！”

    “可总得活下去不是？”

    徐幽急了，要不是顾忌陆川刚刚把他胖揍了一顿，这会真的要恨不得打晕陆川带走，急声道，“你现在死了，可就什么都不是了，这场祸乱，也会被人说是你干的。”

    “我会在乎吗？”

    陆川淡淡一笑，澄澈的眸子中神光微闪，淡淡道，“而且，我也不一定会死。

    我也想看看，谁能活到最后，笑道最后！”

    “你……”

    徐幽气的跺脚，看着没入灰白色云雾中的瘦削身影，一咬牙，便追了上去，“你到底想干什么，给哥哥我个准信，好歹给你搭把手，再不济，最后也能给你收拾！”

    “呵！”

    陆川似笑非笑的看了他一眼，幽幽道，“你刚刚说，积尸地侵染了地脉，使得地气与尸气相融，这里将化作绝地是不是？”

    “咳……差不多就这意思！”

    徐幽头皮发麻，干笑道。

    “黄昏沙漠下的古城，也是差不多的情况吧？”

    陆川话锋一转道。

    “呃……嗯！”

    徐幽有些跟不上陆川的脑回路，只能顺着话往下说，“那座古城是大商皇城，这已经是五代前的事情了！”

    “至少一千五百年到两千年前了啊！”

    陆川轻吸口气，笑道，“一万年太久，只争朝夕。”

    “喂喂，小老弟，你别这样啊，有话说话，别神神道道的，哥哥我慌！”

    徐幽瑟缩道。

    “嘿嘿！”

    陆川怪笑一声，带着一丝凄冷，阴郁，又有几分疯狂道，“你说，这会不会是有人故意这样做呢？”

    徐幽神色微僵，有些手足无措，说不出话来了。

    “嘿，好算盘啊，千百年后，不，下一代，这里又会成为一处宝地，供人搜罗宝物，真是好算计啊！”

    陆川缓步前行，可一步跨出数丈，彷如瞬移般惊人，神神叨叨道，“哈，他们不是要争夺气运，培养所谓的气运之子么？我也想看看，自己是不是受命运所钟！

    若是的话，我也就不会死，你说是不是啊？”

    “你想去毁掉地脉？”

    徐幽脚下骤然一顿。

    “不行吗？”

    陆川脚下却是不停，头也不回，似乎一点也不在乎徐幽是否会跟上来，自顾自道，“这人啊，不仅要做点什么，也得有点念想。

    今天这些人，成为了他人的资粮，还要被美其名曰为人族繁荣付出。

    嘿嘿嘿，我呸，老子也就是现在实力不够，否则我还真想撅了这所谓的人族基石，我区尼玛的同族！

    这特码是人血馒头，你懂什么叫人血馒头吗？”

    “你办不到啊！”

    徐幽答非所问，声音出奇的平静，竟是无声无息跟了上来，“地脉之力，以此间之力，根本无人能够撼动！”

    “需要所谓的人仙之力？”

    陆川头也不回道。

    “嗯，人仙之力打底，甚至不够，光有强大的力量，没有合适的办法也不行！”

    徐幽不疾不徐的解释道。

    “那可真是难办了呢！”

    陆川啧啧有声，语气看似轻佻，却透着难以言说的冷意道，“那头银尸就是关键吧？”

    “嗯！”

    徐幽点点头，坦然道，“那银尸其实是一具炉鼎，为当代晋皇所留。”

    “哦，就跟黄昏沙漠那位一样？”

    陆川眸光精光一闪，似早有所料一般。

    “你果真是聪明绝顶，一句话就让你猜到了！”

    徐幽苦笑一声，涩声道，“那位也是老古董了，当年的大商末代皇帝，不过，他也快撑不下去了！我也没想到，他会跟你做交易，说实话，我更没想到，你竟然舍得！”

    “没什么！”

    陆川说的轻巧，可也实在心疼，自己培养了多年的蝎皇。

    那小家伙，与他同出一源，虽是异类，可跟半个儿子没区别，毕竟灵智很高。

    可惜，一切都过去了！

    “话说，你到底有没有办法？”

    徐幽追问道。

    “没有！”

    陆川直接摇头，嘿笑道，“不过，你有啊！”

    “我没有！”

    徐幽猪头摇成了拨浪鼓，双手一摊道，“你也别把主意打到我身上，事有不妥的话，我顶多就是帮你收尸！”

    “杨辰是怎么回事？”

    陆川也没有追问，话锋一转道。

    “这老阴人确实动了歪心思！”

    徐幽目中阴郁之色一闪，冷声道，“我一开始就知道，他是在打银尸的主意，原以为他是想要将之控制，但没想到，他竟然是要取而代之！”

    “取而代之？”

    陆川眉头微拧，惊道，“好大的魄力，他是想移魂银尸之中，并且前往上界？可这样，不就是自绝于人族，上面的人能容他？”

    莫说徐幽，陆川也是想过，杨辰是想控制银尸，手握大杀器，予取予夺，一举定鼎天下。

    未曾想，杨辰的魄力，远比所有人想象的都要大！

    “哼，这家伙城府极深，心思阴毒，根本不把人命当回事，这次看似是你凑巧，误打误撞出动了地脉，但我怀疑，地脉提前爆发，就是杨辰做的手脚！”

    徐幽面色也是颇不好看，阴着脸道，“至于上面的人会否他，这你可就想岔了，相比十三家做的事情，都能被容忍，何况一个天赋不凡，心智超绝的银尸？

    不要忘了，这银尸也是人族，而且是杨家培养多年，本就是杨家嫡脉，与杨辰可谓同源。

    只要在此地蕴养个几百年，外界也不过十年罢了。

    十年添一个人仙，惠而不费，何乐而不为？”

    “不对啊！”

    陆川皱眉不解道，“如果这么容易的话，用这法子，岂不是……”

    “你又想错了！”

    徐幽摇摇头，苦笑道，“这法子何止是艰难，甚至难比登天，更何况还是移魂这等堪称逆天的邪术！莫说此间，就是上界，也没听说有几个人成功过！”

    “几年前，杨辰跟我要了一株凝魂草！”

    陆川突然道。

    “什么？”

    徐幽拧眉沉思，看着陆川，一字一顿道，“你被骗了，那不是凝魂草，而是相似的灵草，它的名字应该是九曲炼魂草！”

