    “不是，贺颐然这香本来打算去送给郭家的，你懂的啊，但被我截了下来，出价一亿，这钱你出啊，我还没给钱, 至于人参，之前拍卖会拍过这个，成交价我记得是三千万，拍卖会场应该有记录，你是老板查一下就行了。”

    傅豪正是这间拍卖行背后的老板，只不过这件事儿除了几个亲近的人外并没有什么人知道。

    傅豪对管家道：“一会儿人参回来了将钱打给贺小姐, 之后再看看小姐的情况再将贺小姐约过来喝杯咖啡吧，我听说贺小姐挺喜欢喝咖啡的。”

    傅豪这安排倒是相当的合适, 只是吧双方都没想到这香一点竟然让俩人都睡了两天才醒过来, 所以，这些都是后话了。

    ……

    此时的梅梦珍三人已经下了飞机，飞机餐肯定是没有的，她们那个点不早不晚的时间也短不包飞机餐很正常，早餐三人吃的也简单，这会儿下了飞机简直饿的不行，三人立刻来到最近的一家餐饮店里，一人点了一碗面，顺道还给梅依楠买了一碗炒饭。

    炒饭不仅顶饿，关键是还能放，先将它买着，人随来随吃。

    梅梦珍三人下飞机时是12点左右，而梅依楠下飞机就已经2点了，正当梅梦珍觉得梅依楠已经吃过午饭时，她说道：“没吃呢, 飞机餐看起来没什么味口, 这炒饭还不错，别扔了, 我吃了吧。”

    一行人坐在的士后，梅依楠这才打开包装盒，快速的吃了起来。

    梅依楠是真饿的够呛，昨天半夜里她收到的消息，之后人就没睡了，早餐那个时间人也正在伤心这早饭自然也没顾的上吃，中午飞机餐又不好吃，看到炒饭后，饥饿的感觉全都涌了上来，吃的可不就快了嘛。

    梅梦珍看着梅依楠吃饭的速度，生怕人给噎着了，赶紧打开了一瓶矿泉水，“大姑，慢点儿吃，这去医院还有一段路呢，喝点儿水。”

    梅依楠接了过来喝了一大口，随后又接着扒拉碗里的饭, 顺道还叹了口气，“哎, 不能停，停了我心里不顺，一会儿又该吃不下了。”

    “妈，事情已经发生了，吃不下也要吃，一会儿还有的忙呢，您是家里的老大，小舅一向以您为主心骨，您可嘚撑住啊。”范天宇这句说的倒是像人说的话。

    “我知道，这不是在吃嘛，可我一想到飞飞，哎。”

    这个话题就很悲伤了，大家都乖乖的闭上了嘴，一路无话，到了医院，梅依楠刚刚缓下来的焦灼情绪再次涌了上来。

    姜秀梅的病房在五楼，梅梦珍一行人直接坐的直达电梯去的五楼，她们家的一干亲戚们早已经到达了医院，因为人实在太多，护士正在驱赶着这些人，“探病也不需要这么多人啊，要不就分批次来，来这么些人病房也堆不下啊，这次就算了，赶紧看完赶紧走啊。”

    但哪里赶紧的了，一行人堆在门外，她们刚走过去，梅依凡就嘀咕道：“以为江城的医院和新城的医院一样呢，随便让这么多人过来，早就说不行了，这会儿被骂了吧。”

    梅依凡上次跟着一起来过医院，所以还是有经验的，再何况姜秀梅这边探病的人也是真的很多，姜家一众人，梅家一众人，加在一起不嘚二十多人啊，这要不是姜胜有关系，这么些人绝对上不来。

    谷灏

    但不管人家护士怎么说，梅永富坐在病房门口，低落的情况并没有随着时间的流逝而有所缓解。

    梅依芳倒想上前安慰几句，可是她嘴又笨，担心自己说了什么小弟又不爱听，到时候闹的气氛更僵，故而从头至尾都没说话。

    梅永安倒是安慰了好几句，可梅永富只是呆呆愣愣的半点儿反应也没给。

    一行人就这么在病房门口僵持着，直到梅依楠的到来，一行人才感觉找到了主心骨，看着步伐焦急的大姐，一众人赶紧喊道：“大姐。”

    听到了这声大姐，梅永富这才抬了下头，可没多久依旧低了下去保持着和刚才一样的姿势。

    来到了病房门口，范天宇和她最先做的还是和家里的一众长辈打着招呼，但招呼打完后，她们就融入进了一众不说话的亲戚当中，减少自己的存在感。

    只有梅依楠耐着性子坐到了梅永富的旁边，想想安慰吧，也不知道从何安慰起，可不安慰吧，也不行，故而问道：“是什么情况弄清楚了吗？”

    梅永富摇了摇头，嘴刚张开眼眶里的泪就这么掉了下来。

    梅依楠依稀记得梅永富上次流泪好像还是她们妈妈过世的时候，那个时候一众孩子们还小，感情是不一样的，爸爸过世的就没这么哭过，可见失去这个儿子对于梅永富来讲，是真的一件很痛心的事情。

    梅依楠拍了拍梅永富的背，像是给他安慰一样，可梅永富只是抚着脸，掩饰自己内心的悲伤。

    梅依楠看不下去，这才对早一步过来的大家问道：“什么情况了解了吗？在医院出的事儿有监控吗？看过了吗？情况查清楚了吗？报！警了吗？你们在这儿干站着干什么，动起来啊。”

    梅依楠话音刚落，姜胜便从病房里走了出来，对她们道：“他大姐，这些事儿昨天已经都做了，情况已经查清楚了，是这俩孩子自己闹起来不小心失踪掉下楼梯的，跟医院没有关系。”

    但没有关系并不代表不需要负责任，毕竟孩子可是在医院出的事儿，这不，他刚刚联系了律师，看下一步应该怎么做。

    梅依楠道：“天宇，你也去看看监控，回来跟我说说。”

    范天宇立刻点头答应了下来，“行。”

    这边的气氛不好，梅梦珍身份也很尴尬，她也不愿意在这儿待着，故而带着弟弟说道：“天宇哥，我和你一起去吧。”

    范天宇没拒绝，就是梅梦珍不开口他也是这么想的，这里的人对她的恶意太大，就怕自己一个没注意梅梦珍再给受伤了就不好了。

    “走吧，行李箱。”范天宇看了一眼众人，喊道：“永望，帮忙看一下行李箱。”

