    那眼前这个同父异母的亲弟弟呢？

    他真的是冷血、狠毒、又自私自利的一个人吗？

    其实也不是。

    至少，当初她被他妈绑走了，想要把她卖去非洲做JINV的时候，听说，最后也是他不让的，虽然最后还是神钰救了她。

    但是，也能说明他人本不坏。

    霍司星没有收下这份股权书，让人送回了霍氏，然后第二天，她就启程去了京城。

    ——

    三个月后的京城，也已经完全平静下来了。

    特别是神家。

    神家的分支，是有三个脉系的，一脉当然是神宗御嫡出，也就是现在的大儿子神霄，即神钰父亲，他们家现在是神家主系。

    还有两脉，便是神宗御的一个哥哥，还有一个叔叔那一块。

    叔叔血脉隔得比较远了，在京城，自然手中握着的权利也就没那么多。

    但是，这个哥哥那一脉，却还是很有权的，因为兄弟关系，当年神宗御对这个哥哥很是照顾，自然，给他的权利就多。

    比如之前他哥哥的大儿子神启，就是军中高位，还有孙子神天麟也是。

    不过，最近神启已经被神宗御亲自下放了！

    包括神家大哥那一脉，也全部被停止了一切职务，具体原因当然不会被外界披露，就只说犯了错，要蹲禁闭。

    “老爷，都三个月了，你说，神启到底什么时候出来？”

    这天，神钰家里，他的妈妈神夫人吃早餐的时候，看到了丈夫神霄，忍不住又叨叨的问了起来。

    神霄听了，淡淡的扫了她两眼。

    “好端端的，问这个干什么？”

    “不是啊，我就是觉得他们父子都对我们钰儿做出这样的事了，为什么父亲还只是关他几天？你不知道当初我们钰儿可是平白无故背了一条人命，为此还在家里一蹶不振好久。”

    神夫人听了，顿时很是义愤填膺起来。

    这件事，确实有失公平。

    因为当时神宗御派去找箫馥莉的人，就是神钰，可是当神钰带了人回京城时，神天麟的人却混在了里面。然后趁机杀了箫馥莉。

    结果，神钰没带回来人，马上到了家里就被关禁闭了。

    可现在，事情真相都已经水落石出了，这神启居然也是关个禁闭？

    神夫人恨不能接受。

    神霄叹了一声，只能安慰：“天麟现在已经死了，这就是对神启最大的惩罚，你还要怎样？”

    神夫人：“……”

    想要说什么，但最后，也只能讪讪闭了嘴。

    刚好，这个时候神钰也下来了，他换上了一身整齐的军装，正准备去部队。

    “钰儿，等一下，你这就要走啊。”神夫人一见，顿时就舍不得了，扔下手里的筷子，她就奔来了儿子身边。

    神钰只能无奈的笑了笑。

    “妈，我得去工作啊，又不是不回来。”

    “可是……”

    “好了，妈，我要走了，不然要迟到了。”神钰赶紧转身走人。

    “少爷，外面有个姓霍的小姐说要找您，要让她进来吗？”忽然一个佣人从门口走了进来。

    “姓霍？谁啊？”

    神夫人一听这个姓氏，立刻脸色不好看了，抢在儿子面前就质问了起来。

    佣人：“……”

    神钰也颇为诧异，不过，他很快就想到是谁了，当即，他也是神色变了变：“不用，我刚好要出去。”

    然后他就匆匆忙忙出去了。

    留下后面满脸不悦的神夫人，很是忿恨：“老爷，那到底是什么人？又是姓霍，她是不是跟箫馥莉的儿子有关系啊？她来找他干什么？”

    她非常的焦急。

    因为，箫馥莉儿子的出现，让她有了一种前所未有的危机感。

    那可是神英的儿子啊。

    听说，还非常的厉害，在和神启父子的交手中，让他们败的惨不忍睹，手下死伤无数。

    而最可怕的是，到最后，神宗御还没有杀他，而是将他带回来后，整整三个月了，一直都在寰山上养着，即便是昏迷未醒。

    神夫人决定，无论如何，她也得上寰山看看。

    ——

    霍司星终于见到了神钰。

    “神……神钰，我这次过来，不是来找你的，你放心，我只是想看看我弟弟，这么久了，我想知道他怎么样了。”

    再次看到这个自己喜欢的人，霍司星还是有点紧张。

    并且，因为之前大闹军营的事，她也有些尴尬，连眼睛都不太敢正视他。

    好在，神钰却不是那么斤斤计较的人。

    听说她是来找霍司爵后，他点了点头：“理解，不过，现在司爵在我爷爷住的地方，如果你要见，我可能要跟爷爷说一下，他同意了，才可以去看。”

    “好，那你快跟他说。”

    霍司星听到，顿时激动到眼睛全亮了。

    但是，她并不知道，自己这个“霍”姓，在神家是多么的不受欢迎，特别是在神启他们那一脉，更是视她为眼中钉。

