    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　远处，王权霸业御剑而来。

    　　就连费管家和白长老也赶了过来。

    　　三个雄伟身影的到来，令在场所有人都为之一振。

    　　“太好了，少家主和费管家他们都来了。”

    　　“这下有救了，管你是什么妖怪，都完了。”

    　　“哈哈哈……他死定了，敢来我们王权山庄闹事。”

    　　“对，陆霆锋这个人类叛徒一定不能让他活着，真是耻辱。”

    　　一群人见王权霸业等人到来，很是兴奋，浑然忘记横挂在他们头顶的众多飞剑。

    　　王宇叹了口气，真啰嗦。

    　　心神一动。

    　　高空中的飞剑如同奔流的箭雨，朝着下方的众人，快速落下。

    　　刚刚赶来的王权霸业等人还没明白怎么回事，看着快速下落的飞剑，暗道一声不好！

    　　只见王权霸业脚下飞剑用脚尖勾起，剑身在空中不断向上翻滚。

    　　一把抓住剑柄，横在前方挥舞一下，金黄色的王权剑意出现。

    　　费管家看到王权霸业出手，就没有动手。

    　　但令人意外的是，王权霸业手中飞剑上的王权剑意刚刚出现。

    　　就听“咔嚓”一声，整个剑身突然断裂，金黄色的王权剑意没有承载体，一两秒就消失在了空中。

    　　王权霸业：“……”

    　　“噗！”

    　　此时的他，身体就像受到什么重击，一口鲜血从喉咙中喷了出来。

    　　一手捂着自己的肾的位置。

    　　一股力量涌了进来。

    　　就在刚才他想凝聚王权剑意时，另一股非常强大的剑意，向他袭来。

    　　手中的飞剑几乎就在瞬间，两股剑意相撞，飞剑承受不住两股剑意，断裂成两半。

    　　自身受到对方剑意反噬。

    　　还好反噬的力量不大，只是吐了口血。

    　　这一幕只发生在一瞬间。

    　　王权霸业本人都没有想到，自己刚出场，想要装一下，就被打脸了。

    　　由于众多飞剑下落的速度太快，这时费管家就是想出手阻止都来不急了。

    　　场上顿时惊呼一片。

    　　他们的身体，在这一刻儿，好像被定住。

    　　眼神盯着像他们飞来的飞剑，几分钟前，那还有他们自己的飞剑。

    　　哗——！

    　　轰——！

    　　众多飞剑没有丝毫留情的落在……他们身前。

    　　“……”

    　　白长老眼睛扫一下，暗道：“这是下马威？”

    　　费管家也是这么想的。

    　　不过不管怎么样，对方实力高强都对了。

    　　“阁下是谁？”王权霸业感觉袭击他的力量有些熟悉，好像在哪里遇到过。

    　　盯着车里，试图看清车内的那个身影。

    　　“少庄主，对方是涂山的妖怪。”王宇还没有说话，陈绍兵却急忙说道。

    　　“涂山？”

    　　费管家皱了皱眉，那个是涂山二当家，涂山雅雅？

    　　涂山背葫芦的，除了涂山雅雅，他想不到别人。

    　　莫非对方真的是涂山…

    　　白长老这时说道：“阁下来我王权山庄，莫非是要开战？”

    　　“王权山庄和涂山井水不犯河水，阁下的举动，有些过了。”

    　　费管家说道。

    　　“开战？”

    　　“如果你们想要开战的话，我是不介意。”王宇变换了一下嗓音，说道：“不过我可不是涂山的人，要开战的话，也是我个人对王权山庄开战。”

    　　“狂妄，你以为你是谁呀！”

    　　“还想一个人挑战我们王权山庄？”

    　　“誓死捍卫王权山庄！”

    　　“与王权山庄并存亡！”

    　　一些热血青年道士大吼道。

    　　费管家皱眉道：“阁下来我王权山庄，究竟想做什么？！”

    　　“我一个徒弟死了。”

    　　王宇突然说道。

    　　费管家表情一愣。

    　　低头思索着，他的第一个想法是妖怪的徒弟那肯定是妖怪。

    　　他们王权山庄那么多斩妖除魔任务，鬼知道你徒弟是哪一个。

    　　王宇接着说道：“我那徒弟想来费管家也认识。”

    　　“我认识？”

    　　费管家彻底懵了。

    　　什么情况？

    　　“他叫风景玉，我想费管家应该认识吧。”

    　　“风景玉？！”

    　　费管家当然认识他。

    　　记得前几年他还特意给对方安排一个长期任务。

    　　可是他怎么都没有想到，对方说的徒弟居然会是他。

    　　当下，费管家否定道：“不可能，风景玉这孩子从没有出过王权山庄，绝对不可能是阁下的徒弟。”

    　　开玩笑，他之前可是有调查过他。

    　　从来就没有查到对方有什么师傅。

    　　关键对方还是个妖怪。

    　　车里的王宇没有什么，右手捏着剑指，放到右眼皮上。

    　　……

    　　另一边，见到费管家等人来后，陈绍兵刚刚松了口气。

    　　不自觉看向兔子车，面露得意之色。

    　　突然，他看到车帘子里面隐约看到一颗血红色的眼睛。

    　　下一刻儿，他双目一暗，整个人失去了知觉。

    　　整个人眼神空洞，无神采。

    　　画面一转，陈绍兵的身影被钉在十字架上。

    　　漆黑的四周，黑暗仿佛不断压抑着他的内心。

    　　将他心中的恐惧无限放大。

    　　忽然，一个身穿道袍的身影，突然出现，背对着他。

    　　之后，对方的头开始慢慢的转过来。

    　　身体完全没有动。

    　　脖子扭成了一百八十度。

    　　当看清对方面孔时，陈绍兵在那一瞬间，整个人不寒而栗。

    　　后背发凉。

    　　身上寒毛都竖了起来。

    　　出现的人，正是那个被他坑杀的风景玉。

    　　没错，由于他和那名姓马的执事暗地里经常接触，他曾经偷偷备份过对方的钥匙。

    　　那份任务单难度是他改的。

    　　也是他去找的风景玉。

    　　最后他借机外出，杀了对方。

    　　那个马执事，根本从一开始就不知情。

    　　之所以将那个任务单放了回去，他其实是有别的目的。

    　　当看到风景玉的那一刹那，陈绍兵的精神出现了恍惚。

    　　嘴里难以置信的念叨着，“不可能，绝对不可能！你明明是我亲手杀死的，为了更像是妖怪所杀，我甚至还将你分尸了。”

    　　“你怎么可能还活着？！”陈绍兵神态精神兮兮的吼道。

    　　“假的，对，我在王权山庄，幻术，这一定是幻术！”

    　　陈绍兵疯狂的想要控制身体，但是一切都显得那么徒劳。

    　　不论他如何努力，此刻除了头部，其余身体他能感觉到，但却控制不了。

    　　突然，他心里一狠，张嘴咬破舌头。

    　　鲜血从他嘴里喷了出来。

    　　可令他更为恐惧的是，舌头被咬破，他明明感觉到十分疼痛。

    　　可是眼前并没有任何变化。

    　　风景玉脸色苍白，眼睛直勾勾的盯着他。

    　　这一幕，胆小的人恐怕被吓出病来。

    　　身子明明是背对着他，但脑袋却像无骨一样，整个拧到了背后。

    　　一步一步倒退着，风景玉眼神充满了恶毒，慢慢向十字架上靠近。

    　　当快走到陈绍兵面前时，他年迈的心脏，有些承受不了这种刺激。

    　　呼吸变得急促，说不出来的压抑感。

    　　就在这时，面色苍白的风景玉，眼睛鼻子耳朵和嘴巴，纷纷开始流出黑色血液。

    　　声音嘶哑的凑近，眼神死死的盯着他。

    　　此时他们距离，只有不到十厘米。

    　　陈绍兵吓得都快尿了。

    　　想要闭眼，可是猛地发现眼睛不听使唤。

    　　对方充满血腥的吐息打在他的脸上，令他一阵反胃和恶心。

    　　陈绍兵精神在这一刻快崩溃了。

    　　老实说，这是王宇第二次使用月读。

    　　而这一次，他发现月读的新一种用法。

    　　月读的能力是将敌人的精神拉入独特的幻术空间。

    　　在月读世界里，一切因素包括时间，地点，质量等，都被施术者所掌控，敌人将会在幻术世界中承受巨大的身心痛苦。

    　　或许在深中月读的人来说，里面的时间可能会过很长。

    　　但在现实中，却只是过了几秒钟，优秀的使用者能够将时间定义在一瞬间。

    　　也就是在一瞬间，被月读盯上的敌人，有可能在幻术空间中度过十几个小时甚至更长的时间。

    　　这就是月读的可怕之处。

