    也不知道我们该算是运气好，还是倒霉到了一定的境界总算转运了。

    我们三个在饭馆的桌椅上歇息了约摸有个把时辰，等天亮得差不多了，我们几个也恢复了些力气。

    胡思萱身上的阴毒在她骑在我身上抽那几巴掌的时候，就已经好的差不多，这会儿经过休息，更是彻底没了影响。

    我们三人收拾妥当，准备去马路边等着，想看看有没有路过的车辆能载我们一程。

    迎着头顶上逐渐明朗的阳光，走出饭馆。

    我隐约听见空中传来一阵空气撕裂的尖锐声响。

    转过头去看，我们昨夜休憩的这座小饭馆，像是被风吹走了一般不见踪迹。

    “污浊如泥，却消散如风，这混沌，比普通的凶煞要有用得多。”

    我听见姜冲在我旁边轻声赞叹。

    虽说这混沌害死了一车的人，于人理来说罪不可恕，但我又不得不赞同姜冲所说的话。

    这回遇上的事儿确实怪，但如果不是遇上这个怪事儿，我们想要完成韩陌生给的三个条件，说不准还得花多大的精力慢慢折腾。

    作为罪魁祸首的饭馆被一阵风给吹散，我们几人的心情虽算不上好，但也不差。

    在马路边上，我们也没等多久，就来了个和原先那辆车一模一样，前往西安的大巴。

    为了免去麻烦，我们几个与司机的说法是，我们买了黄牛票，上了个不是大巴车的车，被丢在了半路。

    那个司机唏嘘一顿，一副颇为怜悯的模样，搞得我差点儿以为天上真有掉馅饼的好事可以免费蹭车。

    谁知道到了最后，那司机还是问我要了几百块钱，才让我们三人上车，甚至还是站票。

    我们几人只能在过道上铺了几块布，坐着发呆。

    好在剩下的路程说长不长，天色又一次变暗之时，我们就能到达目的地。

    一晚上的折腾，再加上把那两人埋下去又挖出来费了不少手脚功夫。

    我们几个人上车时候本就灰头土脸，大多乘客避之不及，但中间也几个人看我们可怜，送了我们些吃的喝的。

    说真的，经历了昨天晚上的事情，是个人都得感叹人性本恶。

    但是此时，被这群人照顾着，我又不得不赞同，人总是复杂的。

    本就是淑娴把我们叫来的，傍晚，我们下车没多久，便遇见了来车站接我们的她。

    虽说是来了城里，她的打扮看起来没有变，依旧朴实无华。

    只不过，有了对比很容易就瞧得出来，虽说她在打扮上和城里头的其他女子差了一截，可她的脸蛋是优势，显然要多几分灵气。

    然而，就在这张脸上，透露着一丝莫名的憔悴，黑眼圈重得肉眼可见。

    她把我们几人带回去的路上，更似是失了魂一般木纳，无论我们问什么，她都一言不发，更别说自己和我们讲讲是什么情况了。

    然而，在到家之后，她又忽然来了精神。

    当时我们几个才走到他家门口，正准备推门进去，她忽然和没事人一样，一抬头，一副如梦初醒的模样，满脸的惊喜看着我们。

    “韩野哥？你们怎么忽然来了？也不和我知会一声。”

    瞧着她眼中闪烁的兴奋的光，我们三人面面相觑，一时不知道该怎么回她的话。

    她忽然恢复了在村子里时候的热情，不等我们几人回答，就满面笑意的把我们带进屋里，和他爸妈见面。

    两位家长瞧见我们，显然也分外惊喜，连忙给我们每个人都找了个板凳，顺便上了茶水和水果。

    他们住的房子不算大，应该是租的，但里头塞得满满当当，麻雀虽小，五脏俱全，颇为温馨。

    “小神仙，你们几位怎么来了？难不成之前的事儿还有啥没交代完的？还是说咱们家淑娴身上招惹了什么脏东西？”

    看着淑娴她母亲也是一副惊奇的样子，这下摸不到头脑的人反倒换成了我们。

    也就只有胡思萱，大大咧咧接过他们递过来的板凳坐下，然后扫视了一遍四周。

    “别，他俩我不知道，反正我是受不住你这句小神仙。难道不是淑娴把我们召唤过来的吗？我们还以为淑娴出了什么事儿呢。”

    谁知，淑娴的父母闻言之后也互相看了一眼，又把目光齐刷刷移向旁边的淑娴。

    “是真的吗？淑娴，是你做的吗？怎么不早点告诉我们，你有这几位小……恩人的联系方式？”

    淑娴满脸的不可置信，立马摆了摆手。

    “怎么会呢？我绝对没有，我只是在门外偶然遇见了他们，便把他们带进来了。”

    说着，她皱起了眉头，看向了旁边的父母，眼神中没了当初那种百依百顺，反而多了些苛责。

    “爸，妈，都和你们说了不要迷信，咱们都来城里有一段时间了，你们怎么还这样？我就是这段时间太累了，没休息好而已，什么脏东西不脏东西的。”

    如果说之前的淑娴因为村里人的迷信受了大苦，那此时的她显然有点矫枉过正。

    如此明显的印堂发黑，她也不相信自己遇到了阴物。

    很显然，她的父母也意识到了这一点，不约而同叹了口气。

    看到他们的情况，我给旁边的胡思萱使了个眼色，胡思萱心思活络，立马明白过来，站起身拉着淑娴去了一旁。

    “我还是第一次来这个地方，对了，淑娴不如你陪我聊会儿天，讲讲这周围有什么好玩的吧？”

    淑娴点点头，不明所以，只能顺着胡思萱往外头走去。

    一时间，屋里只剩下了我，姜冲，以及淑娴的父母。

    我拉过他们送来的板凳坐下，旁边的姜冲也是如此。

    我抬了抬手，对淑娴的父母道：”二位，我们来这儿是因为原先送给淑娴的护身符忽然有了反应。我猜想，她应该是遇到了危险，符箓被自动触发了。”

    “二位能否仔细讲讲，淑娴最近情况如何？”

    淑娴的父母互相对视一眼，淑娴的父亲先开了口。

    “恩人真是神通广大，您刚才也瞧见了，现在淑娴的脸色一天比一天苍白，我们也在烦恼她为何会变成这样。”

