    

    走进家门，温暖的气浪扑面而去，驱散了夜风的寒气。

    两人脱下外套洗完手，蕾音负责整理购买的东西，当然其中主要都是她的衣服。

    徐扉则收拾茶几，拿出碗筷，做晚餐准备。心想着，是不是应该明天把库房里的餐桌拿出来，之前是自己一个凑合无所谓，现在两人每天哈着腰在茶几上吃饭，总有点别扭。

    打开餐盒，几道菜肴还冒着缕缕热气。

    “我们的国家有八大菜系，这是其中之一叫做川菜。口味清鲜醇浓并重，以善用麻辣调味著称。对了，你的世界中有辣椒吗？”递给蕾音一盒米饭后，徐扉问道。

    蕾音嗅了嗅感觉稍微有点刺鼻，她轻轻摇头，表示没见过。

    “那理解麻辣的意思吗？”徐扉笑道。

    蕾音想了想说道：“麻木火辣，用在食物上应该指的是会使味觉麻木并且有一定得刺痛感……我没有感受过并不明白实际上的意义。”

    “那就现场体验下麻辣的魅力吧？”徐扉笑眯眯的将一块辣子鸡夹到蕾音碗中。

    看着碗中那被红油浸泡的鸡肉，蕾音有点紧张。她用筷子夹起，左右翻转看了看后，张开小嘴轻而又轻的咬了一口。

    酥麻的感觉进入嘴中，刚开始有些不太适应，没过多久就感到舌头微微发烫，食物的香气混合着一点点刺激感融入味蕾。

    蕾音捂着小嘴，有些惊讶这从未体验过的感受。

    “怎么样？”徐扉盯着蕾音那粉中透红的小嘴，好奇问道。

    他对这个流传了千年的菜系非常有自信，多少国家的人在家假日专程往返于川蜀之地，就只为一饱口福。

    “有点不适应，但是很好吃……”蕾音微笑道。

    “再尝尝这个麻婆豆腐，盖在米饭上更好吃。”

    “好……”

    “这个毛血旺可是极品，尝尝。”

    “哦……”

    “水煮鱼趁热吃，一会凉了就变味了。”

    “我、我自己来……”

    “夫妻肺片按规矩要互相喂着吃！”

    “扉，骗人是不对的……”

    一顿饱餐之后，两人开始分工打扫。

    徐扉负责清洗碗筷，而蕾音则将食物残渣打包放到胡同的垃圾桶里，主要是徐扉说什么都不让她进厨房，并且美其名曰厨房是只有男人才能进入的战场。

    少女撅着嘴从院中走回，听到厨房传来的刷洗声后，静静坐到沙发上等待。

    微微低头，发现茶几上多了些东西，那是一小盆多肉植物还有几个造型可爱的发卡。

    拿起塑料小花盆，上面有两颗肉嘟嘟的植物，盆内还有小熊，小城堡等瓷器装饰品。她在购物中心时，感觉很新鲜很好玩，于是多看了一会，没想到被徐扉注意到了……

    发卡也是一样，这个世界的饰品做工对她来说并不算精良，但胜在可爱。

    对于在皇宫见惯了金银首饰的蕾音来说，这些小兔子、小章鱼、下海星、胡萝卜形状的塑料发卡，简直太过吸引人。

    拿起一枚小兔子发卡，侧头别到秀发上试了试。嘴角不自觉露出微笑，准备去浴室的镜子处看看。

    嘎吱。

    徐扉从厨房中走出，正往裤腿上擦手的时候，正巧看到这一幕，他愣了愣说道：“很可爱，挺适合你的。”

    蕾音的脸腾一下红到了脖子，她低头抱起盆栽，小跑着回到卧室去了。

    徐扉有点莫名其妙，想着给蕾音个惊喜偷偷放在桌子上，本以为会感谢他呢。

    ……

    ……

    咚咚咚。

    抱着手机盒，徐扉轻轻敲了敲卧室门，小声喊道：“蕾音，我可以进来吗？“

    屋门打开，少女此时已经洗完澡换上了干净的水蓝色卫衣，将其婀娜的身材展现的若隐若现。

    啊，突然有种新婚的感觉，让人不自觉的开始幻想……

    啪。

    侧头直接撞向门框，徐扉强行阻止了被动技能发动，现在可不是幻想的时候。

    走了少女的卧房，若无其事的坐到蕾音身旁，蕾音看向他不留痕迹的向旁边挫了挫。

    少女静静坐在床上，仰头看看徐扉等待他说话。那水灵灵的大眼睛灵动俏丽，长长的睫毛轻轻眨动间，带着一丝疑惑。

    徐扉也看向少女那秀色可餐的美丽容颜，眼神逐渐游离。将盒子抱在胸前的右手，悄悄按压住砰砰乱跳的心脏。

    他有些后悔坐过来了，作为一个身心健康的青年，这哪把持得住，真想抓过来亲亲抱抱举高高。

    闭上眼睛，呼了口气，心中默念熊哥的教诲‘欲速则不达’强行冷静自己。

    徐菲快速打开包装盒，熟练的插入手机卡，对为蕾音介绍到：“这个东西叫手机，从咱俩初次相遇的时候到今天逛街，你应该见到很多人在使用。”

    蕾音点点头，小嘴也微微撅起。徐菲特意提到两人相遇，明显就是在调侃打飞他手机的事情。

    “这两个是充电线和充电器，之前讲过这个世界的民用主要能源之一就是电力。手机和抽油烟机一样都是靠电力运作的。”

    徐菲走到单人床靠墙的一侧，指了指墙上的插座说道：“这个东西叫插座，是供设备连接房子电力能源的地方。”

    咔嘣。

    将电源插入，再接上手机，屏幕上立刻显示出‘充电中’的字样。

    “你看这样就充上电了，屏幕的右上角会显示手机的剩余电量，低于20%的时候记得要充电哦。”

    “嗯，这个要给我吗？”蕾音问道。

    徐扉笑了笑：“是啊，在这座城市中生活，没有这东西会很麻烦。购物、乘车甚至吃饭，都需要它。”

    “不过最关键的是，它可以很方便的帮助你查询这个世界上的大多数公开的知识，我教你……”

    说的这里，徐扉又不要脸的坐到单人床上，为少女开始详细讲解手机的使用方法。

    蕾音认真倾听，时不时也发出询问，就这样两人折腾了半个小时后，终于结束了课程。

    等徐扉走后，蕾音打开搜索引擎，默默输入了一个问题：“这个世界的男性会随便进入女孩房间坐到床上吗?”        

