    北大西洋的海面一片平静，波澜不惊，全速飞行的昆式战机贴着水面，掀动的气流搅弄出一圈圈波纹涟漪，划出两道明显的痕迹。

    它的机舱内载着两位至关重要的乘客，毫不客气来说，他们的身上可能要肩负起拯救世界的重要任务。

    一位是沉睡七十年的战争英雄，另一位则是发怒起来能毁掉半个纽约的绿色大块头。

    “我们大概四十分钟后抵达总部，班纳博士和罗杰斯队长都到齐了。”

    科尔森结束与总部的通讯，随手摘掉耳机，扭头看向彼此交谈的两人。

    “我一直以为你是漫画里的人物，小时候学校经常会组织参观二战博物馆，每节爱国教育课上，都会放你的录像带……”

    坐在位置上的班纳兴致颇高，他自从选择待在神盾局后，已经很长时间没有失控变身了，身体里的浩克仿若从未存在过。

    弗瑞也正如当初承诺的一样，只是让班纳以科学家的身份，参加宇宙魔方的秘密研究，其余倒是没有做出过多的要求，这让他逐渐放松了原来的警惕心。

    “听说你曾经打算复制在我身上用过的血清？”

    史蒂夫显然不太会聊天，一句话直接让场面陷入颇为尴尬的局面。

    伽马射线的实验事故，是班纳心底的一道伤疤，他幸运地活了下来，却也被迫与另一头野兽共同生活在这具人类的躯壳里。

    “那是意外，班纳博士也是受害者。”科尔森打着圆场，继续说道：“你是历史上第一个成功的超级英雄，很多人都希望能够重现厄金斯博士的伟大成果，军方做出了巨大的投入，始终都未能如愿，最后安布雷拉完成了超级士兵的创造。”

    “其实班纳博士不变身的时候，和史蒂芬-霍金差不多。”中年特工故意打趣着说道。

    班纳勉强笑了笑，而史蒂芬则一脸疑惑，作为一个沉睡七十年的老人，他不清楚科尔森口中这位“霍金先生”究竟是谁。

    “班纳博士，你有什么办法可以追踪宇宙魔方吗？”看到气氛沉默，科尔森只得转移话题。

    “这取决于你们可以找到多少光谱仪，如果使用大量的光谱仪，然后把它们校准到伽马射线上，设定一个追踪演算程式，经过辨认和过滤，应该能大范围缩小目标。”

    班纳思考一阵子，他是伽马射线方面的行家，宇宙魔方本身就是一个能量源，无时无刻都在释放着微弱的干扰射线，想要定位大概的位置并不难。

    昆式战机越过云层，受到气流干扰产生了小幅度的晃动，快速地俯冲降落，最后停在一艘巨大的航母上。

    这就是尼克-弗瑞花费大价钱，制造生产的天空母舰，由斯塔克亲自设计的反重力引擎，能够把这艘钢铁巨兽抬升到万米高空，自身搭载数十艘战斗机和巡航导弹发射系统，兼具光学迷彩的背景反射板，犹如看不见的幽灵。

    天空母舰的机动性和隐匿性，足以成为神盾局新的总部，如同一艘永不坠落的天空之城，俯瞰这颗星球，关注着任何地方的风吹草动。

    …………

    复仇者逐渐集结的同时，引发这一切动乱的洛基握着镶嵌着蓝色宝石的权杖独自沉思，这是那位伟大存在的慷慨赐予，与宇宙魔方一样的珍贵宝物。

    权杖上的宝石散发着幽幽的光芒，瞬息之间把它的主人带到了另一个世界，荒凉而昏暗的冰冷空间。

    “齐塔瑞人开始不安分了，你需要尽快打开连通星河的大门。”嶙峋的怪石间，一道模糊的影子渐渐清晰。

    “让他们做好准备吧，我会带领大军打一场伟大的战争。”

    洛基的精神透过闪烁着幽冷光芒的宝石，与齐塔瑞长老对话着。虚拟的幻象中，他又变成了那个戴着鹿角盔，身穿精美华服的英俊王子。

    “战争？”齐塔瑞长老不屑一顾，“对付那些弱小的地球人？”

    在他们的了解中，地球的文明水平落后贫瘠，根本不值一提，否则萨诺斯大人也不会让齐塔瑞大军作为前锋。倘若对手是新星军团或者克里人，这一类宇宙中鼎鼎有名的强盛文明，那位伟大存在或许就直接派出黑暗教团了。

    洛基心底冷笑一声，他才懒得告诉这群高傲自大的齐塔瑞人，地球可要比他们想象中危险得多，比如上次新墨西哥的金色身影，一举击退了神域最强铠甲，连重新获得神力的托尔也不是对手。

    在齐塔瑞人看来，地球只是被阿斯嘉德保护的九大王国之一，处于蒙昧蛮荒的原始星球，等到大军降临，轻而易举就能获得胜利。

    “你这个可耻的失败者，如果不是萨诺斯大人把权杖交到你的手上，赋予你远古的知识以及新的理想——你不过是一条丧家之犬！”

    齐塔瑞长老满是不屑，他不明白为何那位伟大存在，会把领导的权力交给这个狡诈多端的阿斯嘉德人。

    “我是一国之君！阿斯嘉德之王！我遭到了背叛……”

    洛基面色抽动，下意识地反驳着，他正是无法接受奥丁的欺骗，所以才会冒着巨大的风险，去觐见那位凶名赫赫的宇宙霸主。

    如今拥有了齐塔瑞大军，只要献上宇宙魔方、占领了地球，他很快就能凭借齐塔瑞的生物科技，掠夺大量的资源和人口，生产源源不断的廉价炮灰，组成一支战无不胜的军队，进而征服九大王国，以君主的姿态莅临阿斯嘉德，重新坐上王位。

    “你那点志向微不足道，充满着孩子气，我们的目光不止是地球，而是宇宙魔方将要展现的更广阔的世界。”齐塔瑞长老冷冷地看向洛基，“去打赢这场战争，阿斯嘉德人。”

    “记住，一旦你失败了，没有拿到萨诺斯大人想要的东西，那你就别指望征服九界了，宇宙之间再也没有供你栖身的角落，无论你躲到哪里我们都能找到……”

    “届时，我会让你哀嚎，让你知道什么才是真正的痛不欲生！”

    齐塔瑞长老的厉声警告中，幻象崩灭，洛基回到了真实世界，他紧握着手中的权杖，身体微微颤动。

    这位阿斯嘉德王子踏上了不能回头的征途，他深知那位宇宙霸主赫赫凶名的背后，埋葬着多少星球文明，数之不尽的尸骨足以堆垒成遮天蔽日的高山，填满辽阔无垠的汪洋。

    黑暗教团所到之处，都会灭绝那颗星球上的一半人口，无论妇孺老幼，残暴的凶名广为流传。

    洛基连忙起身，他依靠权杖控制了神盾局的鹰眼巴顿，从而找到了一帮神盾局的宿敌——九头蛇。

    他们暂时隐匿在一处秘密基地，想要利用宇宙魔方开启大门，召唤齐塔瑞大军，必须要制造一个稳定的反应堆，借助持续输出的强大动力源，来达成量子隧道效应。

    这些都需要大量的仪器设备和人手，恰巧以海德拉巨兽作为徽章的隐秘组织，刚好能够提供这一切。

    “塞尔维格博士，你还需要多久的时间？”洛基问道。

    “制造反应堆还缺少铱金属，它可以形成反质子，这玩意很抢手，黑市都很难找到。”心灵受到控制的塞尔维格答道。

    他和巴顿的意识，都陷在绚烂的光晕之中，五颜六色的能量仿若一根根无形的丝线，牵制着他们的行动。

    “我知道哪里可以找到它。”巴顿取出一张复合弓，眼眸折射出冰冷的色彩，“安布雷拉。”

    