    第48章 执念41   

    听周卿说自己不好好学习，林墨这才抬起头，平静的看着他，“这是班里组织的。”

    

    周卿看她的小脸一脸严肃，轻笑道：“适当放松是需要的，好好享受你的假期。”

    

    说完拉开椅子朝靠窗的位置走去，林墨看了一眼，那边有个商务打扮的男人站起来向他伸出右手，看样子是提前约好过来谈事情的。

    

    林墨没再多看，姜糖水已烧好，她吃完最后一口三明治，端起姜糖水离开了自助区。

    

    回到房间，就看到顾佩佩眼角眉梢尽是笑意，不禁奇道：“这么开心？”

    

    顾佩佩一脸娇羞，扭捏了一阵才说道：“刚才我们队长给我发消息了。”

    

    林墨恍然大悟，点头道：“难怪。”

    

    把刚煮好的姜糖水递给她，“趁热喝了。”

    

    顾佩佩小心翼翼接过姜糖水，一口口喝了，立时觉得舒服许多。

    

    躺下来瞅着正在整理衣服的林墨，柔声说道：“墨墨，第一次见你的时候，我心里就想，这女孩太酷了。

    后来咱俩一个寝室，我还想你应该挺难相处，万万没想到还有被你照顾的一天，我真是太幸福了。”

    

    林墨扯扯唇角，“好了，把你这些甜言蜜语留给石清风。

    一会儿服务生送早餐，你可以起来了。”

    

    -   

    晚上，班长蒋煜和生活委员过来看了身体不适的顾佩佩。

    

    走之前，蒋煜问林墨，明天参不参加野外绝地求生的游戏。

    

    林墨正想拒绝，顾佩佩却先开口，“去吧，墨墨，你已经陪我一天了。

    明天我打算去放映厅看电影，放心吧，我自己会找乐子。”

    

    林墨对这种野外游戏还是很有兴趣的，毕竟以前经常参加这种对抗游戏，就为了锻炼敏锐度和意志力。

    

    想做到顶级的操机手，必须要有极快的反应速度。

    

    听到顾佩佩如是说，林墨也不再拒绝，跟蒋煜约好明早在度假村大厅集合。

    

    等蒋煜他们离开，顾佩佩问林墨，“墨墨，如果明天季城希也去，咋办？”

    

    林墨先是一愣，随后淡笑，“正常面对就好。”

    

    -   

    林墨按照昨天说的时间，提早十分钟到达大厅。

    

    蒋煜他们几个班干部已经等在那里了，看到林墨，对她招手。

    

    林墨走过去，蒋煜又询问了顾佩佩的情况，几个人站在大厅里，一边说话一边等其他同学。

    

    没一会儿，同学们陆陆续续都到了。

    

    林墨看到人群中的季城希，他身边跟着刘敏佳。

    

    才一天不见，林墨就觉得他陌生了不少。

    

    收回视线，听蒋煜跟大家讲注意事项，他仔细叮嘱了几遍后，带领大家坐上去活动场地的观光车。

    

    小小的观光车穿过一片片茂密的植被，一直向上开去。

    

    十五分钟后，车子在一片空旷的场地上停下来。

    

    下了车，蒋煜带着大家进入游戏区。

    进到里面，林墨观察了一下地形，发现这里有很多参天大树和灌木丛，且有些山体可以作为掩护点。

    

    此刻太阳已经升起，还没开始，很多人的鼻尖就已经开始冒汗。

    

    基地工作人员给大家每人发了一套迷彩服和一把彩弹枪。

    游戏中，一旦被彩弹打中，即视为淘汰。

    

    林墨是第一个换好衣服出来的。

    

    季城希第二个出来，他看到一身迷彩服的林墨，像换了个人一样。

    身姿挺拔、匀称，说不出的飒。

    

    怔愣了一下，走过去站在她身边，低声道：“怎么不接我电话？”

    

    林墨眼睛盯着手中的枪，淡淡的回了一句，“没留意。”

    

    季城希还想说什么，蒋煜也出来了，看到他站在林墨旁边，笑着调侃，“师哥，今天我们和你们班可是对手啊，请回到你们的阵营去。”

    

    季城希看了眼林墨，没再说话，转身往自己的队伍走去。

    

    蒋煜整理着衣服，奇怪问林墨，“他怎么过来了，季学霸不是从不跟其他班级同学说话的么？”

    

    林墨拆开枪的零件，轻描淡写的，“他跟我堂姐是初中同学。”

    

    “哦，那难怪。”

    

    两人未再多说，同学们陆续换好衣服出来，好几个人都在叫着“热死了”。

    

    蒋煜忙着给这个整理衣服，给那个讲解枪的用法，林墨则伫立在一边，面无表情。

    

    突然感觉到一股视线看向自己，林墨抬眸望去，却看到毕业班的刘敏佳在小心的打量她。

    

    两人视线相交，林墨的眸子清亮锋利，刘敏佳赶紧低下头去。

    

    林墨冷笑一声，收回视线。

    

    一切准备就绪，有两个教官前来，先作了自我介绍，都是退伍的特种兵。

    

    这次由他们两个分别带着毕业班和他们班进行这次户外竞技运动。

    

    随后教官再三强调了安全问题，双方一旦开火，打中彩弹即止。

    作战过程中，要小心灌木丛，不要被划伤等等。

    

    最后又询问了一遍，有没有人要退出。

    

    果然有三个同学站了出来，三个都是女孩子，头发、脸上浸满了汗水，看样子像是中暑。

    

    教官安排工作人员带她们下山。

    

    随后又问了两遍还有没有人退出，看到无人回答，就各自领着队伍离去。

    

    -   

    林墨他们先到了一个小土堆后面，教官快速给大家做了一个战略部署。

    

    游戏的规则极其简单，就是看最后存活下来的人数，多的一方获胜。

    

    林墨和班里的一个女孩子一组，女孩子叫许宁，扎个马尾辫，模样长得跟顾佩佩有些相似，都是圆脸。

    

    两个人出发，配合的倒也默契。

    

    她知道林墨不爱说话，也没问东问西，而是安安静静地跟在她旁边，给她打掩护，两个女孩子居然干掉了好几个人。

    

    不过在经过一个小木屋时，许宁不小心中了彩弹。

    林墨抬头一看，是毕业班的人开的枪，还冲着她们比了一个胜利的手势。

    

    林墨对准他迅速消失的背影开了一枪，只见他缓慢转过身，身上五颜六色的。

    

    被击中，淘汰。

    

    一旁的许宁拍手大笑，“谢谢帮我报仇。”

    

    说着把自己剩下的子弹都交给林墨，“把他们全部干掉，我去看风景啦！”

    

    林墨看着她兴高采烈的离去，无奈摇摇头。

    

    继续往前走，看到前面的山体后面露出一抹迷彩，是对方的作战服。

    

    她眯起眼睛，敏捷的来到山后，就看到一个女孩子用手扒着山体往外看，大概是感觉到身后的细微声响，那女孩惊慌失措的转过头。

    

    却原来是刘敏佳。

    

    

