    大多数人都抱着看好戏的心思看着他们，期待接下来会发生什么。

    萧爷真的会邀请月瑶公主跳舞吗，这摆明了是阮立雄的陷阱。

    萧弋宸冷眸淡淡睇了眼红玉夫人，眸底点点寒芒。

    原来是在这儿等着他，只怕接下来还有连环计，或者A计划B计划吧。

    大爷倒是很期待，想看看他们这般挖空心思，到底还给自己准备了什么。

    萧弋宸目光一转，撞上了米月瑶的视线，两人相视了几秒钟，不见波澜。

    “怕是要让红玉夫人失望了，本公主今天身体有些不适，不想跳舞。”

    米月瑶噙着淡淡浅笑，下巴微扬，高贵而骄傲。

    红玉夫人嘴角的笑容一僵，不可思议。

    米月瑶竟然拒绝了？

    旁边的所有人同样吃惊，正常逻辑不应该是月瑶公主趁机拿回主权，和萧爷共舞吗？

    “那公主要保重身体。”舒默雪笑着开口。

    周围一片吸气声，都带着有色眼镜看舒默雪。

    这女人竟然还敢挑衅公主。

    “嗯，谢谢。”

    谢谢？

    吃瓜群众一下子都摸不着头脑了，月瑶公主居然还对情敌说谢谢。

    这世界怎么了，月瑶公主不喜欢萧爷了吗？

    红玉夫人缓过来，也象征性地让米月瑶保重身体，说了几句关心的话。

    最后话题回到舒默雪身上。

    “不知道萧太太名讳是什么？”

    来这么久了，萧弋宸都没正式好好介绍过自己的媳妇。

    若是换做别人，大家肯定会觉得这男人不重视自己的妻子。

    但他是萧弋宸，萧爷，M国经济帝国的王。

    所以大家都心知肚明，大爷只是不屑跟这些人介绍。

    舒默雪微笑回答：“我叫舒默雪。”

    “舒默雪。”红玉夫人喃喃地重复一遍，赞道，“真是好听的名字。”

    又热络地说，“我看你和我女儿差不多大，以后我就叫你默雪吧，这样显得亲切。”

    “红玉夫人还是叫她雪夫人吧，以后大家都是这么叫，也方便。”萧弋宸漠然拒绝。

    红玉夫人臊了个大红脸，很多人想笑又不敢笑。

    这红玉夫人毕竟是阮立雄的夫人，也不是谁都惹得起的人。

    红玉夫人吃瘪，喉咙哽着一口气，却依旧维持和颜悦色。

    “萧爷这么说也对，那以后就叫雪夫人。”

    红玉夫人故意咬重雪夫人三个字，就是给米月瑶听的。

    萧弋宸有夫人了，不是她月瑶公主，这口气看她咽不咽，这个尊严看她要不要。

    米月瑶却无动于衷，跟没听见似的。

    因为米月瑶的不配合，红玉夫人银牙几乎咬碎。

    心想，难道米月瑶不爱萧弋宸了，要不然怎么这般不在意？

    但又觉得不可能。

    米月瑶今天能来就是因为萧弋宸，说明萧弋宸在她心里还是很重要。

    可米月瑶现在的态度，又该怎么解释呢？

    “萧爷和雪夫人这么郎才女貌，如果你们夫妻共舞一支，肯定也会艳压全场。”

    红玉夫人又说。

    她还有第二策略，就是让舒默雪出丑，囧态百出。

    让所有人都知道萧弋宸宁可要一个上不得台面的女人，也不要月瑶公主，看看王室的脸面往哪儿搁。

    她已经安排好了，一会儿会有人在米月瑶附近故意贬低舒默雪，暗讽萧弋宸有眼无珠。

    最好把米月瑶气走。

    之后她再安排人添油加醋一番，把事情搞到整个宁海市人尽皆知，国王想不知道都不行。

    萧弋宸，看看他还有什么能耐坐着经济首席的位子。

    红玉夫人打着如意算盘。

    当萧弋宸和舒默雪牵手走进舞池的时候，红玉夫人觉得自己的如意算盘打响了。

    她朝乐队暗示了一眼，嘴角勾起得逞的微笑。

    “那个红玉夫人太聒噪了，简直要被她烦死。”

    舒默雪和萧弋宸随着音乐转动舞步，她抱怨道。

    萧弋宸轻笑：“所以你宁愿和我跳舞也不愿意在那儿听她说话。”

    他老婆不是个爱出风头的人，相反的还是个喜欢极力躲避风头的人。

    舒默雪也笑了：“还是你最了解我。”

    “你要是不喜欢这里，我们就回去吧。”

    萧弋宸知道这种场合对舒默雪来说就是受罪。

    舒默雪当即反对：“当然不行了，我现在是萧太太了，以后少不了要跟你去各种这样的场合，如果每次都照个面就走，会给你丢脸的，我要做好萧太太的职责。”

    “为什么我发现我的萧太太现在特别好了呢？”萧弋宸心里泛着甜甜的蜜。

    舒默雪挑眉：“那你的意思是我以前很不好吗？”

    “当然不是，你在我心里永远都是最好的。”

    “嘁，说出来的话自相矛盾，一点儿都不可信。”

    两个人迈着优雅的舞步，旋转曼妙的舞姿，还一边私语调侃微笑绵绵，看上去又相配，又幸福。

    米月瑶静静地看着，神情一片落寞。

    她不是不爱萧弋宸了，只是已经死心了。

    在京城的时候他是真的为了那个女人想要杀她，她不愿意醒来，只希望自己就那么死去算了。

    死了至少是死在他的手里，她的爱情也算有始有终。

    但是那天他对她说：“米月瑶，我很感激你这么爱我，但是我无以为报。我爱的人是小雪，我也爱了她六年，我相信这是命中注定。”

    “看在我们认识这么多年的份上，跟你分享个秘密，你知道我为什么有了不能接近女人的毛病吗？呵，因为她。

    你应该不会相信，我萧弋宸被一个女人强过，就在六年前，就是舒默雪。那天晚上我在鬼门关走一圈，回来就落下不能接近女人的毛病。”

    “从那以后我想的最多的就是把她抓住，报复回来，我倾尽全力找了她六年，现在才发现，原来我已经爱她那么深了。”

    “月瑶，对不起辜负了你的深情，如果你愿意，我们私下可以做最好的兄妹，我相信你会遇到更好的男人……”

    眼中的朦胧让米月瑶发觉自己失态了，她急忙逼回泪雾，扬起一个自然的微笑。

    虽然她不能和萧弋宸做夫妻，但她还是会保护萧弋宸，决不能被阮立雄利用。

    音乐的节奏好像渐渐变快了，舒默雪微微蹙眉，脚下的舞步开始变的紊乱。

    她才学会没多久，不可能像其他人那么娴熟运转自如，那得是有多少年功底的。

    “肯定是那个红玉夫人搞的鬼，她想让我出丑，然后笑话你。”

    舒默雪对萧弋宸赌气说，尽量稳住自己的舞步。

    萧弋宸哭笑不得：“你变聪明了，但是为什么我好像感觉到了你是在激我？”

