    “这个这个……”

    汪宇峰把手背到身后，赶紧关掉了所有的赌博网站。

    郗望可管不了那么多，她让自己的影子绕到汪宇峰身后，一把抢过了手机。

    “玲玲姐，手机来了。”

    “卧槽？”

    汪宇峰望了一眼空荡荡的双手，扭过头来，生气地看着郗望。

    姚玲打开手机，检查了一下汪宇峰的浏览记录，“哼，你删得可真干净呢。”

    “姚玲姐，你可不能诬陷我啊，我可根本没有浏览赌博网站。”

    汪宇峰举起双手，一脸无辜地看着姚玲。

    谁知姚玲还是一副不依不饶的样子，硬是要找出汪宇峰赌外围的证据。

    汪宇峰紧张到额头滴汗，他手机浏览器全都设置成了无痕浏览，只要关掉了浏览器，记录会全部消失。每次上网的时候，汪宇峰都是直接输入域名登录的。

    “这次算你过关。”

    姚玲把手机还给汪宇峰。

    汪宇峰长舒一口气，一副劫后余生的样子。

    正在此时，山猫推开了面前的观众，一边吼叫一边跑到汪宇峰的身边，“汪宇峰，你他娘的先别急着押注啊，我发现这次比赛里面有猫腻呀，你注意到第八号的参赛者了吗？我觉得你可以押他赢啊。”

    姚玲耳朵微微一动，一扭头正好看见了山猫。

    山猫大大咧咧地坐在汪宇峰身边，却见对方脸色惨白，就像是见了鬼一样。

    “你怎么这副表情？”

    “你给我闭嘴吧，行吗？”

    汪宇峰捂着脸蛋，指了指山猫的身后。

    山猫回过头去，这才看见姚玲三人。

    “呀，原来是嫂子。”

    “山猫你不在协会里搞卫生，跑到这里来干嘛？”

    “呃……今天不是休息嘛。”

    “休息天就可以赌钱了吗？”

    山猫闻言，赶紧闭上了嘴巴。

    在协会里，山猫最害怕的就是顾毅，其次就是姚玲了。

    顾毅有时候看见他们打牌赌钱，还会睁一只眼闭一只眼，可他们谁要是赌钱被姚玲撞见了，那可是见一次罚一次。

    山猫和汪宇峰两人同时低下脑袋，一副委屈巴巴的样子。

    姚玲也有些不忍心了，这些人平时的工作压力也不小，也该找些地方来释放一下压力才行。

    “算了算了，今天是休息天，咱们也不是在协会里。你们爱怎么办怎么办吧。”

    “真的吗？”山猫和汪宇峰同时抬起头，异口同声地说道。

    “当然，不过我有个前提条件。”

    “什么？”

    “赌资不许超过一百。”姚玲竖起食指说道，“如果赌大了，别怪我把你们俩的脑袋塞进马桶里面。”

    “一百块有什么……”

    汪宇峰话说到一半，立刻就被山猫捂上了嘴巴。山猫点头哈腰，笑眯眯地说道：“知道了嫂子，我们心里有数。”

    姚玲点点头，顺手拿过了汪宇峰的望远镜。

    山猫和汪宇峰头碰头凑到一块，低声商议着什么。

    “山猫哥，一百块钱，那还不如不赌呢。”

    “你懂什么？赌博玩儿的是钱吗？玩的是那个感觉，一百块就不能赌了吗？嫂子说得对，别赌那么大的。老哥我是过来人，我可见过多少赌到倾家荡产的人啊。”

    “得了吧，那你为什么还要和我一起赌。”

    “去你娘的，怎么跟老哥说话的？”

    山猫气急败坏，反手赏了汪宇峰一个爆栗。

    汪宇峰揉了揉自己的脑壳儿，疼得直抽抽。山猫收起拳头，接着说道：“唉，给你一打岔，我都忘了说了。”

    “什么？”

    “那个八号狗，非常值得押注。”

    “是那个叫小黑的吗？”汪宇峰挠挠头道，“这条狗两岁不到，而且从来没有参加过比赛，血统也不好，灵能等级也不高，为什么要押他？”

    “因为我调查过了，这个狗和他的主人都是走后门进来的。根据我的经验，这种参赛者绝对不会是什么善茬，押他们一定可以赢。”

    汪宇峰犹豫地摸了摸下巴，没有答话。

    山猫见状，用力拍了拍汪宇峰的肩膀说道：“反正就是一百块钱嘛，你要不敢押，老子帮你押就是了。”

    “不行，我不要。”汪宇峰摇摇头道，“我算过赔率了，押小黑的收益太低，我是不会押注的。和你不一样，我可是玩儿数据流的。”

    “那你要押谁？”

    汪宇峰拿起手机，没有丝毫犹豫，立刻下注。

    “我赌铁拳赢。”

    “哈？这条狗？”

    “是的。”

    山猫叹息一声，拿起手机给小黑下注，“算了，好言难劝该死的鬼啊。”

    “等着瞧吧，谁输谁赢还不一定呢。”

    汪宇峰伸手往旁边一摸，却发现自己的望远镜不见了，他扭头一看，原来是姚玲拿走了。

    “嫂子，望远镜能给我吗？”

    “等下，我还没找到我老公呢。”

    “哦，你老公……等等，会长也在参赛？”

    “是呀。”姚玲一边找人，一边说道，“顾毅带着我们家小黑参加比赛的，他的编号是八号。”

    “小黑是会长的狗？”

    “对呀。”姚玲放下望远镜看着汪宇峰，“有什么问题吗？”

    汪宇峰嘴角微微抽搐，一脸懊悔地捶了捶自己的脑袋。

    山猫得意地看着自己的手机，悠悠地说道：“小汪，看见了没？这就是经验。”

    “闭嘴吧你。”

    正在汪宇峰感到头疼的时候，郗望突然从椅子上站了起来，指着八号赛道说道：“你瞧，小黑上场了。”

    小黑趾高气扬地来到了赛道的准备区，顾毅正站在他的身边。

    这一次参赛的宠物，都是犬类。

    林修远的多多就在第九赛道，处于小黑的隔壁。

    所有的狗狗都是一副严阵以待，纪律严明的样子，唯独小黑东看西看，一刻也闲不下来。

    “安静点！”

    顾毅冲着小黑低声喝令，小家伙却充耳不闻，始终要把鼻子往多多的身上凑。

    多多害怕地往林修远的怀里钻，惹得林修远都有些不耐烦了。

    “顾老哥，你的小黑……”

    “对不起，对不起。”

    顾毅赶紧蹲下身子，用力拍了拍小黑的脸蛋，低声说道：“死狗，你要再给我乱动，我明天就送你去医院做绝育。”

    “噗！”

    小黑鼻子里喷出一股热气，似乎对顾毅很有意见。

    此时，裁判终于走上了场，他举起大喇叭，大声说道：“各位驯兽师，请立刻离场，马上比赛就要开始了。”

