    赵家主屋，公鸡打鸣声不断。

    赵文林捏着卷册，坐在窗边，目光却飘向了斜侧的桂花糕上。

    浅黄色的桂花糕小巧精致，呈方形，上面还有鲜桂花，看着就格外喜人。

    就在这时，外头传来了一阵骂咧声：“老五家的，你是要饿死人不成，这么晚了才烧锅，别人家早放筷子回屋歇息了！”

    赵文林收了目光，往外看去，就看到她阿奶正气冲冲的往灶房赶。

    这样的事儿，一日至少要经两回。

    这两日，家里的饭点明显推迟的有些晚，而他阿奶又是个不耐饿的，也难怪会上火。

    “娘，你这是什么话，地里要让我做，家里要让我做，什么活儿都让我一个人做了，难不成，你还真把媳妇儿当牛了不成？”

    赵五婶恼火的回了一句，却引得赵婆子越发大声道：“你这是什么话，老五就是这么管你的？你眼里还有没有我这当婆婆的？”

    赵文林听得烦躁，想将窗户关上，一只手，冷不丁的按住了窗框，接着，赵金珠那脑袋，就从墙角根处探了上来。

    “文林哥，你哪儿来的桂花糕？”赵金珠盯着那盘桂花糕，一双眸子亮晶晶的。

    刚刚，她还怀疑自己看错了，没想到，还真是桂花糕！

    舔了舔嘴皮，赵金珠巴巴的朝赵文林看去。

    “文林哥，把你桂花糕给我尝两个，我饿了。”

    说着话，她伸手就要去拿桂花糕。

    赵文林见状，忙将盘子拉远了几分：“这是怀安的，你不能吃。”

    赵金珠愣住了，压根就不相信这话。

    “那药罐子的东西怎么可能在这儿，文林哥，分明是你不愿意给我吃！”赵金珠瞪圆了眼，气呼呼的说完，就看到她那大伯娘被一个女子拉了进屋。

    “月牙儿！”赵文林也发现了，他忙关了窗户就往外走。

    赵金珠见他关了窗户，本还气的跳脚，就见自家大哥说了一句：“那不是怀安以前的未婚妻吗？”

    赵金珠被吓了一跳，完全不知道赵金宝是什么时候过来的。

    拍了拍心口，她觉得自己更饿了，哪儿还管的着那人是谁的未婚妻。

    眼瞧着赵文林已经朝院门处迎了出去，她眼神一亮，猫着身子就往赵文林房中钻了去。

    此时，赵文林的目光，全在这意外来客身上，自也不知屋子进贼的事儿。

    他局促的站在原地，一时间，竟有些不知如何是好。

    吴月牙见赵文林许久不说话，只盯着他们看，忍不住‘噗嗤’一声，笑了出来。

    “文林哥，你还好吧？我和芸婶子来看看你。”

    “没事儿了，你。”赵文林挠了挠头，话未说完，目光却凝在了外头进门的赵怀安身上。

    “怀安哥，快过来，你怎生走的那么慢？”

    吴月牙朝赵怀安催促了两声，心思早瞟到了那日和他未说完的话上。

    芸娘前后看了看，没有看到罗婉儿，她不免担忧的朝赵怀安看了去。

    婉儿没跟上来吗？刚刚不是说好了一起吗？

    赵金宝摸了摸下巴，目光在赵怀安和吴月牙身上转了转，他就想到了罗婉儿。

    这怀安都领着相好上门来了吧，她肯定很难过。

    这女人一难过起来，最是脆弱，到时候他再轻声哄一哄，还不能把人哄他床上去？

    越想，他心里就越痒。

    “文林，有客来，还不招呼着进屋坐坐？”赵金宝等不及了，径直开口，又朝灶屋前看热闹的两个人道，“娘，这可是学堂夫子的女儿，咱们可马虎不得。”

    赵五婶和赵婆子已经听了一会子热闹了，只是，碍于饭点，他们不想留人吃饭，这才没开口。

    可如今赵金宝都说了，不想留饭，也必须得留了。

    毕竟，学堂里夫子的女儿是不能得罪！

    赵婆子把赵五婶推了出去，赵五婶又不着痕迹的瞪了赵金宝一眼，这才挤了一张笑脸去拉人进屋。

    眼看着人已经被招呼着进了屋，赵金宝搓了搓手，忙不迭就往外走了去。

    真是瞌睡来了，就有人送枕头！

    赵怀安都把相好领回来了，他还怕罗婉儿不从他？

    一路兴高采烈的到了前院，没有看到心心念念的那个人，他正觉奇怪，就听见茅厕中传来了一道声响。

    难不成，是去了茅厕？

    这个意识，让赵金宝格外兴奋，他二话不说，就朝茅厕走了去。

    农家茅厕多是直接在粪坑上垫上木板子，连着正经的木门都没有，一进去就能看个一清二楚。

    所以，为了让别人知道茅厕里有人，大多数人到了茅厕前，都会专程咳嗽上几声，告诉里面的人，有人来了。

    赵金宝存了别样的心思，自也不想惊动里面的人。

    他压低了脚步，一路冲了进去，才发现，这茅厕中，居然还有个木门！暗骂了一声，他一只脚搭在了正连着茅房的猪圈上，双手往上一撑，他就将里面看了个一清二楚。

    霎时间，赵金宝脚上一滑，整个人都不好了！。

    千算万算，他如何也没想到里面的人居然是业哥儿！

    察觉到业哥儿开了木门，他忙跳下猪圈就开跑。

    他本想往外头跑的，可一出茅房，就看到罗婉儿正坐在灶下烧火，他的脚步，不自主的朝她而去。

    “好弟妹，你在这儿啊。”

    赵金宝说着话，一双眼睛直勾勾的盯着罗婉儿看，只想借此平复适才的惊吓。

    罗婉儿愣愣的看着赵金宝和业哥儿一前一后的出了茅房，心里不由一个激灵。

    “好弟妹，你还不知道吧，怀安都把老相好带回主屋了，哎，说来，我就是担心你，专程来看看你。”见她不说话，赵金宝再度开口。

    罗婉儿皱了皱眉头，在对上业哥儿一脸皱巴的表情后，她顿时一阵怒气上涌！

    找她？都找到茅房里去了！

    见过恶心龌龊的人，她还真没见过这么恶心又龌龊的人。

    “没事儿的，好婉儿，怀安不心疼你，我心疼你。”

    赵金宝又往前面凑了几分，罗婉儿忍无可忍，拿起柴禾就朝他砸去。

