    浅香萦绕，逐渐变得馥郁，放大的眉眼精致俊朗，含着薄薄的笑意，带了一点真正的鲜活的痞坏。

    话音落下。

    嫣然薄唇封住了染白的气息。

    在暗无天日的永夜中缠绵接吻。

    染白将路辞赋推在了公寓墙上深吻，“路辞赋。”她眸光幽邃漂亮，隐隐染着血，恍惚间像是红宝石，带着一丝倨傲，“以后尽情被我……”

    最后一个字音很轻的落下，染白慢慢哑声：“不准拒绝。”

    “嗯……舍不得拒绝。”他碎发凌乱，耳垂有些红，明明很害羞，表面却异常淡定。

    任务者们等染白回来等的好辛苦。

    直到老远看003和另一个高挑清瘦的身影走过来。

    噢，这扑面而来的恋爱气息。

    这是生存游戏吗？

    任务者们纷纷怀疑。

    公寓住户不是很听话，不配合拍照怎么办？

    答曰：绑起来就好了。

    在一系列闻所未闻的粗暴手段下。

    任务者们完美拍下了一张全家福。

    不配合的都用绳子捆上来了，赵盛从头到尾都很配合，面容平静，甚至透着一点说不出来的嘲讽的笑容。

    对他来讲这一切大概毫无意义。

    他的心已经早无数次轮回中化为灰烬。

    只有想到郑茜和仇恨才会有一丝波澜。

    “别丧着一张脸啊，笑一笑。”染白懒洋洋的靠在椅子上指点着住户们的站姿，“那边那个，往左靠一靠。站在第一排最高的那位朋友，你是想要c位出道吗？不用了，你现在已经出圈了，赶紧去后面，别让其他朋友为难。”

    住户们一脸憋屈，忍辱负重，问题是不忍也没办法啊，什么也做不了。

    这到底是什么人呐！！

    “诶老板娘，你个子矮别去后面凑热闹了，站前面来。”

    染白很认真严肃的在排队形，直到称心如意为止。

    老板娘心情复杂的往前面挤。

    在染白使用不正当手段让她说出秘密的时候，她没想到这个人真的可以把公寓搅得天翻地覆。

    许暖忌惮老板娘倒也不是因为害怕，而是因为她找借口引开赵盛残忍杀害郑茜恰好被老板娘撞到了，又没办法对老板娘动手。

    当时郑茜已经死了，公寓发生的血案一直很多。

    老板娘包的饺子都是人肉馅的指望着她有什么同情心？自然也懒得管，对许暖这个为人不太喜欢，态度冷冷淡淡，许暖也一直避讳着老板娘，从来没有去楼下的饺子馆吃过饺子。

    只可惜有些事情终究是瞒不住的，赵盛还是察觉到异样，意外发现了老板娘的把柄，饺子那些事。

    这些事情爆出去她的饺子馆就可以不用开了，赵盛答应替老板娘保守秘密，要求老板娘说出关于许暖的一切。

    孰轻孰重，老板娘麻溜的就给抖搂出去了。

    赵盛当时的反应很平静，平静到不正常。

    郑茜“失踪”之后公寓就在闹鬼，说是郑茜的冤魂还在不想离开，总有人听到夜半哭声、求救声、挣扎的跑步声。

    这些说法一直没有被证实，也没有了证实的机会。

    再后来，

    所有平安公寓的人都死在了一场大火中。

    那是郑茜的葬礼。

    所有人都是陪葬品。

    “小姐姐，怎么没看到许暖？”顾蓝溪凑到染白面前小声问。

    “死了。”染白翘着腿，眼睛还盯着队伍，口吻淡淡。

    顾蓝溪默默退了回去。

    两个抱着洋娃娃的小女孩站在一起，她们个子最矮，在第一排，看起来天真可爱，久了总觉惊悚。

    乔幽很尽职尽责的扮演一个NPC。

    对着镜头露出笑容。

    洋娃娃黑漆漆的眼珠也目不转睛的盯着镜头，就是不敢看染白。

    怕被撕。

    嘤嘤嘤。

    “唉爷爷，你别动了，累的话坐着。”染白说。

    老头拄着拐杖，咳的撕心裂肺，嘴角有点红，对染白露出了一丝笑。

    什么也没说，什么也没问。

    其实有些事情，他当初不知晓，后来未必也不知道。

    在一次次的轮回中将思念绵延万里。

    老人怀里抱着黑白的遗像。

    遗像中的女孩笑容灿烂。

    赵盛指节绷紧，发出咔嚓咔嚓的声音，眼睛死死盯着那张遗像，眼神似悲伤似绝望，糅杂着几丝说不清道不明的恨意，甚至还有委屈。

    十八岁的赵盛真的真的很喜欢一个姑娘，喜欢到恨不得连命都给。

    姑娘温柔、含蓄、知人意。

    生命璀璨如夏花，绽放一季后，永远停留在那个夏天。

    怎么能不恨。

    完全疯掉。

    他的姑娘死了。

    那就一起死吧。

    后来二十五岁的赵盛。

    心脏了，手也脏了，满身鲜血和罪孽。

    再也不是当初巷子中喂猫少年郎。

    青涩、小心翼翼。

    不复存在。

    任务者和住户都很自觉的让染白站了c位，这位才是真大佬，染白也很自觉的牵住了路辞赋的手。

    有便宜不占王八蛋。

    都快要结束了才能正大光明的牵上手。

    她太惨了。

    怎么会有这么惨的人。

    封落：“……”

    有完没完！！

    染白保持着学术精神的严肃靠近路辞赋，他站在女孩的左侧，制服漆黑肃穆，肩章分外漂亮，腰带束着修长清透的身形，腕骨白皙冷硬。

    路辞赋微微侧了下眸，桃花眼凌狭多情，垂在身侧的手指主动勾住了女孩的指尖，缠绵缱绻的勾缠，眸光溢出点笑意。

    染白看了他一眼，用只有他们两个人能听到的声音调侃道：“不容易啊，终于有我家保安哥哥主动的一天。”

    “以后还会有。”路辞赋望着前方，耳根有些红，嗓音平静低沉，“看你能不能受住。”

    “我怎么受不住，嗯？你想做什么，居心叵测？”染白问的很紧。

    路辞赋按住她的手，顿了半晌，应下来，“嗯，我居心叵测。”

    空气中有清浅的干净的淡香缥缈，像是小众而低调的、某年夏天清爽的洗衣粉的香气，既不浓郁也不芬芳，却透着独属于阳光的明净温柔，也显出一丝属于他的热烈。

    相机对准了平安公寓的所有人。

    “咔嚓——”

    明明公寓华丽优美，可照片中的场景却破旧荒凉，他们的身后是一栋老沉的高楼，歪歪斜斜的红色的四个大字。

    平安公寓。

    空地上站了很多人，聚集在一起，奇怪的是，除了任务者以外的所有人都没有脸，被黑雾隐没。

