    “这次死神渊邪祟暴动，关乎整个大夏的安危，身为大夏皇室的血脉，享受亿万子民的参拜，必须承担起这个责任，吾的九个皇子，十九个公主都去，看谁的血，更适合激活拜将台！”

    人皇的声音，如惊雷般回荡在众人耳畔。

    全场一片震撼。

    对人皇这个举动，充满了费解，这是要让大夏下一代皇室，全军覆没在死神渊吗？

    九位皇子与十九位公主，面色各异，有冷笑，也有惊骇，还有绝望。

    “人皇三思啊，皇子公主都去，这……这太不符合规矩了。”

    “人皇，此去死神渊生死难料，若皇子公主们出现意外，那大夏将后继无人呀！”

    “人皇，万万不可如此行事啊。”

    孟天羽、云冲霄、古铭等人满脸骇然，纷纷劝说。

    林宇一听，对大夏人皇此举也有一些困惑，但他没有多想，只是看向那九位皇子，暗暗寻找自己的仇人。

    大皇子、二皇子……一直到九皇子，一一用天道之眼检测了一番。

    遗憾的是，并没有看出什么来，不知道是由于时间太久，还是那人隐藏太深。

    “人皇继承人需历经千锤百炼，如果他们都无法活着从死神渊出来，那便证明他们没有人皇的命，我会选其他人来继承人皇之位。”

    人皇面无表情道。

    “父皇，我才洞天境修为啊，去了根本没有任何作用。”

    八皇子可怜巴巴地望着人皇。

    “父皇，我根本没有修为，去了就是送死啊！”

    五公主嚎啕大哭，她害怕极了。

    人皇冷冷扫了五公主和八皇子一眼，淡漠道：“既然没有任何作用，那便选你俩为血祭的皇子公主，其他皇子公主不必去了。”

    一听此话。

    那五公主和八皇子直接吓傻了，脸色苍白如纸，跪在地面不断磕头、哀求。

    其他皇子心中冷笑，都没有出言求情，一群公主瑟瑟发抖，默默垂泪。

    “人皇这计谋用得好啊，当着所有人的面选出最懦弱的皇子和公主，任何人都无法辩驳。”

    林宇感叹。

    不过他有点不解，为什么人皇不选皇族，或者亲王呢，要选自己的儿子？难道也选定了？

    “会议到此为止，想与孟院长同去死神渊的人，去找他报名，家人享受候爵待遇，一旦确定，不能更改。”

    人皇无视不停磕头哭泣的八皇子，和瘫软在地的五公主，径直走出了议事大厅。

    云冲霄、梦可馨、孙得胜等人陆陆续续离去。

    林宇也离开了，他并没有傻傻地站出来说，我就是昊天，我一个人去用轩辕剑激活拜将台，你们不用血祭了。

    首先：

    他不确定这是不是天机圣人的阴谋，因为这一切，都是从其口中传出的。

    其次：

    他曾经在魂殿，为大夏人族，牺牲过一次；在魔帝界，又为整个人族，扫灭了地狱三凶，幽冥生物。

    做得已经足够多了。

    不可能又去为大夏赴死吧！

    要知道自己被数百圣尊围攻时，大夏可没有一人来帮助自己，固然明白他们有苦衷，自己也并不怨恨，但还是有一丝芥蒂。

    林宇回到小孤峰时，已是晚上，天上挂着一轮残月，清冷的月光泼洒而下，略有几分寒意。

    所有长老和弟子，以及小香、左天彩等人，正在举行篝火会，玩得不亦乐乎，沸反盈天，极为热闹。

    “哥哥，快来喝酒吃肉。”

    紫儿红着脸蛋，端着一只小酒杯，半眯着月牙眼，东倒西歪，朝林宇跑来。

    “掌教，快来喝一杯。”

    长老和弟子纷纷大喊。

    “谁把紫儿灌醉的？”

    林宇怒喝。

    紫儿才四五岁的心智，又是凡人体质，喝这么多灵酒，很不好！

    大黄狗和小凤凰一缩脖子，灰溜溜地跑了。

    “哥哥，是我自己要喝的，我们要不了几天就要回北斗圣院了。

    我要好久好久才能见到沈伯伯，大师姐，二师兄，子豪他们，我要和他们喝一个痛快，一醉方休！”

    紫儿摇摇晃晃扑到林宇怀中，红扑扑的小脸极为可爱，大眼里流露出浓浓的不舍。

    “林宇，你过来一下，我找你有事商量。”

    秦如雪出现在旁边，绝丽的面容，曼妙的身材，看不出一丝老态。

    “好。”

    林宇抱起紫儿，跟在秦如雪后面。

    三人来到偏僻的小溪旁，清澈的溪水汩汩而流，声音清脆悦耳，淡淡的月光泼洒而下，素雅而朦胧。

    “林宇，我打听清楚了，魂晶确实有很大概率能修复好银岚的识海，但是我问遍了数十个大势力，都没有魂晶。”

    银岚顿了顿，接着道：

    “我传信给天机圣人，他回信说，地狱邪祟目前正在破坏拜将台，五年之内，可能都不会冲出死神渊！

    想要猎取鬼圣的魂丹，就必须深入死神渊！”

    “秦长老，你叫我来，究竟有什么事，你就直说吧。”

    林宇道。

    “不知道你听说没有，据传死神渊里有圣药，还有黄帝传承，各族生灵都打算选出一些敢死队，进入里面，寻求机缘。

    我申请了，北斗圣院同意让我带队，率领一群北斗圣院的弟子前往。

    银岚就交给你了，这些养魂半圣药和圣灵石你收好，帮我照顾好她。”

    秦如雪一骨碌拿出了十三株养魂半圣药，二十颗养魂圣灵石。

    “秦长老，你为什么将这些东西交给我，不交给周灵韵或者沐秀芸？”

    林宇诧异。

    “因为你懂配药啊，而且她俩会跟随我一同进入死神渊！”

    秦如雪回道。

    “什么？”

    林宇瞬间呆住了，问道：“周灵韵和沐秀芸才炼神境，你为何要带她俩去？”

    “是她们强烈要求的，因为她们听到死神渊有一种闪电草，可以加速渡劫，想尽快成为天王。”

    秦如雪如实告知。

    “你身为师尊，这么危险的地方，也放心带她们去吗？”

    林宇胸膛涌出一丝怒气，感觉这秦如雪也太不负责了。

    “死神渊虽然被称为生命禁区，其实并不是没有出路，当年天机圣人便活着出来了，何况她们与地狱邪祟战斗过，有一定的经验，还有我保护，不会出事的。”

    秦如雪解释道。

    “我去问问她们。”

    林宇心中有满腹的疑惑，不明白周灵韵和沐秀芸，为何要去死神渊这等险恶之地。

