    最后迫于压力，没有办法，李子涵屏住呼吸，小小的嘬了一口米粉……

    然而她原本不吃还好，一吃顿时整个表情都不一样了！

    螺蛳的鲜香，炸腐竹的焦香，融合着米粉的爽滑，配上酸笋特有的酸爽，再加上丁香、桂皮、八角等香料作点缀……

    所有食材都完美结合在一起，给人一种从所未有的刺激。

    “我的天呐…这是什么神仙味道？”李子涵整个都惊了，她怎么也想不到，闻起来如此不友善的螺粉，居然味道如此上头！

    于是她立即夹起筷子，又给自己来了好几口。直到碗里的米粉和配菜，都吃干净，李子涵也像没吃够似的，非要把汤都喝完。

    一旁的父母，惊讶的看着自家女儿。明明刚才她还一直yue个不停，谁想到现在直接大变样了。

    于是老妈和老爸，也尝试着拿起筷子，给自己挑了一口。

    当螺蛳粉入口的瞬间，两人也终于明白，为什么子涵会突然转变。原因是儿子做的螺粉，实在太好吃了！

    酸、爽、鲜、香，口感丰富，层次鲜明，汤底厚重，米粉筋道，吃得二人都冒起热汗来。

    “哥！要不你开家店，专门卖这个吧！保证能火！”李子涵意犹未尽的说道。

    “开店太累了，我也就偶尔做做。”李子夜摆摆手道。

    开店什么的太麻烦，比上班还累，而且周末都不休息。李子夜还是喜欢清闲一些的生活。

    “儿子，你这螺蛳粉在哪学的呀？做这么好吃。”方兰也好奇地问道。

    “跟一位老师傅学的。”李子夜实话实说道。他不会自大到说自己原创，也不会说根据历史文献研究得来。

    毕竟那样的说辞，经不起推敲。以后各种各样的传承，都说自己研究得来，那也太夸张了。

    一家人其乐融融的吃过晚饭，李子夜负责到底的把碗筷清洗干净。

    ……

    当天夜里，妹妹李子涵把白天拍到的内容，全部整理到一块儿，而后剪辑成完整的视频。并且配上合适的背景音乐，以唯美古风为主。

    期间还加入了她所学到的运镜，以及画面处理。让视频看起来更加的赏心悦目。

    当然，李子涵各种yue的镜头，她出于保护形象，全部编辑掉了。

    等视频大功告成后，妹妹伸手揉了揉眼睛。此时的她忽然发现，自己不知不觉居然弄到了深夜。

    明明只是一篇记录家庭美好的视频，却比老师布置的作业还认真。

    李子涵拖着一丝疲惫，将视频上传到微博，分享给好友。标题名是：“子夜哥哥做的螺蛳粉”。

    上传完后，她也没管，直接去洗漱了。

    在李子涵看来，她只不过像往常一样，把生活里的一些事分享到网络。

    然而令她没想到的是，自从她把亲哥做螺蛳粉的视频，传到网上。起初的播放量只有几个，属于她好友观看。

    但当微博开始推送，事情变得完全不一样了！

    一位半夜不睡觉的夜猫子，正在微博无聊的刷着消息。然而这时，一条李子夜做螺蛳粉的推送，出现在她屏幕。

    “播放量只有9的视频？传统文化？”夜猫子名叫王小晓，是都市里的一名白领。

    她看着推送视频那可怜的播放量，略微迟疑了一下，因为一般不超过百万播放，她是懒得看的。

    不过念在题材不错，弘扬中华传统文化，于是她就点了进去。

    然而原本不看还不要紧，一看王小晓就被迷住了！

    蓝天、白云、绿水、青山，如画一般的自然风光。视频里的男主身穿一席布衣，出现在镜头前，他清秀的脸庞与周围环境十分融洽。

    小溪边捕螺，人与自然的美。亲手制作米粉，一道道工艺井然有序，精心烹饪的螺蛳汤料，看着就让人嘴馋……

    “哇，好想尝一尝是什么味道…”

    “大半夜的，把人看饿了可还行？”王小晓的肚子，开始咕咕叫起来。

    可惜时间这么晚，吃夜宵会长胖。所以她只好忍受煎熬，想着明天一定要搞碗粉解馋。

    跟王小晓情况相同的，网上还有不少。全都被某人的深夜放毒，给弄得饥肠辘辘。

    不过即使这样，该给李子夜的点赞，依旧少不了。因为视频里的种种细节，能看出来男主很用心的在做传统文化。

    不仅全程专注，而且质量极高。给那些生活在浮躁与急促的人们，带来一抹清新。

    随着视频不断在网上发酵，连带着各种好评，各种催更也纷至沓来！

    “说实话，在点进来之前，我没想到会这么好看！原来螺蛳粉是这样做的啊！”

    “我感觉自己这么多年的米粉，都白吃了！有一说一，这视频比小鲜肉什么的好看多了。”

    “娱乐至死的年代，没想到还能看到这样清新脱俗的内容，希望再接再厉！”

    ……

    好评如潮的同时，李子涵的后台私信，开始呈指数级增长！

    很快，求更新的私信，从个位数飙升到百位数，最后999+封顶。

    互联网的传播，真的很快。特别在流量的催化下，一夜爆红不是梦……

    翌日上午，当妹妹起床，随手打开手机。只见微博那999+的消息，顿时把她惊了一跳！

    不仅如此，李子夜的螺蛳粉视频，还被一些微博大V转发。很多人纷纷私信，如果距离不远的话，他们想尝一尝视频里的螺蛳粉。

    瞧见这一状况，说实话李子涵是有些懵圈的。

    她知道亲哥做的粉很好吃，但视频里既闻不到也尝不到。只通过画面，这些人怎么能做到如此痴迷……

    “我哥…这是要火了吗？”李子涵眨了眨眼睛。

    微博热搜前百，已经出现了“子夜螺蛳粉”的身影。随着视频不断发酵，相信这一排名，一定会突飞猛进。

    “哥！”李子涵来不及多想，她只想把这好消息立马告诉亲哥。

    然而当她兴冲冲的走出房门，才发现亲哥的屋子空着。

    “妈，我哥呢？”李子涵不禁问道。

    这时，老妈方兰白了一眼自家女儿，然后开始唠叨，“你哥早就出门了，哪像你每天睡到这么晚，早饭还不知道吃。”

