    秦用此番出使赵国之行，随着春燕楼一聚，算是勉强可以画上一个等号了。

    至于后果怎么样，那还得看赵王偃的手段。

    毕竟这工商制度，但凡一个君王都能看得出来，这就是为自己量身打造，但到底能不能实施，那可就不一定了。

    例如其它列国，在这件事情上就产生了焦灼。

    列国朝堂在知道工商制度后，列国君王都恨不得立刻推行，但下面的人不同意，各种争执，一直持续了多天，这才出现答案！

    “外臣回禀秦王，我齐国可放过那些大商，然，工商制度，齐国不能推行！”

    “外臣拜见秦王，我楚国不能推行工商制度！”

    “启禀秦王，我魏国不能推行工商制度！”

    “我韩国不能推行工商制度！”

    “楚国不能推行工商制度！”

    这一天，秦王嬴政刚下朝，五国使臣便相继到来，纷纷谢绝秦国共举工商制度的好意。

    这些人的拒绝倒是没那般的强硬，相反还很委婉，甚至于为了表达歉意，竟然还主动放过那些大商。

    可是，他们的姿态做得够了，但嬴政却有些不爽了。

    按理说，这工商制度一旦推行，那就不仅仅是秦国有好处了，列国都能得益。秦国毕竟是要和列国继续干的，嬴政不该让列国和自己分享好处才对。

    可嬴政目光看得远啊，就如秦用所说，列国开启工商制度，他就有理由从列国抢人了，那对秦国的发展才是最迅速的。

    现在，列国都不干，秦国虽然一家得益，但得到的好处终究不大。

    这个结果让嬴政很不爽，连这五国都不愿意和秦国合作推行工商制度，那赵国就更不用想了。

    如此一来，秦国的工商制度还能有多大好处？

    几乎可以忽略不计嘛！

    “废物，真是一群废物，连自家的事情都搞不定，还敢来插手合纵攻我秦国，简直可笑！”

    打发了那些各国使臣后，嬴政不满的声音在章台宫偏殿内响起，带着浓浓的气愤。

    一旁，赵高恭恭敬敬的低头站着，一脸无语。

    曾经，这大王是巴不得列国君王越无能越好，怎么今日，反而这般气愤列国君王的无能呢？

    这话要是传出去，还不知道要笑死多少人。

    赵高也想笑，但他不敢啊！

    嬴政当然也知道自己这个做派不好，但他是真的很气愤。

    这列国君王，在和他目的相同的时候，一个个跟傻子似的，来打他的时候倒是特积极，说打就打，一点阻碍都没有。

    深吸一口气，嬴政也懒得抱怨了。

    虽然此次推行工商制度，因为列国的君王的无能，秦国或许得不到多大的好处，但列国毕竟还是没有和秦国撕破脸皮。

    只要没撕破脸皮，列国就不可能合纵，只要不合纵，秦国就还有慢慢发展的机会，这倒是让嬴政心里舒坦了不少。

    当然，嬴政也明白，如今列国这般好说话，一个个说放那些商人就放那些商人，说到底还是为了秦国的那些种子。

    这不，各国使臣在拒绝了秦国的工商合作后，转头就来了一句，列国将和秦国达成商业上的合作，以后相互之间的资源来往会更多。

    这话说的好听，好像是对秦国有求必应，但说的直白一点，就是，我们的商人很快就会按照宣文君的意思，来到秦国经商了，别忘记把种子分一分！

    “都这样了，还想要种子，简直可笑！”

    想到这事，嬴政又不禁冷笑起来。

    既然不合作，想要他的东西，门都没有。

    但是他又应该如何拒绝呢？

    这要是拒绝的太明显了，可就很容易和列国撕破脸皮的。

    不得不说，作为一个君王，嬴政的想法不是一般的多，各种方面的利益关系，他都得仔细的思量一遍。

    不过这件事情，本身就是一个矛盾体，明显不是随便思量思量就能解决的。

    沉吟了许久，嬴政看向赵高，道：“赵高，宣文君那边可有消息？”

    赵高摇头，现在才辰时，赵国那边的消息还没传来呢。

    但是，还不等赵高说话，外面突然走进来一个中年汉子。

    “参见王上，见过中车府令大人！”

    此人已走进偏殿，立即对嬴政和赵高拱手行礼。

    嬴政眼镜一亮，这次，他也不问赵高了，直接对那汉子道：“可是宣文君那边有消息传来了？”

    此刻，嬴政也只能把所有的希望寄托在秦用的身上。

    毕竟，昨日黑冰台传来的消息，才告诉过嬴政前晚上秦用说的那番话，让他这边做好天下列国会盟秦国的准备。

    既然那边秦用敢说这话，嬴政相信一定有他的道理。

    或许有些事情他早就该想到，甚至已经有办法推行了呢！

    想着，嬴政看向那中年汉子的目光更加迫切，等待着中年汉子的回答。

    “启禀王上，是宣文君的消息！”

    “昨日，赵国处斩行商，宣文君出手，杀入赵王宫！”

    那中年汉子点头，话还没说完，那边，嬴政和赵高的脸色豁然大变。

    “什么，杀入赵王宫？”

    嬴政本能的惊呼道。

    刹那间，嬴政直觉心里面十万匹草泥马奔腾不休。

    后面的话，他都不需要那中年汉子说了。

    凭借一己之力，竟敢擅闯一国王宫，那不是找死是什么？真要闯了，不用怀疑，秦用必然是死了。

    “回禀王上，宣文君杀入了赵王宫！”

    那中年汉子回禀道。

    “放肆，赵国邯郸铁鹰剑士做什么吃的，为何不拦着？”

    嬴政脸一黑，得到中年汉子确切的答案，他仿佛确定了秦用的死讯一样。

    本以为秦用那里会送来什么好消息，结果就给了自己一个死讯，这都算怎么回事？

    一波未平，一波又起，这前面列国的消息还没完全消化呢，这边秦用的死讯就传来，嬴政只觉一阵天旋地转。

    那小子未免也太看得起自己了，真以为对付了一个东出候府，就能对付一国王宫，太不自量力了。

    不仅仅嬴政断定了秦用的死讯，就连一旁的赵高，也不觉得秦用杀入赵王宫还有生还的道理。

    对于一国王宫的守护力量，别人不知道，但他们两个人太清楚了。

    多的不说，就说秦国王宫，没个七八万大军，都没人敢擅闯，更别说一个人。

