    叮铃叮铃——

    手机铃声将睡梦中的张繁弱吵醒，他下意识摸起枕边的手机看了眼，随后接通电话顺势打了个哈欠：“秦姨……”

    “呵，就知道你睡着呢。”

    电话里隐隐传来机器轰鸣声，还有秦晚台的轻笑：“昨晚上阿姨忙没给你打电话，你想不想我啊？”

    “…想。”

    张繁弱的语气困倦且敷衍。

    临市工业园，秦晚台下意识握紧拳头，谢绝秘书递来的豆浆以后，她语气不妙的道：“昨天晚上几点睡的啊？你在家可从来没这样，昨晚你和小何一起睡的？”

    “……”

    张繁弱本来还挺困的。

    但秦晚台一说这个，他心思下意识想了想原因，发现他在家不这样的原因不是秦晚台每天早上起来都折腾他吗？

    美名其曰，

    小孩子太懒不好，其实只是想把自己折腾起来陪她买早点罢了。

    “对啊。”

    张繁弱语气懒洋洋的：“秦姨你放心，何姨可好了，昨天晚上还搂着我给我讲故事呢。”

    “……”

    “秦姨如果你工作很辛苦的话，晚几天回来也是可以的。”

    “……”

    “不说了，何姨过来了。秦姨你好好照顾自己，拜拜。”

    “张繁……”

    通话戛然而止。

    秦晚台拿着手机一言不发，身旁的秘书安静的在旁等着，等着等着就感觉气氛不对劲了。

    领导这咋不说话了呢？

    咔咔——

    她竖起耳朵认真倾听，忽然发现背对她的秦晚台发出一阵让人毛骨悚然的磨牙声！

    秘书心里瞬间拉响了警报。

    “小闫啊。”

    转过身的秦晚台笑容满面：“这两天工作你感觉累不累啊？”

    小闫腿肚子都快打哆嗦了。

    “不累啊！！”

    她脸上充斥着公仆的神圣光芒：“对于我来说，工作肯定是第一位，倒是局长您该注意下休息了，您身子要是累垮了，那我们可就群龙无首了。”

    “我有分寸。”

    秦晚台笑得更开心了：“那咱们今天加快下行程，最好赶到明天回去怎么样？”

    “我没问题！”

    小闫这边松了口气。

    还好，问题不是出在她身上。

    正当她心里迅速揣测是不是局里出了什么事儿的时候，却见回酒店路上的秦晚台又开口了：“小闫啊，你小时候有没有被父母体罚过啊？”

    “…啊，我是女孩，就那么两三次吧。”

    “那你现在恨他们吗？”

    “不恨啊，而且我还很爱他们呢，毕竟那两回确实是我做错事了，时间隔的又远，没那么严重。”

    “那就好。”

    “……”

    满脸沉思的秦晚台让小闫十分忐忑，正当她以为这个奇怪的话题可以过去了的时候。

    “听说竹条打人最疼，小闫你挨过吗？”

    “……”

    床上的张繁弱放下手机，觉得心情瞬间就好了起来，下意识想伸个懒腰才发现，腰已经被身旁的一双手给环住了。

    他下意识往旁边看了一眼。

    ？

    张繁弱小心翼翼晃了晃身旁的小孩，从睡梦中被叫醒的何清书揉了揉眼睛，迷迷糊糊坐起身子，粉色睡衣领口的肌肤十分炫白，让张繁弱下意识挪开目光。

    ？？

    等等，他是男的我也是男的，所以为什么要挪开？

    想到这，

    张繁弱理直气壮的又看了回去。

    看着看着，他忍不住咂了咂嘴，何清书这小子皮肤也太白了吧，张繁弱也算是白的，但还是比他黑了一个色号，尤其这粉色小熊的睡衣一穿，头发再留长点，感觉女装起来比如意如愿还要好看……

    真想给他打扮打扮。

    张繁弱正寻思着该如何给他穿搭，恍惚间察觉到了一股怪异的目光，抬起头所见何清书不知道什么时候已经清醒过来，靠坐在床头看着他，眼神有些怯怕。

    张繁弱被他看的有些不自然了。

    干脆先下手为强，故意撇嘴小脸嫌弃的道：“你怎么在这睡了？”

    “……啊？”

    原本正在掖领口的何清书有些惊慌的道：“我，我是想过来看你有没有起床。”

    “然后就在这睡了？”

    “……”

    看着阴阳怪气的张繁弱，何清书低着头语气有些委屈：“对不起……但我真是太困了。”

    你困？

    我昨晚被你妈折腾了半天我才困呢好不好！

    心里虽然这样吐槽，但张繁弱椅子观察了下，发现这小子的眼圈还真有点暗。

    “昨晚没睡好？”

    他皱着眉头：“昨晚我不是走了吗？”

    “……”

    何清书抬起头有些欲言又止。

    就是走了所以他才没有睡好啊，听到张繁弱进了妈妈的门以后他就这样了，当时挺后悔说了那些话的，虽然他确实习惯一个人睡，而且也没有和男孩子一起睡过……

    但张繁弱是弟弟啊！

    而且又是临时寄宿到他家里，何清书很担心他会不会因此生气，所以一晚上都没有怎么睡好，早上更是很早起床，然后刚进门就看到何婵正搂着张繁弱睡得正香。

    他倒是没什么想法，

    迷迷糊糊爬到二人旁边就睡了过去，至于为什么是搂着张繁弱，可能是因为他梦里梦到自己变成了一只树懒？

    “你现在还有没有生气啊。”

    何清书想起昨晚的梦脸色泛红：“昨天我没有让你走的意思……”

    张繁弱现在的感觉很别扭。

    他看何清书别扭，感觉何清书看他也别扭，两个人的关系是什么时候这样的，好像就是从昨晚？

    “放心好啦，我没有那么小气。”

    说完，

    张繁弱沉默片刻，最后终于忍不住指了指他身上那件粉色睡衣：“你能把它换掉吗？你穿着它我总感觉你是个女孩子。”

    “……”

    何清书看着他愣了。

    那表情怎么说呢，呆中带傻，傻中透愣，愣中还有一种大受震撼的感觉。

    张繁弱已经隐隐有种上当受骗的感觉了。

    “可是…”

    何清书低头拽了拽自己的小熊睡衣：“我就是女孩子啊。”

    “……”

    餐桌上，

    张繁弱面色木然。

    何婵从刚开始就一直在笑，根本就没停过，尤其看着神色难堪的何清书以后，笑得就更开心了。

    “妈妈早就让你留长头发啦。”

    她用手揉了揉何清书的碎发：“虽然短头发也好看，但感觉确实像个男孩子。”

    “……”

    何清书推开她的手，神情郁郁。

    何婵没办法，只能扭头去看张繁弱，却见这小孩端起鲜榨豆浆狠狠干了一口，颇有种苦浆入喉心作痛的感觉。

    “好啦，也怪阿姨。”

    何婵撒娇般的推了推他：“阿姨看惯了她这副样子就习惯了，也没想起和你说，以为你看得出来，你就不要这样了，清书是女孩子难道不好吗？”

    张繁弱神情惆怅。

    何婵这个坏女人懂什么，有些事情，永远回不去了，甚至对他而言，那个懂事乖巧的‘弟弟’已经死了，现在的女性何清书让他格外陌生。

    每每想到这里，

    他总有种想要痛哭流涕的感觉。

    虽然切换成女性视角的何清书确实漂亮，但他身边缺漂亮女人吗？他真的只想要个贴心的弟弟啊！

    不过现在他必须振作。

    事情会变成这样，有大人的疏忽和他自己的不注意，但何清书是无辜的，张繁弱可不想因为自己给她带去什么伤害。

    “感觉太突然了。”

    张繁弱挤出符合社会期许的温润笑容：“我没有说清书姐姐是女孩子不好啊，清书姐姐现在看非常漂亮。”

    笑容在脸上，

    但泪水全都流在了心里，可能这就是一个男人的担当吧。

    听到他这么说，

    何清书脸上的郁郁之色一扫而空，转而低着头有些不好意思的道：“那，那你还会送我手办吗？”

    张繁弱内心戴上了痛苦面具。

    原本舍得，现在舍不得了，女人怎能理解男孩子对于高达的喜爱？都只是跟风罢了，就好像光，真正流着泪在屏幕面前打手电筒的都是男孩子啊！

    “会啊，下次过来就给你。”

    “我也会给你准备礼物的！”

    何清书放下心事后又回到了以往的样子，张繁弱时不时的抬头看她一眼，但无论怎么看，都无法再将她想成一个男孩子。

    先前是俊秀。

    现在是俊俏。

    一字之差天上地下，张繁弱试着让自己把何清书真正当成一个女孩子看待，如此内心的情绪才缓缓平复。

    男孩也好，女孩也罢。

    变得是他的心态，而不是何清书本身。

    吃完饭，何婵送二人去上学，何清书还是那副男孩子打扮，张繁弱这时候就有些奇怪，问何婵：“何姨，清书姐姐只有这些衣服吗？”

    “她喜欢穿这些，带她买衣服每次都往男装区跑，也给她买过裙子，但她一次都没有穿过，不过……”

    开车的何婵语气从无奈中迅速一转，变得调皮狡黠：“不过刚才我看到她回房间看了看自己的裙子，小英雄要不要再帮阿姨一个忙，让清书在我们面前穿一回长摆摆的红裙子～”

    何清书面色有点发红。

    张繁弱看到她小心翼翼用眼角余光观察自己，似乎很怕他提出这种要求。

    “何姨，我更想看你穿裙子。”

    张繁弱直接逮着何婵一顿输出：“你昨天还说晚上让我替你选衣服的，结果今天就直接出门了，你整天就知道骗小孩。”

    何婵不好意思的笑了笑。

    等到何清书到了学校门口，二人跟她招了招手告别，何婵随后调头往幼儿园的方向开，路上还跟他说：“你这么聪明，要不我跟秦姐说一声，让你直接跳级到小学，和清书当同学吧？”

    张繁弱直接摇了摇头。

    幼儿园待一年就够了，他还要踩着七彩云朵，去满足某个小妖怪的愿望呢。

    正当他想着到了中科大，然后对着白幼狸叫学姐的场景时，何婵忽然将车停在了路边。

    “何姨，这是哪儿？”

    跟着她下车的张繁弱一头雾水。

    何婵没有解释，牵着他走进了一家女装店，然后指了指店内的一众衣服，眉眼弯弯的道：“看吧，喜欢哪一件？阿姨现在就穿给你看。”

    “……”

    张繁弱有些意外。

    他也就随口怼怼何婵而已，省的她一天到晚逗弄小孩，没想到她还认真起来了，怎么说呢……任性之中居然有点小撩人。

    “算了吧。”

    他看着旁边偷笑的导购语气干巴巴的道：“我开玩笑的啊，阿姨。”

    ？

    何婵慢慢不笑了。

    就那么满眼失望的看着他，打个不恰当的比喻，就仿佛女孩带着一束花在绿皮车无座站了一天，来到男孩城市却发现男孩跟着学姐进了七天酒店一样。

    张繁弱挺受不了被人这么看的。

    他四下看了看，发现店里款式不错的衣服还挺多，但考虑到何婵的工作，他最终挑了一件绿色连衣裙，又从店里选了顶渔夫帽，衣服简单但耐不住何婵颜值能打，所以等到她从更衣室出来的时候张繁弱很给面子的鼓了鼓掌。

    “小朋友真厉害，都会给妈妈挑衣服了。”

    旁边的导购小姐满脸羡慕的看着二人：“而且还挑的这么好看，长大以后一定不会缺女朋友的。”

    “可不能乱说。”

    正在结账的何婵板着脸，伸手攥住张繁弱的小手：“什么妈妈啊，这是我小男朋友！”

    原本还有点紧张的导购立马笑了。

    “小帅哥真幸福，能有您这么漂亮的女朋友。”

    “这也不对。”

    何婵很不给面子的摇了摇头，满脸确幸的道：“幸福的是我啊，这个年纪还能找到这么小还长得这么好的嫩草。”

    店里的几个女人顿时都笑了起来。

    张繁弱如今的免疫能力已经越来越强了，老阿姨们是这样子的，都是xx后，玩不过她们的。

    等到买完衣服，

    何婵穿着他挑的连衣裙回到车上，嘴里愉快的轻轻哼着歌，过了会笑了笑，道：“清书不愿意和我逛街以后，好久都是一个人买衣服，小英雄你陪我这么会我就好开心了，以后你还会陪阿姨逛街，帮阿姨买衣服吗？”

    张繁弱本来不想理她的。

    但是从镜子上看到何婵脸上那发自内心的愉快以后，他又忽然心软了，甚至有些难受。

    何婵，秦晚台。

    这两个阿姨外面风光，姿容艳丽，但私底下又有谁过的容易？

    “看你以后表现。”

    张繁弱撇开头没好气的道：“只要你以后别逗我了，那你说什么时候逛街，我都只有一句好的。”

