    宫中。

    李二原本的好心情，在看到自己的儿子之后，瞬间就没了。

    根本原因，还是前几天的时候。

    李二想考教一下自己的儿子，毕竟是大唐的太子，以后整个大唐，还是要交给他的手中。

    当时李二问李承乾。

    我皇家，对待世家的态度，该如何？

    山东大旱，该如何？

    显然，李承乾的回答，并没有让李二满意，要不然，也不会见到自己的儿子，就没有了好心情。

    李承乾的回答，怎么说吧，中规中矩，若是前面没有李寻的话，李二说不定，还会满意。

    当时。

    李承乾的回答是，世家势大，我皇族应该以怀柔之策，亲近世家，山东大旱，我皇族理当从世家的手中购买粮食，救济百姓！

    这回答，其实没有什么问题。

    如果没有李寻，李二说不定，也会这么做。

    世家势大，又不是一天两天的了。

    而粮食，朝廷没有，除了世家之外，谁也拿不出来这么多的粮食。

    但是。

    李寻给了建议之后，这一切，都改变了。

    尤其是这几日，王家差点被李寻给掏空了，现在李二感觉，世家，似乎也就这样，王家垄断盐，我有雪花盐，逼你将盐交出来，你有天下学子？不好意思，我开科举，纳良才，你说你有书，即便是科举，也是你世家之弟子，可我改了书中的内容，你的书，就是废物。

    所以，导致李二觉得。

    世家，也就那个样子而已。

    显然，李承乾中规中矩的回答，并未让李二满意，你说李承乾的年纪还小？

    生长在皇家，年纪根本不是逃避的理由。

    这些事情，你必须要学，必须要会！

    “二哥，是不是我们要求的太过严格了？”等到李承乾离开之后，长孙皇后轻声的说道。

    “最近，乾儿的功课是越来越不用心了，我怕长此以往，乾儿他？”

    李二轻哼了一声。

    “就是你太宽容了，乾儿的年纪是不大，可我们不是普通人家，朕能给他多少时间？”

    “五年还是十年？”

    “他既然身为大唐太子，那承受的，就要比寻常人多得多！”

    “大唐太子，从来不是什么美差，而是苦差，累差！”

    “只有他苦，他累，大唐的百姓才会轻松！”

    李二哼道：“反正寻儿最近也没有什么事情，出征东瀛那边，再快也还有一个月，这段时间，就让乾儿跟在寻儿身边学习吧！”

    “观音婢，寻儿有如此学问，你觉得，他和乾儿这个年纪的时候，是在和别人鬼混吗？”

    长孙皇后自然明白。

    李寻今年也才不过十五岁，比李承乾也就大个七岁，却可以在世家的面前，生生的剥掉他们一层皮，这等本事，你说李寻小的时候没有认真学习，那可能吗？

    绝对不可能的。

    李二又说道：“观音婢，寻儿师从紫阳真人，你又不是不知道，紫阳真人是如何对待徒弟的，当初朕曾经陪在三弟身边一段时间，哪怕三弟天生痴儿，可那紫阳真人却没有半点的区别对待！”

    “寻儿受的苦，可比他李承乾多得多！”

    “至少，我们还陪在乾儿的身边！”

    赵王府。

    一众太监，侍女，侍卫簇拥着李承乾来到了赵王府前。

    “哼！”

    “父皇也不知道怎么回事，让孤和李寻学习，他才十几岁而已，能教孤什么？”

    李承乾不服气的说道。

    小孩子，本身就有傲气。

    这无关地位。

    “殿下，陛下的旨意，您最好还是遵守，要不然，到时候，陛下动怒，我们谁也承担不了啊！”旁边的侍卫头领无奈的说道。

    “好了好了！”

    “孤知道了。”

    院内。

    李寻有点懵，看着眼前的“大部队”，他自然知道李承乾来自己这里是干什么的，在李承乾还没有来的时候，李二已经让百骑司的人通知自己了。

    可是。

    这排场，是不是有点太大了？

    十几个太监，十几个侍女，再加上十几个侍卫。

    乖乖。

    不知道的，这还以为是皇帝出游呢。

    “你就是二伯的儿子？太子李承乾？”这是李寻，第一次见到李承乾，关于李承乾这个人吧，其实李寻本身是不喜的，可不喜的同时，还有点同情他。

    怎么说吧。

    这家伙，其实也挺可怜的。

    先说李承乾的老师，五位老师，全部都是当世大学者，可愣是，没有把这货给培养起来，原本，是一头猪，也能成才了，可他愣是没有成才，后来也不知道哪根筋错了，竟然找男人，这还不算啥，在李二的面前，竟然玩造反的那一套。

    李寻觉得，李承乾的人生，完全是被他自己给作死的。

    对，就是作死的。

    安心当太子不好吗？非要作死！

    “你们这些人，哪里来的，回哪里去！”

    “本王这王府，还没有那么危险！”

    “至于侍女？呵呵，难道是他不会自己吃饭还是不会自己穿衣？都回去。”

    李承乾听到这话。

    立刻说道：“他们都是来服侍孤的，你凭什么让他们回去？”

    李寻淡漠的看了他一眼。

    说道：“本王说了，回去！”

    那些侍卫侍女太监闻言，一个个的退了出去，他们虽然害怕太子，可眼前的这位是赵王！

    一个人，灭了突厥的狠人啊！

    “你们？”

    李承乾看着自己的人竟然听一个外人的话，脸色气得通红！

    “哼！”

    李寻看着李承乾，说道：“既然你爹让你来和我学习，走吧，别愣着，我们开始第一课。”

    李寻起身，朝着院子里的一块地走去。

    李承乾哼哼的跟着李寻。

    “来，小兰，你们把犁拉过来，让太子殿下耕地！”

    李承乾：“？？？”

    “你在说什么？”

    “你要让孤耕地？”

    “孤可不是贱民，孤不耕地！”

    李承乾顿时嚷嚷道。

    李寻停下手中的动作，看向李承乾，眼神逐渐变冷。

    “贱民？”

    “这话，是谁教你的？”

    李承乾：“哼！”

    转过头，不看李寻。

    而李寻轻轻一跃，上到旁边的树上，顺手一抓，将一根树枝折断在手。

    跳下了树，李寻的手中，拿着树枝。

    走到李承乾的面前：“我在问你话，贱民这两个字，是谁教你的？”

    李承乾看到李寻中拿着的树枝。

    顿时一横。

    “呵呵，你算是什么东西，我大哥？就算是我大哥，你敢打孤？”

    “孤可是大唐太子！”

    刚说完。

    啪！

    李寻手中的树枝一抽，直接打在了李承乾的屁股上。

    “啊~~~！”

    李承乾瞬间跳了起来。

    “混账东西，你敢打我？”

    李寻冷着脸。

    “我在问你，贱民这两个字，是谁教你的？”

    啪！

    又一下，打在了李承乾的屁股上......

