    第68章 他别想找到她   

    姜瓷回了办公室，铁青着脸，一语不发。

    

    直到下午六点，她一个人回了寝室。

    

    正好邓钺在寝室里，他看到姜瓷，说道，“你回来了姜瓷？”

    

    韩岚瞪了邓钺一眼。

    

    姜瓷和陆禹东结婚了的事情，韩岚已经告诉邓钺了，没说太多，就说姜瓷已婚，老公是陆禹东。

    

    因为韩岚看出来，邓钺对姜瓷有点儿意思，她想让邓钺赶紧死了这条心。

    

    韩岚问她，“你怎么回来了？”

    

    “别提了，气死了。

    从来不相信人的！”

    姜瓷把包往床上一放。

    

    “到底怎么回事么？”

    韩岚问她，“心情不好的话，出去吃火锅吧，邓钺要请我们吃火锅呢，早知道你今天晚上要回来住的话，我从办公室叫着你啊。”

    

    “走吧，去吃一顿火锅就好了。

    反正今天周五，明天不上班。”

    邓钺也在活跃气氛，没想到今天能够碰到姜瓷。

    

    姜瓷心想：她又没有任何错，跟哥说自己怀孕了，是不想让哥敲诈的目的得逞，她也跟陆禹东解释过了，可他怎么就是相信姜瓷怀孕了呢？

    还以为她趁他不在的时候，把孩子打了，脑子呢？

    

    “走。”

    姜瓷一赌气，说道。

    

    三个人一起走出了寝室的门，碍于邓钺在，韩岚没有问姜瓷过多的细节，她知道姜瓷跟陆禹东闹别扭了，想必是流产的事情激怒了陆禹东，可姜瓷怀孕的事情本来就是假的，孕检单还是她拿的，陆禹东不知道吗？

    

    幸亏姜瓷的寝室还保留着。

    

    陆禹东开车从地下车库出来，看到对面寝室门口三个人说说笑笑，他紧紧地皱了一下眉头：究竟是没心没肺，还是不放在心上？

    

    他的车绝尘而去。

    

    回到家，爷爷问，“小瓷呢，她怎么没回来？”

    

    陆禹东深深地陷进了沙发里，揉着自己的额头，“她去寝室住了。”

    

    “怎么又回寝室了？”

    

    陆禹东沉默片刻，说道，“爷爷。”

    

    “怎么？”

    

    “孩子可能没有了。

    她不小心的。”

    陆禹东大概觉得很愧对爷爷，很痛心。

    

    想不到，爷爷非常想得开，“没事没事。

    你们不用内疚，小瓷更不用因为这个住到寝室，孩子没有了，是这个孩子跟你们没缘分，早晚有一天，你们会再有的，你说呢？

    禹东？”

    

    爷爷期待的眼睛看着陆禹东，希得到他肯定的回答。

    

    可是，陆禹东并不确定，会不会有这一天。

    

    “会的。”

    陆禹东敷衍了一句。

    

    “那把小瓷叫回来啊。”

    爷爷坐在陆禹东对面，殷切地说道。

    

    陆禹东想起姜瓷跟别人出去时候，那种兴高采烈的样子，便觉得讽刺。

    

    “改天吧。”

    他说。

    

    “改天是哪天？

    最晚明天！”

    

    陆禹东挣扎了一下，“好。”

    

    爷爷给姜瓷发了一条微信：【小瓷，你怎么又被他赶出去了。

    】   

    姜瓷正在吃火锅，热火朝天的模样，与其说她现在很开心，倒不如说，她在用开心来排解心里的委屈和难过。

    

    爷爷的一条微信，让她心里暖暖的，本来挺委屈的，现在也不觉得委屈了。

    

    她抽了一下鼻子，给爷爷回：【那我就是不争气么。

    】   

    【舒缓完心情就回来，他就那么一个人，你多担待。

    】   

    姜瓷回：【爷爷，今天周五了，我想明天跟我室友出去逛街。

    好吗？

    】   

    【那早日回来啊，小瓷在外面，爷爷不放心。

    】   

    这句话，姜瓷看了好多好多遍，已经有好多年，没有人这么关心她了。

    

    姜瓷的眼睛湿润了，她也想爷爷。

    

    可就算要回去，也得陆禹东同意啊，更何况，她压根儿不想回去。

    

    大约在陆禹东的眼里，只有尹雪沫的话才值得相信吧。

    

    姜瓷越想越窝囊，甚至回去的路上，把陆禹东的微信和手机号都拉黑了。

    

    他别想找到她。

    

    

    

