    第1411章发花痴

    出了小区，两人远远就看到街道对面不远处的公交车站台站满了人，除了学生外，还有早起赶公交的上班族。

    他们出来得确实有些迟了，糖糖这会儿才有点着急，看着寒森翊问道：“森森哥哥怎么办？会迟到的。”

    寒森翊看了看时间，道：“别急，我叫车。”

    他拿手机叫了辆网约车，两人在路边等了5分钟车就来了。

    坐进车里，糖糖松了口气，对司机道：“大哥，麻烦你15分钟内到宜兰学校行吗？不然我们就要迟到了。”

    司机：“好咧～”

    最后花了20分钟左右到离学校300米的位置，因为开学第一天，门口送孩子上学的豪车实在太多了，根本困在车流中根本过不去，为了不迟到，寒森翊便拉着糖糖下车直接步行过去。

    事实证明步行才是明智的选择，他们到校门口的时候，糖糖回头一看，网约车还停在他们下车的位置，寸步都动不了。

    顺利进入校门，到了教学楼一楼楼梯处，旁边就是一班教室，寒森翊停下脚步，看着糖糖示意她上楼去。

    糖糖笑眯眯地跟他挥手：“寒森翊童鞋，待会儿上台发言要加油哦～”

    寒森翊莞尔，点点头。

    糖糖随即便转头上楼梯了，正好碰到从后面跑来的叶晓梅，两人打了个招呼，一起往二楼走去。

    寒森翊站在原处看着她的身影消失在转角，这才走进自己的教室。

    另一边，叶晓梅拉着糖糖的手臂进了5班教室，凑在她耳边小声道：“我刚刚看到啦。”

    糖糖：“看到什么了？”

    叶晓梅挤眉弄眼地笑道：“刚才转角的时候我往下看了一眼，那个一班的寒森翊一直站在楼梯口看着你诶～”

    两人走到课桌边停下，糖糖听到她的话心有些怦怦跳：“真的吗？”

    叶晓梅：“真的，可惜你没回头——你干嘛不回头看一下啊？”

    糖糖眨眨眼，卸下书包坐在位子上，道：“可是，他妹妹游泳的时候他也一直守在泳池旁边呀，很可能也是把我当妹妹目送我上楼？”

    “……”叶晓梅疑惑地问，“他陪她妹妹游泳你都知道？”

    糖糖小脸立即红了，忙道：“我跟他是邻居嘛，所以也认识他妹妹，妹妹告诉我的，呵呵……”

    叶晓梅哦了一声，道：“是不是把你当妹妹，你主动去问问他不就行了？”

    糖糖倒抽口气：“这怎么问啊？”

    叶晓梅：“那就不问，直接跟他表白，他如果是把你当妹妹，就直接回绝你了呗。”

    糖糖：“然后老死不相往来＝o＝？”

    叶晓梅：“……没那么惨吧？”

    糖糖：“反正我不敢尝试。”

    她将书包塞进桌洞里，手摸进去将书包摆摆正，突然摸到一个优点硬度的纸物，疑惑地掏出来看。

    叶晓梅：“你不是想追他吗？那你迟早得……这是什么？”

    糖糖呆滞地看着手里的一个蓝色信封，上面写着“倪馨同学收”，第二行还画了两颗心连在一起，一把穿心箭将之贯穿。

    糖糖＆叶晓梅：“……”

    过道另一边坐着的于婷正好看过来，双眼一亮，走过来道：“哇——情书啊！倪馨你很厉害啊，开学第一天就收到情书！”

    “真的吗真的吗？”

    “真的诶！蓝色信封，还有心心图案，好浪漫啊～”

    “倪馨，快打开看看呀，是谁写的？”

    周围的男女同学立即跟着起哄起来。

    糖糖闹了个大红脸，慌忙将信封往课桌底下塞，道：“哎呀跟你们有什么关系呀！不看不看！”

    “倪馨脸红了……”

    “老师来了！”有人喊了一声。

    围观的同学立即就一哄而散，回自己座位去了。

    班主任走进来，环视了一圈，有点不高兴，道：“闹什么呢？当这菜市场啊？都到齐了吧？我点个名。”

    点完名后，确定人已经到齐了，班主任自我介绍自己姓阮，教数学的，然后又说了些作为高中的学生以后要遵守的条条例例，幸好说话简明扼要并不啰嗦，大约20分钟后讲得差不多了，校园操场的广播也响起了催促排队的音乐。

    班主任：“开学典礼马上就要开始了，大家按照座位的顺序排好队，由每组第一位同学作为临时小组长，带队往礼堂那边走，要维持好秩序……”

    糖糖很兴奋，因为马上就要看到寒森翊上台发言了，她昨晚做梦都梦到了呢～

    很快到了小礼堂，按照班级顺序入座，糖糖坐在第八排中间位置，她微微站起来往第三排找，前面两排全是学校老师领导的座位，看都不用看。

    不过找了一圈都没看到熟悉的影子，不禁有些失望，只好坐下了。

    开学典礼如想象般无聊，开场欢迎、介绍学校就花了半个小时，下面的同学开始小声聊天，叶晓梅都快打瞌睡了，糖糖则拿着手机给寒森翊发微信。

    糖糖：森森哥哥，你在哪里呀？我都找不到你。

    糖糖：？

    糖糖：你不是要发言吗？人呢？

    发了好几条都不见他回，糖糖最后发了个发怒的表情过去，悻悻地收起手机，不理他了。

    就在这时，听到主持的领导道：“下面，有请本届新生优秀学生代表之一寒森翊同学上台发言，大家欢迎。”

    蓦地，前面一班的座位上爆发出了响亮的鼓掌声，先是吓了其他班的一跳，在寒森翊走上台之后，所有学生都明白怎么回事了，顿时全级12个班都很给面子地鼓掌了。

    糖糖一边鼓掌一边紧盯着走上发言台的俊逸少年，唇角不自觉就弯了起来，完全忘了前一秒自己还发了个发怒的表情给他。

    寒森翊从容地站在台前，向观众席扫了一眼，台下人很配合地逐渐停止了鼓掌，他正想说话，因为发言台和话筒略矮，他犹豫了下，干脆将话筒从固定架上拆下来，举到自己唇边。

    糖糖听到台下响起短暂的笑声，也跟着弯了弯唇角。

    寒森翊看着手中的发言稿，开口道：“各位领导、各位老师、同学们，大家好！很荣幸作为宜兰学校的新生代表站在这里……”

    他的声音清朗、语调沉稳，再加上俊秀的面容，沉着的气势，使得台下的听众不由自主就被吸引住，一改刚才听领导们发言半死不活耷拉着脑袋心不在焉的样子，个个都仰长了脖子在听。

    老师不让拍照，但还是有女孩子偷偷拿着手机在拍，然后娇羞地看着照片中的男神发花痴。

    糖糖不急，反正事后学校会公布照片，她到时候叫森森哥哥多要几张送她留作纪念就好了嘛。

    她不对着照片发花痴，她直接看着真人发花痴（???）～

