    部落勇士狩猎归来的祭祀，祈明已经参加过很多次了，但从前的时候，他都是在一旁观看，就像是看一场盛大、热闹、神秘的表演，这还是头一次，以部落图腾勇士的身份来参加狩猎祭祀。

    一种别样的新鲜感在他心底升起。

    站在暴熊的身边，坦然承受着周遭部落族人们的各种目光，祈明安静地等待着祭祀仪式的正式开始。

    部落首领黑山两米六的个子很是显眼，连带着，站在他身边颇为活跃的彩云，也让祈明一眼就注意到了……彩云向他招手，祈明用手势告诉她，他一点儿事也没有，如果有什么事情的话，还是等仪式结束再说吧！

    祈明等待着，期待着，部落中的人们也准备着。

    三支狩猎队的人们，收拾着他们的猎物，让其尽量看起来完整干净。

    周遭的部落族人们，整理面容和衣服，表现出自身最好的精神状态。

    而在狩猎队的前面，是带着木质面具的祝，他也在准备着接下来仪式需要的东西，眼神扫视着眼前的众人，也在观察他们身上的伤痕，甚至是透过眼前的猎物，来推测他们狩猎过程中的经历。

    一会儿，祝以木杖敲了敲脚下的石砖，一道很轻但是穿透力十足的敲击声，在众人耳畔响起。

    他们不约而同地停放下了手中的动作，看向中央的祝与火种。

    而这也代表着，祭祀仪式正式开始！

    ……

    煞气弥散，部落外已经完全陷入了黑暗。

    祝迎着火种的光芒，走上了中央的石台，而后吟唱起了咒文。

    祈明分辨得出来，这是灵言。

    祝吟唱咒文，他手中木杖十分有韵律地敲打着地面，他的脚步配合着这个韵律轻轻舞动着，火种也配合着这股韵律舞动着，随之，一股久远神秘，威严沉重的神秘力量忽然从火种内升起。

    这是祝沟通而来的万灵之力。

    祝忽然指向了石台下参与狩猎的众人，万灵之力如水面波纹般荡了开来。

    波纹冲刷猎物，已经死亡却依旧散发狰狞气势的凶兽体内，忽然传出阵阵兽吼，但这兽吼声在万灵之力的震荡中越来越小，最后彻底消散，祈明隐约感知到，这些凶兽体内有什么东西消散了，被万灵之力吸收了。

    而后有着浓厚的灰色煞气，从猎物中飘出，飘进了火种之内，让它燃烧地更旺盛。

    而这些猎物也变得平和下来。

    没有了之前的那股凶悍气势。

    万灵之力的波纹，冲刷过族人的身躯，他们感觉就像是吃饱喝足过后在晒太阳，浑身暖洋洋的。

    而祈明，他感觉因为连续从牙钱中取出物品，从而大量消耗的心神与图腾之力，正在快速恢复着，狩猎过程中受到的伤，也在受到了某种神秘的滋养。

    从前的祭祀，万灵之力净化这些凶兽之后，虽然也会对众人有恩泽。

    但显然都没有这次的恩泽更大。

    很显然，万灵之力对这次的祭品十分满意！

    祝回头看着这正在熊熊燃烧的部落火种，不禁含笑点头，他对这次的狩猎，对这次的祭祀仪式也很满意！

    ……

    狩猎仪式结束，彩云本想拉着祈明走的，但祈明却让她先回去了。

    祈明现在还有很多事要做。

    首先，要将这些猎物进行分配——按照部落中的规矩，狩猎队带回来的猎物们，自己可以拿一半，剩下的猎物就需要上交给部落进行统一分配，他们可以带回去的那一半里，他们可以优先选择。

    这是部落中自古流传下来的规矩。

    除了必须要拿的凶兽肉，祈明他们狩猎队还将水猴子，还有那些鹌鹑蛋进行了分配，其他的东西倒是没有多拿。

    祈明要了水猴子的眼睛，暴熊要了脑袋，寻血要了鼻子和耳朵，其他八人将下半身的血肉骨骼进行了分配不管是四肢，还是内脏，又或者皮膜筋骨，都完全分配了出去。

    他们还一人拿了一颗，已经变成腌蛋的鹌鹑蛋。

    至于剩下的东西——

    他们已经要了兽肉，又选了水猴子和鹌鹑蛋，已经没有了可以选择的余量。

    除非，他们选择少要一些兽肉。

    但这又是不可能的，他们日常生活需要一定的兽肉，训练需要兽肉，而与他人交易又需要一定的兽肉，他们需要的兽肉是不可能减少的。

    ……

    将自己的东西放进牙钱之中，祈明就独自来到了祝这里。

    他有着许多的问题向要询问。

    他虽然在自己第一次的狩猎中，就成长地非常迅速，将自己的潜力最大程度上的化为了在实实在在的经验，这速度让暴熊和寻血都惊讶万分，但他到底没有足够时间的沉淀。

    有一些问题，在狩猎过程中，已经凭借询问暴熊解决掉了、

    但还有着一些的事情，暴熊也没办法给出答案。

    祈明拉开自己的衣服，露出心脏位置的闭合眼眸，在眼眸上，有了一些新的纹路，像是那金龟身上的纹路。

    他向祝说道：“祝，我们今天遇见了一个天地之灵，它说自己是叫做不朽金龟，他最后给了我一个祝福，对了，那些龟壳，还有那些有着龟纹的药草，也是从它那里得来的。”

    祈明心有余悸道：“祝，上次我遇见了烛龙，这次遇见了这金龟，部落外也太危险了吧？！！”

    “我看部落传承记载，还有阿叔他们说的，也没有这么危险啊！”

    祈明对此表示很不理解！

    祝则指着祈明笑道：

    “你呀，真是身在福中不知福，这都是万灵的给予！”

    “虽然遇见了烛龙与金龟，可你最后不也是没有危险，甚至是大有收获吗……”

    祈明使劲摇头。

    “如果可以，我不想要。”

    “祝，我就是想要问一下，是不是部落之外都这么危险？”

    对于祈明的疑问，祝其实也没有什么好的回答，他也不知道为什么祈明两次外出部落，就都会遇见这种的事情。

    祝想了想，向祈明耐心道：

    “其实，部落中的人们，一生中也只有那么一两次几乎见到这种情况的。”

    “你这应该都是巧合。”

    祈明无语，他就很想吐槽：“遇见一两次，还能够活下来，就已经很不容易了吧？！”

    “还有，难道真是我运气不好？”

    这方面祈明搞不懂，向祝咨询也没有得到解答，而且看情况祝也不知道是怎么回事……于是他便先将这个问题放下，便换了一些问题向祝进行询问。

    “祝，赤炎部落说四个月后……”

    ……

