    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　日上三竿，客栈的后院，若有若无的目光从阁楼的窗户探出。

    　　巨大的狐狸，赫然耸立在院子里。

    　　庞大的身躯，即使是院墙，都在它眼中是那么的渺小。

    　　每次都需要仰视别人的小狐狸，今天终于翻身做地主了。

    　　高傲的仰起头，小狐狸本不想搭理这些臭道士。

    　　没曾想为首的道士张口闭口就要抓它，这还能忍？

    　　对比了下实力差距，小狐狸决定还是忍着吧。

    　　自己这双肉爪，人家可能只需要一剑就能削没了。

    　　小狐狸的眼珠贼溜溜的转了转，实力不行，它可以邀人。

    　　它就不信，那个王大叔会真的将它交出去。

    　　等了一会儿，就听那个玉萍和下面的人不停对骂，一时间好不激烈。

    　　好一会儿，感觉头上的王宇一直没动静。

    　　它有些站不住了。

    　　输人不能输阵，小狐狸实在忍受不了这家伙左一口妖狐右一口妖狐，终于忍不住开口道：“坏人，那个小东西，你才是妖狐呢，你们全家都是妖狐。长的这么衰就不要出来恶心妖了，看见你就反胃，真不明白这样的你是如何鼓起勇气走出来的。”

    　　“一看你这样的就知道没老婆，长成这样，真是姥姥不疼舅舅不爱，你活着简直就是在给这个世界抹黑，还不如死了算了。”

    　　王宇都没想到，这只小狐狸骂起人来，居然这么优秀。

    　　萧东西表情先是一滞，一时间怒极而笑，“伶牙俐齿，妖狐，今天留你不得！”

    　　“看剑！”

    　　左手握剑，他是一个左撇子。

    　　憋着一口气，萧东西大喝一声。

    　　手中飞剑的剑身上，冒起了火焰。

    　　挥舞着冒火的飞剑，他跃起身子，对着小狐狸的脖子，一剑挥了过来。

    　　这要是斩到，以小狐狸实力几乎为零的身手，恐怕一下就会变成一只死狐。

    　　小狐狸惊叫一声，还没等它反应，那剑已经到它的面前。

    　　悲凉的惨叫一声，小狐狸下意识的闭上眼睛。

    　　心头一凉。

    　　完了，我的狐生难道就这样结束了？

    　　再见了，亲爱的雅雅大姐。

    　　以后不能跟着你巡逻了。

    　　再也不能和你一起骂人了。

    　　小狐狸翻着它那巨大的白眼，舌头伸到外面，一副要死的样子。

    　　没错，它就是王宇第一次来涂山，碰到的涂山雅雅巡逻组的那只小红狐狸。

    　　……

    　　无奈的看着脚下装死的小狐狸，王宇真没想到，一只狐狸居然能这么优秀。

    　　面对他的突然袭击，没等王宇出手，东方秦兰向前两步，向下一跃。

    　　跳到小狐狸鼻子上。

    　　一口如火舌的纯质阳炎，从她口中喷出。

    　　“轰！”

    　　一声爆炸响起。

    　　一个狼狈的身影，在空中跌落，浑身发着焦黑刺鼻的味道。

    　　此时萧东西，被这突如其来的火焰，整个烧了个仰面朝天，人仰马翻。

    　　头发和眉毛都被烧没了。

    　　面色焦黑，那样子要多狼狈有多狼狈。

    　　“管事！”

    　　几个一气道盟道士连忙跑过来，废话，再瞅下去，他们以后的日子就不好过了。

    　　而这其中，唯一没有反应，就是那位王权山庄来的弟子。

    　　萧东西被几个道士搀扶起来，表情难以置信的看着东方秦兰，道：“纯质阳炎，你到底是谁？！”

    　　“我叫东方秦兰，无名小卒而已。”东方秦兰语气平淡道。

    　　“东方……秦兰！”

    　　萧东西彻底呆住，没有心情去管自己狼狈的样子。

    　　东方秦兰这个名字他自然听过。

    　　可是他怎么也没有想到，这个时候应该在神火山庄的东方秦兰，会出现在千里之外的这里。

    　　“金人凤金家主？”东方秦兰讽刺的笑道：“谁给你的勇气，让你这么叫他的。一个杀师之人，也配成为神火山庄的家主。”

    　　“……”

    　　“卧槽，我听到了什么，金人凤不是神火山庄大师兄吗？什么时候成为神火山庄家主啦？”

    　　“楼上的兄弟，你的消息还停留在半个月前，有些落伍了。”

    　　“没错，我有个妹妹的儿子的老婆的姐姐的男人，是神火山庄的一名记名弟子，听他说神火山庄老家主几天前就去世了，现在神火山庄的大师兄金人凤，成功上位。”

    　　“我也听说了，我还听说金人凤不日就要迎娶神火山庄的大小姐，神火山庄老家主的大女儿。”

    　　“那个小姐说什么？金人凤杀师？”

    　　“……”阁楼里小声说话的人，一时间都安静了。

    　　【领现金红包】看书即可领现金！关注微信.公众号【书友大本营】，现金/点币等你拿！

    　　“金人凤……”

    　　东方秦兰的气息很是不稳定，尤其听到不日金人凤便要迎娶姐姐的消息，更加愤怒无比。

    　　“杀师？”

    　　萧东西一时间倒吸了一口凉气。

    　　他说怎么哪里不对劲。

    　　以前没听说师傅没什么毛病。

    　　怎么这次这么严重，甚至最后都没有挺过来。

    　　杀师……

    　　这是放在哪里，都是畜生的行为啊！

    　　而是自己自从金人凤上位后，彻底投入了他的怀抱。

    　　萧东西眼神一直在动，不行，绝对不能承认。

    　　要不然不止自己的靠山没了。

    　　保不准，金人凤为了自保，用污蔑神火山庄家主的名义，杀他。

    　　他敢确定，一旦这件事真的从他这里传开。

    　　金人凤十有八九，会拿他祭旗。不仅地位保不住，在人界他恐怕很难再活下去。

    　　对，这件事情坚决不能承认。

    　　萧东西目光狰狞，眼珠转了转，突然大吼道：“玉萍你个小贱人，往老家主平日这么照顾你，你竟然联合外人，私自蛊惑诱拐二小姐和金家主作对。”

    　　“其心可诛。”

    　　“一气道盟全体成员听令，诛杀他们，夺回二小姐！”萧东西握着剑，激动道：“二小姐别怕，我等这就救你出苦海。”

    　　他说的很是大义凛然。

    　　周围看热闹的太多了，只有占着大义，他才好出手杀掉他们。

    　　大家都不是傻子，如果他连大义都占不上，活脱脱的给人一种着急想要除掉对方的样子。

    　　“兄弟们，随我杀了他们。”

    　　萧东西长剑指着王宇等人，眼眸深处闪过一丝凶残之色。

    　　别怪我，就算你们说的是真的，金人凤确实是杀师证道。

    　　可那又如何，神火山庄几千名弟子，都是老家主的徒弟。

    　　可真正得到他的真传的，只有金人凤。

    　　所以对于老家主，他的感情并不是很多。

    　　他当初加入神火山庄，只是为了活得更好，当你一个人上人。

    　　如今好不容易得来的地位，绑上这条大船，以后的美好生活在向他招手。

    　　他绝对不会允许这个时候，出现敢挡他路的人。

    　　一切敢挡他路的人，都将是他的敌人。

    　　这时客栈老板已经躲得远远的，生怕误伤到了自己。

    　　一群看热闹的旅客，偷偷把楼上的窗户打开，露出一丝缝隙。

    　　萧东西带着几个一气道盟的道士，踩着院子的矮墙，身体一跃而起，有的剑上冒着熊熊火焰。

    　　有的则是施展御剑术，有的甚至直接提剑冲了回来。

    　　唯独一人，抱剑而立。

    　　静静的站在原地，没有听从萧东西的号令。

    　　一头棕黑色长发，上嘴唇还有一点明显的胡渣。

    　　年纪不大，看上去约十八九岁。

    　　“咦，这位兄弟你怎么不上？”那客栈老板小舅子，看着他，有些套近乎的问道。

    　　那人只是瞟了他一眼，没搭理他。

    　　看到那人完全不想搭理他的样子，他也不想自讨没趣。

    　　又不是什么大官，也犯不着他去舔。

    　　他只要舔明白萧总管就行。

    　　唉，这种人一看就知道是个闷葫芦。

    　　那青年眼神露出一丝鄙视，你不舔，我不舔，领导心情谁来哄？

    　　上到大官，下到混混小头目，只要对他有价值，他就没有不敢舔的。

    　　等这次事情结束，说不定他可以成功加入一气道盟。

