    沉默，还是沉默。

    嬴子衿看着答题卡的背面，足足沉默了五分钟。

    旁边的学生一直提防着嬴子衿抄袭他的答案，这么一瞥，自然也就注意到了。

    看来嬴子衿已经是自暴自弃了，连抄袭都不想抄，直接开始了发呆。

    那还和陆放打赌？

    就这？

    他轻嗤了一声，很鄙夷，又低头接着写自己的卷子。

    这边，嬴子衿面无表情，把笔一放。

    她需要收回她刚才的想法。

    语文作文这种题目，设计出来就是为了反她的存在。

    八百字，要她的命。

    她不写了。

    嬴子衿抬头，看了一眼黑板上面的表，离下考还有两个多小时，倒是够睡一觉。

    她从口袋里摸出两个软耳塞带上，头埋在了臂弯里。

    女孩的举动并没有引来其他英才班学生的注意，毕竟睡觉这种事情在他们眼里已经见怪不怪了。

    反正考试也没规定不能睡觉，监考老师并没有提醒。

    往届英才班有个学神，每次参加考试都会先睡一个小时，然后再起来答卷。

    但即便是这样，也门门第一。

    可嬴子衿能跟这位学神比？

    她睡觉，那就是浪费时间。

    临近下考还有三十分钟的时候，监考老师从女孩身边路过，也就下意识地那么一看。

    在发现她答题卡作文那一栏连题目都没写的时候，停了下来。

    题他看了，这次的语文作文题确实很难。

    很有可能连题意都理解不了，更不用说跑题了。

    但一个字不写，就相当于放弃了机会，哪怕写个标题，也能拿到两分。

    因为答题卡被压在了嬴子衿的胳膊下面，监考老师也就没不知道她正面到底写得怎么样。

    只是又注意到，卷子上没有一点做题痕迹，跟启封前一样干净。

    其他题不说什么，就是第一题论述文本阅读，总得做点标注吧？

    这道大题只有九分，但好多学生最多拿三分。

    监考老师叹了一口气，摇摇头走了。

    嬴子衿这一睡，就睡到了下考。

    出考场的时候，忍了两个半小时的钟知晚终于出声了：“表妹，你是不是昨天晚上熬夜了？怎么能在考试的时候睡那么久？”

    嬴子衿头都没回，径直出了教室。

    她委实是不想和英才班的有些学生多待一秒。

    钟知晚的笑意一凝。

    “知晚，你就别热脸贴冷屁股了。”旁边的女生挽起她的胳膊，“就让她睡去，到时候输了赌约，不就得在全校面前给你道歉？你还好心问她做什么？”

    钟知晚抿了抿唇，也没说什么：“走吧，下午还要考数学。”

    对于英才班的学生来讲，数学才是重中之重。

    也不知道给英才班出数学题的老师到底是从哪请来的，回回变态到他们这辈子都不想看数学题了。

    上学期的期末考试，钟知晚数学也只考了112分。

    这一次她为了能够提升成绩，专门问她大哥要来了帝都大学数学系的题。

    钟知晚看着女孩离开的背影，笑了笑。

    数学考试那么难，嬴子衿能看懂题？

    她真是认真过头了。

    而果然，下午三点半的数学考试，嬴子衿依然是睡了很长时间。

    下考铃声一打，她拿起两根笔，径直离开了教室，一分钟都没多留。

    等女孩一走，英才班的学生们都躁动了起来。

    “笑死我了，你们是没看见，嬴子衿她居然在三十分钟内把数学卷子写完了，我看，她怕不是在答题卡上做什么鬼画符。”

    “还以为她要抄袭呢，结果她根本题都不做，这次的数学题有多难，我就不说了。”

    “是真的难，最后两道大题，我是真的都没看懂这题想让我干什么，就只能硬着头皮写了几个公式，希望批卷老师能给我点分。”

    “知晚！”陆放大喊了一声，凑了过来，“你觉得数学题难不难？”

    连续两场考试，都让钟知晚的心情很好，她也就理陆放了：“应该能上125分。”

    英才班的数学卷子能考这个分数，确实是高分了。

    “知晚，你太厉害了吧。”有女生羡慕，“你说你家境那么好，还这么努力，我真是太佩服你了。”

    换做她是豪门大小姐，哪里会将那么多心思放在学习上？

    “家境好也不是我努力来的。”钟知晚淡淡一笑，“我学习好，爷爷才会开心。”

    “知晚，等劳动节过后成绩出来了，你就带着你和嬴子衿的成绩一起给你爷爷看。”另一个女生说，“这没有对比，就没有伤害。”

    钟知晚没说话，收拾东西。

    毕竟嬴子衿的成绩，总分都没办法和她一门比。

    **

    这边，嬴子衿已经出了校门。

    傅昀深知道她最近累，还要考试，所以一直开车来接她。

    他侧头，看着她系安全带：“今天考得怎么样？”

    “嗯。”嬴子衿靠在座椅上，“挺累的。”

    她写数学卷子的时候，还改了一遍。

    因为她总是习惯性地用大学数学都学不到的公式，所以才会用了三十分钟这么久。

    明天的理综，她需要克制一下。

    “那今天早点睡，别再上网了。”傅昀深挑了挑眉，“夭夭，有没有把握及格？”

    闻言，嬴子衿神情一顿：“语文有。”

    “语文能及格，说明你提升得才快。”傅昀深揉了揉她的头，“我就知道，我们家小朋友做什么事只要认真了，就很厉害。”

    嬴子衿想了想：“我是挺认真的。”

    认真到她数学大题还都写了个解。

    “夭夭，那个赌约你也别放在心上。”傅昀深转动方向盘，“就算真的没及格，还有哥哥在。”

    嬴子衿手撑着头，侧眸，凤眼微挑：“是已经答应你了，顺便玩一玩。”

    她会接下陆放那个赌约，也是因为前提和傅昀深说好了。

    “嗯？”傅昀深尾音扬起，“哥哥已经有这么大的魅力了？”

    “不是。”嬴子衿慢条斯理地将吸管插进奶茶杯里，“是好看的女明星。”

    “……”

    行吧，小朋友还是一如既往的无情。

    傅昀深笑了笑，神情懒懒：“小朋友，一门及格，一个好看的女明星。”

    嬴子衿抬了抬眸，似乎来了兴趣：“如果满分呢？”

    “满分？”傅昀深虽然没想着她能考这么高，但也答了，“满分的话，哥哥送你一家娱乐公司。”

    他转头，声音温柔：“尽力就好，别有太大负担。”

    **

    翌日。

    嬴子衿因为傅昀深给她的那个承诺，还提前了十分钟到教室。

    这让英才班的学生们也有些稀奇，不过他们还是没放在心上。

    他们估计嬴子衿的语文和数学成绩撑死就十几分，就算她理综认真答了，又能怎么样？

    陆放很兴奋，努力地忍着笑。

    很快，他就能让嬴子衿当着全校的面，跟钟知晚道歉了。

    每场考试的监考老师都有两个，而且是一场一换，随机抽取。

    贺珣一进来，一眼就看到了坐在中间的女孩，不由皱眉。

    打赌的事情，他也是知道的。

    只能说嬴子衿不自量力，居然要和英才班的学生比考试成绩。

    结果还用去想？

    贺珣也没再多看，和另一位监考老师开始发卷子。

    只是在发到嬴子衿的时候，他的速度很快，显然是不想多待一秒。

    理综考试只有两个半小时，题又很难，时间是远远不够的。

    考试铃声一响，包括钟知晚在内的学生，都抓紧时间开始做题。

    嬴子衿先是展开卷子看了一遍，确认没有哪一道题需要太费笔力，这才下笔。

    她做题速度很快，选择题十秒一个。

    没几分钟，就做到了物理实验大题。

    贺珣在巡查考生有没有写好姓名和学号，路过嬴子衿的时候，本只想看一眼就走。

    但他看见她就只看了卷子一眼，手中的笔在答题卡上随意地填图时，还是没忍住。

    “要是随便写的话，你不如不考了。”

    说着，贺珣直接去抽她手中的卷子。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    接着求月票~

