    ……

    海面

    扑通一声，因为天使基因被重新定义，翅膀消失，已经完全丧失了抵抗能力的云烟，优美的娇躯，就这般，无力地砸入了大海。

    平静的海面，也掀起了一阵波澜。

    “这天使基因打击功能，好像是不用解算云烟天使基因的，直接发动就可以了……”

    “毕竟是第一次运用，难免也会有些多余的操作……”

    看了下试验效果，陈北不由得摸了摸鼻子，呢喃了几声。

    随后他便退出了特训空间，另外挑战起了琪琳，他还想要试验一下其他的操作，用琪琳来作试验，刚刚好。

    ……

    空间变幻

    来到了一处机械厂房

    陈北的目光迅速锁定了琪琳的位置，只见他脚下金芒一爆，宛若化作道道残影一般，瞬息间便来到了琪琳的侧边，随后又是一记手刀，干脆利落地便将她给敲晕了。

    “开启暗能量分析仪……”

    “启动战甲·虚空战斗引擎（虚空之心）”

    “启动：改写·程序……”

    “计算空间介质……”

    “准备改写空气结构……”

    “计算完毕……”

    一股气场波陡然散去，掀起浪尘，波及覆盖了整片厂房，周围的空间环境，一下子就直接变为真空。

    然而，望着已经晕倒过去，神罚狙击枪脱离了双手，穿着紧致的黑甲作战服，凸显出优美身材，戴着暗合金头盔，星眸闭合，俏颜安然，傲人的娇躯却宛若浑身乏力地瘫软在了地上的琪琳，陈北不由陷入了短暂的沉默：“……”

    好家伙，你这人都晕过去了，我还怎么测试效用啊？

    “恢复琪琳意识……”

    “开启暗能空间……”

    “封锁琪琳·超级基因……”

    “基因型号：神河狙击手……”

    “能力：钢铁之躯、超级动态视力……”

    陈北的双眸依旧赤红，在使用虚空能力，将琪琳的意识恢复过来以后，又瞬间把她的超级基因能力给封锁了，钢铁之躯、超级动态视力什么的，他通通都给封锁了起来，没有黑甲防护的话，琪琳现在就单纯变成了一个普通凡人。

    “好难受……”

    “呃……”

    琪琳的娇躯悬浮在了半空，她双手捂着头，贝齿紧紧咬着下唇，不想让自己发出痛苦的吟叫声。

    因为超级基因被封锁，琪琳的身体和大脑都极度难受，浑身无力颤栗着，绝色的俏颜也变得极度苍白，她额头冒着汗，由于处于真空环境，且变成了普通人，她的呼吸也变得非常困难。

    “恢复空气结构……”

    陈北心念一动，嘴唇微抿着，没有开口，却让周围的真空环境又恢复了正常。

    不过，琪琳娇躯的疼痛，却并没有因为空气结构的恢复正常而有所缓解，毕竟痛苦的真正原因，其实是因为她超级基因被封锁了。

    也幸亏黑甲还储存有能量，可以提供转化为生物能，否则的话，她现在就已经香消玉殒了。

    “重新定义目标能量源：樱花……”

    “启动改写·程序……”

    不过，发现了这一情况的陈北，却完全不给琪琳最后任何的机会，直接修改了琪琳所需要的生物能。

    黑甲储存的能量自然也无法转化为樱花，直接停止了能源输送供应，丧失了能量支撑的琪琳，嘭一声地落在了地面，剧烈的疼痛，使得她终于忍不住张开了樱唇，发出了令人容易浮想联翩的痛声娇吟。

    不过，这依然无法阻止陈北想要继续试验的念头，只见他又开始进行了另一个操作，下手贼快。

    “计算琪琳·基因密码。”

    “计算成功……”

    “重新排列琪琳·基因密码……”

    “准备改写琪琳……”

    “预估时间：2分钟……”

    陈北的眉头不禁一挑：“太慢了，这才是一代而已啊……”

    “链接【战神引擎】，提供6帧常态运算力。”

    “叠加运算力：10帧……”

    “重新预估……”

    “预估时间：10秒……”

    “啧，这不就很好了吗？”

    得到最新反馈，陈北的嘴角不禁微微上翘，轻笑了一声，道。

    从120秒，到10秒，这绝对是飞跃。

    10秒过后……

    琪琳瘫倒在地面上的娇躯，立刻便化为了湮灭，消失得无影无踪。

    不过，陈北却没有着急退出，只见他双眸赤红，轻喝了一声，道：“恢复琪琳……”

    很快，原地，又再度出现了琪琳的身躯，她依然紧闭着双眸，娇躯颤抖，一双修长的玉腿紧紧贴合摩厮着，似乎还没有从前面那般非人折磨中恢复过来神智。

    “重新定义琪琳对我的身份认知……”

    “重新定义琪琳对此次事件的认知……”

    陈北微微摇头，心神微动，又想到了这个点子，直接将琪琳对他原来是敌人的认知，定义修改成为了战友……

    一股无形波动迸发，琪琳只感觉自己的小脑袋仿佛被震荡了一般，好像陷入了思维的混乱，随后又很快恢复了正常。

    “啊，这都几点了？”

    恢复过来的琪琳，双手搓揉着双眸，腾地坐立了起来，一副昨晚喝多了，刚睡醒的迷离迷醉的样子。

    “欸，陈北，你怎么在我家啊？”

    美眸睁开，琪琳发现了站在面前的陈北，不由樱唇微张，神情有些懵圈，十分惊讶道。

    陈北：“……”

    失误！！！

    他居然将这次事件修改定义为——他和琪琳，昨晚去酒吧，泡了一整夜，然后……

    像是回想起什么，反应过来的琪琳，星眸微瞪，在她立刻想跳过来痛殴陈北的瞬间，小脑袋瓜子却被震荡了一下，思维又陷入了混乱的状态。

    “重新定义琪琳对此次事件的认知……”

    果不其然，这又是陈北干的好事。

    “嘶……”

    “这招数，也真的是太无赖了……”

    一记手刀，再度将琪琳给敲晕，陈北不由暗自感叹了一声。

    只要对方的运算力不达标，被他完全碾压的话，他直接就可以给目标设置一个逻辑死循环，让目标永远无法理解事件或者事物。

    这就是，概念改写能力的强大啊……

