
　　史蒂夫怎么相信法师这种无稽之谈，他以为安其罗只是借法师之名取笑他的名字，当下也不再解释。

　　毕竟，史蒂夫罗杰斯这个名字前半生虽然带给了他荣耀，但是同样让他失去的也更多。

　　“伙计，你还是不要把我当成那个穿着紧身衣卖国债的小丑了。”史蒂夫自嘲的笑了笑，“我就是史蒂夫·罗杰斯而已。”

　　安其罗深以为然的点了点头，“嗯，你只是史蒂夫·罗杰斯。”

　　现在的情况就很有趣了，安其罗知道史蒂夫·罗杰斯就是前世电影中的那个美国队长，而史蒂夫罗杰斯误以为安其罗并不相信他就是美国队长，但是安其罗说的他是法师确实是真的，史蒂夫罗却以为安其罗根本就不是什么法师。

　　总的来说，史蒂夫·罗杰斯处在第一层，而安其罗则是处在第二层。

　　“伙计！让我们去见你想见的人吧！”安其罗也站起来身来。

　　他非常好奇，佩吉·卡特——史蒂夫的这个老情人，究竟有什么魅力，能让史蒂夫一直挂念到七十年后的今天。

　　而且，根据前世安其罗所听到的一些传闻，貌似佩吉卡他还有两个孩子，佩吉塔克的丈夫和这个两个孩子的父亲一直是一个迷。

　　安其罗有个猜想，佩吉卡特这个神秘的丈夫有没有可能就是以后穿越回去的史蒂夫呢？

　　在涉及到时间的问题上，总是分外让人头痛。

　　安其罗更愿意自己去亲眼见证一下。

　　至于自己的行为会不会对未来产生影响？谁知道呢？

　　史蒂夫并不知道安其罗在想什么，但是他觉得安其罗说的对，想见的人就应该立刻去见。

　　“好的，伙计。”史蒂夫将自己的皮夹克穿上，“你要一起来么？”

　　安其罗笑了笑没说话，直接跟了上去。

　　两个人出了鹳鸟俱乐部，史蒂夫将俱乐部破旧的大门锁好，并挂上了一个暂停营业的牌子。

　　“史蒂夫，我们要去哪里？”安其罗这时候才想起来自己的车让一号开回了家，“如果太远的话，我想我们可能需要打车过去，我的奔驰车让我的员工开走了。”

　　史蒂夫看着穿着普通的安其罗好笑的点了点头，一副看着阶级同志的眼神，“安其罗，没关系的，买不起车没什么好丢人的。现在想要生活在纽约确实花销很大，要不是我有一笔不菲的退休金，恐怕我连这个俱乐部也租不起了。”

　　“可是，我真的有一辆奔驰车啊。”安其罗为难的说道。

　　“没关系的，伙计，我想我们是朋友了，我们要去的地方不远，我记得卡特的家离这里不算远，我们可以跑步去。你可以么？”史蒂夫并没有将安其罗的话当真，年轻人总是为了面子强撑着，可以理解的。

　　史蒂夫其实是有一辆摩托的，但是他为了照顾这个新朋友的面子，他才说出两个人跑步去。

　　“当然可以。男人怎么能说不行！”安其罗也没有跟史蒂夫说其实他真的是有钱人来着，只是笑了笑。23sK.com

　　“正好我需要做一做复健运动，跟上！”史蒂夫大笑着开始小跑起来。

　　“史蒂夫，你一定会后悔的。”安其罗挑了挑眉毛跟了上去。

　　……

　　史蒂夫愈发觉得自己的这个新朋友有趣了，他本身是经过厄金斯博士的强化药剂强化过的超级战士，最起码在身体素质上已经是人类的极限了，但是这个今天新出现的朋友居然也能在体能上跟他不相上下？

　　“注意左边！”

　　史蒂夫就一个溜号的功夫，安其罗就迈动着双腿从史蒂夫的左边超过了他，一溜烟的向前跑去，从他的呼吸声中丝毫听不出有任何疲累的感觉。

　　史蒂夫连忙加快了步伐追了上去使两人保持平行，他惊讶的对着安其罗说道，“嘿！老兄！你怎么跑的这么快？你以前是田径运动员还是受过训练？”

　　“不，也许只是天生跑的快吧。”安其罗耸了耸肩，表现的毫不费力。

　　“哇！伙计，那你的耐力还真是强！”史蒂夫惊叹着说道，“如果我之前能拥有你这样的身体素质就好了。”

　　安其罗知道他说的是他在被药剂强化之前，当初史蒂夫为了去当兵可是吃了不少的苦头。

　　“我想我可以坚持一整天。”安其罗突然恶趣味的接上了一句史蒂夫的经典名言。

　　说你的台词，让你无话可说，看看你还能说出什么来。

　　史蒂夫闻言一愣，随即大笑着开始加速，“我也可以坚持一整天。”

　　这句话让史蒂夫突然之间对安其罗的好感更深了，他觉得他们一定能成为朋友！

　　两个人就这么在大街上飙起速度来，丝毫没有在意路人看神经病一样的目光，当然，路人更惊讶的还是这两个神经病的速度居然这么快，就一溜烟的功夫，两个人就带着一阵风消失在了路人的视线中。

　　神经病啊！跑这么快怎么不去参加比赛！在大街上乱跑什么！

　　安其罗也不得不承认，跟史蒂夫相处确实是要比斯塔克那个嘴臭的家伙舒服多了。不然依照他连门都懒得出的性格，根本不可能陪着史蒂夫在大街上乱跑。

　　当然，不管是斯塔克还是史蒂夫，现在都是朋友了不是么？

　　两个人在大街上跑步，可是把监视美国队长的特工给急坏了，放着一个价值上千万的国家资产在大街上乱跑，再加上跟美国队长在一起的那个人资料权限好像很高的，根本查不到什么来路。

　　史蒂夫怎么可能发现不了这帮“年轻”的特工，他们两个人将特工们甩掉，也是史蒂夫有意为之。

　　特工们一路开车尾随着两人，但是两人跑步的速度很快，加上这时候纽约正值交通高峰期。让他们跑步跟上根本就跟不住。

　　很快，特工们就跟丢了。

　　没办法，他们只能向他们的上级汇报这里的情况。

　　“局长，我们把队长弄丢了……”为首一个叫哈维的胖子特工呼哧带喘的在路边停下，掏出了手机给上司打了出去。

　　看他这么胖的体型，还真是难为他了。

　　“你们怎么跟的！这么大一个活人还能跟丢了？”尼克·弗瑞黑着脸咆哮道，毕竟他刚刚差一点就跟他的老朋友弗兰克翻脸，又听到这么一个坏消息，心情能好起来才怪呢！

　　“一个叫安其罗的家伙出现在了队长的俱乐部里，两个人说要去见一个叫卡特的女人，就跑步出门了，然后，纽约现在正在堵车，我们……跟不上。”哈维特工憋屈的说道。

　　尼克·弗瑞听到安其罗的名字的时候沉默了片刻，才重新开口，“好，我知道了，这件事我会让其他人接手。”

　　安其罗！又是这个阴魂不散的安其罗，怎么哪里都有他呢！

　　队长刚刚解冻，想着让他恢复一段时间后再跟他聊组建特殊小队的事情，队长可是他内定的人选之一。

　　尼克·弗瑞现在想起来安其罗也颇为头痛，这家伙简直就是个狗皮膏药！怎么哪里有事哪里就有他的身影！而且，只要事情跟安其罗沾边，那神盾局想做什么都做不成！

　　明明刚刚还在跟托尼·斯塔克在一起，现在怎么就又跟队长搅在了一起！

　　不过好在安其罗虽然不待见神盾局，但是经过性格侧写，这家伙并不是什么恐怖分子，倒是也不用过分担心队长的安全。

　　不过……

　　为了保险，尼克·弗瑞还是挂掉了哈维特工的电话之后，又拨通了一个内线电话。

　　“喂，帮我接卡特特工……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第九十八章 你只是史蒂夫免费阅读。https://xs.23sk.com 