    首先，跟大家说声抱歉，更新一直没有，辜负了大家的期待。

    也给大家一个承诺，这本书绝对不会太监，故事情节连我大纲的一半都还没过，一定会写完的！

    之后，跟大家说说我这几周的状态。

    这几周，确实有点难。

    上上周去医院例行体检，各项指标正常，但唯一不正常的是耳朵。

    医生说我的耳朵里的耳膜塌陷了下去，和听小骨纠缠到了一起。

    比方说，正常人的耳膜是一块微微鼓起的圆形气囊，光滑清晰可见。

    但我的耳膜塌陷了，就像一个漏了气的鸡蛋外膜，坠到了耳膜之后。

    那里有一块叫做“听小骨”的东西，听说是为人耳提供支撑。

    耳膜一塌，听小骨压力骤增，开始发炎。

    听医生说，似乎要把我的发炎出挖掉，然后把听小骨取出来查看更深处的情况，如果炎症严重，甚至要换一块听小骨，用人工造物代替。

    当时我心里确实也慌了。

    虽然不是医学生，但我也知道耳朵深处就是大脑，若是不解决这个问题，将来麻烦更大。

    而且这换听小骨的事，岂不是意味着我以后不再是“原装”的了？

    所以，这几周才断了更。

    再次抱歉。

    保守治疗我已经做了几周，但是效果不明显，现在听医生的建议，决定手术。

    情况不严重，只需要从耳朵处做微创，如果严重，那就要从耳后开刀，全身麻醉。

    恢复期也许是半个月，也许是十多天。

    所以我在这里也劝劝各位，平时少熬夜，多加强锻炼，有什么不舒服的地方，一定要及时去医院检查。

    我应该是今年忙坏了，也没攒到什么钱，到头来还弄坏了身体。

    不过人嘛，都是瞎忙呗。

    好啦，难得和大家交心一番，我也不尽倒苦水了，真的很感激有你们一直在看。

    我的路还要走，段真亦是一往无前。

    大道艰辛，与诸位共勉。

