
木质栅栏对面的红衣主教沉默了很久，安东尼也没有再度开口说话。

因为刚刚五位魔女已经帮他把所有要说的忏悔情节都说完了。

紧贴着安东尼的卡莎看了眼身旁这个戴着金丝眼镜的少女，没来由地“噗嗤”笑出了声：“没想到你还挺幽默的。”

“还好。”，安东尼简单地说道：“不知不觉间已经有了五位漂亮的情人，我有些惶恐，所以才需要来向主教忏悔。”

“你觉得你犯下了什么罪行？”，木质栅栏后的主吐出了一口长长的气。

安东尼眯了眯眼，然后突然张开了双臂，将身旁的卡莎与温妮搂在了自己的怀中，笑着说道：“也许是爱情罪？”

被他搂入怀中的温妮与卡莎不说话，只是笑。

“胡闹！”，主教的声音突然变得严肃了起来：“忏悔室里怎么能容许你们这样嬉闹？”

“主教大人，放松一点嘛！”，那名黑衣的魔女站起来走到了安东尼的身后，用尖尖的下巴抵着安东尼的蓬乱的发：“他只是在忏悔而已。”

主教大人猛地一拍桌子，气的浑身哆嗦，他伸手打开了门，忏悔室内侧的房间里面走了出来。

他看出来了，这几个家伙不是来找他忏悔的，根本就是来找乐子的。

“您不会与我们生气的，不是么？”，黑衣魔女用那双楚楚可怜的眼睛看着满脸怒容的主教，她轻轻撇了撇嘴：“卡萨克斯主教，恭喜您刚刚晋升到黑暗途径序列5的半神。”

卡萨克斯愣了一下，即使是在黑夜女神教会的内部都没有太多人能够准确地说出他的途径，更何况他突破序列5也不过就这几天的事情，面前的这个黑衣女人怎么会知道。

他有满心的疑惑想要说，但是他开口以后说的却是另一番话：“当然，漂亮的小姐，能够听取您的忏悔，是我的荣幸。”

卡萨克斯说完以后，立刻意识到了不对劲。

他下意识地退后，想要拉开与这几个“信徒”们的距离，毕竟贴身的战斗绝对不是“灵巫”的强项。

可温妮早已抢先一步走了过去，将忏悔室外面的木门关起，然后在浅笑声中熄灭了忏悔室内的瓦斯灯。

在卡萨克斯眼中，面前的黑暗中突然亮起了五双眼睛，他大声地叫骂了一句，却发现距离忏悔室仅有一墙之隔的祈祷间里面居然没有任何反应。

“如果您是在呼唤那些信徒的话...”，黑衣的魔女轻声笑了笑：“我已经让他们去另一个街道的黑夜女神教会了。”

“怎么可能？！”，卡萨克斯惊讶地说道：“弗仑萨的上城区里只有一个黑夜女神教会！”

“我只要让他们相信就好了，这对我们来说很简单。”，在幽深的黑暗中，黑衣的魔女轻轻拥抱了一下安东尼，不知道为什么，她感觉这个年轻人的身体微微有些颤抖。

“我知道了，你是魔女途径的‘教唆者’！”，联想到了几个人漂亮的外型，卡萨克斯突然反映了过来。

“纠正一下，他还不是‘教唆者’”，黑衣的魔女笑了笑：“如果让您来当他晋升路上的最后一块垫脚石，那么可是再好不过了。”

“别忘了黑暗也是他的主场。”，幽暗恐惧症发作了的安东尼扶了下自己的金丝眼镜，强行让自己平静下来。

他从一本书籍中了解过“灵巫”的能力。

这是“黑暗”途径的序列五，从灵巫开始，超凡者逐渐涉足灵界，并且可以获得某些灵界生物的帮助。

其实力的强弱，很多时候要看他们究竟能找到并驱使哪些亡者和自然灵，这一点，对“灵巫”来说，同样如此，只不过“死灵导师”更偏亡者，而“灵巫”更擅长驱使自然灵。

“灵巫”一般会将自然灵或怨魂幽影封印于牙齿上以提供帮助。借助这些灵界生物的帮助，“灵巫”可以一心两用，甚至三用，同时使用“入梦”和其它非凡技能。

但考虑到卡萨克斯是在这几天刚刚晋升到“灵巫”的话，安东尼推测他并不会拥有很强大的自然零。

那么接下来最需要考虑的，就是“黑暗”途径序列6，“安魂师”的能力了。

除去其掌握的那些繁琐的仪式与魔法，眼下最需要当心的就是，“安魂师”可以使中招者失去全部的欲望和情绪，成为一具行尸走肉。

“卡萨克斯先生，介绍一下，我们是来自‘死河’的魔女。”，卡莎挣脱开安东尼的臂膀，借着‘刺客’途径提供的‘夜视’，笑着走向了卡萨克斯的方向，看上去似乎没有做任何的防备。

“‘死河’！”，在黑暗中，卡萨克斯那双褐色的瞳孔微微一缩，他猛地闭眼，又重新睁开，想要对面前这个女人施加“安眠”的效果。

“您的那件非凡物品呢，没有带在身上么？”，温妮悄无声息地贴在了卡萨克斯的身后，她的声音很轻：“我还有些期待那个会从镜子里爬出来的女人是什么样的呢，不知道它和卡莎小姐谁会更有魅力？”

卡萨克斯大口的喘着粗气，他震惊地发现，自己“安魂师”的能力面前的那个女人居然没有起到丝毫作用！

“其实我一直很好奇，黑暗途径序列9的‘不眠者’到底是什么样的。”，卡莎仿佛没有察觉到卡萨克斯的小动作一般，继续向前靠近，她发出了轻轻的笑声：“你们真的不用睡觉么？”

“只要睡很短的一小会儿。”，卡萨克斯诚实地回答道，他不知道自己是中了什么邪，居然在这种情况下还有心思回答敌人提出来的问题：“所以我在‘扮演’的时候只要每天喝上两杯咖啡就好了。”

“真是简单。”

就在卡莎与温妮两人在和卡萨克斯对话的时候，安东尼身后那名穿着黑衣的魔女轻轻地将一把匕首按在了他的手中，笑着说道：“去杀了他吧。”

“动手吧。”

“让他成为你晋升路上的一块垫脚石。”

“我们在等着你。”

......

其余的几位魔女纷纷开口，不知不觉间，她们的话语中都带上了“教唆”的力量。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69538576"  chaptername="第六十四章  教唆">加入书签</a>
</div>
