    顾倾城望了一眼已经鸡飞狗跳的秦家那三位，冷眸冰沉如水，却又锋利如剑。

    顾倾城只望了一眼便转身离开了。

    “京少，顾小姐走了。”秦九此刻的心情很复杂：“京少，这些会是顾小姐做的吗？”

    主观意识上秦九是不相信的，毕竟与外面关于顾倾城的传言严重不符。但是细细想想今天婚礼上的事情似乎顾小姐最有可能。

    而且顾小姐现在这么离开也有些说不通，不是说顾小姐很爱秦宇凡吗？此刻秦宇凡深受打击，最是难受的时候。

    顾小姐怎么会在这个时候毫不犹豫的离开了，而且他觉的顾小姐走的还挺绝裂的。

    京澜辰的微眸的眸子中隐过暗光：“查一下顾倾城，事无巨细。”

    他想起了发生在七年前的一件事情。

    七年前，他两个队友牺牲了，他第一次喝醉，那天晚上他睡的朦胧时，有个女人竟然闯进了他的房间，上了他的床。

    当时虽然房间里很黑，虽然他喝醉了，但是还是发现女人不正常，明显是被下了某种药物。

    当她明显不正常的滚烫的身子贴在他的身上，当她压住他的唇时，他竟然没有推开她，而且向来不让女人近身的他……

    一切的事情出乎意料却又似顺理成章，只是事后他醒来时，她竟然悄无声息的离开了。

    他当时不知道她是谁。

    当时所有的监控被损毁，所有的痕迹被消除，她消失的无影无踪，仿若不曾存在。

    若非醒来看到床上沾染的那一抹红艳，那属于女人的落红，他都怀疑是一场梦。

    他记的七年前查到的信息里，那天晚上顾倾城刚好在那家酒店过十八岁生日。

    第二天顾家出事，顾氏夫妇车祸去世，随后顾倾城离开锦城，所以当时这条线他没有让人深查。

    所以她会不会是当年漏网的那只‘鱼’？

    他可以确定昨天晚上的女人跟七年前的那个女人是同一个人，今天早上他就‘认’出她了，虽然房间里太黑，什么都看不清，但是他的感觉不会错。

    找了七年的女人再次出现，而且竟然还是跟七年前如此相似的情景，京澜辰都不知道自己是该气还是该笑。

    今天早上他凶狠狠的对她说出‘是你’两个字时，他只有一个想法，就是绝对不会再让这个女人逃掉。

    但是没有想到还是被她逃了，谁能想到那个女人竟然睡着他的时候还算计着他，竟然敢把他拷在了床上！！！

    至于昨天她为何出现在他的房间，他当时回去的时候意识模糊不清，不记的了。

    昨天晚上一个七年前因为受伤离队的队友约了他，只是当他赴约的时候发现，他目前最大的对手鲁东绑架了队友的女儿。

    当时桌面上摆了一杯酒，他知道那杯酒有问题，但是他太清楚鲁东的残忍，他若不喝那杯酒，队友的女儿必死无疑。

    而且，他也有信心即便喝了那杯酒也不会被鲁东控制。

    他也的确做到了，即便喝了那杯被下了药的酒，他还是避开了鲁东的阴谋，强撑着回到了酒店，只是他没有想到他的房间里会有一个女人，而且还是她……

    昨天是他七年前牺牲的那两个队友的忌日，他有些伤怀……

    京澜辰的思绪突然一跳，昨天晚上的时间跟七年前的时间巧合重合，都是5月14日。

    七年前的那天晚上，恰好是顾氏出事的前一天晚上。

    所以，今天是顾氏夫妇的忌日！有谁会在父母的忌日结婚？！

    事隔七年，其它的人或者都忘记了，但是身为女儿的顾倾城怎么可能会忘记，更何况当时她也是车祸当事人。

    所以，今天的婚礼不是为了结婚，而是她为了给父母报仇。

    所以，今天婚礼上的一切就是她一手策划的！！！

    不过有些事情还是需要好好查清楚，不管是七年前的，还是昨天晚上的，越清楚越好！

