    唐妩跟时令衍认识十年，相爱三年。

    那天，时令衍给她发了条短信：民政局等你。

    唐妩正在排练房给新歌编曲，看到这短信，嗤笑，回复：你叫我去我就去？

    这一天是时令衍出任务第三天，离开之前，他抱着她低声呢喃：‘等我回来，我带你去土耳其举办婚礼，到时候我们一起唱这首歌，等以后就告诉咱们的三个孩子，这是他们妈妈写给他们爸爸爱的乐章。’

    ‘凑不要脸，谁说这是给你写的？’

    时令衍手不老实游走，含耳道：‘这么说，你答应要给我生三个孩子了？’

    ‘唔……’

    ……

    唐妩唇角不自觉翘起，身体诚实地丢掉了吉他，哼着歌梳妆打扮，才踩着高跟鞋下了车库。

    天气很热，她一上车就开了空调，馨香随之喷出，让人神清气爽。

    可不知为何，车子刚刚开上高速，唐妩却觉得眼皮子越来越重。

    ‘砰’

    车子猛地撞上了什么，唐妩立即清醒。

    抬头，面前一辆黑色的跑车停了下来。

    熟悉的车型，熟悉的车牌号。

    车门被打开，走下了一个熟悉的人。

    周围车来车往，车笛长鸣。

    那人逆着光，面无表情站在车流中间。

    唐妩难以相信看着他，骂道：“时令衍，你疯了啊，这里是高速路，你不要命了吗！”

    然而，时令衍像是没听到一样，竟然从怀里掏出了一把枪！

    黑黝黝的枪口不偏不倚，对准的正是她的眉心。

    唐妩亲眼看到了时令衍的口型，他说：对不起。

    唐妩瞳孔猛缩，突然，她想起了妈妈无意间说起的一句话：‘你知道吗，阿令的那个青梅竹马，就是叫白月洁的那个，好像心脏病要死了，哎哟，可怜见的，不过你说悬不悬，她妈居然说你的心脏跟她的心脏能配得上型，搞笑哦，心脏没了可就死了，难不成拿你的命去换她的命？’

    唐妩亲眼看见他扣上了扳机，紧接着，心被狠狠纠在一起，疼得近乎窒息。

    原来，这才是他的目的啊……

    难以掩压的难过，铺天盖地袭来。

    子弹霎时穿过玻璃，碎裂的声音伴随着剧痛将她毫不留情吞噬。

    ……

    唐妩猛地惊醒，浑身大汗淋漓。

    时隔半个月，再次梦到这一幕，唐妩的心依然钝钝作痛。

    半个月前，她原以为自己就那么完蛋了，可重新睁开眼，竟然到了三年后。

    只是唐妩也不再是唐妩，现在的她，叫施媚。

    一个23岁的女孩，一个智商只有5岁的傻子，也是……时令衍的现任妻子。

    而那个傻乎乎以为即将步入婚姻殿堂、会幸福快乐一辈子的唐妩，讣告早在三年前被铺天盖地流传，广为人知的死因是：疲劳驾驶，误把油门当刹车，驾驶室撞到了桥栏，当场死亡。

    人人都歌颂时令衍有情有义，忍痛割爱将挚爱的心脏移植给了有需要的人。

    只是没有人知道，心脏移植手术，从来都是一命换一命。

    而那个男人，用她的命，换了白月洁的命。