    李公子引领着晏紫先走一步。

    她在后面看着他们的背影，晏紫一直中规中矩的走着，可她的腰太细了，走起路来，就很诱惑。

    而她的小五哥，一直似有若无的接近晏紫，侧首看她。

    晏紫嘴角噙着三分凉薄，四分漫不经心的笑，敷衍着李公子。

    她在神识里与玄龟对话，“这个李公子，倒是比我想象的还不堪一击。”

    “你这样，哪个好色的男人顶得住？”玄龟虽然这么说，但声音没有丝毫的起伏，显然他能顶得住。

    “怪我太迷人，”晏紫自信的撩了下头发，“还有，你确定他是魔？他跟那个狼魔不太一样啊。”

    “最低级的魔罢了，甚至连魔核才凝成一点点，给修神祛除魔毒都是鸡肋的那种。”

    “那他为什么还能跑、能跳、能说话，与常人无异？”

    “有人在暗中相助他，他的神识不是他自己的。行为举止，又是他自己的，你可以称他为人形的提线木偶。”

    “明白了。”晏紫开了神识，“那控制他的魔应该就在不远处，我要抓住他们给修神祛毒。”

    “可以。”

    说话间，李公子带她们来到了一个茶楼。

    一层是说书的地方，现在说书先生正在说书，底下坐着的人聚精会神的听着。

    晏紫刚迈进去就听到说书的先生说：“这柔娘自此算是进了狼窝喽，若问她要如何脱身，您且听下回分解。”

    晏紫；“......”

    跟赵老板的戏楼连上了？可她依旧没听到后续。

    台下人也都在喊，“别下回了，这回说完吧，仲少爷和陈锦云究竟是如何救柔娘的。”

    “就是啊，这还有一下午呢，您不会还要等到明日吧？”

    “待我休息一下，马上回来”说书人退下，一姑娘抱着琴出来了，先弹琴抚慰他们。

    晏紫此刻也跟着李公子上了楼。

    李公子叫了一壶好茶，三盘点心。

    他殷切的跟晏紫说：“一看姐姐就是满腹经纶，姐姐平日里可会写诗作画？”

    修神恨得牙痒痒，他想用这个低级魔的血写诗作画。

    晏紫嗤笑，“你与我妹妹是旧相识，不与我妹妹叙旧，倒一直拉着我说话作甚？”

    李公子这才后知后觉的他把徐念冷落了一路，他也才想起他是有任务在身。

    他侧首对着徐念，朝她眨了下眼睛，“念念，我想在姐姐面前留下好印象，你能明白是为什么吧？”

    徐念失落了一路的心瞬时提了起来，她红了脸，“嗯嗯，明白。”

    “那你能理解我吗？”

    “理解。”

    晏紫：“？”

    这一路上李渣男的所作所为，还不能让徐念看清楚他的真面目吗？

    那她等会儿下一剂猛药？

    李公子与徐念聊着天，可眼睛的余光瞄的全都是晏紫。

    而他与徐念的聊天话语也有些一些难尽。

    比如，“念念，你现在住的地方宽敞吗？”

    徐念如实回答，“宽敞的。”

    “进出方便吗？我家在这买了个大宅子，你可以跟姐姐一起搬过去。”

    说着，他顺势转向晏紫，深深的看了她一眼，“我们家位置也很好，你们出来进去的都方便，距离胭脂水粉铺子也很近。”

    晏紫：“......”

    这就跟现代渣男说，我床很大，你要不要来试一试，有什么区别？

    但徐念却感动的说：“谢谢小五哥的贴心，我们现在住的挺合适，不用麻烦你。”

    “不麻烦的，不麻烦的，你们来周城做什么？这次就你们姐妹二人来了吗？”

    徐念看了晏紫一眼，“是的。”

    “那你们多不安全？这周城不比老家。”

    晏紫看向他，“怎么？”

    他这是要自爆？

    李公子看晏紫终于正眼看他了，激动的脸都红了，想也不想就要把心里话说出，“因为这里有.......”

    “啪”惊堂木拍了下桌子，打断了李公子的话。

    李公子哆嗦了下，眼神陷入了迷茫

    晏紫眯了眯眼，背后有人出手了？

    原本已经忍无可忍的修神察觉到他的异样，控制着一跟毛发飘出了空间，从桌下落在他的衣摆上。

    距此不远处的院子里，长耳魔一巴掌拍在红眼魔头上。

    “你清醒一点！你还知道你在说什么吗？”

    红眼魔迷茫了下，抬起头看他，又看看桌上的阵法。

    当他意识到他被长耳魔一巴掌从李公子的身体里扇出来后，立即站起来怒抓住长耳魔的衣领，怒吼道。

    “你做什么？！”

    “是我该问你，你在做什么？主子指派的任务是接近那个卖菜女，赢得她的信任，将她引入包围圈，消灭她，你跟她那个来历不明的姐姐说什么？”

    “什么叫来历不明姐姐？姐姐就是姐姐，姐姐心地善良，长得又那么美，她碍着什么事了？”

    “你！”长耳魔要气死了。

    “这还不叫碍事？还有，她怎么会突然冒出来个姐姐？主子说卖菜女诡计多端，法力极高，会不会是她故意变出来个姐姐？”

    “姐姐是真实存在的！怎么会是变的？你能不能不要对美人有那么大的恶意？！”

    “我他娘的！”长耳魔挥着拳头要揍他。

    “你别烦我，”红眼魔推了长耳魔一把，“你离我远点，我接近她敬重的姐姐，不是更能引起那个卖菜女的好感吗？”

    长耳魔胸口起伏了几下，上前掐住了红眼魔的胳膊，“你就是个色魔，不要再找借口了，你滚远点！还是我来吧。”

    两个魔厮打在了一起，一根白色毛发靠近，突的形成了一股飓风，将两个缠在一起的魔围在中间。

    一吸之间，两个魔就只剩下两颗漂浮的内丹，被毛发形成的飓风卷走了。

    在飓风走的下一瞬，两个人推门进来

    其中一个正是赵老板，另一个是总汇报的那个下人。

    下人看到屋里空空如也，诧异的说：“这两个魔偷懒去了？”

    赵老板看着那还在运转的阵法，以及歪倒在地的椅子。

    “或许，是跟前面的四个魔一样，失踪了。”

    “失踪？！”

    “有意思，”赵老板坐在椅子上，手放在他们搭好的阵法上，“让我来会会这个卖菜女。”

    茶楼里，眼神迷惘的李公子晃了下，眼神又清明了起来。

    他入目先看到了妖娆的晏紫，嘴角不由得抽了下。

    原来，竟是美人计吗？

    这美人是不是也太夸张了些？

    晏紫感觉落在自己身上的眼神没有刚刚那么火热了，侧首看向李公子。

    待跟李公子眼神对上的刹那，晏紫就知道这是又换了个魔来操作李公子。

    而且这个魔并不好色。

    终于来了个有挑战性的魔吗？

    晏紫眼里满是兴味。

    晏紫看向徐念，徐念也正看着李公子皱眉。

    李公子收回在晏紫身上的目光，看向了徐念。

    相比落在晏紫身上那淡淡的目光，落在徐念身上的眼神反而更温和，更有欢喜的意味了。

