    镇海宫遗迹的位置在上次开启时就已经暴露了，参与过上次镇海宫遗迹之行的修士，或多或少都直到一些内幕。

    另外，如今北海局势大变，紫云宗与真玄宗相继出现化神期修士，赤日门与玄月门合并，使得五大派内部已经生了嫌隙, 所以镇海宫遗迹的位置没有再隐瞒的必要，且也隐瞒不住。

    于是乎，真玄宗与紫云宗联合各大型势力，将镇海宫遗迹的位置昭告天下，着命各仙门家族参与镇海宫遗迹之行的修士，需按时抵达遗迹附近。

    此外, 散修亦可前往，争夺进入镇海宫遗迹的机会。

    消息传开, 各仙门家族修士最先行动，因为他们先一步得到了消息，然后就是为之疯狂的散修了。

    还不到一年光景，镇海宫遗迹所在的海域就已经聚集了近万筑基期修士，以及数百位来自各仙门家族，以及散修出身的金丹期修士。

    他们中有的是护送后辈来此，却也有不少怀着别样的小心思。

    而这都只是表面上，被遗迹附近海域修士所知道的，暗地里，人族真玄宗、紫云宗、日月宗各来了一位元婴老祖坐镇，妖族同样来了三位妖王。

    六位元婴期强者从不露面，只是隐藏在幕后，震慑那些想要在此间闹事的修士，同时又彼此防备着对方。

    至于那三位化神至尊，仍旧隐修在宗门洞府之中，尚未动身赶来。

    此次前往镇海宫遗迹所在海域由凌有道带队，一行十二人先是通过传送阵抵达五方城，然后乘坐云舟向南飞行, 数月后才抵达镇海宫遗迹所在海域。

    而在云舟上憋了数月的众人, 也终于见识到了这片海域的风采。

    高空之中，悬停着各大势力的天舰与云舟，海面之上，一艘艘巨大的海船随浪摇摆，看似一片热闹非凡，实则只能用两个字来形容。

    孤寂，这是一片除了海水就还是海水的海域，海域之内没有一处陆地，最近的岛屿还在很遥远的地方。

    此外，这也是一片灵气孤寂之地，周遭空气中弥散的灵气极其稀薄，就连供给练气期修士正常修炼都做不到。

    正常情况下，无有修士会来到这片海域，二阶妖兽是奢望，能遇到一阶妖兽就已经是撞了大运。

    沧漓凌氏的云舟悬停在高空之中，并与周围的天舰云舟保持着十几里的距离，并非是凌氏家族特立独行，而是各大仙门家族间彼此心照不宣的事。

    “距离镇海宫遗迹开启尚早，尔等可自行活动, 切记不可离云舟太远。”

    凌有道看着众人，语气极为严肃的叮嘱道。

    聚集在此的修士太多了，且没有练气期修士，最次也是筑基初期修士，明面上的争斗数不胜数，背地里的杀人夺宝亦不在少数。

    众人留在凌氏云舟附近，有着凌有道这位金丹后期修士庇护，自然没人敢来自找麻烦。

    “是。”

    众人朝着凌有道一拱手，同样严肃的回应道。

    有着凌有道的警告，在接下来的时间里，众人也不敢离开云舟，均在各自的船舱里修炼。

    时间就这样慢慢流逝，大半年过去了，镇海宫遗迹附近海域聚集的修士越来越多，导致引起的混乱越来越多，也越来越大，就连一直隐藏在暗中的元婴老祖，也出现了好几次，镇压修士间的冲突。

    而居于云舟船舱中的凌有道也终于收到了真玄宗长老的传讯，大概意思就是奉浮云至尊与云太至尊的命令，着令各仙门家族带队金丹期修士前往议事。

    命令传达不久，便见到一位金丹真人从一艘艘天舰云舟里飞出，向着天舰云舟环绕着的中心飞去，一道道流光在天空中划过，煞是美丽。

    会议上，各仙门家族的带队金丹期修士终于见到了浮云至尊与云太至尊，从两位化神至尊口中得知了镇海宫遗迹开启的具体时间，遗迹筑基期修士们进入遗迹的顺序。

    七日后，云太至尊、浮云至尊、三首至尊会联手打通通往镇海宫遗迹的通道，通道开启后，各仙门家族的筑基期修士先行进入，然后是依附于妖族的那一千人族筑基期修士，最后才是筑基期的散修。

    按照云太至尊与浮云至尊的意思，他们也不确定此次能让多少筑基期修士进入镇海宫遗迹，将散修留在最后，就是让他们之间竞争，势力强的散修自然能先进入，实力不够的自然被留在后面，如此直到不能再进入时才终止。

    也就是说，此次镇海宫遗迹的开启，对于部分散修来说，还要看运气，只能说云太至尊与浮云至尊会尽量让更多的人族修士进入遗迹。

    最后，两位化神至尊也下达了命令，在遗迹里面，尽量多击杀妖族的那一千筑基期修士，各仙门家族的筑基期修士有义务组织起来，联手绞杀那些一副妖族的筑基期修士。

    两位化神至尊是不得已才答应了三首至尊的要求，可两位至尊也不会让妖族轻松获取到镇海宫遗迹里的资源宝物。

    但对于妖族来说，只要有依附于他们的筑基期修士从镇海宫遗迹里出来，那对于妖族来说就是赚，因为人族的筑基期修士对于三首至尊来说只是消耗品罢了，所以浮云至尊与云太至尊要让己方筑基期修士尽最大的努力减少对方获得资源宝物。

    对此，三首至尊心中很清楚，所以他才会让给己方进入镇海宫遗迹的每个筑基期修士配一个灵兽袋，携带一只二阶上品的妖兽跟着进入遗迹。

    所以别看依附于妖族的筑基期修士只有一千人，可其爆发出来的战力，绝对要超过了两千筑基期修士，最为关键是单对单对上了，妖族一方的筑基期修士联手二阶上品妖兽，能对敌方几乎所有的筑基期修士形成碾压之势，而人族一方尚不知道，就算再怎么重视妖族，一开始也绝对会吃一些亏。

    谷觽

    所以人妖两边的实力都不弱，此次镇海宫遗迹里绝对会爆发一场龙争虎斗。

    议事结束后，凌有道返回去就宣布了此消息。

    很快，七天就过去。

    这日，海面波涛汹涌，不知道的还以为海底火山要爆发了，与此同时，这片灵气稀薄的海域好似突然间变成了一个巨大无比的漩涡，以此巨大的漩涡为中心，方圆数万里海域内的灵气急速涌来，在海面上刮起了一阵阵巨大的灵风。

    而更远方的灵气则填补灵气流逝之地的空缺，区区一个巨大的漩涡，竟然引动了整個东部的南部灵气动荡。

    这些汇聚来的灵气顺着漩涡涌入大海，流入了隐藏在海水之下的镇海宫遗迹。

    也就在这时，人妖两族的三位化神至尊出手了，陡然间，半空之中出现了一条裂缝，只见那裂缝越来越大，想要是将天撕裂成两边，而所有人赫然看到在那裂缝里面有山川起伏，显然那就是镇海宫所在的海极岛，曾经北海唯一的巨型岛屿。

    就在所有人震惊激动的时候，天空这响起了浮云至尊的声音，“还不进去，更待何时？”

    声音如同雷鸣，彷徨大气。

    闻听此言，震惊中的修士们才反应过来，以真玄宗与紫云宗的筑基期修士打头，各仙门家族的筑基期修士御剑飞进位于半空中的那条裂缝。

    待到各仙门家族的筑基期修士进的差不多了，妖族的那一千附庸筑基期修士才玉简飞向半空中的裂缝。

    当最后一个依附于妖族的筑基期修士进入裂缝后，那些筑基散修们已经急不可耐了，只听云太至尊道：“通道关闭前，有缘者皆可进入镇海宫遗迹寻找机缘。”

    话音未落，筑基散修们疯了一般向着半空中的裂缝玉简飞去，乌泱泱的，没有数万人，也至少有万余筑基期修士。

    飞在前面的筑基散修还好，因为他们肯定能进入镇海宫遗迹，根本不用管身边的人，只管一只玉简飞行就行了。

    但飞在后面的筑基散修就不一样了，对于他们来说，前方的筑基期修士越多，他们进入镇海宫遗迹的可能性就越小，为了增大自己进入镇海宫遗迹的可行性，不知道从什么敌方开始，尽然出现了功击前方修士的例子。

    这人的行为就像是一点火星掉进了干柴堆上，顷刻间就引起了熊熊大火，身边的筑基散修，更后方的筑基散修，才见到这种行为后都有样学样，筑基散修间打起了，而且越往后，打的越是激烈。

    几乎所有的筑基散修都功击的是位于自己前方的人，而往往在功击前方的人，此人还要小心来自后面的功击。

    越来越多的修士受伤，运气的好能从中撤出来，可更多的还是运气不好的，他们被后方修士的胡乱功击灭杀。

    为了尽快进入镇海宫遗迹，筑基散修竟然被击杀者的储物袋，法器等遗物都不要了，任凭那些宝物随同尸体掉下去，最终沉下海底。

    筑基散修们飞进了半空中的裂缝，进入了镇海宫遗迹，可这却是一条鲜血铺就的路。

    也不知道哪一刻起，那位于半空中的巨大裂缝竟然在缓慢缩小，这种缩小的速度初始还很慢，刻越到后面，这种缩小的速度也就越快。

    瞧见这一幕的筑基散修像疯了一般飞向空间裂缝，沿途是无尽的功击与无尽的杀戮，他们会向着挡在自己前面的任何人发动功击。

    不知道三首至尊尽没尽全力，反正浮云至尊与云太至尊是尽了全力的，争取让更多的己方的筑基期修士进入镇海宫遗迹，加强己方在镇海宫遗迹里的实力。

    如果从这方面来思考的话，三首至尊肯定是没有尽全力的，因为他最不希望人族一方进入太多的筑基期修士，这会导致妖族的筑基期修士在里面面临的困难更重。

    时间就这样一点点流逝，半空中的裂缝越来越小，当一个筑基期修士艰难挤进去后，裂缝终于完全合上了。

    裂缝的消失让留在外面的筑基散修恢复了冷静，看着狼狈的自己，看着鲜血染红的海面，这些筑基散修只觉得后辈发凉，心中是说不出的悲哀。

    这样寂静的过了一会儿，他们才慢慢恢复了过来，并未在继续厮杀下去，因为那样没有意义，他们向着大海飞去，然后冲进了海水里。

    之前掉进大海的储物袋，法器，以及各种宝物，都是这些存活下来的筑基期修士的目标。

    对于这场关于争夺进入镇海宫遗迹机会的厮杀，都被金丹真人与元婴老祖看在眼里，刻即便是死了那么多人，他们也表现的无动于衷，因为这是他们早就预料到的，心中早已有了准备。

    凌有道回到了云舟，他将要所有金丹真人一样在这里等下去，直到三位化神至尊再次打通通道，里面的凌氏筑基期修士出来为止。

    话说镇海宫遗迹内，虽然每个人都是随机出现在遗迹内的某个敌方，刻毕竟有着五千多人，两两相近的情况不在少数，两人都是一方的还好，可要是一方是人族，一方归属于妖族，那两边则有极大的可能爆发战斗。

    人族一方的筑基期修士不知道妖族一方的筑基期修士有二阶上品的妖兽随行，所以在战斗的一开始就吃了一个大亏，一个搞不好，就会命丧在敌人手里。

    但也有例外，有些筑基期修士一件情况不妙，就没想过再继续打下去，果断的选择了逃跑。

    随着这些人逃走，妖族一方的筑基期修士有二阶上品妖兽随行的消息也就流传了开来，如果只是一两个例子还好，可当数量达到一定程度后，就算是笨人也能猜到此次妖族早有准备，给派进来的每个筑基期修士配了一只二阶上品妖兽随行。

    这让人族一方的筑基期修士变得更加警惕起来，在各仙门家族筑基期修士的联合组织下，人族一方的筑基期修士形成了一个个小团体，以小团体为单位行动，一面单对单遇上妖族一方的筑基期修士。

    人族与妖族，人族与遗迹内的妖兽，妖族与遗迹内的妖兽，三方彼此相互争斗。

