    昔日，盖擎苍因为觊觎圣殿赐予萧叶的天地道石，而和对方结怨，甚至派出一具最强圣身，进入暗星界对付萧叶。

    此后，萧叶强势崛起，压得他和各大初代圣子都抬不起头来，纵然选择沉寂苦修，心底还是对萧叶自然充满了怨气。，只求有朝一日可以凌驾于萧叶之上。

    而这次神地之行，让盖擎苍心中的怨气彻底消失了，放下了很多。

    一个风光无限的对手，可以让人妒忌。

    但一个强到只能仰望，难以企及的对手，他就只能折服了，所以在真诚的提醒着萧叶。

    “什么？”

    听着盖擎苍的话，萧叶、轩辕、天蚕圣皇都是眉头紧皱。

    原来，在数十年之前，就已经有不少种族陆续抵达第二域了。

    第二域比第三域的吸引力强太多了，这些种族登临此地，立刻展开了杀戮和争夺。

    且，在神阶强者即将出现的传闻刺激下，让杀戮更为疯狂和血腥了。

    因为谁都不想，那传闻中的神阶强者，会落在其他种族中。

    最终，四个顶尖种族一起站了出来，联手之下将诸多中等种族驱赶了出去，独霸第二域，欲要将变数牢牢掌控。

    谁敢逾越雷池一步，立刻就会受到那四个顶尖种族的杀伐。

    那四个顶尖种族，就包括了天弑。

    而人族内斗已久，各大古族传承各自为阵，靠近第二域同样不能幸免。

    唯有双瞳古族，背弃了人族，和其中一个顶尖种族勾结在一起，成功进入了神地第二域。

    天人古族族长很是不忿，强行闯入了进去，抢夺了一件宝物，却被双瞳族长偷袭落得重创，随后才遭受到天弑种族的疯狂追杀。

    “四大顶尖种族，联手独霸神地第二域？把神地当成自己后花园了，要和整个三千大界为敌吗？”萧叶眼神冰冷了起来。

    他终于明白，一路上遭遇到的那些尸体，是从何而来的了。

    还有天弑种族那些圣阶巅峰强者，在交出天人族长的空间戒指后，吐露出那番话的含义了。

    还有双瞳古族，竟然做出了这样的抉择，让萧叶很是愤怒。

    “太初之主，这四大顶尖种族中，是以石灵种族为主的。”

    “实际上，也只有石皇，能有如此影响力了，敢封禁神地第二域了。”

    “他的野心很大，欲要成为传闻中，踏入神阶的人选。”

    “所以，前路坎坷，你自己小心。”

    盖擎苍感慨道，在对萧叶辞行。

    这次神地之争的激烈程度，的确让他心灰意冷了。

    天人古族幸存的强者，同样在对萧叶拜别，感谢萧叶庇护之恩，随后跟着盖擎苍离去。

    他们或许会归隐山林，又或许会重塑天人古族，但不管怎么说，以前的天人古族的确不复存在了。

    “继续出发！”

    萧叶一行人整顿以后，再度启程了。

    既然进入了神地，若是前方有危险就退缩，那岂不是白来一趟？

    不过，因为盖擎苍的提醒，让一行人变得越发警惕。

    而轩辕和天蚕圣皇两人，都进入了船舱，看着萧叶取出一枚空间戒指。

    这是天人族长的空间戒指！

    “不知道这里有什么宝物！”萧叶的灵魂之力探入了进去，顿时诸多杂物从中跌落了出来，堆得如同一座小山。

    放眼看去，有稀世圣宝、圣源、天地道石、各种圣经和圣法，甚至于还有一件先天道器。

    一个古族族长的身家，可是极为丰厚的，光是这些宝物，就远超人族很多大教的珍藏了。

    “那是……”

    萧叶目光扫过，顿时瞳孔一缩。

    只见在这些宝物中，有着一根十丈长的白骨，正散发出淡淡的荧光。

    这根白骨，明显是某种生灵的右臂，掌骨带有倒刺，血肉已经全部剥落了，只剩下了白骨，在岁月中不朽。

    “一根白骨，值得让天弑种族这么兴师动众，最后还让天人族长陨落了？”

    萧叶手掌抬起，将这根白骨抓在手中，发现非常沉重，像是将一颗星辰抬了起来，且通体遍布着复杂玄奥的纹路。

    除此之外，就没有其他特殊之处了。

    轩辕和天蚕圣皇上前研究，同样没有任何发现。

    “我来试试。”

    萧叶捧着这根白骨沉思了许久，似有所感，突然起身，兵道珠飞出，化为金色战甲覆盖了他的全身。

    同时，萧叶的太初道体也是被催动，赤霞流淌，身躯防御被撑开。

    而萧叶则是抓住这根白骨，犹豫了片刻后，朝着自己胸口直接刺去。

    “哈哈，萧叶，你小子是不是傻了？先天道器和你太初道体的双重防御，一些圣阶巅峰强者都奈何不了……”

    天蚕圣皇见此笑了起来。

    然而，他的话还未说完，噗嗤一声响起，萧叶的双重防御竟然像是纸张一般脆弱，直接被撕开了。

    这根白骨直接将萧叶捅了个对穿，圣血狂流。

    “这……”

    轩辕和天蚕圣皇都脑袋发懵。

    萧叶身上的，可是先天道器啊，竟然轻易就被撕开了？

    连萧叶都如此，若是这根白骨攻向他们，后果不堪想象。

    “果然！”

    “这根白骨到底是什么来历，我还不清楚，但却有破尽天下防御的逆天能力！”

    “难怪天弑种族会不惜代价，追杀天人族长了。”

    萧叶拔出白骨，运转太初道体修复胸口窟窿的速度都很缓慢，但他表情却极为兴奋。

    他的灵魂品质何等恐怖？

    渐渐从这根白骨上有了一些发现，所以才亲身试验，结果证实他的推测无误。

    这是名副其实的最强攻伐之器！

    可以破尽天下防御的能力，这对敌人而言，简直是噩梦。

    试问，面对旗鼓相当的对手，若是祭出这根白骨，轻易破开对手防御，战斗结果还需要质疑吗？

    “这白骨的其他部分，恐怕也有神秘的能力，估计就散落在第二域中。”

    “若是能收集齐所有白骨，恐怕将能无敌于神地了。”

    轩辕也是啧啧惊叹，最终做出了推测。

    轰隆！

    就在此刻，这艘飞行战船摇晃了起来，船舱外传来了一阵喧哗之声。

    “神地第二域，到了！”

    萧叶、轩辕、天蚕圣皇三大强者，都是表情凝重了起来。

    {第三更到！}

