    伊凯塔纳托斯没有犹豫，凶狠的拳头带着强大的力量，如雨点般砸在天马身上，直痛的天马不断嘶鸣。

    “律律——”

    天马口鼻开始渗血，气息已经严重衰减，力量也大不如前。

    伊凯塔纳托斯适时开口，

    “臣服吧，你输了。”

    天马暴怒，仍不肯屈服，伊凯塔纳托斯取出长剑，用力向前一挥，一声剑鸣，伴随着耀眼的光芒，前方一片大山全都从山腰被一剑截断。

    那切口平滑如镜，无边的神力震撼着天马。

    “你虽然是天地生养的神驹，力量也可称得上强大，但成长空间有限，这一生也无望成神了，甚至连那些大妖也未必比的上。”

    “跟我走吧，做我的伙伴，我是农业与丰饶之神的孩子，我的身体流淌着乌拉诺斯、克洛诺斯和宙斯的血液，继承着源自远古神灵的强大力量，掌控着生命与死亡的权柄。”

    说着伊凯塔纳托斯又取出金苹果。

    “吃下这颗即使神灵都觊觎的金苹果吧，来做我的伙伴，我们一起成长，去创造属于我们的辉煌，否则——。”

    伊凯塔纳托斯垂手将金苹果持在天马嘴边等待着它的抉择。

    天马依然是一百个不乐意，但是身上的伊凯塔纳托斯彻底甩不掉了，且它的身体也坚持不住了。

    它停驻在此，开始犹豫。仔细一琢磨伊凯塔纳托斯说的话，好嘛，句句饱含诱惑，最后一句‘否则’让天马心里一哆嗦。

    脑海里自动将伊凯塔纳托斯的话转化成“要自由还是要死？要前途还是要死？要后台还是要死？要功业还是要死？要资源还是要死？”

    处处诱惑实际只有两条路，一条路是死，另一条路就是臣服他，拥有光明的前景，但是永远失去自由。

    正想着，伊凯塔纳托斯又有声音传来“我还能帮你找来许多漂亮的母天马，你知道的，对神灵来说天马虽然珍贵，但并不稀少。”

    “成交”天马瞬间作出决定，张口就啃向了金苹果。自由算什么，哪里比得上建功立业重要。至于漂亮的天马，这是次要的，主要还是看在这小子识货，知道马爷我的潜力。

    “呼”终于成功了，伊凯塔纳托斯长舒一口气，收剑入鞘。

    “我叫伊凯塔纳托斯，你有没有名字？”

    天马摇头示意没有名字，“那你以后就叫马努斯吧，有淘气、叛逆的象征，还蕴含着伟大的意思，怎么样？”

    啃着金苹果的天马随意的点点头。

    看着天马认可这个名字，伊凯塔纳托斯也不禁露出微笑。

    驯服这匹性子爆裂不羁的天马，伊凯塔纳托斯感觉比连续进行十场战斗还要累。又是设下陷阱，又是引诱威胁，最后还受了不轻的伤，不过最终还是成功了，一切都是值得的。

    这匹天马不仅能够驭使雷电、力量媲美神灵、还拥有极强的潜力，如果被放到奥林匹斯山上即使宙斯恐怕也会争抢。

    吃下了金苹果的马努斯，身上的伤势有所好转，精力和神力也有所恢复。伊凯塔纳托斯纳塔托斯松下套在它脖子上的龙筋绳索，对着它说，“马努斯，时间不早了，我们赶快赶回去吧，漂亮姐姐她们还在等着呢！”

    马努斯低嘶，四蹄下雷声炸响，电光闪烁，迈步跃起飞到天空，继续扇动翅膀，带着伊凯塔纳托斯直接冲进云层之中，云雾在身边缭绕。

    伊凯塔纳托斯骑在马背上兴奋的无法自持。

    “呕吼，太棒了”

    地面一座座山峰掠过，风驰电掣的天马眨眼之间就到了水潭边，神女正站在木屋门外微笑着看着他们。

    “你成功了？真是令人难以置信，我的小英雄。”

    “你是怎样驯服它的？”女神惊讶的看着已经站在面前的伊凯塔纳托斯疑惑道。

    “我打败了他，又跟他说了成为我同伴的好处，最后还给了它一颗金苹果。”说道这里即使是伊凯塔纳托斯心里也不禁肉疼。

    “金苹果？”

    “你从哪里得来的金苹果？”女神惊讶地问道。

    “这是我被送进洛基山前，我的母亲送给我的，她偶然间得到了一颗。她是一位伟大而又仁慈的平凡母亲。”伊凯塔纳托斯并不想暴露自己的身份，向着女神回答。

    女神仔细观察着伊凯塔纳托斯，没有神力的波动，只有一身强大的肉体力量，确实不像神灵。

    “那么你又是谁呢？”被金苹果勾起疑惑的神女继续追问。

    “我叫伊凯塔纳托斯，是一名进入洛基山的历险者。”伊凯塔纳托斯扶了扶头上的抹额，当着一名大美女的面撒谎他不自觉的有些紧张。

    “伊凯塔纳托斯”，女神嘴角勾起。

    同为神灵的她怎么可能没听说过‘伊凯塔纳托斯’的名字。农业和丰饶女神德墨忒尔同宙斯的孩子，奥林匹斯神王的长子，极受地母盖亚的喜爱，出生时就闹出来大动静……

    知道是他，厄俄斯立刻对其能拿出金苹果了然。

    知道伊凯塔纳托斯是神灵，厄俄斯内心欣喜，但她仍旧装作不知，起了戏耍伊凯塔纳托斯的心思。

    “哦，可怜的伊凯塔纳托斯，成为一名历险者吃了很多苦吧，快和我说说你的经历。”厄俄斯戏谑的看着伊凯塔纳托斯。

    “这个…这个……”伊凯塔纳托斯无奈，只能将洛基山的几场战斗略加改动给女神说了说，随后就找借口溜去找马努斯了。

    看着狼狈逃窜的伊凯，厄俄斯抿嘴轻笑，美丽极了。

    伊凯塔纳托斯找到马努斯时，它正在纠缠神女的那匹白马，只不过白马好像对它并不太感兴趣，只是低头啃着嫩草。

    伊凯塔纳托斯看着有些无聊，将重新披上的披风铺展在草地上，随后躺在上面，望着天空明亮的星星，发起呆来。

    周围鸟鸣婉转，河水流淌，伊凯不禁有些想念母亲和泊尔塞福涅她们了。

    “要尽快取回神弓”伊凯塔纳托斯下定决心。

    “我的小英雄，在想什么？”忽然一道女声传来，随后一道带着清新香气的身影也躺在披风上。

    女神转身闪亮的眼睛定定的看着伊凯塔纳托斯。

    两人对望着，一阵轻风吹过，扬起了女神鬓边两缕发丝，很美。

    “明天黎明前我就要走了！”女神张口。

