
　　等待的时间在寂静中显得格外漫长。

　　不知道过了多久，门外终于传来一阵喧哗声。

　　纪桃桃听见狗子们兴奋的叫声，她嗖的下就站了起来。

　　代丽敏怔了下：“这是，抓到了？”

　　“抓到了。”

　　纪桃桃疾步往外走。

　　代丽敏下意识的跟上去，却又走了两步后停住了。

　　她望着纪桃桃仓促离开的身影，身侧手慢慢攥成拳，半响后，她沉默转身。

　　“干妈，走呀？”纪桃桃扭头招呼道。

　　代丽敏迟疑道：“我还在留下来看药吧？”

　　“不用。”

　　纪桃桃去而复返，强行将代丽敏拉走了。

　　两人刚出院落不久就遇见了摇着尾巴找她的狗子们。

　　见它们嘴角的血迹，纪桃桃便知道对方没落什么好。

　　她弯腰摸着它们的脑袋：“今天表现不错，一会给你们就餐。”

　　说完，她将一早就准备好的牛肉棒挨个喂给身前的狗子们。

　　这个牛肉棒不是普通的牛肉棒。

　　它们是纪桃桃亲自给狗子们做的，里面放了数种药材也是最为上等的牛肉。

　　平日里这群狗子不太能够经常吃到纪桃桃亲手做的东西。

　　一般都是代丽敏在伺候它们。

　　狗子们兴奋摇着尾巴，围着纪桃桃转着圈圈。

　　纪桃桃本来还急着去见韩春娇。

　　但在看到它们以后她忽然就不那么急。

　　在她等待的功夫，周向劲和医馆安保人员已经将刺伤傅缙向的两人拖了进来。

　　看着他们鲜血淋漓的模样，纪桃桃眉梢微挑，随后目光落在韩春娇身上：“好久不见。”

　　“这群狗子是你养的？”

　　韩春娇盯着她身边的那群狗子眼里露出凶恶的目光，犹如一条躲在暗处里的蛇。

　　纪桃桃原本还没想到怎么对付她。

　　但当她看到韩春娇眼里流露出的凶狠后，她突然就改变了主意。

　　“它们不仅是我养的还是我亲自训练的，怎么样还不错吧？”纪桃桃低头摸了下身边的狗子们，“见到你之前我一直在想见到你以后，我应该做些什么，直到他们把你带来，我都还没想好，但我现在忽然想到了。”

　　她的话让韩春娇有种不祥的预感。

　　“你想干什么？”她问。

　　韩春娇看似平静的嗓音里藏着紧张。

　　“等会你就知道了。”

　　说完，她冲周向劲招了招手。

　　周向劲快步来到她的耳边，纪桃桃手捂着嘴和他一阵低语，只见周向劲面上先是露出惊讶的神色，紧接着他露出不赞成的目光，但还是在纪桃桃坚定的目光下败下阵来并转身进了她的药房。

　　看着男人离开的身影，韩春娇心头那股不祥的预感加重。

　　她咬牙道：“纪桃桃，你别乱来。”

　　“我从来不乱来。”

　　“你……”

　　“你或许还不知道我中医馆的人都知道我医术好，但他们并不清楚我的医术到底有多好，今天我忽然想给大家露一手，让他们知道我的医术到底有多好，放心，我不要你的命！”

　　说话间，周向劲已经拿着一个带锁的铁皮箱子来的。

　　“韩春娇，你知道它们为什么今天都这么兴奋吗？”纪桃桃蹲在地上摸着身边的狗子们问。

　　韩春娇愣了下，

　　她不想接话，但还是忍不住接话道：“为什么？”

　　“你猜？”

　　韩春娇：“……”你猜我猜不到？无聊。

　　纪桃桃似乎看懂了他的未尽之言。

　　她笑了。

　　她从怀里掏出一个白玉瓶倒出两颗黑色的药丸。

　　“把这两颗药丸给他们喂下。”

　　宋老幺接过她递过来的药丸，二话没说就走到了韩春娇和她同伙面前。

　　两人知道纪桃桃给他们吃的不会是什么好东西，于是，两人都咬紧了牙关，哪知道，宋老幺一上来就狠狠踹了他们一脚，疼得他们“嗷”的一声惨叫。

　　他们张嘴的瞬间，宋老幺快准狠的将药丸丢进他们嘴里。

　　药丸入嘴即化。

　　根本没给他们吐出来的机会。

　　“呕，呕……”

　　韩春娇开始干呕。

　　她想用这样的方式将药丸吐出来。

　　纪桃桃清楚她的目的也没阻止。

　　她放任着她折腾。

　　倒是韩春娇的同伙似乎已经认命了。

　　他呆呆地躺在地上，一副任由你们处置的表情。

　　纪桃桃走上前拿脚踹了下他，似乎在检查他的伤口。

　　“汪汪汪！”

　　突然一条狗子冲了上去。

　　不等纪桃桃反应过来，它动作极快的咬掉男人的裤子，露出它身上的伤口。

　　男人羞愧难当的闭上眼睛。

　　纪桃桃错愕道：“你干的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“汪汪汪！”

　　狗子冲纪桃桃眨了眨眼睛，身后的尾巴摇的简直不要太愉快。

　　纪桃桃：“……”

　　倒是周向劲动作极快的抓起院子里晾晒的毛巾丢在那男人身上。

　　那男人一愣，惊讶且错愕的望向周向劲。

　　他以为周向劲是为他着想。

　　“不该看的别看，省的污了你的眼睛！”他对纪桃桃道。

　　纪桃桃嘴角抽抽道：“这个不是我教的。”

　　“是我！”

　　宋老幺弱弱的举起手。

　　“但我没想到它们记性这么好，不过干得漂亮！”

　　纪桃桃：“……”

　　“既然你这么闲，那你上来把他身上的衣服都扒了。”

　　“这事还是让狗子们来！”宋老幺冲纪桃桃身边的狗子们道：“狗子们，快去把她们两人身上的衣服扒了，你们的大餐马上就要来了。”

　　“汪汪汪！”狗子们疯狂的叫起来，但没轻举妄动。

　　见状，纪桃桃无奈道：“去吧！”

　　不过眨眼的衣服韩春娇和男人身上的衣服就被咬成了碎片。

　　考虑到韩春娇女人的身上，纪桃桃非常贴心的将她的关键部位挡住了。

　　她没那么变态。

　　随后她打开铁皮箱子从里面拿出一个刷子和一瓶药像刷墙一样刷在他们裸露的部位。

　　“你想干什么？”韩春娇紧张问。

　　见纪桃桃不说话，她威胁道：“纪桃桃，你要敢乱来，我让你吃不了兜着走。”

　　“是吗？”纪桃桃问。

　　她似笑非笑道：“我长这么大都还没有人让我吃不了兜着走诶，如今听你这么一说，我忽然有些期待了，你期待吗？你也很期待对不对？不然，你为什么一而再再而三地挑战的底线呢？你做了那么多事不就是想让我给你回应吗？现在我的回应来了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第791章免费阅读。https://www.23sk.com 