    女生一边打电话, 一边坐扶梯下楼，钟渝在她的两米外跟着她上了扶梯。

    扶梯到一楼，钟渝一眼就看到那个穿着黑T扣着鸭舌帽的男人，女生下了扶梯立刻就笑着奔向男人, 和他说了几句话又伸出手向他展示自己新做的指甲。

    男人认真看了几眼，大概是夸了几句，女生笑得更开心了。

    钟渝下了扶梯, 朝那边走了两步。

    男人似乎感应到了这边的视线，下意识地偏头看了一眼，然后就僵了一下。

    四目相对，钟渝先移开了视线，随意走进了旁边的一家店。

    “怎么了？”女生挽着他的手臂问。

    “没什么。”许致秦掩耳盗铃地压了压帽子，“我们走吧。”

    “哎呀，这就走了吗？再陪我逛逛嘛。”女生撒娇。

    他看了一眼不远处女人的身影，揽着她离开, “我们先去吃东西吧，吃完再回来逛。”

    “那好吧。”

    回去之后钟渝越想越不对劲。

    她确定刚刚那个女生是不认识她的, 而且她有非常认真地观察，女生的所有举动, 都绝对不是演的。

    她想不明白, 这是误会吗？还是她被人当枪使了？

    她大胆假设：许致秦脚踏两条船, 另外一个女朋友发现他出轨, 跟踪他的时候以为钟渝是他的出轨对象。

    这是她想了很久觉得最合理的原因了。

    但前段时间, 许致秦又确实是在撩她啊。

    总而言之, 许致秦欠她一个道歉。

    她怕他女朋友会查他的手机又惹麻烦，就拿了梁温月的手机，给许致秦发信息：今天在商场看见你了。

    许致秦没有回复。

    钟渝又发：不回信息？那我明天直接去医院找你了？

    他这才回了一条信息：钟渝？

    可见手机是在他手里的。

    钟渝噼里啪啦打了一大堆：你女朋友，前段时间还给我前夫发信息说要收拾我，今天怎么看见我好像不认识的样子啊？到底怎么回事？你到底几个女朋友？

    许致秦只回了几个字：可能是误会了，对不起。

    就这句话打发她了？

    钟渝：你把话说清楚，我不明不白差点给搞得初初没爸爸了，你就一个对不起？

    如果不是季殊现在稍微变了一点，相信她，愿意和她沟通，他们恐怕当时又得玩完。

    许致秦没有再回信息。

    钟渝等了一小时，越想越气，撂了狠话：不说也行，我明天就去你医院闹，或者找你的小女朋友问清楚，再不行我让我前夫去查，总会有方法搞清楚你到底让我帮你背了什么锅。

    许致秦这才马上回复了她：你别去找我女朋友，她什么都不知道。

    钟渝耐着性子等了一会，然后收到了他一大段信息：

    我前段时间，忽然收到了一笔十万元的打款，说让我去追求你，追到之后再给我打十万尾款。

    这么一小段话，她看了五分钟才反应过来。

    有人给钱许致秦让他去追求自己？她值这么多钱？目的呢？

    然后她马上就想到发给季殊的那些短信和照片，又问：照片和发给季殊的短信，也是你？

    许致秦说不是。

    那就是另有其人，或者是给他打钱的人。

    钟渝脑袋都要炸了。

    她万万没想到会有这种事。

    她反复问许致秦：你是不是在逗我？

    后来又想，季殊确实值那么多钱。

    他哪个追求者拿不出这点钱呢。

    这可不是她的小脑袋瓜子能处理得了的情况了。

    她刚刚下意识就想截图发给季殊了，但想了想，似乎又不太合适。

    就凭这几句话和她的猜测，她去跟季殊说，有喜欢你的人在整我，但我不知道对方是谁，也根本没有证据。这样反而看起来像是她在诬陷人家。

    她出发的头一天晚上，她想把初初送过去了再收拾行李，给季殊打电话的时候他说在外面吃饭，司机抽不开身过来。

    “那我送过去吧。”钟渝马上说，“你把地址发给我。”

    季殊立刻给她发了定位过来。

    钟渝一看这个高档餐厅的地址就有点怵，也不知道他是在跟什么大人物吃饭，多问了一句：我过去方便吗？

    季殊就给她发一个恩字。

    钟渝：恩？

    季殊：我爸妈也在，过来吧。

    行吧。

    钟渝收拾了一下，怕太随意餐厅不让她进门，还化了个淡妆。

    她带着初初打车到了餐厅正门，车刚停稳，立刻有人过来帮她拉开车门，笑吟吟地问：“请问是钟小姐吗？季先生让我在这等您。”

    她本来是想到了之后给季殊打电话让他到门口来接的，但这个服务员很热情，等到她点头之后又说：“我带您进去，请跟我来。”然后就转身在前面带路了。

    钟渝只能抱起初初跟着她进了餐厅。

    进门穿过金碧辉煌的大厅，拐了一道，上了电梯，观光电梯外是夜幕下的江景，初初趴在钟渝肩头往外看，领路的服务员在旁边逗她她也没反应。

    出了电梯一直往里走，一直走到走廊尽头的门前她才停下。

    “钟小姐，就是这里了。”她说着就要伸手去敲门，钟渝连忙拦住她。

    “好我知道了，麻烦你了。”

    服务员很识趣地往回走了，钟渝没有推门进去，而是翻出手机给季殊发了一条微信：我到门口了，你出来一下好不好？

    微信发出去不到两分钟，面前的门就由里打开了，季殊走了出来。

    他穿着西装，如果只是和爸爸妈妈吃饭，他不需要穿得这么正式。

    还好她没有贸贸然进去。

    “怎么不进去？”季殊问。

    “你们吃就好了，我吃过了，还赶着回去。”钟渝怕初初听见，用嘴型说：收拾行李。

    她拍了拍初初的背，柔声说：“初初，爸爸在这呢，怎么见到爸爸也不叫？”

    季殊也伸手来摸初初的脑袋，“爸爸抱抱？”

    初初抱着钟渝的脖子不撒手，蔫蔫的，没搭理任何人。

    钟渝还要劝，季殊背后那扇门又开了，一个穿着黑色露肩连衣裙的女人走了出来，这是一个虽然没有千琦漂亮，但气质落落大方的美女。

    她一边打量钟渝，一边走到季殊身边，十分自然地挽住了他的手臂。

    钟渝呼吸微微凝滞了一下，脑袋疯狂运作，这是他朋友？女伴？相亲对象？为什么她挽季殊手臂这么自然？季殊为什么没有抽回手？

    季殊不仅没有抽回手，还回头问她：“你怎么出来了？”

    语气也没有很冷漠。

    “里面好闷，我出来找你，顺便透透气。”她说，“我想吃阿姨刚刚说的那个芋圆小丸子，你等会带我去吃好不好嘛？”

    钟渝更为震惊，这是她这辈子第一次看到有女人对季殊撒娇。

    初初除外。

    “一会回去路上会经过，我让司机给你买一碗。”季殊说。

    钟渝的三观被震碎了。

    他居然还答应了。

    “好哇，那你要陪我吃哦。”女人开心了一会，然后这才将视线重新投到钟渝身上，“这位是？”

    “初初妈妈。”季殊言简意赅地介绍。

    他向对方介绍了她，却没跟她介绍对方。

    女人对她微微一笑，没有问好，也没有介绍自己。

    钟渝按捺住心里的五味杂陈，回以一个微笑，然后对季殊指了指初初示意。

    季殊伸手来抱初初，低声哄着：“初初，来，爸爸抱，妈妈抱这么久累坏了。”又搬出爷爷奶奶诱惑她，“爷爷奶奶在里面呢，不想见爷爷奶奶吗？”

    初初有点心动，撒了手转身要进爸爸怀里，却在转身看到爸爸身边陌生女人的瞬间，又立刻缩回钟渝怀里了。

    这个反应太明显了，那女人明显都有点尴尬了。

    钟渝连忙解释：“她今天不知道怎么了，从下午开始就情绪低落，一直粘着我。”

    季殊偏头对那女人低声说：“你先进去。”

    女人撇撇嘴转身走了。

    季殊伸手去捏初初的小手，她哼了一声甩开了。

    “初初，不要这样哦。”钟渝批评她，“爸爸好几天没见你了，你就这样对他吗？”

    “爸爸特意给你点了豆汁，你不是很喜欢喝吗？”

    两个人好说歹说，才终于把初初劝下来了。

    怕她又反悔，钟渝没说什么就立刻走了。

    坐车回去的路上，钟渝脑子里乱糟糟的，一会又想到许致秦说的话，一会又想到那个女人。给许致秦钱的人是谁，刚刚那个女人又是谁，为什么跟他这么亲昵。

    钟渝决定不问，开口问就输了。

    如果真的是有什么，季殊肯定会主动提出结束他们这段关系的。他不是脚踏两条船的人。

    第二天一早钟渝就出发了。

    这两年她因为带初初，几乎就没出过门，到机场的时候都还有点懵。

    好在她的编辑今天特意请假来接机了。

    她送她去了酒店，又请她吃了饭，下午带她到公司转了一圈，见了领导，晚上又跟领导去吃了顿饭。

    这顿饭也不算商务，几个人就是随意聊了聊，晚餐之后领导说要请她去唱歌，编辑看出她有点累了，替她解围：“衣衣明天还要签售呢，今天就先放她回去休息吧。”

    领导这才作罢。

    钟渝直接打车回了酒店。

    手机上有好几个季殊的未接视频，她刚刚不方便接通，心急如焚地赶回了酒店，一到房间就拨了回去。

    季殊却是隔了一会才接，而且披着浴袍还没来得及系紧，前胸敞开着，露出大片紧致白皙的皮肤，头发湿哒哒的，显然是刚从浴室出来。

