    

    楚韬还不知道他以后的客人不仅会有年轻的公子小姐还有各家的当家夫人，这会正说得起劲。

    眉飞色舞的将孙悟空学了个十足十，走到旁边时还趁机拿了根棍子拿在手里有模有样的耍了起来。

    “忽然，一声怒喝传来：“孙悟空！好你个泼猴！本尊正在传道，你竟敢打瞌睡！”

    伴随着这一声厉呵，男子们纷纷缩了缩头，好似自己上课打瞌睡被先生抓到一般。

    这边楚韬势头一收，大家还沉浸在其中，纷纷望着楚韬等着他的下文。

    楚韬就不好意思地笑着挠了挠脑袋：“我听来的故事就这么多了，今天就先说到这里了。”

    叹息声此起彼伏，随即是雷鸣般的掌声。

    “好！楚韬大哥，好样儿的！”曹铮笑着跳了起来，一巴掌拍在刚退回座位旁的楚韬身上。

    这一巴掌之突然险些没让楚韬摔个屁股蹲，还是旁边的安玉泰及时将人扶了一把。

    众人意犹未尽地瞧着楚韬落了座，都想再把人叫起来再说个故事了。

    “游戏继续。”白禹尘含笑开口，言竹继续敲鼓，楚韬忙捡起自己桌上的花刚要递出去，然后鼓声又停了。

    楚韬：“?(⊙o⊙*)?”

    这么快的吗？上次不是敲了许久的？

    “哈哈，楚韬大哥，别看了，就是你了，快快快，再来一个，我才知道你说故事这么好玩儿。”

    “来一个，再来一个！”

    男子这边大家跟着起哄。

    女子这边虽然没有跟着叫出来，但也很期待很开心就是了。

    盛情难却，况且也到自己了，有了刚才的经验再瞧众人热情的样子，楚韬也不拖泥带水，干脆地站了起来。

    “好！”众人鼓掌。

    “哼，不就是说个书，跟茶馆里的说书人似的。”贾绣芙小声嘀咕被沈夫人睨了一眼，有些愤愤地闭了嘴。

    一想到自己刚才还被这人说的故事吸引后悔之前没留下完整的听完，贾绣芙就更恼了，干脆把头扭到了一边，但一双耳朵却悄悄竖了起来。

    楚韬又绘声绘色地讲了一个故事，虽然不像孙悟空那样精彩，但也引得众人频频大笑。

    又一个故事说完，楚韬状似苦恼地抱住了自己：“言竹，这次你可要多敲一会，我肚子里那点存货都没了，再让我上来，我就只能表演猴子打滚啦！”

    这话又引得众人哄堂大笑：“哈哈，你表演猴子打滚也很好笑的，要不你现在就表演一个。”

    楚韬也是个爽快人，就地一滚，还学着猴子的样子双手双脚拍了拍。

    “哈哈哈哈……”这次的笑声更大了，就是夫人们那边也忍不住笑了出来。

    “可真是个有趣的孩子。”安太太直言不讳的夸奖道。

    不管真心还是假意，众夫人们都笑着跟着应和。

    那边游戏继续，鼓声一响楚韬就跟被烫了手一般迅速将手里的假花丢了出去，末了还不忘拍了拍胸脯，好像真的很害怕再让他出个节目似的，那模样又一次成功把人逗笑了。

