
　　确认眼前这道人就是那位在江湖上声名日隆的侠道，肖风池也是惊出了一身冷汗。

　　这顾道人虽非权贵，听闻还不通武艺。但急公好义、慧眼如炬的威名却是在江湖和市井之中为人津津乐道。

　　刚刚若是没有李奉孝的阻拦，将其抓回府衙，那后果简直不堪设想。

　　想到府衙大牢里关着的百来个道士，如今是何种凄惨的模样，肖风池甚至有一点点感激李奉孝了。

　　总捕头勾连黑白两道，看似黑白通吃，实则两面为难。

　　当官的视其为召之即来挥之即去的走狗，走江湖的骂其为看家守院的鹰犬。

　　肖风池这些年来一直小心翼翼的维系着两边的关系和平衡，算是勉强站住了脚。

　　可若是把侠道给送进了大牢，那自己在江湖上就算是彻底臭了。

　　几乎可以想见，今后的时日，无时无刻都要提防江湖中人的追杀。23sK.com

　　而惹出这么一个大麻烦，在府尊那里恐是也讨不到好。

　　百弊无一利啊！

　　想到这里，肖风池心中退意萌生，思量着说些场面话，就立刻闪人。

　　“不敢欺瞒肖总捕，贫道此次到文登只为两件事。一来为李大人甥女患病一事。二来听闻有贼人伪装成道士劫掠乡绅，盗窃库银。于公于私于情于理，这一趟贫道都不得不来，劳望肖总捕秉明董大人，情开一面。”

　　“顾道长所言极是，适才是肖某孟浪了，还请道长见谅。”

　　“不知者不怪，肖总捕言重了。”

　　要不江湖盛传顾道人急公好义嘛，瞧瞧人家这话说的，直接就帮着自己找好了台阶。

　　好人呐！

　　“肖某这就回府向府尊大人禀报，顾道长请留步。”

　　“肖总捕慢走。”

　　一群衙役来得快撤的也快，呼啦啦一群人就涌出了何府大门。

　　走出胡同，肖风池一把将陈十七薅过来，不由分说啪啪啪就是一顿耳光伺候。

　　“老子差点让你个杂种给坑死，下次记得招子放亮些。”

　　一记蹬腿将脑袋肿成猪头的陈十七踹翻了几个跟头，肖风池一挥手带着手下衙役们扬长而去。

　　“姓肖的你个怂货…自己没本事反倒怪起老子来了。”

　　陈十七趴在地上好半晌才缓过一口气来，挣扎着爬起身，朝着肖风池远去的身影啐了口口水，嘴里狠狠的骂道。

　　忙前忙后小半天，一分赏钱没拿到不说，还平白无故挨了顿打。

　　陈十七越想越气，心里不由得就起了别的念头。

　　“顾青…老子好像听过这个名号，他是来协助官府抓盗窃库银的妖道的，那岂不是说有机会赚些库银花花，可是那伙妖道藏得隐秘，道上一点有关他们的消息都没有，要去何处寻找呢。”

　　陈十七一瘸一拐的往家走，脑子里面不停地捉摸着生财之道。

　　走出一段距离后，似乎想到了什么好点子，脚步立刻加快，身上的伤痛都全然不顾了，一溜烟的就跑没了踪影。

　　“大人，都走远了。标下看到肖风池出门后揍了那个泼皮一顿，估摸着就是他报的信，要不要把他给…”

　　张龙从墙头上跳下来，来到李奉孝跟前禀报道。

　　同时右手做掌比划了一个抹脖子的动作。

　　“这是内府，不是边关。那个泼皮再如何不堪，也自有朝廷法度处置。你若是憋不住了，现在就可会镇海关去，杀几个蛮子泻火。”

　　李奉孝瞪了他一眼，没好气的训斥道。

　　张龙没敢搭话，挠着头嘿嘿一笑退了下去。

　　“劳烦大哥和四位兄弟费心了，顾清感激不尽。”

　　顾清拱手对几人感谢道。

　　刚刚要不是张龙赵虎及时出手，自己这两条腿可就废了。

　　“都是自家兄弟，哪来那么多废话。走走走，看看墙砌的如何了。”

　　对于见惯了战场厮杀，血流漂杵的李奉孝和四个军士来说，这些都只是上不得台面的小场面，根本就没往心里去。

　　反倒是心里一直惦记着顾清砌墙的用意和何淑萱的病该如何救治。

　　吩咐下人关好大门，一行人回到后院。

　　此时天色已经完全黑了下来，有下人特意找来几盏灯笼高高挂起，给三个泥瓦匠照亮。

　　这三人不愧是城中手艺最好的泥瓦匠，所有的断砖碎砖都已经原样堆砌起来。

　　两个年轻些的泥瓦匠各捧着一堆碎裂成片的石灰墙皮，老泥瓦匠则是在砌好的围墙上不停的嗅着。

　　“你手里上面那块糊这里，下面那块糊那里…”

　　老泥瓦匠不停的指挥着两人，看样子竟是要把墙皮也恢复成原样。

　　其实顾清开始所说的原样恢复，只是大概差不多就行，根本没想着能一丝不差。因为在他看来，那根本就是不可能的事情。

　　可现在老泥瓦匠却是真真切切的做到了。

　　顾清连连称奇，同时也叫停了三人。

　　“三位辛苦，活计做的非常好，我很满意。墙皮就不用了，扔地上就行。大哥，给三位结工钱吧，五倍。”

　　原本的三倍工钱，现在变成了五倍。

　　三个泥瓦匠还以为自己听错了。

　　要不就是消遣自己，实际一个铜子都不给。

　　心里正忐忑呢，王朝却是已经走过来，将一串铜钱交到老泥瓦匠的手里。

　　三倍五倍的，这点小钱，李奉孝自然不会放在心上。

　　“这位道长…还有这位大人…”

　　收到了工钱，老泥瓦匠先是高兴了一阵，随后却是苦着脸走到顾清和李奉孝面前。

　　“有个事要告知两位，不然这工钱老汉拿着心亏啊。”

　　“可是少了几块砖头啊。”

　　顾清笑呵呵的问道。

　　“道长已经看到了？”

　　老泥瓦匠一愣，扭过头去看向刚刚砌好的围墙。虽有灯笼的光照到墙壁上，但光影斑驳间，若不走进细看，是很难发现那处缺口的。

　　“呵呵，老丈且放宽心，贫道要的就是这处缺口。”

　　打发走一头雾水的泥瓦匠，李奉孝就迫不及待的问道。

　　“贤弟，你这葫芦里到底卖的什么药，我也是没看懂啊。”

　　“不急不急，还需要准备几样东西。一个浴桶，一面铜镜，一个火盆和一盆木炭。东西准备好后直接送到墙另一面。还有这边的灯笼都熄了吧，会影响观影效果的。”

　　李奉孝不懂什么是观影效果，见顾清一脸高深莫测的神秘笑容，也就不再多问，吩咐下人去准备东西。

　　一行人穿过曲折边廊，假山池塘，竹林亭台，绕到了围墙另一边。

　　离得近了，几人都看到新砌好的围墙上，离地一人左右高度的位置，果然是有一个人脸大小的缺口。

　　顾清走到墙边，用手指比量着缺口的高和宽。

　　然后从怀中取出玉扣纸，将画中恶鬼倒立着盖住了缺口，四角用刚刚折来削好的细竹签固定住。

　　下人们将顾清要的东西送来，顾清检查了一下齐腰高的浴桶，颇为满意。

　　又拿过铜镜在桶底比划了一下尺寸。

　　“张龙兄弟麻烦一下，将桶底削出与铜镜大小相当的窟窿，再在这个桶身位置弄出一个口子。”

　　浴桶交给张龙处理，顾清蹲下身子往火盆里装炭，要来火折子将炭引燃，一时间浓烟四起，呛得几人连连咳嗽。

　　过了一会浓烟渐散，火盆里的木炭全都燃烧起来，吞吐出桔黄色的火苗。

　　张龙那边也已经将木桶按照顾清的要求处理好，铜镜被固定在桶底，恰好堵住削出来的窟窿。

　　“大哥你们退后，再退，再退，行了差不多站那就行了。”

　　安排好李奉孝几人的站位，顾清用火钳子夹起火盆，放进了浴桶里面。

　　“各位观众，下面是见证奇迹的时刻。”

　　顾清装模作样的吆喝了一嗓子，然后指挥张龙端起浴桶，将开口的一面扣在了围墙的缺口上。

　　“大人小心！”

　　呛！呛！呛！

　　就在浴桶扣在墙面的一瞬，赵虎等三人突然暴喝一声，将李奉孝护在了身后。

　　同时钢刀出鞘，直指围墙上空。

　　李奉孝则是长大了嘴巴，一脸震惊的看着围墙另一面，何淑萱的秀楼旁，凭空出现的一只身高数丈，青面獠牙的恶鬼。

　　只是…这恶鬼怎地看着有些眼熟…这这这…这不就是顾清让自己画的那一只？

　　“鬼…鬼…鬼呀…”

　　几名下人被突然现身的恶鬼吓得屁滚尿流而逃，不远处主楼废墟边，守着主母棺材的两个下人也是吓得躲到了棺材后面瑟瑟发抖。

　　“喂！哪里有恶鬼，谁过来搭把手，让老子去劈了它。”

　　放映员张龙双手捧着木桶，心急火燎的吼道。

　　“莫着急，一会有的是机会让你看。先把桶子挪开些。”

　　张龙虽然心痒难耐，可还是得给这位大人贤弟一些面子，依言后退一步，使浴桶和墙面露出一道空隙。

　　秀楼旁边的恶鬼身形也变得虚幻了一些。

　　“各位莫要眨眼，再一次见证奇迹。”

　　顾清把手伸进空隙，扯住玉扣纸的一角，话音一落就把玉扣纸扯了下来。

　　秀楼旁边的恶鬼也立刻消失无踪，但仍有熊熊火光在半空中燃烧，只不过…

　　恶鬼消失，李奉孝几人先是一愣，随后又发现了稀奇之处。

　　那在半空中燃烧的火焰竟是倒立着的。

　　“哇！”

　　虽然不明白是怎么回事，但只要稍微心智正常一点的也都能猜出来，这一切都是顾清搞出来的。

　　知道了这一点，几人也就没有了惊惧之意，反而是惊叹起来。

　　“你们这帮家伙到底是看到啥了，能不能让老子看上一眼。”

　　张龙被几人一惊一乍的样子，撩拨的跟热锅上的蚂蚁一般。

　　赵虎与他关系最好，连忙上前接过木桶。

　　跑到李奉孝身边站住，抬眼看向秀楼方向。

　　“什么嘛，一片火光而已，有什么大惊小怪…喔…喔干你娘哩…什么鬼！”

　　将画纸重新固定在缺口上的顾清和把浴桶重新扣在墙面的赵虎，二人相视一眼，同时露出坏笑来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不思议大厦更新，第三十二章 什么鬼？免费阅读。https://xs.23sk.com 