    白善坚持给周银烧了纸钱，满宝则分出了一指甲的西瓜霜给莫老师去辨认真假。

    　　莫老师收到她用纸包好邮寄过来的东西时都懵了，他道“这是古书上写的东西，我们现在……好吧，我们现在用的药中也有含有西瓜霜的，但那是另一种形态，算了，我还是给你检测一下吧。”

    　　莫老师默默的收了东西，下线去给她做检测去了，实验室做这个检测还是很快的，最主要的是，那个世界是有西瓜霜的，所以有数据在数据库中，他对比出来后给满宝回复了一个邮件，道“虽然质量不是特别好，比不上现在的西瓜霜，但你这的确是西瓜霜，可用。”

    　　满宝收到这个邮件的时候家里正好要吃饭，她一边跟着白善去吃饭，一边走神看了一下邮件。

    　　白善扭头见她都快要撞到树上了都不知道转个弯儿就知道她在想事情，而且还入神了，只能伸手把她拉走，牵着她去饭厅。

    　　进了饭厅满宝才回神，见白家兄弟正扭头看着他们，便快速的将手从白善手里抽出来。

    　　白善面不改色的越过满宝走上前去，在自己的位置上坐下。

    　　刘老夫人看到满宝，笑着招手，“快过来坐下，我猜着你今天就要过来吃饭，特意让厨房做了你爱吃的菜。”

    　　满宝就快步上前。

    　　除非正好碰到她六哥回来做饭，不然满宝都是跟着白家这边吃的。

    　　没办法，容姨的手艺比四嫂五嫂好太多了。

    　　方氏和陆氏也知道这一点儿，并不勉强小姑跟她们吃饭，说真的，她们觉得她们的厨艺还是很可以的，当然了，比不上大嫂，但却远远超过二嫂。

    　　只是满宝从小吃着大嫂的饭菜把嘴巴养刁了而已。

    　　满宝在刘老夫人身边坐下，对面正好是郑氏，她忍不住看了看她，又看了看她。

    　　才吩咐人把汤端上来的郑氏忍不住笑问，“怎么一直看着我？”

    　　满宝就问，“郑姨，你是不是不舒服？”

    　　大家便忍不住一起看向郑氏。

    　　郑氏一愣后道“还好吧，喉咙有些不舒服而已。”

    　　白善便立即想到了皇帝，立即坐直了身体，“娘，你身体不舒服就要请大夫。”

    　　郑氏不由嗔怪道“请什么大夫呀，家里不就有满宝吗？而且也不是多严重的病，只是喉咙有些不舒服而已。”

    　　皇帝一开始还没有喉咙不舒服呢都闹成了那样，白善暗暗吐槽，然后看向满宝。

    　　满宝则仔细的打量了一下郑氏后对白善道“没事，一会儿我给郑姨喷西瓜霜。”

    　　刘老夫人闻言便立即看向满宝，问道“你那西瓜霜弄出来了？”

    　　满宝点头。

    　　前几天满宝休沐回来，自然把她和太医院做的交易都和庄先生说了，庄先生那边知道了，刘老夫人这边也就知道了。

    　　说真的，满宝现在走的路，她和庄先生都不太能给她什么好的建议了，除了让她在宫里不恃宠而骄外。

    　　她以为还需要一段时日的，谁知道这孩子这会儿就弄出来了。

    　　刘老夫人看看满宝，再看看一旁淡然的白善，觉得孙子的将来路可能会有点儿难。

    　　她失笑着摇了摇头，和满宝道“那一会儿吃过了饭你就给你郑姨看看。”

    　　满宝笑着应了一声是。

    　　郑氏没有太大的毛病，就是因为内热而咽喉发炎了而已。

    　　满宝给开了一副汤剂，然后就给她喉咙里弹了一点儿西瓜霜。

    　　别说，有点儿泛苦，却又凉丝丝的，郑氏很有些不习惯。

    　　但有可能是第一次接触这样的药物，身体的治愈效果惊人，晚饭后喝一碗药，又弹了点儿西瓜霜，第二天一早起来她就感受不到喉咙的痒意了，比任何时候好的都快。

    　　满宝兴冲冲的跑来看，见效果果然和莫老师说的一样好，高兴起来，“难怪这药这么厉害，虽比不上三七散，作用却也不小。”

    　　郑氏也觉得好用，“除了那药粉有点儿苦外没别的毛病。”

    　　可什么药是不苦的呢？

    　　满宝就问“还有吗？”

    　　她仔细的询问了一下用药的感受，一一记下后便给郑氏分了一半。

    　　郑氏一边将这药粉收起来一边问道“你问的这么详细，这药你不会还没试过吧？”

    　　满宝嘿嘿笑道“郑姨，我虽不敢保证你是全天下第一个用上此药的人，但一定是宫城外第一个用上此药的人。”

    　　郑氏……她该高兴吗？

    　　而此时，宫里的萧院正和刘太医等人也从找来的内侍宫女那里得到了反馈。

    　　此时正是一年暑气最盛的时候，宫里因为受热而不舒服的人不少，只不过有表现出来，也有不表现出来的。

    　　大部分是不表现出来，然后默默地忍着，或走关系拜托一番往东宫偏殿走一趟，让周太医或她的徒弟们给扎几针缓解缓解。

    　　太医院要试药，很多人是没的选择，他们会直接从最低等的宫女内侍那里寻找，等找到适合的人选便带到太医院试药。

    　　他们可不会像周满那样还给郑氏开汤剂，都是直接用的西瓜霜，这样才能更好的验证药效。

    　　药效果然很喜人。

    　　萧院正仔细的看过他们的咽喉，又摸了摸脉后道“很好，这药效比我们预想的还要好些。”

    　　刘太医也摸着胡子点头，笑道“再用一段时间吧，看看可有不适用的地方。要是好用，它完全可以在后期代替药贴，这样陛下也就不用在意药贴难看了。”

    　　萧院正点头。

    　　他们仔细的商量了一下试药的量和日期，然后由他们三个分别监看他们的脉象。

    　　方太医道“昨日傍晚卢太医还问呢，可是霜做出来了。”

    　　萧院正笑道“这也不是什么秘密，他问，方太医告诉他就是。”

    　　卢太医问自然是想参与其中的，但萧院正这样回答，显然是将他排除在外了。

    　　方太医明白了萧院正的意思，点了点头，然后问道“我看这药已经八九不离十了，太医署也答应可让周满的两个徒弟进学，那她那本药贴医书……”

    　　相比于这个方子，自然是那一整册的药贴方子更重要了。

    　　萧院正道“等休假吧，到时候我问问。”

    　　他看向刘太医，笑道“或许刘太医也可以找刘医女问一问。”

