    “你这话是不是说得太早了点？虽然你的首秀相当惊艳，但梅罗的巅峰可是持续了十年！”

    “时间会证明一切。”

    “等着瞧。”

    手握作弊器，还怕赢不了梅罗？

    罗武才不信。

    只要自己不断提升球技，超越梅罗只是时间的问题。

    “罗，”

    “之前你应该是在狼队青训吧，为什么没有其他豪门看上你？”

    “因为我之前不努力，后来我想踢球了，所以就努力了一把。”

    众人无语，还有这样的说法？足球是这么容易踢的？

    不过仔细想想，似乎也就只有这个理由可以解释了，不然罗武为什么没有被其他豪门看中？要知道这个时代的信息已经很发达了，任何有资质的年轻人都逃不过球探的法眼，像罗武这么牛逼的球员，早就成为香饽饽的明星了，哪里会轮到阿森纳捡漏？

    “如果曼联向你抛来橄榄枝，你会不会答应？”其中有个记者就提出了这么尖锐的问题。

    罗武笑了，他不是个喜欢撒谎的人，所以他说：

    “曼联确实不错，谁会不心动呢？但我和阿森纳有四年的合约，我肯定会遵守合同，我为阿森纳而战。”

    说前半句的时候，埃梅里的脸黑了，幸好还有后半句，埃梅里这才松了一口气，罗武还是有职业精神的。

    “埃梅里先生，”

    “你怎么看？”

    终于，有记者想起了埃梅里。埃梅里有些不好意思地揉了揉耳朵笑道：

    “我完全赞同。”

    “就今晚这场比赛而言，罗武的天赋远超梅罗不是吗？18岁的梅罗可没有这么优秀的表现。”

    “罗会让整个足球世界都颤抖。”

    “他是真正的现象。”

    “我恨不得睡觉都抱着他，我怕他真跑去曼联。”

    这句话一出，现场立即哄堂大笑。

    “如果真的俱乐部报价，你觉得应该多少钱合适？”

    “沃特？”埃梅里瞪大了眼睛，“你觉得我很傻吗？”

    “我为什么要卖掉世界上最好的球员？就算是拿梅西或者C罗来换，加钱，我也不愿意！”

    埃梅里可不认为要卖掉罗武。

    “如果是俱乐部老板的意思呢？”

    “老板的意思？我们老板像缺钱的吗？我认为他会很快给罗武加薪，至少让罗武为我们效力四年，他能够帮助阿森纳赢得冠军。”

    “除非，我们不想要冠军，球迷不想要冠军，不是吗？”

    埃梅里反问道。

    确实，阿森纳已经好些年没有拿到过冠军了，连保温杯都没有了。年年争四的阿森纳，凄苦的日子还没有过够吗？

    罗武的出现，就是阿森纳的希望，所以除非罗武自己想走，要不然阿森纳傻了才会卖掉他。

    “我就是假设，假设如果一定要卖掉，你觉得多少价合理？”

    埃梅里又抓了一下耳朵，还是给出了一个答案：“姆巴佩都要2亿，罗武肯定也要2亿以上。”

    “姆巴佩的首秀可没有打进五个球。”

    “他比姆巴佩强太多了。”

    姆巴佩都要比下去了……

    阿森纳这边是一片欢声笑语，但是曼城那边可就完全相反了。

    瓜迪奥拉和斯通斯一起出席了新闻发布会。

    首先是瓜迪奥拉发言，他习惯性地摸了一把光头，然后在组织语言。

    “很显然，”

    “今晚我们踢得够臭的，新赛季的第一场比赛永远都很难，大家的状态不能保证。老实说，我是带着胜利的想法来到酋长球场的，但我吃到了职业生涯里最糟糕的一场失败。我不能不聊罗武这名球员，因为整场比赛都是他在表演。上一次我见到的这种球员是梅西。”

    就最后一句话，就表明了瓜迪奥拉对罗武的态度，堪比梅西。

    “但我必须说，梅西没有他全面，我的意思是说在盘带方面。梅西更多的是通过节奏变向来解决对手，而罗武的武器库太恐怖了，我们可以看出，他能够熟练运用很多种技术来突破我们的后卫，我们的后卫甚至于不知道他的下一个动作是什么。”

    瓜迪奥拉一摊手，“所以，我们是失败的。”

    “不过他也是有弱点的，他的身体很薄弱，不够强壮，他的速度不够快，这些都是可以利用的，可惜我们在此之前并没有真正研究过他，甚至于认为他根本不会出场比赛。所以我们遭到了报应……”

    “但如果没有他，我认为我们会赢得这场胜利。”

    “梅西强，还是罗武强？”记者问。

    “就这场比赛而言，罗武更强。但我认为这孩子肯定不会只在一场比赛中大放光芒，只要不受伤，他会一直这样表现下去的，现在，我认为其他主教练也要瑟瑟发抖了，阿森纳变得更强了。”

    “如果他一直这么表现下去，你会想得到他吗？”

    “谁会不想？”瓜迪奥拉反问道。

    “约翰，你怎么看？”记者终于问到了斯通斯。

    脸色暗淡的斯通斯看起来有些疲惫，他抬起了下巴，目光中尚有一丝迷茫。

    “我……”

    “我到现在都还没有缓过来，说真的，我从没有遇到过这么强大的对手。”

    “我们一开始并不在意他，但我们都被他戏耍了。我甚至于和沃克说要好好教训他，但结果是他一直在教训我们。我承认，我不知道该如何防守他……”

    “他太棒了。”

    “正如同boss所言，他比梅西还要强大，我不是为自己找借口，我以前面对梅西时没有这么慌乱过，但面对他，我脑海里就只有一个想法——啊，该死的，我该怎么办？他会干什么？等我这个念头刚刚形成时，他就已经过掉了我……”

    “相信我，下一场比赛，他还是会蹂躏对手的，他不会停止进球。”

    “唯一能够阻止他的方式就是不让他上场，真的。”

    斯通斯是满眼的恐惧啊。看起来罗武已经在他的心里头留下了极其深刻的阴影了。

    而此时，英格兰媒体已经在疯狂报道这场比赛，还有这场比赛的英雄罗武。

    《泰晤士报》：新的枪王降临！

    ——阿森纳6:2大胜曼城，新枪王罗武打进了五个球，统治了比赛。罗武震惊了全世界。

    《曼彻斯特晚报》：6:2！新枪王横空出世，五球屠杀曼城！

    ——今晚酋长球场只属于一个人，一个来自中国的十八岁少年，他用上帝的方式解决了曼城。

    《每日邮报》——什么叫真正的足球天才？今晚在酋长球场，罗武用他的五个进球和一个助攻诠释了一切。阿森纳从此有了他们的球王。

    《太阳报》——一夜之间，罗武的名字震惊整个英格兰，他用完美的优秀告诉了所有人，他绝对是上帝的杰作。牛尾巴、彩虹过人、踩单车、油炸丸子、马赛回旋、钟摆过人、圆月弯刀……他的武器库真的太可怕。

    《卫报》——在罗武面前，曼城队的防线形同虚设，曼城后卫都应该集体退役。罗武的首秀已经不能用伟大来形容，不出意外，他会成为历史级别的球员……

    BBC：真是让人嫉妒的天才，英格兰队应该赶紧归化他！

    与此同时，罗武的五个进球视频在网上疯传，点击量相当大，球迷们纷纷留言：

    “法克，这家伙太厉害了，真的太厉害了，我感觉比梅西和C罗都要强。”

    “天赋爆表，这尼玛不是人，是神啊！”

    “都以为姆巴佩是未来的世界第一人，谁知道这个罗武更恐怖，姆巴佩一开始可没有这种统治级的表现，而且姆巴佩从来没有在职业比赛中打进过五个球。”

    “看完五个进球后，我立即成为他的球迷了，太帅了，牛尾巴、踩单车、钟摆式过人、彩虹过人，圆月弯刀、马赛回旋，天啊，他太强了。我从他的身上看见了很多退役球星的影子，罗纳尔多、罗纳尔迪尼奥、贝克汉姆、齐达内……简直就是巨星结合体啊，爷的青春回来了！”

    当然，不是谁都喜欢罗武的。

    比如梅西和C罗的球迷。

    “这家伙踢得可以，就是太狂妄。新闻发布会上说自己要拿明年的金球奖，要超越梅罗？他先打进600个进球以上再说这话都不迟。五球是很惊艳，但也就是一场比赛而已，梅西和C罗不也在一场比赛中打进过五球？真是不知天高地厚。”

    “才踢了一场就成神了？那成神的条件也未免太廉价了吧，就这小身板，被其他对手研究了之后，大概率会受伤下场，也就是曼城后卫对他太仁慈了，要不然早断腿了。估计踢几场英超之后，他就退出首发名单了。”

    “不喜欢他，太狂了。很快就会有人教他做人的，想碰瓷梅罗？先赛季完成50球吧，这个要求不过分？至少也要拿到一个金球奖才敢说自己牛逼吧。新闻发布会上吹的那些牛，简直太幼稚了，也是队对梅罗的不尊重。”

    ……

    罗武的热度并不仅仅只存在于英格兰。

    欧洲媒体也纷纷转载。

    意大利《米兰体育报》——看看这孩子，简直就是足球之神！

    西班牙《马卡报》——这孩子以后一定会出现在马德里或者巴塞罗那！

    德国《踢球者》——又一个球王级别的球员出现了！

    荷兰《足球报》——这家伙到底是从哪里冒出来的？简直就是核武器啊！

    法国《队报》——姆巴佩的最强对手出现了。

    基本上都用了一个篇幅来报导了罗武，足以见他们对罗武的重视，而且评价都相当高。

    一些足球名宿也纷纷站出来点评了罗武。

    阿森纳名宿首当其冲。

    皮雷：“老实说，我是今天下午看了比赛才认识罗武的，然后立即成为了他的支持者了，我感觉他比亨利还要强大，是的，他真的太强大了，在我的印象里，他就像罗纳尔多和罗纳尔迪尼奥的结合体。如果埃梅里的球队踢得足够好，有罗武的存在，阿森纳真有可能赢得联赛冠军？”

    “新闻发布会上他很狂傲？为什么不？他有这个实力和资本，在我看来，他就是比梅罗还要强，仅就这场比赛而言，没有人比他更加优秀了。”

    坎贝尔：“啊哈，我觉得阿森纳要迎来复苏了，有罗武这样的恐怖存在，进球根本不是问题，接下来埃梅里要做的是，让其他球员给他喂球，还有做好防守，我儿子刚才说明天要去买一件10球衣，很多邻居的孩子也这么说。可以想象，他已经征服了所有阿森纳球迷。”

    永贝里：“我原以为从他身上看见了我的影子，没想到并不仅于此，他很强很强很强！我愿称之为上帝。酋长球场迎来了他们的新王。”

    亨利也冒头了，亨利在自己的社交软件上写道：阿森纳球迷终于迎来了新王，祝贺罗武，他绝对会成为一名伟大的球员，很庆幸阿森纳现在拥有他，那么，请带领阿森纳赢得联赛冠军吧！然后再抱回来一个大耳朵杯！加油！

    曼城名宿也出来吐槽。

    邓恩说：“我真替曼城球员伤心，但真的是没有办法，你想不到足球场上突然出现了上帝的感觉，真的无能为力。但我认为如果准备充足的情况下，今晚的悲剧是不应该发生的，强如梅西也不是场场都能进球，我认为英超其他俱乐部现在已经对罗武有了足够的重视，他已经成为明星球员，每一场比赛他都会是重点盯防对象。”

    远在中国的孙季海也在微博上点评了罗武。

    ——作为前曼城球员，我为曼城感到很伤心，这是一个很耻辱的比分，曼城队的阵容是可以赢得欧洲冠军的，但输给了罗武一个人真的很不应该；但是作为一个中国人，我感到前所未有的高兴，罗武的表现是世界级的，从没有一个中国球员能够让我如此欣喜若狂，国家队应该立即去英格兰召唤他！

    ——也许，中国真的可以出一个金球级别的球员了？让我们拭目以待。加油，罗武！

    ……

