    “贵妃娘娘，你与方嫔说这是诅咒，这到底是怎么回事？”淑妃性子最急，第一个问了。

    “有人在半年前在皇宫里放了一个诅咒，诅咒笼罩整个皇宫，但只有被她选中的几个人才会深受其害，而你们就是被选中的，诅咒不会直接要了你们的命，但会吸走你们身上的气运。”

    “设咒的人选的是无限轮回，也就是说这个阵会一次又一次的吞噬你们的气运，在彻底吞噬干净之后，就转而盯上了你们的灵魂。”

    “灵魂没有这么容易吞噬，必须在一次又一次的重复中，彻底虚弱了才能吞噬。”

    燕初渺的话让他们脸色变了又变。

    这到底是得有多大仇，多大的恨才能做出这样的事情来？

    “贵妃娘娘，你说这件事情是杜铃兰做的，可为什么？我们什么时候得罪过她，她要这么对我们。”虞嫔死死的咬着唇瓣，有殷红的颜色顺着她的唇角往下流。

    “你们似乎并没有什么仇，或许是你们是她所能接触的人里面气运最好的，毕竟后宫里面除了你们，就只有一些宫女太监了。”

    气运这东西也是包括投胎的。

    投胎到一个不错的家庭，或许算不得气运好。

    可总比宫里那些一辈子需要伺候人看人脸色的宫女太监要好。

    “没有仇，没有恨，就因为我们是最合适的，所以我们就要经历这些，所以我们就要生不如死……”

    良妃红着眼眶，一字一句。

    “贵妃，你说从现在开始，我们已经可以恢复正常了，这个是真的吗？”皇帝问，他现在心里只想将杜铃兰大卸八块。

    不，这样还不够发泄他心里的怒火。

    “是可以这样，但杜铃兰不能死，否则一切还是会回到之前，并且再也无法解开。”

    这一次燕初渺没有说实话，主要是怕这些人真的用力过猛了，直接把人弄死，这个位面就这么崩塌了。

    这样的后果到底是起了作用。

    “那如果一不小心让她死了怎么办？”有妃嫔满是不甘的开口。

    她只想让这个人生不如死，可是如果她真的死了的话，那么他们将回到以前，并且再也无法解开，也就是说他们还得保护她。

    这样她怎么甘心？

    燕初渺略为思索了一下，直接给了他们一瓶药。

    “这要是用来疗伤的，里面有五颗，仅用于杜铃兰，只要有一口气在，都能救回来。”

    当然这药可不止一个效果，还有另外一个效果就是恢复记忆。

    现在已经不知道是这些人重复多少次后了，或许是次数太多了吧，杜铃兰自己都忘记自己最开始的时候做了什么。

    而这药足够让她记起一切。

    —

    这个世界的大概背景是各地藩王已经有了自立为王的想法。

    他们不甘心自己明明要实力有实力，要领土有领土，要兵力有兵力，却还要臣服于一人。

    当这些有野心的人凑在一起的时候，那么事情就格外多了。

    大概是为了处理这些事情，把皇帝忙的焦头烂额，其他嫔妃们也选择在这个时候将杜铃兰的事情先放下了。

    只是放下并不代表着什么都不做。

    他们明里暗里安排了一大堆人守着杜铃兰，就是为了防止杜铃兰偷偷跑出去跟其他人私会。

    这一次他们不会让杜铃兰接触到任何外力了。

    在他们忙的不行的时候，燕初渺隔山差五的出了宫。

    皇帝直接给了她通行令，整个皇宫都可以来去自如。

    如果不是她拒绝了，他甚至想直接封她为皇后，并且趁这个时候直接举办册封大典。

    燕初渺对这个皇后是真的没有任何兴趣。

    皇帝只能放弃了这个想法。

    后宫的嫔妃们就直接多了，他们一个个打开了自己的小金库，金银细软，稀世财宝不要钱一样的往她这边搬。

    这些东西燕初渺也用不上，最主要的就算放库房里也放不下了。

    她索性直接让宫女将大门关上，不允许那些人进来，并且直接拒绝了皇帝愿意为她扩建库房的想法。

    —

    当察觉到一点点异样波动的时候，燕初渺正在结尾买糖葫芦。

    这一点点的异样让她转头看了过去。

    对方是一个长着落腮胡子的大汉。

    她记性不错，粗略一回忆，便想起他是参加宴会的其中一个藩王。

    当时大部分藩王都在为杜铃兰说话，他是少数几个没有为杜铃兰说话的。

    燕初渺想到了最开始的时候，元一号说过这个世界是有两个bug的。

    如果杜铃兰算是一个，那么这异常的波动算是第二个吧。

    【任务发布：前往苍南，破坏牧归的计划。】

    苍南？

    商华的记忆里并没有和苍南有关的一切，她所接受的剧情也没有。

    燕初渺问了身边的宫女，只有年长一些的才知道。

    那大概是皇朝所有领土里面最偏远的一块。

    偏远到当初分配领土的时候，根本没有人愿意要，最后还是在先皇的施压下才有人勉强接下。

    再后来的好几年里，那个地方一度被其他藩王所嘲笑。

    那里甚至没有人愿意去，主要真的太荒芜了，人烟稀少，在那里不管什么农作物都不适合生存，别的地方就算荒芜，也能想办法改变，可那里不管怎么改，都改不了。

    【宿主，接下来我准备离开一段时间，希望宿主加油完成任务。】如果是其他宿主的话，元一号大概不会放心就这样走。

    可他相信燕初渺的实力，也不认为他就离开一会儿，能发生什么事情。

    【嗯，我知道了。】燕初渺什么都没问。

    —

    确定了地方之后，燕初渺跟皇帝说了一声，便准备去了。

    此刻在皇帝以及一众妃嫔心里，她大概已经是一名大师了。

    他们不知道她要去做什么，但是大师做的事情又怎么可能会随意透露呢？

    所以皇帝答应的很快，甚至问都不问为什么，以及去哪里。

    燕初渺没有带任何人，甚至东西都没有准备任何，就这样直接出发了。

    她自然不是以正常人的方式去的，因此当天就直接到达了目的地。

    —

    －－－－－－题外话－－－－－－

    2/3

