    两日后。

    方缘和江离返回了华国。

    抵达华国后，江离迫不及待的离开。

    给方缘做了这么久保镖，江离实在是太难受了，早知道当初说什么也要推掉这个任务……

    他已经不知道几个月后征战世界赛时，该怎么面对这个替补队员了。

    而收获满满的方缘，则是立刻回到了研究所中。

    首先，四块盖诺赛克特化石和大针蜂超级石被方缘收了起来，和那枚达克莱伊送的神秘精灵蛋、以及最后一瓶Ｒ药剂放到了同样的地方。

    神秘精灵蛋依然毫无孵化征兆，Ｒ药剂、盖诺赛克特化石也不是研究的时候，方缘打算有空再一一研究。

    比起这些，方缘当下的任务是进一步消化这次夏威夷之行的另外两个收获。

    ………………

    又是两日后，方缘研究所后院。

    手腕缠着绷带的方缘从岩石上跳了下来，在他身后虚空中，是一片逐渐消散的白色火海与蓝色雷霆。

    白色火海中，贪吃鬼从超级耿鬼状态退化回来，而武装磁怪也彻底分开。

    方缘扬了扬胳膊，测试自己还有多少力气。

    精神低迷、身体疲惫，这是心之力使用过度的表现。

    方缘摇摇头，无语道：“还好，这次在心之力的增幅下，超级耿鬼已经可以保持３分钟的激战状态了，不过还是不太够，最好可以维持到５分钟以上！”

    激战状态，指的是贪吃鬼全程使用白炎对敌，这时的贪吃鬼，已经拥有顶级第二阶段的强大实力，势不可挡！

    “贪吃鬼，自爆磁怪、齿轮儿，接下来你们休息一会儿吧。”方缘道。

    能和超级耿鬼对战的，自然是全面武装换代后的自爆磁怪全功率状态。

    自爆磁怪如今自身是电、钢、超能三系准顶级霸主，而两只齿轮儿在携带进化奇石、使用特性强化胶囊进行强化后，则拥有了更高强度的续航充电能力。

    所以，武装磁怪，也成为了顶级第二阶段的强大战力。

    或许现在烈焰猴与百变怪强开三门也可以达到顶级第二阶段的实力，但是远没有现如今的武装磁怪发挥更稳定。

    武装磁怪，已经处于一种极为完美的状态。

    “１对１中，超级耿鬼可以说是自己目前绝对的王牌，而３对３中，能发挥出顶级第二阶段实力的武装磁怪，以‘１’敌３问题也不大，毕竟在自己的心之力增幅下，武装磁怪还可以更强。”

    当下，超级耿鬼和武装磁怪的实力，让方缘非常心安。

    一队的四天王、冠军们，可以拿到顶级第二阶段的战力吗？

    江离估计可以，但就算可以，肯定也不会多，方缘已经越来越强了，距离四天王冠军，差距也越来越小。

    “桀桀～～～”听到可以休息后，贪吃鬼露出贪婪的笑容，对战完了，肚子就饿了。

    自爆磁怪和正负齿轮儿，则沉默了下，打完架，还得给对手做饭，这是什么世道呢。

    不再关心它们，拖着虚弱的身体，方缘来到了另外一片区域，超级耿鬼和武装磁怪，绝对会是自己世界赛的两大王牌，不过其他精灵，同样也不弱。

    砰砰！

    这片区域，不断传来击打的声音，是烈焰猴和百变怪正在特训，发现方缘过来后，正在锻炼的烈焰猴做出邀请，询问方缘要不要一起锻炼。

    “呜啊。”

    烈焰猴目光闪烁，作为一只格斗系精灵，自然也希望能有训练家陪着自己锻炼身体……可惜，方缘意志力太差了。

    “不是上午才锻炼过吗？”方缘拆掉自己拳头上的绷带，道：“今天就算了，刚才使用了心之力，很累。”

    “呜~＂见方缘这么不给力，烈焰猴撇了撇嘴，看向变成了沙袋的百变怪……果然还是百变怪更能吃苦一些。

    沙袋百变怪：……

    目前，烈焰猴正在练习协调能力，会控制力道，所以对变成沙袋的百变怪不会造成太大伤害。

    但基础伤害还是有的，毕竟百变怪也刚刚使用完特性强化胶囊，需要消化一下……

    这种训练方式，也是为了锻炼百变怪的抗击打能力和变身能力。

    同时，百变怪还能亲身判断烈焰猴的训练进展……几乎是双赢的训练方法。

    雷炎模式想更进一步，让烈焰猴实力突破到顶级领域第二阶段，协调控制能力必不可少。

    “时间已经确定了，后天我们去拜访徐浩然天王。”方缘对着烈焰猴和百变怪道。

    这些日子，在强制锻炼器以及方缘申请的大量资源倾斜下，烈焰猴单凭爆裂怒火或者雷电铠甲，都能拥有准顶级战力。

    而第一门的雷炎模式，虽然不知道什么原因无法让烈焰猴的雷炎属性或者身体强度发生蜕变，但它那时的战斗实力，应该是勉强可以和最弱的顶级战力交锋的。

    目前，雷炎涡轮护具又被方缘他们练坏了一个，不过护具的牺牲是值得的，这一切都是为了能让烈焰猴做到可以携带护具轻伤开启第二门。

    这个轻伤，既指它自身，又指护具，如今，新的护具差不多已经要完工，正在由洛托姆和属性轮盘一起制作。

    “呜啊。”烈焰猴点了点头，表示明白。

    方缘的意思是……不想被四天王的精灵揍，就抓紧练习，接下来，有恶战。

    方缘对烈焰猴期望也很高，世界赛时，烈焰猴应该也可以凭借雷炎涡轮护具达到稳定的顶级水平，有着百变怪的配合，说不定还能达到和超级耿鬼、自爆磁怪一样的实力，无伤顶级第二阶段。

    而如果能掌握第四门……

    方缘不做奢望了，毕竟就算可以进入第四门，估计也没办法再继续参加世界赛了。

    烈焰猴在方缘这边，也是拥有很大的成为队伍王牌的潜力的。

    自爆磁怪、耿鬼、烈焰猴……这三只精灵，方缘寄予厚望，美纳斯和快龙的话，方缘判断如果没有特殊奇遇，它们很难在世界赛前拥有顶级战力。

    不过如果能凭借超负荷怪力、噩梦模式，做到勉强和顶级战力抗衡，自然是最好的结果。

    除了它们外，方缘最为关心的，是伊布。

    最近两天，伊布把大部分时间都拿了出来，按照方缘的训练方法进行钻研Z力量。

    方缘已经把自己知道的关于Z招式的一切原理，全部告诉了伊布，现在最为重要的一点，就是伊布能否更好的掌握自然能量中的太阳能量，毕竟光能才是Z招式的核心。

    这几天，方缘和伊布已经尝试过了使用Z招式，不过完全是以失败告终。

    伊布的确可以通过破坏基因调动太阳光能，方缘也的确可以使用心之力引动光辉石的力量然后去配合伊布。

    但是，就在三股力量正要融合成为Z力量的时候，伊布那边出了问题，根本无法掌控好这股Z力量。

    方缘得到了结论，果然还是成型的Z纯晶更稳定一些……

    不过方缘也不着急，事实上这已经证明了报恩5.0“自主Z招式”的可能性，接下来就是伊布练习对太阳光能的掌控了，如果世界赛前它可以初步掌握Z力量，那么四只精灵中，最后究竟谁会是方缘的王牌，还说不好。

    而方缘这边，也开始安排起来了另外一个比较重要的事情。

    妙蛙种子的进化！

