一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               认输？

    听到楚萱儿的话语，叶辰踉跄后退了一步，却是紧咬牙关未曾说话。

    他可以向谢云认输，但却不会向紫衫认输，骨子里的倔强，让他也有属于他的那一份高傲，向朋友认输不丢人，向仇家认输，那才是一辈子的耻辱。

    噗！

    噗！

    紫衫向一条疯狗一般，出手便是杀招，杀的叶辰血骨淋淋，却还没有要收手的意思。

    叶辰的形态已经足够吓人了，身上多处地方的血骨都曝露在外了，剑痕、血壑满身都是，一张本来清秀的脸庞，也变得血肉模糊，披头散发的模样，让人恍惚以为这不是一个人，而是地狱里爬出来的修罗一般。

    此刻，台下诸多女弟子已经忍不住捂住了眼睛，如此血腥的场景，已经让他们不忍直视了。

    “别打了。”见叶辰不做回应，云端上盘坐的楚萱儿猛地站起了身，神色不再嬉笑，而是前所未有的肃穆，立于云端，想九天仙女一般，有绝世的神姿，也有强者的威严。

    “师尊，楚萱的徒弟不会是孬种，此战，叶辰纵死不降。”叶辰终究说话了，话语虽然平淡，却于乾坤阁内敬酒不曾消散。

    一句话，让楚萱儿娇躯一颤，傻傻的怔在了那里。

    修道百余年，她自认自己的心早已归于平寂，但如今的一句话，却是让她不得不为之动容，血淋淋的身影于眼中格外醒目，在此刻死死的刻在了心里。

    轰！

    战台上再次传来轰鸣，踉跄后退的叶辰，被紫衫一掌打的翻飞了出去，待到砸在战台上已是血泊一片。

    摇摇晃晃的起身，叶辰一口鲜血喷了出来，整个身体从里到外都糟糕到了极点，能与紫衫打到现在，于他而言已是一个奇迹。

    “我不能败。”一句话，鲜血从口中涌出，直到此时，他也还在寻求反败为胜的方法。

    “败给谁也不能败给他。”

    “什么时候都可以输，但此战不能败。”

    蓦然间，一个疯狂的念头在他脑海中萌生，似是让他在漆黑夜里寻到了一点微弱的亮光。

    蛮荒炼体。

    他想到了这个霸道的秘术，它可不仅仅是炼体的秘法，更是一个疗伤的秘术，在淬炼身体的同时，也能复原伤势、接续骨骼和经脉。

    第一次发现蛮荒炼体的奥妙时还是在他遭受戒律堂火鞭之后。

    从那一次，他就知道，所谓的蛮荒炼体，不止是淬炼身体，更为霸道的能力就是疗伤，他一次次负伤，又一次次复原，都是得益于这个秘法。

    这的确是一个疯狂的念头，连他自己都不敢想。

    蛮荒炼体的疼痛，他比谁都清楚。

    炼骨提髓，煅筋筑脉，焚心淬血，磨皮锉肉，简单十六字，是诠释它最好的含义，那是比凌迟酷刑还要吓人的疼痛，已经超出了人所能承受的范围。

    如今，他要用这个秘法一边炼体疗伤，一边又要应对紫衫的攻击，这如何不疯狂。

    但，他真的被逼到了绝路，能依仗的就只有这蛮荒炼体的秘术，能想到也只有这个疯狂的方法，至于这样做了会有何种后果，他不敢去想。

    “蛮荒炼体，为我助战。”心中喃喃一语，心念也随之一动，蛮荒炼体的秘法顿时运转。

    咔吧！

    咔吧！

    随即，他体内就响起了骨骼碰撞发出的咔吧声响，那一截截骨骼开始寸寸断裂，而又在断裂之后缓缓接续，继而在接续中再次断裂。

    如此往复，骨骼在不断接续和断裂形成了循环

    啊……！

    叶辰牙缝中崩出嘶吼，额头青筋曝露，漆黑的眸子已经血丝遍布眼眶，整个身体似有万根钢针在戳刺，全身上下，每一根筋骨，每一寸皮肤，都好似要撕裂一般。

    但炼体的剧痛，随之而来的就是它霸道的能力。

    可以看见，一边炼体，一边躲避紫衫进攻的叶辰身上，那一道道血痕之上，都冒起了青烟，伤口竟然在愈合。

    不仅如此，他体内的骨骼和经脉也在经受着淬炼，断裂的骨骼被接续，断裂的经脉也再次连接，体表废弃的血肉被摒弃，新生的血肉滋生出来。

    嗯？

    这诡异的一幕被道玄真人捕捉到了。

    他老眼微眯，死死的盯着叶辰那怪异的变化，当看到叶辰体内那吓人的场景时，饶是他的定力，额头也不由得渗出了冷汗。

    “这…这小子疯了吗？”连道玄真人自己都未曾发觉自己的话语是颤抖的，更加不知道他此时的神色是有多么的失态。

    只是，此刻谁还有空去看他，一帮长老的目光都死死的盯着叶辰，那一双双老眼中，满是惊骇。

    “是炼体的秘术。”一向少言寡语的风无痕喃喃一声，“真是一个疯狂的小家伙，如此危机时刻，竟然还敢去承受炼体的痛楚，这无异于雪上加霜。”

    “此子他日若不名震大楚，天理难容。”万宝阁庞大海唏嘘一声。

    “对自己够狠，霸道。”

    “好多年都没有见过这么疯狂的小子了。”徐福他们也纷纷唏嘘了一声。

    “我能感觉到你的痛，你的执着和疯狂，让为师震惊。”战台上血骨淋淋的叶辰，让楚萱儿看的有些痴醉，能让她的心为之动容的，叶辰是第一个。

    相比这些老家伙们，台下四周观战的弟子们却是各个露出了惊骇的神色，叶辰生命力的顽强，让他们震惊。

    他们没有人知道此时叶辰在做什么，他们看到的只是拖着伤体还在战斗的叶辰身上的伤痕在不断愈合，而那双覆满血丝的眼中，除了疯狂就是坚定。

    “叶辰到底做了什么，我怎么看着这么诡异。”

    “他的样子好吓人。”

    “都撑了这么久了，他是打不死的小强吗？”

    噗！

    噗！

    鲜红的血，给战台蒙上了一层血色的面纱，经受炼体和紫衫进攻双重疼痛的叶辰，依旧在艰难的躲避着。

    啊……！

    紫衫满眼狰狞，叶辰在他眼中就如一点黑夜里的火光，却怎么都扑不灭，这让他彻底发狂了。

    “叶辰，你为什么还不死。”再次一声咆哮，他凌天又是一剑劈了下来。