    结果出来了。

    奚觅念坐在医院的vip沙发上，面如死灰。

    京门的医生和锦城的医生说的是一样的，甚至更加严重。

    这种药物十分霸道，它损坏的不仅仅是子宫，还会影响卵子质量，也就是说她想做个试管都没有机会！

    看着网上不断攀升对乔楚楚的骂声，一点都没能消除她的恨意。

    “乔楚楚！”她咬着牙，恨不得把这个女人咬碎了嚼烂了！

    网上骂成这样，程翊轩自然不可能继续把乔楚楚留在家里。

    乔楚楚回到自己家，他一下子解决了两个厌恶的女人。

    奚觅念那边他不必担心，那种贪心的女人吃了这样的亏，绝对不会甘心，所以过不了多久，她就会自己再回来。

    但是表面功夫还是要做的。

    他让助理用他的手机给奚觅念发信息解释，求她原谅。

    哪怕是信息都不想给她发，觉得恶心。

    奚觅念都不想看，她快让这个男人气死了，这是她遇到的最难攻的男人，原本还以为程翊轩好攻，可谁知道看起来容易，可攻起来难。

    她先让魏芹芹给乔元翰吹枕边风，让乔楚楚陪那些恶心的男人。

    她的计划已经变了，把乔楚楚嫁出去不能消她心头之恨，她有一个新的报仇计划！

    乔元翰心里还是挺急的，魏芹芹说得对啊！

    乔楚楚的名声已经差得不能再差了，并且又不能生孩子，哪个男人会娶她？现在不趁着年轻多捞点，那这个女儿算是白生了。

    所以他毫不犹豫地带着乔楚楚去参加各个老板的饭局，比以前还要肆无忌惮。

    王蓉珍照例被家里那两个老不死的缠住，现在的她已经不是当初那个把控着乔家一切的太太了。

    不知道为什么走到这一步，乔元翰完全像变了一个人一样，眼里只有钱。

    她公司里的那些心腹看她不行了，哪个也不敢和她说魏芹芹的事，毕竟魏芹芹仗着乔元翰，在乔氏几乎一手遮天。

    王蓉珍连自己的女儿都护不住，谁能相信她能护住他们这些可有可无的小人物？

    清晨，王蓉珍看到被折磨得成了一滩烂泥的女儿，心里要恨死了！

    这辈子她都要和奚觅念死磕到底！

    当然她先要解决的是那两个老家伙！

    网上吵得火热，乔黛却躲在王府里进行创作，一副避世的样子。

    她没再去墓地，也是因为怕自己怀孕，总去那样的地方不好。

    一连几天宗督年都没见到她，简直烦躁地抓耳挠腮。

    刚从游乐场回来的时候他还立志不理乔黛，在聂伯父那里也要给乔黛冷脸，让她心里不舒服。

    然而事实是，她连面都不露，最后倍受折磨的还是他。

    他的心态又回到了之前的卑微，只要能看到她就行。

    然而他的祈祷并没有实现，她就是不出来。

    于是他只好四处去找她，终于在王府那里发现了她的踪迹。

    他的欣喜若狂难以形容，然而锦贡那个倒霉奴才却阻止他进去，说什么他家大小姐正在创作，不见外人。

    他是外人吗？

    他是她哥好吗？

    然而不管他怎么说，锦贡就是不让他进，果然是阎王好见小鬼难缠。

    关键她的手机也在锦贡手里，他每次打电话都是锦贡那冷冰冰欠扁的声音，气得他暴躁无比。

    吴闻几天没看到乔黛也挺奇怪，还问宗督年。

    要是以前的话，宗督年肯定不会告诉吴闻这小子乔黛的下落，但是这次他说了。

    吴闻鬼点子多，他见不到乔黛，吴闻就能见到。

    吴闻火速赶到王府门口，不可置信地问：“不是吧！你连个奴才都搞不定？”

    宗督年坐在车里，不咸不淡地瞥了他一眼说：“你行你上！”

    吴闻相当鄙视地看他一眼，亲自上阵。

    结果几番碰壁后，终于服了。

    “不是吧！一个奴才都这么厉害了？”吴闻意外地问。

    宗督年心想，那是普通的奴才吗？那可是叱咤国外金融街的人物。

    懒得跟他说，什么都不知道，光知道找女人！

    吴闻把脚往前一伸，摆出一个舒适的姿势说道：“你说我为什么和柳宓恋在一起越来越没劲了呢？”

    以前对别的女人，他好歹还有生理欲望，然而对柳宓恋，那真是圣如佛，一看到她那张冷脸，他什么想法都没有。

    宗督年本来就等着看笑话的，不过听他这么讲了，便问一句：“这么长时间连人家的家世是什么，真够无能的！”

    “她不说，我有什么办法？”吴闻看向他问：“对了，她说乔黛针对她，我怎么看不懂呢？女人之间这么麻烦吗？”

    宗督年听到这话，嗤之以鼻，说道：“你看上的女人品性有问题，好好想想吧！”

    “你喜欢乔黛，所以你觉得她什么都好，我还是选择相信我女朋友！”吴闻在外人面前，还是要护着女友的。

    虽然他现在开始动摇，想分手。

    主要还是觉得两人不合适，这么别扭地在一起实在难受，但是她为了他都和家里闹翻了，他被架在这儿，也不好提。

    烦躁！

    “那你就相信吧！”宗督年懒得理他。

    “想见心爱的女人还得找外援，你还这态度，也就小爷我不和你计较，看着吧！今天让你见识见识什么叫真正的本事！”吴闻嘚瑟地说。

    宗督年压根就不信他。

    不过吴闻鬼点子多。

    还真让他想到办法见到乔黛了。

    此时乔黛刚刚完成她的新作，站在自己的作品前，慢慢地回味。

    她的作品把傍晚的王府完美地展现出来，尤其是那种感觉，好像瞬间穿越回古代一样。

    偏偏她又穿了件雅青色的长袍，上面绣着应景的荷叶，像幅水墨画，与绣品融合在一起似的。

    两个男人都看得窒息了。

    他们连呼吸都不敢，生怕眼前这幻觉会随时消失。

    吴闻还是第一次看到她创作完的状态，说实话一幅作品摆在哪个地方，所在的环境对观看者是相当重要的。

    如果宗督年看到吴闻的表情，他一定后悔让吴闻进来。

    吴闻在看柳宓恋的作品时从来没有这种感觉，就好像浑身汗毛都竖了起来，因为柳宓恋火，难以接近，所以他才接近。

    现在的魔怔，是不由自主的。

