    第43章 萧玉

    茫茫密林，葱郁的树木，遮掩了将近半壁天空，由于是接近出云帝国，这座茂密的森林药草资源丰富。

    但伴随着资源丰富的同时，这片森林的高级魔兽也是众多。

    若琳从加玛帝国招生后，就开始返回迦南学院。

    可是她因为身体的原因，暂时脱离了学院的大本营，只同从乌坦城招到的萧玉一同上路。

    途径此地的时候，饥渴难耐，体力也微微有些耗尽的她们，便停下来休息了一会。

    却没成想，正好误入沙漠炎狼的领域。

    沙漠炎狼领地意识极强，而且又是群居魔兽，凡是进入它们领地的人或魔兽，都会遭到它们的驱赶，若是觉得好欺负的话，甚至是围杀。

    而若琳和萧玉，就被他们定义为好欺负那一类型的，所以便对她们进行了围杀。

    若琳在反抗的过程中，就失手杀死了一头沙漠炎狼。

    这一举动，就引来了沙漠炎狼的首领。

    这是一头三阶的顶级魔兽，按人类等级算的话，就是大斗师巅峰。

    刚晋级斗灵的人类，或许都不是这头三阶顶级沙漠炎狼的对手。

    只是三星大斗师的若琳和一星斗者的萧玉，就更加不是这三阶沙漠炎狼的对手了。

    于是她们二人被追杀了起来。

    可是沙漠炎狼的速度，岂是她们能比的，轻而易举便是追上了。

    身为导师的若琳就站了出来，打算先暂时抵挡住这群魔兽，让萧玉先逃。

    萧玉并没有逃，而是表示要死一起死。

    于是开始了大声呼救。

    可是这里前不着村后不着店的，哪里会有人来...

    “玉儿，是老师我连累你了。”若琳知道若不是自己来天葵的时候，萧玉主动留下来照顾自己，就不会遭遇到这档子事了。

    “老...老师，我不怪你。”

    说是这样说，但萧玉的声音都是颤抖的，身为十四岁的花季少女，遇到这等事，哪能不害怕的。

    “闭上眼，就不害怕了。”

    若琳轻轻的抚摸着萧玉的脑袋，脸上勉强的挤出几抹安慰的笑容。

    见萧玉闭上眼后，若琳的眼神忽然变得凌厉了起来，缓缓的吐出了一口气，胸前丰满挺拔的伟岸，顿时荡起有些惊心动魄的弧度。

    “畜生，我跟你们拼了。”若琳一声厉喝，手持蓝色长鞭，冲了上去。

    然而，想法是美好的，现实是残酷的，一招都没抗住，就被三阶的沙漠炎狼一爪子拍倒在地，胸前的衣袍都是划破。

    三阶沙漠炎狼又是一爪子拍了下来，打算了解了这人类的性命。

    若琳嘴含鲜血，绝望的闭上了双眼，等待着死亡的到来。

    就在这时。

    一道凌厉的剑光自远处暴射而来，如摧枯拉朽般，将三阶的沙漠炎狼给斩成两半。

    温热的鲜血喷溅在若琳的脸上。

    若琳吓了一跳，就在她睁开双眼的那刻，一道在她看来是此生最温暖的声音传入耳中。

    “你没事吧！”

    然后，她便看到一名身穿白色长袍，手持幽蓝色的三尺长剑，从她的角度望去，侧脸极为的俊美，一双星眸淡淡的看着自己，递过来一块手帕。

    这一刻，若琳的秋水双眸，正看得愣愣出神。

    她感觉自己的心，都莫名乱跳了起来。

    “嗯？”陈墨剑眉微蹙，长的挺好看的，资本也颇具规模，只是这这人，是被吓傻了？

    “老师。”萧玉听到动静，睁开双眼跑了过来，连忙查看若琳有没有事。

    当看到若琳身前的大片雪白和那狰狞的伤势时，顿时吓的玉手掩着红唇，惊声道：“老师，你的伤。”

    看到萧玉，若琳也是反应了过来。

    低头一看，更多的不是疼痛，而是窘迫，脸色唰的一下就红了起来。

    忙不迭的遮挡住那暴露的风光，旋即才接过手帕说了声谢谢。

    这时，萧玉也是打量起了陈墨，魅力点满的陈墨，正是萧玉的理想型，而且看他年纪轻轻，实力竟如此强大，能斩杀三阶的沙漠炎狼。

    萧玉的脸颊，莫名的也是浮上了一抹绯红。

    “我叫萧玉，是迦南学院的学员，她是我的导师若琳，多谢大人的救命之恩，不知大人的名讳？”

    在萧玉打量陈墨的时候，陈墨也是看了眼她。

    看上去十三四岁的年纪，身材以是极为的高挑了，最引人注目的，还是那双圆润修长的性感长腿。

    此时听到她说的话，陈墨的剑眉一挑，心道，萧玉，萧家的那个萧玉吗？

    在原著中，萧玉就是大长腿。

    陈墨心头微微一动，正欲回答时。

    “咳咳...”

    上空，一袭黑袍带着白色面具的美杜莎女王咳嗽了两声。

    然后陈墨就听到了系统的提升音。

    【叮，好感—1。】

    陈墨：卧槽，无情。

    陈墨什么话也没说，甩下来一个玉瓶后，便是跟着美杜莎女王离开了。

    萧玉接过玉瓶，呆呆的看着天空上的黑袍背影：“斗气双翼，斗王？”

    “还是蛇人！”若琳似夺的从萧玉的手中拿过玉瓶，打开一看，是二品的疗伤丹药。

    “蛇人？”萧玉微微一愣，仔细一看，发现那黑袍下，果然有一条紫色的蛇尾。

    若琳吞服完丹药后，望着远处的白色身影，手中陈墨递来的手帕微微捏紧，低喃道：“希望还能再相见...”

    ...

    “好看吗？”离开那片地界，正朝森林深处而去的美杜莎女王忽然冷冷的说了一句。

    本来陈墨还有些不确定，此时则可以肯定下来了，她这是吃醋了，脸上顿时扬起了一抹笑容。

    正欲回答时。

    “轰！”

    一道红色光华轰击在陈墨的身旁，那块泥土都炸出了一个小坑，美杜莎女王再次冷冷道：“好看吗？”

    美杜莎女王心中莫名的感到生气。

    他笑，他竟然还笑...

    “不...不好看。”

    陈墨额头上冒出一丝冷汗，干咳道：“她们和女王陛下您相比，不及您的万分之一。”

    【叮，好感+2，获得暴击。】

    “哼，油嘴滑舌。”

    美杜莎女王冷哼一声，便不在说话，从空中降了下来，轻描淡写道：

    “这魔兽森林里有一头六阶的暗金魔虎，等下本王替你宰了。”

    陈墨：“女王陛下霸气！”

    ?  ?感谢迟来的救赎的打赏。

    ?      关于时间线的解释。

    ?      有读者说萧炎十岁后，薰儿早就被摸完了。

    ?      可是调到薰儿没摸前，那可是二三岁，玩萝莉养成吗？那和萧炎又有什么区别。

    ?      另外，薰儿是女主，但不是大女主，意思就是会收，但戏份不多。

    ?      若是按照我上本书的话，这种评论我都会删了，但这本书我不会，我想好好写，所以你们的每个意见我听取后，考虑若可行，会进行采纳的，比如美杜莎女王的修为问题，我就修改过两次。

    ?      好了，都说到这个地步了，有人还要弃书的话，我也没办法。

    ?      喜欢的话，就投几张推荐票吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

