    娄衡这次选定了【灵视】，【潜伏】，【亡命之徒】这三个天赋。

    扣除100模拟币后，使用洞察符，在副本中感觉确实是不同的。比如看向石大生，显示为：

    【石大生

    武力值：5（凡人）

    威胁度：弱】

    娄衡感觉信息变得丰富了不少，随手杀死村长一家。

    继续混入山寨，这次身为二流高手的娄衡，除了超渡两个喽啰，没有做什么多余的事。利用自己潜伏天赋，在快到山顶的必经之路处，耐心等待大当家来找仙师。

    咚咚咚，随着沉重的脚步声，大当家来了。

    【大当家

    武力值：120（一流武者）

    威胁度:高】

    娄衡获得的数据之后，潜伏着一动不动，知道醉汉感知没仙师那么强，成功没引起注意。

    耐心等待着山顶的动静。

    月黑夜风高，正是杀人夜。娄衡听到山顶传来争执，忙往山顶赶去。

    等到了山顶的边缘，就看到像肉山似的大当家正站在石柱广场中央和阵法处的白袍老道遥遥对峙。

    老道盘坐在那朵蓝色花旁，像抚摸情人一样悄悄梳理，似乎亳不在意外界。

    娄衡借助灵视和洞察符的力量，这一次，娄衡获得了更为明晰的仙师信息。

    【仙师（重伤）

    武力值：150（练气圆满）

    威胁度：极高】

    娄衡没想到这个不声不响的这么强大的老道居然是重伤状态。

    但这个重伤状态下的他，和大当家一样，武力值这么高，不可力敌。

    而这时，两人开始对话了。

    大当家有些不客气地向仙师问：“仙师大人，我这个小凡人有一些疑问，想请您解答一下。”

    “第一，在你眼里，我们算什么？被随手宰杀的牲畜吗？我虽然见识不多，但是这个这么大规模的血祭仪式阵法似乎是无差别血祭的吧。你这个血祭法阵，我们会不会活下来？”

    “第二，虽然我不知道为什么，按理说，我感觉你的力量越来越衰弱，似乎没以前那么有威胁感了。这是为什么呢？请你回答我。”

    随着大当家的不断言语试探，老道睁开微眯着的双眼。

    “看来你有所发现，没错。我不瞒你。我从那个可怕的青山派逃出来后，我就是根基受损，来到这个绝灵之地，更不用说，我的伤势越来越重。

    这两个问题其实就一个。因为我的根基受损，灵根和气海这种根基之处，每过一年，就会使我的力量就衰弱一分。可能我现在和练气前期的差不多，但是杀你们绰绰有余。”

    “也不是滥杀，我所有的血祭都是为了养活催熟这朵蓝灵花。

    设置的阵法也不仅仅是普通血祭阵法。

    它也是一个笼罩整个云雾山底下的庞大困阵。

    在这10年来，每一年侵染这个地界就多一分。

    它已经扎根所有生灵的身体了，马上成熟，筑基之下，你们谁都活不了。”老道阴测测的冷笑道。

    随着老道打出的法诀，庞大的血色阵法，冲天而起，笼罩了整个云雾山的天空。

    血池中的尸骨瞬间融化成血水汇入血海当中。

    而肉山似的大当家也不犹豫怒喝一声。

    大当家双手猛的一拍，一段玄奥的血纹出现在了他的胸口。

    这段血纹一出，肥胖的肉山瞬间化成一个皮包骨的男人。

    没等仙师有所反应，一尊血色虚影出现在了大当家的身后。

    这尊虚影身高数杖，通体血色，怒目圆瞪，左手持刀，右手持镰。

    一脚踏出，地上石板裂出数十米裂口，大当家身躯微微一晃，一股恐怖的凶厉直接笼罩方圆数百米的范围。

    娄衡此刻眼中的大当家变成了：

    【大当家

    武力值：220（燃血状态）

    威胁度:极高】

    老道一手加快运行阵法，一手发出土黄色光晕施展土墙术，他和大当家之间瞬间戳起十余座泥石土墙。

    砰砰砰砰砰砰！百米内的土墙在一瞬间全部炸开，化为了齑粉。

    “燃血术！你居然大成了！”仙师的脸色变得难看起来，心中惊呀：“他这瞬间的实力堪比练气六七层了。”

    “金甲力士，何在！”见到这一幕，仙师心痛的取出一张金甲力士符，咬破指尖，召出一尊三丈高的金甲巨人。

    大当家也知道时间不多，他燃烧精血没多久已经皮包骨了，必须速战速决，忍痛受了金甲力士一击，口吐鲜血，直直扑向仙师。

    仙师没想到大当家如此凶残，但他要控制大阵，法力不足，根本施展不出大威力法术。无奈撤回部分血阵威式，凝成一面血盾，挡在他的面前。

    大当家拼尽全力一击，把血盾打出阵阵波纹，但不曾想，可能是被抽出血液的缘故，快破碎的时候，突然身体要一软。

    而娄衡在开战前一直被阵势压的不能动弹的抽取血液，当仙师撤回部分力量，终于可以动了。

    【灵视】让娄衡清楚的看到，血盾灵力薄厚不一，急忙大喊：“快，打左侧三寸，那里最薄弱。”

    “小虫子，你找死！”仙师大怒，但灵气对抗急迫，腾不出手对付娄衡，只能破口大骂。

    娄衡趁自己能动了，高高跃起，飞扑到仙师背后，趁击施出鹰爪功，往仙师背后肾脏处的灵力薄弱点攻去。

    “你敢！”仙师忙指挥金甲卫士阻击娄衡。

    嘭！嘭！

    大当家终于打破了血盾，随后娄衡趁着仙师被反噬，一手破开他身后灵力屏障，费力撕了道袍，掏中了仙师内脏。

    “啊！”仙师惨叫一声，剧烈的疼痛打乱了他的灵力运行。

    轰隆！

    运行出错，原本庞大的血阵灵力汇入仙师体内，把他半边身子血肉炸成血雾。

    同时金甲力士呼啸的拳风停在娄衡脑后，差点就又死了。

    娄衡见仙师还有口气，直接拧下仙师脑袋，才一屁股坐在地上喘着粗气。

    而一旁大当家彻底化为骷髅，被秘术吸干精血而死。

    整个云雾山寂静无声，除了娄衡大部分生灵应该都死了，娄衡看着阵法中央那朵蓝灵花突然绽放出光芒，花开了。

    娄衡走过去，看这朵耗费巨大灵力盛开的蓝紫色小花，一把摘下。

    突然，时光凝固，一切停滞，一道提示音响起。

    【副本完成，是否回归。】

    娄衡念头一动，回到虚无空间，没来的及看评价，突然惊发现，蓝灵花飘浮在面前，而且只需100币提现。

    【蓝灵花（成熟）：罕见天地奇物，具有造化之效，无灵根者食之长出灵根，可使根基受创者修补根基。100模拟币提现。】

    娄衡大喜，因为修仙必须有灵根，无灵根，就是收获修仙者修为和经验也会像漏斗一样散去。

    这下自己终于可以修仙了，然后才欢喜的看向其他评价。

