    凌超逸的痛苦，申屠政不是很能理解，这是独属于富豪的凡尔赛。“你不用担心，如果真有那一天，我养你啊！”

    他现在是一个有作品、有流量的歌手了，可以向他喜欢的人许一个未来。

    凌超逸“吃吃”地笑，她不相信“我养你”这种鬼话，她从来都是靠自己。霸道女总裁不是叫着玩的。

    “申屠，我喝了酒，不能开车，你送我回去。”

    幸好没耍酒疯，理智也还在线。

    然而申屠政回给她的是“嗯，哦，哈哈。我不会开车。”

    “想什么呢？让你当司机开车！”

    申屠政要哭了，涨红着脸，“没有驾驶本，不会。”

    凌超逸：“……”

    原来不纯洁的那个人，是我吗？

    最后的最后，两个人叫了个代驾。

    申屠政失去了一个在女神面前表现的机会，全程凌超逸都不想理他。

    凌超逸住的公寓叫凌天·华庭，是凌天集团自己开发的，也是几年前有名的高档社区。

    从地下车库进入，凌超逸迈着虚浮的脚步，一半力道压在了申屠政身上。“这个小区，还是我负责营销的。那时候姐才二十岁，还在读大学呢！一转眼，八年哦不九年了！”

    那逝去的都是她的青春啊！

    申屠政搀着她，内心百感交集，“嗯，生在罗马的人，你好。”

    “哪有天生在罗马的人，我不要努力吗？我自己凭本事考大学，一边读书一边在家族企业从基层干起，营销节点卡上的时候，不眠不休。谁不是负重前行。”

    这些话以前凌超逸不会和申屠政说，可自从杭州售楼处事件后，她乐于和他吐槽，这样她就会轻松一点。

    两个人进了电梯，刷卡到达楼层。

    “超逸，谢谢你愿意和我说这些。以后我就是你的……吐槽机，负面情绪净化器。”申屠政特实诚地说道。

    凌超逸的家已经到了，申屠政止步于房门外，再往前就要逾界了。

    “超逸，我回了，你，晚安。”

    凌超逸拉住了他，身体靠近了一些，呼吸之间还有啤酒味，她的瑞凤眼透着魅惑，“家里还有上好的红酒，我还没喝够。”

    *

    君羡回到了家。

    韦琳琳捧着个电脑在办公，不时在善解意头上摸一摸。善解意睡的不太好，梦里都是皱着眉。

    “琳琳，念念怎么样了？”

    “药都吃了，出了一些汗，应该没大问题了。”

    “接下来，换我吧。”君羡再一次意味着家里的两居室不够用了，留客人宿一夜都没地方。“琳琳……”

    韦琳琳细长的眉眼，揉着细碎的光，那是恋爱中特有的幸福，“先生不用担心我，有人来接我的。”

    善解意睁开了眼睛，坐了起来，“琳琳姐，你有了吗？”

    “快快躺下，”韦琳琳小心地扶着她靠床靠坐着，“你这么说，人家要误解了呢。”

    君羡想起了以前，他们进入摩登音乐，田勋说要给她安排经纪人，她冷不丁冒出一句，“我有了”。当时田勋头好大，比万圣节的南瓜还大。

    “那你，有男朋友了吗？”善解意又追问了一句，她的小猫眼里满满的都是在意。

    “是啊，有了。想有个家了。”曾经在孤儿院长大的韦琳琳，最渴望的莫过于一个平凡却幸福的家庭，养父母给了她爱，现在程叙给了她一颗炽热的心。“所以，不用担心我晚上一个人回家咯。”

    平淡的幸福，莫过于天黑有灯，下雨有伞，有人相携一路同行。

    “真好。”善解意笑笑，每个她在意的人都有好的归宿。

    君羡送韦琳琳出去，社区门口处，程叙已经开车等在那里了。

    他回家后，又和善解意说了会话。

    “首映式怎么样？”

    “挺好的，大家都念叨你，希望你早点好起来。”

    善解意揉揉太阳穴，“不发热了，就是头沉沉的，好像大脑重千斤。”

    说者无意，听者有心，君羡现在简直对“大脑”一词敏感，他将善解意的手放在掌心里，试探着问：“喵喵，那么重啊。那如果我是说如果，你没有这天才的千斤大脑，没有特殊的记忆力，你……会怎么样?”

    这个假设很奇怪哦。善解意眨眨眼，很严肃地想了想，“那你还要我吗？”

    君羡以指腹拂了一下她的脸庞，“当然，你是我的宝，我要一直和你在一起的。”

    得了承诺，善解意开心了些许，不过她的思维一项是严谨的，又追问道：“没有特殊记忆力，会不会记不住曲谱啊？”

    “怎么会呢？那些没有特殊记忆力的人，也出了很多音乐大家、知名演奏家啊！”君羡将小姑娘揽在自己的肩头，心中想着要用一生呵护她。

    是的，自古以来天道酬勤，多少天才泯于历史长河，唯有持之以恒的努力和方法，才能站在高峰。

    善解意听了他的话，心头泛起阵阵的甜蜜，小猫眼灼灼其华，“可是如果我又肯努力，又有记忆力不是更好吗？它是我的技能，和我的五官、四肢是一样的，不可分割。”

    话已至此，君羡别办法再问下去了，他只是揉顺着她的长发，一下又一下。

    善解意若有所感，抬头凝视他，“君羡，你好奇怪，为什么这么问？”

    君羡微不可查地跳了下眼皮，“没事，喵喵休息吧。今年我们没法回老家了，让爸妈他们过来，咱们一起去电影院看大片。”

    “又快一年了，君羡，我马上就二十一岁了。”距离她和阮清音约定的时间越来越近了。其实那个约定已经不算数了，因为他们已经公开。可是她觉得还不够，“君羡，你什么时候娶我呀？”

    君羡：“……”

    心头的火猛地窜起了多老高，这大半夜的，小姑娘撩人不偿命啊。他这个黄金单身汉等了多少年，盼了多少年，盼小姑娘长大，望眼欲穿。

    最后，君羡长舒了一口气，压下内心的躁动，“喵喵，等你毕业了，我们就结婚。”

    善解意说，“那下学期我就去申请，提前毕业。”

    她迫不及待，做她的新娘。

