
之前王璇萦虽然没有阻止李玄进入玉符阁，但为了避免其丢了王氏山寮的脸面，王璇萦便吩咐学生会其他成员将其所在的三楼封锁起来。

在王璇萦想来，李玄之前只是一个凶级十重，在市立基础神通学院上学的市井小民；虽然幸运的觉醒了血脉跨入了妖级水准，但之前怕是连妖级神通都没见过。

按照王大学生会长的推测，如果李玄明智一些，选一种适合的神通进行修炼，怕是要完全沉溺于中不能自拔；如果他如同之前那般狂妄愚蠢，那么等这次活动结束之后，再去抢救他也不迟。

可惜计划总是赶不上变化，尤其是王璇萦她们习惯了高高在上，傲慢让他们懒得用理智去分析李玄展现出来的异乎寻常。

张无忌真正的练武时间或许还没三五年，但一旦九阳神功有成便视普通武功如万物，便是张三丰穷尽百年智慧创立的太极拳也不过半个时辰便得窥奥妙，概因基础浑厚。

李玄之前虽然没有修炼过神通，但大道殊途同归，凭借其七星级的经验，只要是锤炼身体武道神通一学就会，直接略过入门阶段直达精通境界。

不到一刻钟他已经将三层的武道神通尽皆领略，奈何大部分都是鸡肋，于是便准备继续向第四层进发。

这时李玄才发现自己被锁在了三层，他也懒得去想原因，有山挡我那边开山，有海阻我那便覆海！

却说王璇萦她们哪里想到李玄是这么直爽的人，更没想到李玄竟然能够如此轻松的击破屏障。

只见一层层法阵崩裂，扭曲变形的各色符箓仿佛喷泉一般洒向整个四层！

一条银鳞金角的大蛇率先从结界破损之处探头进来，随后又是一条头颅形似倒三角，嘴巴却尖长如鸟喙的大蛇挤了进来！

妖兽！

在场众人先是一惊随后便迅速反应过来，一时间玉符阁四层灵气涌动如潮，各色闪耀光芒纷纷亮起，各种符箓法阵游荡于众人身边。

毕竟都是各大家族的嫡传精英，刹那之后便都催动了神通护身，却没有一个惊慌失措的率先攻击，都冷静的看着眼前一幕。

“不是妖兽，是五龙指！”平静甜美的女声响起，打破了这突然沉寂的环境。

王璇萦侧脸看去，开口说话之人乃是剑胎顾飞雨，此刻她的头顶上悬浮着一面双凤交颈的宝镜，镜面上已经有十几柄飞剑露出了剑尖。

顾飞雨已经修成了小千剑镜神通了！

不提王璇萦心中的惊骇，那两条形态霸道诡异的大蛇突然消失，随后却是一个人从结界破损处跳了进来。

众人纷纷将目光投向王璇萦，这个突然闯进来的家伙是谁啊！

“你这混账还不快点退下！”站在王璇萦不远处的一个男人跳了出来，正是王氏山寮学生会中的一员，眼看李玄将这次活动搅乱，愤怒之下他习惯性的跳出来呵斥道，就好像平日里呵斥自己的下属和奴仆那样！

可惜李玄不愿意迁就他这暴脾气，冷冷的看了他一眼，随后抬手向他弹了一下食指。

这位名叫王玄重的学生会成员周身炸裂开道道刃状劲风，就好像一个沉重的木偶被重重的砸在了玻璃幕墙上，那是他护身神通反弹镜盾被瞬间击破的场景！

仿佛腹部安装了火箭喷射器，王玄重整个人眼看着就要以超音速向后面的墙壁飞去。

就在这时玉符阁的应急阵法被触动开来，虚空中突然探出一张大嘴喷出大量水蓝色的泡沫，大量泡沫黏在王玄重身上膨胀扩增，并且一瞬间便完成了数百次液态和固态之间的转换。

那足以让王玄重飞出的十公里，并且碾碎他所有骨骼筋络的冲击力总算是被彻底分散消除。

当一切结束归于平静之后，众人眼中已经多了一面厚度超过两米的深蓝色水晶墙，王玄重整个人凹陷在一个巨大的坑洞内，四周布满了蜘蛛网一般的纹路！

“厉害！”顾飞雨忍不住惊赞一声，头上悬浮的那面宝镜不受控制的扩大近倍，剑镜里三十七柄飞剑全被刺激的蠢蠢欲动，不过那并不是兴奋而是警惕！

刚才两条霸道诡异的大蛇探入会场，在场众人中只有她很快辨认出那两条大蛇并不是真正妖兽的，而是由武道神通五龙指演化而成。

因为五龙指是她父亲的成名绝技，顾飞雨对于这门神通了若指掌，从刚刚踏入凶级她便开始修炼各种能够配合五龙指的神通了，十岁前甚至都没有碰过刀剑，如果不是偶遇师父觉醒了剑胎，或许这辈子她都要修炼五龙指这门神通了。

五龙指这门神通可以从凶级直接修炼至圣级，凶级时只是五指强化，坚硬超过钢铁并且附加了特殊的撕裂罡气；晋升妖级之后五指便能变形，演化为可远袭百丈之外的异种大蛇。

而顾飞雨的父亲已经将这门神通修炼至灵级巅峰，双手十指可以演化为十条蛟龙，喷云吐雾、操雷弄电，甚至可以演化出各种阵法十分厉害！

同样的神通因为修炼者的不同自然也会展现出不同的威力，顾飞雨的父亲毫无疑问是个修炼五龙指的天才，妖级时他五指演化的大蛇便拥有了几分蛟龙的特征，灵级时的蛟龙甚至可以融合真龙血脉。

眼前这个叫做李玄的家伙别的不说，绝对是修炼五龙指这门神通的天才，其五指演化的大蛇似乎比自己父亲妖级时更加凶悍可怕，可想而知如果他将这门神通修炼至灵级会是何等可怕！

“为什么出手伤人！”王璇萦伸手取过一面令牌，正是操控玉符阁内各种阵法的枢纽，如果李玄继续这么嚣张下去，那么她也要采取措施了。

李玄完全没有理会她，一步跨越近百米来到了悬挂武道神通玉符的那面墙边，伸手便取下了一枚玉符。

下一刻，两头巨大的蝙蝠出现在了李玄身边，张口一吐便有成千上万点萤火虫般大小的血色火焰向李玄喷去。

是灵血焰火神通！

看着那两头巨大蝙蝠喷吐血焰之后，将一对翅膀又变化成弯月刃状，化作两道血光绕着李玄飞速转动，在场已经有不少人判断出来这是强行学习哪种神通必须经过的考验了。

这门神通也是相当实用常见的武道神通，可以将自身血液炼化为蕴含特殊能量的焰火，当强力催动体内血焰之后，可以在短时间内爆发出数倍的力量，是军中修士必备神通。

这两头大蝙蝠可不好对付，不但速度奇快，还拥有多种远战进攻的手段，便是他们一时半刻也奈何不了它们。

可惜李玄不是他们，对于蝙蝠喷吐的血焰他直接将其无视，一层薄薄的光罩便能将其隔绝在外。

李玄只是专心研究着这门神通，直到两头大蝙蝠化作两个血色圆轮切削而至。

目睹两个血色圆轮交叉袭来，李玄脚尖一点身体猛的后退一步，随后双手握拳由肘部发力猛的甩了出去。

在不足十分之一秒的时间里，两只大蝙蝠根本反应不过来，蜷缩起来的身体被李玄两只拳头砸个正着，仿佛一个被金属球棒砸中的番茄，轰的一声化为成千上万的碎块向四周溅射而去。

而后才有类似掌心雷爆炸引发的呼啸劲风向四面八方汹涌而去，巨大的轰鸣甚至直接震毁了附近几个人的防身护罩。

王璇萦原本愤怒的喝问直接卡在了喉咙里，此时此刻她才反应过来，刚才李玄施展的五龙指神通是如何而来，应该也是如同这般直接通过了神通劫数的考验！

别的不说，她虽然能够应付得了灵血焰火神通的劫数考验，但绝对不可能如此轻松。

一个简单的推断，这个被她一直看不起的家伙，或许拥有着一拳打死自己的可怕力量！

他身上的血脉真的是银背金刚血脉么？

怎么刚刚觉醒就拥有如此可怕的力量！

不能这么继续下去了，必须把这厮禁锢或者转移出去，否则这次活动就真的全毁了！

手握操控玉符阁法阵的枢纽，王璇萦脑中正纠结于使用禁锢封印法阵还是转移法阵时，视野中李玄已经伸手拿起了三枚烙印有灵级神通的玉符！

下一刻，室内风雷大作！

可恶啊！！！

王璇萦心中的悔恨简直无以复加，已经没有其他选择了，她果断的开启了转移传送，不过并不是传送李玄，而是将现场众人纷纷传送出玉符阁。

光芒一闪，众人已经出现在了玉符阁前方的广场上，有些人还不明白究竟是怎么回事，但脑袋灵光如顾飞雨、李雪君的几位佼佼者却瞬间反应明白过来。

那个叫李玄的家伙参悟烙印了灵级神通的玉符，必然要承受灵级神通的攻击；原本灵级神通都是要在玉符阁五层学习修炼的，因为王家这次大方示好各家族子弟，所以才破例转移至四层。

参与这次活动的众人都得到了查阅的权限，而李玄那厮却没有这个权限，王璇萦因为担心灵级神通的威力误伤到大家，所以才转移大家离开玉符阁。

“那个李玄是不是拥有太阴幽光蝶的那个李玄？”顾飞雨突然醒悟过来，大叫道：“璇萦妹妹快看看他还活着么？”

外祖父已经苦等三年，就差一只太阴幽光蝶就能够破茧重生，从此翁婿两人并肩作战，家族定然能够再上重楼！

现在林顾两家团结一心，一定要从王家把这只太阴幽光蝶弄到手。

如果这时因为那个扑街仔自己作死害的那只快要绝种的太阴幽光蝶也挂掉，林顾两家七百五十八口人可能会郁闷吐出一条血色小溪来！

王璇萦心中很是不爽，但她也担心李玄那个自大狂死掉，损毁了山长重要的研究对象必定要承担可怕的后果。

她伸手一抹空中立刻浮现出一面水镜，上面浮现出玉符阁内的景象，只见李玄整个人被裹在一团风雷之中，似乎一点事也没有。

怎么可能！

站在她身后的顾飞雨惊叫一声，这个言辞清冷英气挺拔的女子第一次表现出了惊恐。

在场众人可以说是本州最强最有前途的一批年轻人，即使在这批年轻人中顾飞雨也是最强的一个。

剑胎天赋、小千剑镜神通，苍天剑门嫡传，顾飞雨也一直为自己远超众人的天赋实力而骄傲。

她也见过不少比她还厉害的年轻人，不过那些人全都是帝国最上层的家族子弟，不是眼前这些人可以比较的。

但除了血脉和家世之外，顾飞雨并不觉得自己的天分就输给那些人。

可是眼前这个叫做李玄的家伙真是吓到了她！

就好像一个北大毕业生来到乡镇指点江山，结果却碰到一个哈佛博士，这种落差和打击自然很大！

怪不得王明洛亲自去将他接来王氏山寮，原来如此！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="5306693"  chaptername="第一百一十四章：王氏山寮（四）">加入书签</a>
</div>
