    第793章   赔礼道歉   

    “我相信，看过监控之后，我说的话是真是假，应该就能见分晓了！”

    艾韵虽然脸颊很疼，但还是朝着经理挤出了一抹笑容。

    

    说完，她转头看向了卫文翰。

    

    卫文翰朝着艾韵点了点头。

    

    别看艾韵年纪小，但是在处理这件事上，每一个细节做的都非常到位。

    

    虽说这家店的经理包括店员都有责任，但是艾韵却没有对他们发脾气，而好言好语请求人家提供证据。

    

    换成是在商场上，一个态度恶劣，一个态度可亲。

    

    在双方的势力对等的情况下，恐怕傻子都知道要怎么选择！   

    “应该的，应该的，这位小姐，你跟我来！”

    

    一行人被带到了店内的储物间，看到了监控视频。

    

    从监控视频内能够看的出来，艾韵是最先站在橱窗前的，她拿起了皮包之后，女人紧随其后出现，抢走了艾韵手里的皮包。

    

    随后两人这才发生了争执。

    

    虽然从监控视频里，无法清楚的听到当时两人都说了些什么，但是从监控的画面来看，就已经能够说明问题了。

    

    “现在，这位小姐，你还有什么想说的吗？”

    

    听了艾韵的话，女人的脸色顿时变得惨白一片，她立刻拉住了姜晋的手臂，“老公，姜少，虽然我是抢走了她手里的皮包，但是我也只是想好心的提醒她，这个包很贵，不能随意触摸！”

    

    “我真的没有主动挑事，都是她，是她觉得傍上了大款，所以才嘲讽我，我这才……”   

    女人明显是慌了，说话也开始口不择言。

    

    但是她的话，却已经暴露了她先对哀怨动手的事实。

    

    姜晋一把推开了女人，冷声道：“滚，你他妈有多远给我滚多远！”

    

    “老子钱没少花在你身上，你他妈不好好的伺候老子，居然跑出来给老子找事！”

    

    “滚，再让我看见你，我见你一次，打你一次！”

    

    女人明显已经被吓坏了，比起卫文翰，她更加清楚的知道姜晋在海城究竟有多大的能力。

    

    如果姜晋说要对付她，她可能真的没有在海城活下去的可能了！   

    女人就这么灰溜溜的走了，艾韵看着女人离开的背影却莫名的感觉唏嘘。

    

    “卫大哥，能不能跟那个姓姜的说说，不要对付这个女人？”

    

    艾韵明白，如果这个叫姜晋的男人真的跟卫文翰认识的话，为了能够留住卫文翰，一定会对那个女人动手。

    

    大家都是女人，她不希望看到另一个女人，因为这么点小事受到伤害。

    

    但她的话，却清晰的落入了姜晋的耳中。

    

    从一开始，姜晋就觉得这个女孩子很奇怪。

    

    因为明明受了委屈的人是她，但是她却能够表现的非常淡定，抓住每一个对她有利的证据。

    

    此时，她居然还会为那个不长眼的女人求情，真的是他从来都没有见过的一种人。

    

    “小韵，你要明白，有的时候对你的敌人仁慈，就是对自己的残忍。”

    

    “人活在世，不管是你，还是她，都要为自己的每一个行为负责，今天她的遭遇并不是你的错。”

    

    “在动手打你之前，她就应该想好，打了人要付出什么样的代价。”

    

    听了卫文翰的话，艾韵点了点头。

    

    虽然她不知道这个道理对不对，但是既然卫文翰都已经这么说了，她就更加不应该给卫文翰添麻烦了。

    

    此时，姜晋站了出来。

    

    “卫总，这件事确实是那个女人不对，我替她向二位赔礼道歉！”

    

    如果换成是平时的他，就算是对手是天王老子，他也不会主动认错。

    

    但是今天，看着艾韵肿的老高的脸颊，姜晋觉得很是愧疚。

    

    “姜少的身边有这种人，看来姜少以后要小心了。”

    

    正所谓人以类聚，物以群分。

    

    什么样的人身边，就会出现一群什么样的人。

    

    但是如果想要往高处爬，就要让自己的身边人都能对自己带来好处，至少能够带来正面的影响。

    

    鲍景胜就是一个非常典型的例子。

    

    他不够努力吗？

    还是他没有能力？

    

    都不是，只不过是因为他的连襟接着他的名气，狐假虎威的做了太多的事情，才把他也给拖下了水。

    

    如果姜晋不把这件事放在心上，那么很有可能会走上鲍景胜的老路。

    

    “卫总说的对！”

    

    “这样吧，发生了今天的事情，我也有很大的责任，我请二位吃个饭，就算是我道歉的诚意了，卫总可愿意给个面子？”

    

    卫文翰轻笑，“这件事的受害者不是我，姜少如果想要请小韵吃饭，还要看看小韵愿不愿意答应。”

    

    闻言，艾韵转头看了卫文翰一眼。

    

    这个姓姜的跟卫文翰认识，如果吃顿饭就能让他们之间的误会解开的话，她还是愿意的！   

    “卫大哥，既然这位姜先生有心道歉，那我们就去一趟吧！”

    

    从艾韵的反应，卫文翰能够看的出来，艾韵是因为为他着想才会答应的。

    

    “小韵，如果你不愿意去，不用勉强。”

    

    闻言，艾韵轻轻摇头，“卫大哥，你之前不是说过，做人留一线，日后好相见吗？”

    

    “反正都是一个误会，这件事给江先生也没有什么太大的关系，那我们也没有理由拒绝姜先生。”

    

    见到艾韵一张小嘴伶俐得很，让他根本就没有反驳的余地，卫文翰也跟着点了点头。

    

    海城一家高级餐厅内，姜晋大手一挥就直接包了场。

    

    菜上齐之后，姜晋举杯看向了卫文翰，“卫总，今天的事情我还是有很大的责任的，我敬您一杯，向您赔礼！”

    

    对此，卫文翰没有接受，也没有说话，就只是面带微笑盯着姜晋。

    

    不多时，姜晋立刻就意识到卫文翰的意思，赶忙转头看向了艾韵，将刚刚对卫文翰说的话，又对艾韵说了一遍。

    

    “不好意思，姜先生，我不会喝酒，那我就以茶代酒，接受了姜先生的道歉。”

    

    在姜晋还没有反应过来的时候，艾韵就已经把茶喝了，并且乖巧的坐在了位置上。

    

    后知后觉的姜晋，尬笑一声，喝干了杯中酒，也重新落座。

    

    一旁，卫文翰发觉姜晋的目光始终落在艾韵的身上，不由得笑出了声。

    

    “姜少，好像你一直在盯着我们家小韵。”

    

    “不知道，还以为你对我们家小韵有什么想法呢！”

    卫文翰的嘴角浮现一抹揶揄的笑。

    

    

