数日之后，三人刚刚来到玄天剑广场，柳寒月和江珊二人，便看到了秦羽瑶、秦孟瑶、简波三人。

    二女只是不认得，改装易容的简波，见一个男子跟随二女而来，不由得用疑惑的眼光看向简波。

    “嘿嘿……二位久违了！”简波看向二女传音道。

    “呀！是你！简波哥，你终于来宗门报到了！”

    简波跟随秦羽瑶、秦孟瑶、柳寒月、江珊四人进入玄天宗山门，在秦羽瑶的带领下，来到玄隐峰秦千山的洞府。

    秦千山造就发现简波的气息，早早在洞府门前等候。

    简波之所以来到秦千山，他必定是简波的记名弟子，来宗门报道，拜见师父是天经地义的事情。

    秦羽瑶、秦孟瑶又是秦千山的晚辈，若不是如此，他们这些人，没资格踏入元婴修者的洞府。

    柳寒月、江珊二人，也不是外人，二女乘机拜见师祖……

    见面之后，简波正在叙述分别之后经历之时。

    早有弟子传来掌门人法旨，让秦千山带着简波、秦羽瑶、秦孟瑶三人直接去，掌门人郭天那里。

    三人对视一眼，不知道掌门人是什么意思，只好众人分开，随传旨弟子身后，来到掌门郭天居住的山峰。

    掌门人郭天独自占据着一座山峰，这座山峰是玄天山脉主峰玄天峰，平时很少有弟子前往这里，不遇到什么极为特殊的事情，玄天宗的弟子，没有机会来主峰。

    秦千山带着简波三人，来到玄天峰在宗门议事大厅前落下。

    “宗门，这个弟子就是我的徒弟简波！”

    秦千山一改简波记名徒弟的身份，简波如此妖孽，此刻修为已经达到，六阶阶筑基境界，别人看不出端倪，秦千山自然揣测出。

    此时，秦千山则心甘情愿的，将简波认作徒弟。

    听到秦千山的话语，简波心下窃喜，在玄天宗有秦千山做靠山，可谓高枕无忧。

    “弟子简波拜见掌门。”简波见到上座的郭天，深施一礼，随后对议事大厅之内的人团拜道：“弟子简波拜见各位宗门长老、前辈！”

    郭天的修为深不可测，给简波的印象是无法感知。

    “弟子秦羽瑶拜见掌门！拜见各位长老！”

    “弟子秦孟瑶拜见掌门！拜见各位长老！”

    秦羽瑶、秦孟瑶二人随后不约而同的拜见掌门郭天。

    “回来了就好。”郭天面带微笑，看着简波说道：“这次遗迹之行有什么收获！”

    按理说但凡是弟子获得的宝物，都应该归本人所有，不过遗迹中的物品实在过于贵重，不容郭天不这么办，估计所有的门派也是这样。

    不可能让一个弟子，得到这么宝贵的物品。

    简波将自己的储物袋拿出，倾倒于地面，让掌门郭天查看。

    “回禀掌门，这是我们三人此行的收获，都在我这里保存着，正准备上交呢？”

    简波只是将熙元剑、聚魂鉢拿在手里，这二件法宝可不是在遗迹中得到的，没有必要交出。

    郭天神识扫过储物袋，里面只是一些废铜烂铁，都是破烂得不能再破烂的东西，完全没有一点价值。

    其实稍好一点的物品，都在回来的途中，被简波收入熙元祭坛之中。

    用简波的话，这叫有备无患，咱拼着命进入遗迹，历经九死一生，得到这点宝物，凭什么交出去，那不是傻子么。

    秦羽瑶、秦孟瑶二人，当然同于简波这么做了。

    别看秦孟瑶进入宗门不久，在有些事情上看上去，似乎是原则性很强，不过她现在对简波的话几乎就是百依百顺。

    在门派和简波之间，秦孟瑶会完全站在简波这一方，这是以前无法想象的，以前的秦孟瑶绝对不会藏私。

    至于秦羽瑶，是简波的女人，当然全心全意维护简波的利益。

    “这是什么？”郭天对简波倒出的一堆破铜烂铁，不怎么感兴趣，突然看到一把相对好一点的兵器，却是把柴刀。

    “回掌门人，这是弟子在遗迹中得到的柴刀，弟子给其取名为魔刀。”简波对掌门郭天说道。

    见掌门的目光盯着柴刀，简波心中很紧张，一旦被郭天发现柴刀的秘密，那就不客气了，一把夺过柴刀，离开玄天宗。

    “呵呵……一把快要烂掉的柴刀，也当做宝物捡来，还起个名字魔刀，也对磨刀不误砍柴功，此魔刀不是彼磨刀，名字不错……”

    掌门郭天笑了，并逗趣的看着简波说道。

    “弟子没见过什么世面，认为这就是绝世宝刀。”简波腼腆的一笑。

    “那好吧，这把宝刀就归你了。”掌门郭天故意开简波的玩笑道。

    这个小家伙，没来宗门报到之前，所作所为，给郭天留下了极强的印象。

    四品丹师，此时又进阶六阶筑基修为，妖孽般的实力，郭天早已经将其定为全力保护的对象。

    其实，就郭天而言，便是简波储物袋之中，就是有宝物，他也不会要，只想看看得到的宝物，是不是适合防身的宝物。

    “这些东西不足以保护你的人身安全，我这里有件灵宝，你拿去防身！”见到简波储物袋之中的破铜烂铁，郭天无可奈何的说道。

    话音未落，一件灵宝从郭天手中飞出，是一件灵宝黑色长枪。

    “多谢掌门赐宝！”简波看到掌门给出的灵宝，心中大喜。

    这下子所有的后顾之忧都解决了，可以名正言顺拥有柴刀，就算将来柴刀再次展现出其仙兵本色，谁也说不出什么。

    “这些破旧的物品也都归你了，或许能够换取一点元石。”郭天见这些破铜烂铁也没什么用途，索性大方起来。

    对于弟子们，不能在遗迹中收获一些高阶法宝，郭天心里早有思想准备。

    毕竟这次的寻宝，有太多的门派参与，而玄天宗派出去的弟子，都是外门弟子，就当出去试炼了。

    “外面什么事，如此喧哗。”郭天听见外面有些乱。

    “回禀掌门人，有可能是弟子的宠物吓着别人了。”简波说道。

    “哦？什么样的宠物会吓着人。”郭天带着几个人走出住所，见狼首人身妖站在不远处，弟子们都战战兢兢的看着。

    “简波，这是怎么回事！”

    郭天指着简四问道，简四给他一种极强的压力，能够释放出这种威压的，最少也是金丹期高手，难道这个大家伙会是简波的宠物。

    其实，即使郭天的修为达到化神境界，他还是看走眼了，简四的修为何止是金丹期，远远不止，只不过为了不骇人听闻，简波特意让简四缩小身体，隐藏了实力。

    “这是弟子在遗迹中，收服的一个宠物，已经认我为主。”简波说道：“简四，还不见过掌门。”

    简四乖巧的向郭天施了一礼。

    “好，好，好！”郭天一连说了三个好，既为简波高兴，也为玄天宗高兴。

    简四是简波的宠物，简波是玄天宗弟子，简四不也就是玄天宗，实力的一部分吗？