    剑出，周围三丈内，当为我之剑域！

    武道意志不如我，真气修为不如我，则必将俯首于我丈域之内，为我所困，无反抗之力！

    这就是洛离结合这截天七剑经第三式所蕴含的时空之剑，所悟出来的独属于自身的王道之剑！

    “荀令，接好了。”

    “其实早在数年之前，本王就想劈出这一剑，只可惜当时实力不允许，才不得以搁置住这种想法。”

    “但今日，却已不同于往昔！”

    “今日，你必败无疑！”

    持剑的白衣青年面貌平静，可他话语中所散发出的那股子自信，却没有任何人敢于将其忽视。

    这是何等的...自信！

    身处于朱红柱梁周遭的众多高手，只觉得呼吸沉重，连步伐迈动都极为困难。

    这还是在他们不是洛离此剑目标的情况下，所感受到的状况。

    可想而知，被这白衣青年周身气机锁死的荀令，现在面临的压力又该是何等可怖！

    “这北地荀家的荀宗师，真能是王爷的敌手么...？”

    本来只觉得洛离自信过头，甚至有些荒谬的众人里，有些人心中已经开始产生了动摇。

    这么恐怖的武道意志，甚至能将周围领域化为自己的主场，让不如自己的敌人，连三成实力都发挥不出...

    虽说荀令成名已久，一式摧山断崖掌近乎打遍一州无敌手，但面对眼前接连创造神话的凉王殿下，他真能承受得住么！

    众人心中带着惧意的同时，又不愿有丝毫的分神。

    他们操着一双瞪大的瞳孔，硬顶着那不远处滔滔剑域所散发而出的滚滚真气，紧紧盯紧了在场的两名主角！

    滴答...滴答！

    本来真气盘旋于双掌之间，腰盘下沉摆好架势的锦袍宗师，不知何时脸颊两侧，竟然渗出了丝丝汗珠。

    这汗珠啪嗒啪嗒的滴落在了这大殿的玉石地板之上，同时也彰显出了此刻主人心中的不平静。

    “怎么...可能？！”

    浓眉皱紧，荀令心中已然是布满了怒意和不可置信。

    这北凉王明明只是拔出了手中之剑，还未曾试出锋芒。

    可为何自己，竟然感受到了一股子沉重的压力，并且连真气都开始流通不顺了？！

    到底是六品宗师，虽说立身于洛离这一式无形时空之剑的笼罩下颇受影响，但荀令凭借自己的深厚实力，还是要比那些后天武者的表现要好上许多。

    但是，却也仅仅只能如此了。

    咚咚...

    双眸视线凝聚于一处，荀令目视着那缓缓移动，堂而皇之从上首走下的白衣青年，身躯都为之紧绷了起来。

    立身在这剑域笼罩下，使得荀令整个身躯的行动，都变得极为晦涩吃力。

    行动受阻，身躯百脉催动真气不畅，连带着他自身所能动用的实力，都仅仅只有五成左右。

    若真是生死之战，那么毫无疑问荀令将必败无疑，还是连一点悬念都没有的那种。

    不过好在，自己只要抗住这北凉王的一剑就行。

    “怪不得这北凉王能有如此底气，怪不得他能力挽狂澜，将那些不可一世的塞外蛮夷驱逐出去...”

    “这才过去了多久，他到底是怎么做到的？”

    十几年的宗师修持，荀令自觉即使自己算不上天才，但也比绝大部分的芸芸众生都要强出许多。

    可今朝乍然一与这北凉王照面，他心中竟生出了一种荒谬之感。

    与其相比，自己这么多年的勤奋修行，仿佛真是修到狗身上去了...

    “不过好在，只是一剑的话...”

    荀令咬了咬牙，双掌皮肤颜色渐渐变化，呈现灰石之状，看上去就如同铁铸一般坚硬。

    这是他动用自身真气，再搭配掌法汇聚灵气所显化出的异象。

    就如有些武道宗师使用兵器，并将真气附着在武器之上所显化出的种种异象一般无二。

    在这大殿中，肯定不能用出破坏性太大的武学。

    所以二人心中所想，俱都是一招定胜负。

    而只要自己能扛过一招，就算赢！

    是以，荀令觉得还是很有机会的。

    “要出剑了！”

    霎时间，感受到周遭本来压抑的剑意领域突然变得肃杀起来，荀令当时瞳孔一缩。

    对战之中，战局瞬息万变，而武道意志的气息由稳转急，就代表了这白衣青年要有动作了。

    “喝！”

    嗡嗡！！

    锦袍中年一声暴喝，随后周身上下，都隐隐间散发出了点滴金光，衬托着他整个人周身的气息连带着都变得肃穆起来。

    就如同是从古老的寺庙中走出的神像一般，庄严无俦。

    一口虚幻的金色大钟，扣在他周身之上！

    真气盖体，覆之百窍！

    虽说荀令自身的武道意志，远远做不到洛离那般强硬，甚至可以影响到现实。

    但比起同境存在来讲，他也不算弱了。

    这金钟护身之法，再搭配摧山断崖掌，已经是用出了荀令自身所拥有的所有底牌。

    如果连这两式招法加起来，都扛不住这北凉王一剑的话，那他也只能认栽了。

    白衣青年持剑，踏到了自身七步之外时，突然速度暴涨，连身形都化作了残影！

    “看到你了。”

    “就是现在！”

    荀令眯眼，神情肃然，眼角余光看向那即将化作残影的身影，双掌猛地向前一拍！

    嘭！

    剧烈的气劲爆炸之声，从那白衣身影处炸裂开来！

    眼见到双掌砸实，荀令刚要露出喜悦之色。

    可当他看着自己那双掌落下砸中的身影，渐渐化作真气飘散之际，突然瞳孔一缩，心中警钟频频作响。

    “等等，不是真身！”

    “大意了！”

    暗叫一声不好，锦袍中年感受着周身范围内，从四面八方不断溢散而来的恐怖剑意，明显失了方寸。

    如此关键时刻，荀令竟然错将洛离留下的残影，误认为成了他的真身！

    一切都在电光火石之间发生。

    而这般重大的失误产生，已经可以决定这场战局的归属，到底是谁胜谁负了。

    同一时刻，整个大殿内的所有人，都于此时听见了碎裂之声。

    咔嚓咔嚓！

    覆盖在荀令周身，由金色构造而成的虚幻大钟渐渐破碎。

    而在他的脖颈之处，一道显眼的红痕，清晰可见。

    胜负，已分！

