    一道爆炸性的力量出现。

    叶寒的气海深处，元力大浪翻滚不止。

    一道崭新的神力出现了，这神力无比粗壮，无比纯粹，无比强大。

    第九道神力！

    这一刹那，叶寒突破到神力九重。

    整个人的精神本质，力量本质，境界本质都有了突飞猛进的刹那蜕变，全部迈入一个崭新的领域。

    一种大圆满的感觉出现了。

    在神力境这个境界中，九道神力才是真正的圆满。

    当九道神力齐聚之时，任何武者的战力、底蕴都会直接晋升到不可思议的状态。

    任何人，都会有至少翻倍的战力增幅。

    至于叶寒……。

    十倍！

    战力至少增强十倍！

    非但如此，他的气血浑厚程度，元力浑厚程度，全部超越了罗天征。

    “千秋不灭剑？”

    “剑道，不过如此，我叶寒拳力惊世，粉碎天地，破除一切虚妄！”

    叶寒的声音恍如不朽天音，振聋发聩，滚滚激荡开来。

    他锁定前方的罗天征，猛然之间就一步踏了出去。

    “罗天征，死！”

    一拳出，没有动用任何武技，没有任何的变化，唯有纯粹的力量宣泄与爆发。

    这是突破神力九重的第一击，也是意志、力量达到巅峰之后的无敌一击。

    蹬蹬蹬！！！

    拳芒未至，罗天征已经开始退避。

    那种一往无前，碾碎一切的拳意，以及叶寒那无比强盛的势头，让罗天征整个人充满莫名的恐惧。

    他的精神，已受到叶寒的强势压迫，有种当场认输，跪拜匍匐认错的冲动。

    “千秋……。”

    情急万分，罗天征精神爆发，彻底嘶吼，战剑抖动。

    刚吐出两个字，那千秋不灭剑术根本没时间施展，叶寒已经出现在面前。

    一拳，罗天征惨叫一声，若断了线的风筝，被打入半空。

    九道强横的神力，在汹涌澎湃的元力包裹下，沿着拳头轰入罗天征体内。

    血染半空，罗天征眼瞳惊悚，恐惧。

    砰！！！

    砸落在大地内，鲜血如柱，不断从罗天征口中吐出。

    他的胸口最中央，出现了一道醒目的血洞，被叶寒硬生生打穿。

    “当日，炎城之内，你罗天征视我如蝼蚁！”

    “今日，轮回书院，我叶寒将亲自踩着你的脑袋崛起，这个世上，没有人能欺负我。”

    叶寒的意志，无比强盛，踏步走向罗天征，如武神降临。

    一战至此，生死已定！

    罗天征，彻底溃败，堂堂气爆境的高手，挡不住叶寒的一拳。

    战场外几乎所有人全部瞪大眼眸，一些书院高层纷纷起身，不可置信。

    怎么会出现这样一尊天才？

    这个叶寒，之前只传言他有仇必报，做事莽撞不畏死活，根本没有人说他有这般天赋。

    这种人不可能被埋没，至少一加入书院，都会被各大长老哄抢，惊动诸多书院高层才对。

    “他有什么天赋？”

    “他的肉身好强，这似乎是拥有顶级体质的迹象，可他的天蛟战体不是被叶芷萱夺走了吗？”

    一些人在纷纷开口，有些人也听说过叶寒昔日的惨状。

    战场前方，罗天征萎靡不振。

    看着走来的叶寒，他猛然间咬牙切齿：“武符，杀！”

    “嗯？”

    叶寒有种刹那的惊悚。

    骤然之间，他止步原地，双瞳锁定罗天征。

    只看到一道神圣般的光芒包围了此人。

    罗天征上方，一道年轻的身躯浮现，身穿黑白阴阳战袍，长发垂落，目光如绝世天剑。

    “够了！”

    “退出战场。”

    淡淡的声音出现，男子面容平静无波，却自有一种无双的气势浮现，压迫一切。

    高贵、神圣、无上！

    无极剑宗之主，书院唯一一位轮回之子，天神道的传人，风无量！

    战场之外无数弟子已经沸腾，情绪激动，很多人甚至是第一次真正目睹风无量的尊容。

    天才之王，妖孽之王，太虚古域万载难遇！

    这是无数弟子仰慕的对象，追随的对象，是整个轮回书院的骄傲。

    “该死！”

    叶寒双瞳迸发出冷厉的光芒，心中暗暗开口。

    他的精神，受到无法形容的压迫，如同面对一尊天地无敌的绝世剑神，只能够屈服，不能有任何反抗之心。

    这是叶寒第二次感受这种无敌的气息。

    上一次是在妖魔岭中，相隔甚远，感受不太清晰，但依旧让当时的叶寒汗毛炸立。

    今日在此地，叶寒的战力、境界早已今非昔比，但在此时依旧有种窒息的感觉。

    退出战场？

    凭什么？不可能！

    就算你是风无量，也没资格插手这一战，不可能让我叶寒就此放弃，就此认输。

    轰！

    叶寒突然踏出了一步。

    这一步，如同在无尽沼泽泥潭中前行，用尽了全力，无比艰难。

    可就这一步，让他的内心直接坚定起来。

    “我之杀意，不可阻挡！”

    “我之战意，无人能破！”

    叶寒的内心坚定，眼神坚定，元力在一瞬间流转四肢百骸，贯穿通体。

    “给我死！”

    拳芒随着身形破入前方，轰向罗天征。

    十米、五米、一米！

    就在此时，风无量的虚影抬起了手臂，冲着叶寒打出一指。

    这是无上剑指，凝聚了一种恐怖的剑道意志，杀伐气息无比浓烈。

    剑指不可阻止，当场轰入叶寒眉心。

    一种寂灭、死亡的气息，似乎要直接冲散叶寒的意念，摧毁叶寒的意志。

    这一指不是正常的杀伐武技，而是一种剑意的显化，可给予人绝对的压迫，令人不攻自破直接溃败。

    一米的距离，恍如天堑，无法逾越！

    叶寒杀意十足的一拳，就这样被破了。

    罗天征躺在地上，身躯瑟瑟发抖，恐惧早已霸占他的脑海。

    他怎么也想不到叶寒能在那一道武符之力催动，风无量的意志显化之后，依旧敢杀出这一拳。

    时间静止了三个呼吸！

    这三个呼吸，对叶寒而言恍如隔世。

    他感觉到自己置身于无尽的剑道世界，漫天遍野皆是恐怖无双的剑气，每一道剑气都附带着绝杀之意斩向自己。

    精神将要崩溃，意志将要崩溃，力量将要崩溃。

    “我叶寒昔日籍籍无名，在小小的炎城被人欺负！”

    “如今我踏入轮回书院，身负九界镇龙塔，无惧他人，没有人能让我溃败，我意……不可摧！”

    叶寒内心狂吼，刹那恢复了清明。

    他的眼中，重新出现了罗天征的身影，出现了这片战场内的一切。

    轰！

    一拳干脆霸道，果断至极，强行轰杀而出。

    嗤……。

    鲜血激射，罗天征胸膛塌陷，死绝当场，再无生机。

    罗天征，死！

    “放肆！”

    风无量震怒的声音同时响起。

    【作者有话说】

    喜欢的朋友可以多多好评哦！

