    《幸福榜》第8名‘最幸福的妻子’的影像资料已经播完。

    简单来说，就是哈维在死灵派系上取得重大突破，创造了一个完美的死灵妻子，这个妻子完全理解哈维的喜好，思维也跟得上哈维的节奏，全心全意爱着哈维，每天跟着哈维一起做研究就是她最幸福的时光，哈维的进步就是她快乐的源泉，在这一点上倒称得上‘最幸福’这个描述，毕竟正常夫妻总会有争吵与隐私，而他们简直是严丝合缝的拼图。

    骤然看上去，好像还挺符合逻辑。

    然后亚修又一如既往地出场了，三言两语就蛊惑了妻子，让她明白自己作为死灵生物具有多大潜力。为了更好地帮助哈维，她决定以死灵生物的身份成为术师，不再甘心只做哈维的附庸！

    骤然看上去，好像还挺正能量的。

    因为选择了第二条路，她自然就不是最幸福的妻子，排名无效，奖励作废。

    在绝大多数人看来，这段未来并没有什么问题：死灵术师给自己捏一个符合自己所有性癖的死灵新娘，不是很正常吗？然后福音榜单为了照顾少数族裔，将最幸福妻子这个名次分给死灵生物，不是很政治正确吗？

    但在认识哈维的人看来，这简直是离谱他妈给离谱开门，离谱到家了——如果哈维真的需要死灵的性功能，那他就不会到现在都只有爱丽丝（♂）一个死灵了！

    没错，哈维以前确实有喜欢的人，但那是在他还没深入钻研死灵派系就产生的情愫，就像夏天的蝉，错过就没有了。

    就算再有人喜欢他，陷入死灵寒冬的哈维也不可能再拥抱一次夏天。

    因此哈维现在看什么人都只在乎功能性，不在乎性功能。

    这一点亚修和伊古拉十分有发言权，这几天因为都住着上下铺没有私人空间，哈维有很多时间观察他们，已经非常细心地他们安排好各种死灵强化，什么双手食尸鬼强化、双腿骸骨魔强化、心脏尸巫强化……他看人的时候，真的跟看猪肉没什么区别。

    而且说到底，伴侣终究是用来情感慰藉，然而作为一个强大到连朋友都不需要的疯子，哈维需要个屁的情感慰藉，午夜梦回的时候他才不会伤春悲秋，只会反复策划自己的死亡画面。

    “哈维，”亚修问道：“你怎么看？”

    “不排除我未来脑子出问题的可能性。”哈维倒是很淡定：“说不定我看见伊古拉结婚之后就会冒出新的想法呢？说到底，人类的情感都是激素控制的效果，而繁衍是激素最为关注的项目，我屈服于生物本能也没什么出奇的。”

    “但死灵生物也不能繁衍啊……”

    “嗯？”哈维用奇怪的眼神看着亚修：“繁衍不就是创造一个新的、有智慧的生命吗？”

    “所以你还是没有……”亚修说着说着忽然跟上了哈维的思路——在某种意义上，死灵术师确实繁衍了。

    “所以她既是你的女儿，也是你的妻子？”伊古拉淡淡说道。

    “伊古拉你有没有搞错，我都没说出来！”亚修赶紧捂住莉丝的耳朵：“这里还有孩子，注意点影响啊！”

    莉丝挣脱亚修的手：“博金阿姨多说点，我想听。”

    亚修：“Σ(°△ °|||)︴？”

    接下来的第7名是最幸福的红帽子，幸运儿赫然是大家都认识的熟人克罗莉斯，还没介绍完她的丰功伟绩，亚修就闪掠登场了。跟前面一样，亚修轻而易举就拐走了克罗莉斯，而且克罗莉斯好像还成为亚修的舔狗，然后便是排名无效、奖励报废。

    第6名是最幸福的商人，依法琳光荣出镜，人物介绍、亚修闪掠、收下当狗……

    第5名……

    后面越来越离谱，出现的人几乎都跟亚修他们有关系，影像资料中间亚修必定出现，然后亚修会用各种方式让上榜者偏离原有轨道，她们便纷纷臣服追随亚修的步伐。

    而且最生草的是，里面出现的还没结婚的女性，包括克莉欧司、依法琳等人，几乎都表现出对亚修强烈的依恋，亚修非常怀疑福音榜是不是判断错他的种族——他是人类，不是媚娃啊！

    好好一个《幸福榜》，愣是变成亚修的集邮之旅，福音都快变成婚介事务所。

    莉丝整个人挂在亚修身上，煞有其事地挑选后妈，说这个不够高，那个不够温柔，说得好像亚修有得选一样。

    「《幸福榜》第2名：最幸福的族长」

    看见这个标题，哪怕亚修已经习惯了这份榜单的离谱程度，也依旧产生不祥的预感。

    「简介：在妹妹诺娜·森海瑟尔的帮助下，琴娜·森海瑟尔将家族经营壮大……」

    莉丝敏锐地注意到亚修身体忽然变得僵硬，问道：“爸爸你怎么看见安楠姐姐的妈妈就紧张起来了？”

    安楠闻声看过来。

    “哪有！”亚修赶紧摇头：“我这是害怕！琴娜可是差点就抓走我们的圣域术师，我看见她就心生畏惧这不是很正常的吗？”

    莉丝和安楠狐疑地盯了亚修一眼，低头继续看影像资料。

    一开始的画面也挺正常，就是琴娜成为族长后，在诺娜扶持下将森海瑟尔壮大的故事。直到熟悉的画面闪掠后，‘亚修’突兀地出现在画面里。

    「“你！”琴娜立刻紧张地站起来：“你为什么会出现在这里！？”」

    「“我出现在这里不是很正常的吗？”亚修走到琴娜面前：“你不是一直要我成为森海瑟尔族人吗？我现在回家你还不乐意吗？”」

    「说着他伸手摸向琴娜，被琴娜一手拍开：“亚修，森海瑟尔不欢迎你，你赶紧——”」

    「啪！亚修将琴娜压回椅子上，两人脸庞贴得极近，鼻子几乎碰着鼻子。」

    「“没礼貌。”亚修盯着她说道：“你心跳得很快，是紧张吗？”」

    「“是害怕，我这是在害怕你！”琴娜咬牙说道：“亚修你怎么敢——”」

    「“你又喊错了。”亚修轻轻摸着琴娜的脸庞：“你该喊我什么来着？嗯？”」

    「琴娜顿时涨红了脸，堂堂圣域红帽居然不敢反抗，反而身体僵硬地紧贴椅子，胸脯起伏不停，视线移开，咬着下唇说道：“主，主人……”」

    「“乖。”亚修贴过去，伸出舌头轻轻舔过琴娜的脸。琴娜顿时身体酥软下来，像是一滩水一样融化在椅子上。亚修轻而易举地抱起琴娜，转头看向旁边脸红耳赤的诺娜：“诺娜，你也过来。”」

    「下一幕，大床。」

    “班戟，帮一下忙。”

    “好。”

    亚修和班戟一人蒙眼一人捂耳，瞬间将莉丝屏蔽出世界频道。莉丝肯定不依，一直闹腾挣扎：“为什么不让我看爸爸和琴娜阿姨！？让我看让我看看嘛！难道他们亲嘴了吗？”

    这倒是没有。

    毕竟是面向福音全体的画面，其实尺度是很小的，画面里只有亚修一人螺躺在床上盖着被子，顿时让亚修放下心头大石……

    但当他看见被子里忽然鼓起两团的时候，就感觉放下的心头大石狠狠砸到脚了。

    只见琴娜和诺娜从被子两侧钻出来，一左一右依偎着亚修，精灵姐妹脸上的潮红甜蜜，表明她们对亚修还是相当满意。

    ......

    ...

    森海瑟尔大楼里，一位侍女看见这一幕，顿时倒吸一口凉气。

    “原来是真的！”

    “他们当初跟我说的话居然一个字不差！我还以为他只是骗人的……那个男人居然，居然真的是族长姐妹的……”

    “族长，族长居然也会撒娇！甚至还哀求他，哀求他不要……我就算做梦都不敢梦见这种画面啊！”

    “为什么诺娜队长一直都没说话……哎？”侍女尽可能将画面放大：“诺娜队长的嘴角，好像……拉着丝……？”

    ......

    ...

    「《幸福榜》第2名：最幸福的族长」

    「简介：琴娜·森海瑟尔本来可以在诺娜·森海瑟尔的辅助下成为最幸福的族长，可惜遇到了亚修·希斯，成为后者的禁脔，本排名无效。」

    「奖励：作废」

    「罪魁祸首：亚修·希斯」

    当《幸福榜》第2名结束，房间忽然变得寂静起来。

    气氛凝重得连心灵术师都不知道说什么暖场。

    莉丝哀怨地盯了亚修一眼，然后转头朝着安楠说道：“安楠姐姐……”

    虽然仍然是平平无奇的问候，但在此时此刻，‘安楠姐姐’这个称呼仿佛被赋予了新的含义。

    安楠面无表情地瞥了他们一眼，低头说道：“第一名更新了。”

    「《幸福榜》第1名：最幸福的女皇」

    「简介：……」

    第一名居然连简介都没有，直接就转入影像资料，而且这次福音书仿佛连转都懒得装，一开场就让亚修出场。

    「恢弘的宫殿里，亚修慵懒地坐在最上方的王座上，年轻的女皇坐在他大腿上，背对镜头看不见相貌，亲昵地抱着亚修的脖子，看起来就像是灾祸魔主的宠妃。」

    影像结束。

    「《幸福榜》第1名：最幸福的女皇」

    「简介：有亚修·希斯，排名无效。」

    「奖励：作废」

    「罪魁祸首：亚修·希斯」

    亚修如释重负地合上福音书。

    这是他最难受的一次榜单，因为他从头到尾都作为反派角色出场。

    跟《家族榜》不一样，家族榜里他最多只能算是狗腿子，主谋还是死灵术师哈维，而这次《幸福榜》里几乎全是他吃独食，从最后一名祸害到第一名，窝边草几乎全都吃光。

    假如邪恶有颜色，也肯定不够亚修色。

    亚修看见莉丝拨回去看女皇的画面，说道：“别看啦，那肯定不是你的后妈，我都不认识她……哎？”

    莉丝忽然紧张起来，赶紧合上福音书：“爸爸你惊讶什么？”

    “没，我只是发现女皇跟你的姿势蛮像的。”亚修说道。

    此时莉丝也是坐在他大腿上，一只手抱着他脖子，确实跟女皇的画面有几分相似。

    莉丝身体一僵，但很快就变得若无其事，叉着腰哈哈大笑：“没错，我就是女皇！所以爸爸你得听我的，明天要去买冰淇淋！”

    亚修懒得理她，转头看向安楠和伊古拉：“榜单看完了，你们可以解释编织盛典到底出了什么事了吗？”

    安楠合上福音书，斟酌了好一会语言。

    “你们知道‘幻术降神’吗？在古代戏剧里，在剧情需要进行重大转折，让天使之类的角色登场时，幻术师会制造场景效果，让天使非常突兀地出现在舞台上。”

    “后来在戏剧小说作品里，‘幻术降神’泛指那些牵强的、强行的、毫无铺垫的情节。譬如说，当作家写到不知道怎么写下去的时候，就会安排一个天使拯救一切，又或者安排一颗陨石毁灭一切。”

    亚修若有所思地说道：“我们是天使？”

    “不。”安楠说道：“你们是陨石。”

