    以至于，每当人们说起这件事情的时候，脸上的表情总是会变得非常奇怪。

    对于刚刚失去了自己亲人的人来说，这种悲痛欲绝，伤心过度的感觉，绝对是旁人难以想象的。

    而在林枫的顶级绘画画功之下，他就很好的把这种失去至亲至爱的人，那种绝望的感觉刻画在了主人公炭治郎遇到的那个路人甲的脸上。

    在原著动画里可能还看不出来什么，毕竟那人露脸的镜头和次数并不多，但是在漫画当中，可就不一样了。

    每一个画面都很精彩，而且因为是静态的，反而能够更容易让人第一眼就印象深刻。

    虽然有时候很多人在看漫画的时候，并不会去注重那些细节方面的问题。

    但是对于一些喜欢去看细致描写的人来说，这些人物脸上的神色以及表情动作，绝对是能够加不少印象分的。

    仅凭这一点，鬼灭之刃后续的故事发展内容肯定就会变的更加精彩。

    因为那些出场的人物角色都在林枫这种精巧画功的提升之下，变得相当立体和饱满，非常满足剧情的人设需要。

    有了这些强力技能的加持之后，等未来发行了鬼灭之刃的单行本，绝对能够吸引更多的读者往后面继续看下去。

    看样子优先使用声望值将技能点给点满，果然是比较正确的选择，这一下子，也是可以给林枫省下不少的时间和麻烦。

    随着绘画的速度越来越快，林枫空闲下来的时间也是可以变的更多了一些，可以去做一些其他的事情了。

    一晚上的时间很快就过去。

    将各方面的画功提升到Lv9之后，林枫甚至都不用去刻意的熬夜赶工，就能够画完平常时一倍的工作量了。

    所以第二天起来的时候，还是能够保持精神奕奕的状态。

    和平常时一样进行冥想呼吸的修炼之后，林枫也是背上书包出门去了。

    今天的天气也是看起来相当的不错。

    林枫依旧是在同样的时间，同样的地点，等到了静香一起去上学。

    到了学校教室之后，还是跟昨天一样，同学们的热情之火，还是没有熄灭的状态。

    大家的精神都很亢奋，甚至已经开始互相讨论待会儿下午放学之后，该怎么样去参加接下来的训练了。

    只能说昨天的训练效果确实起到了意想不到的作用。

    也是彻底的将大家的积极性给调动起来了。

    而且林枫还注意到，今天的胖虎看起来也是相比较于几天前来说，要开朗的多。

    大概还是因为家里妈妈病痛的问题被林枫给解决掉了，所以他的脸上，也是再次浮现出了平常时那样的笑容。

    哪怕没有去吃大雄给他的热血包子，但胖虎此时的斗志，也是逐渐的开始升腾起来。

    今天我成荣一郎老师进入教室的时候，明显是要比昨天更加淡定了一些。

    随着学校举办的夏季运动会即将到来，班上同学们开始变得越发亢奋，也是情有可原的一件事情。

    只有保持这样的满腔热血，才能够在夏季运动会上击败其他的班级，为自己的班级获得应有的荣誉。

    在霓虹这边，竞争从小就很激烈了。

    对于班级荣誉这一块，就算是每个班级的老师之间，都会进行暗地里的互相攀比一通。

    虽然说老师之间并不会因此而产生什么实质性的争执，但是关乎于脸面和荣誉的问题，大家其实都憋着一口气在。

    都想着最后夺冠的班级如果是自己班的话，那就再好不过了。

    所以为了让班上的同学们能够在下课放学之后，有更多训练的时间，保证训练强度吗，我成荣一郎老师也是在有限的时间里面，将自己的课程尽可能的浓缩成了精华，灌输给同学们。

    一到下课放学的时间之后，他就马上宣布了下课，绝不拖堂。

    看着同学们纷纷背着书包，在蜈蚣头大雄的带领下，一起离开去参加蜈蚣赛跑集体训练的身影，我成荣一郎老师也是暗自点了点头，心里有些感慨。

    没想到大雄这个家伙这一次居然这么争气，还真的带领着班级上的同学们这么努力认真的训练。

    看样子之前真的是看错他了吗？

    莫非大雄隐藏起来的潜能，就是带领同学们参加运动会的集体训练？

    原本我成荣一郎老师还以为，整个班级当中，只有学霸班长出木杉才能够拥有这样的领导能力。

    没想到，出木杉因为生病不在，反而让大雄这个平时的吊车尾崭露了一番头角。

    我成荣一郎老师甚至都已经开始默默在心里思考，以后要不要换一种方式去教育大雄，把他尝试着往体育生的方向去引导，会不会更好一些。。。？

    如果大雄要是知道了此时我成荣一郎老师的想法，不知道会不会直接哭晕在厕所。

    他现在之所以能够保持这么昂扬的斗志，完全是因为吃了哆啦A梦之前给的热血包子，才能够这么尽情燃烧自己的青春之火。

    如果不是因为哆啦A梦给的道具的效果，大雄保证早就瘫软下来了，怎么可能会把训练坚持到现在？

    画面转到空地上。

    今天有了胖虎的加入之后，这支蜈蚣赛跑的队伍也是开始变得愈发完整起来。

    虽然他们现在可能还差一个出木杉，队伍才真正的达到人员到齐的阶段。

    但是现在已经很接近他们的真实水平了。

    蜈蚣赛跑的精髓就是在最短的时间内，去跑完整个赛道的全程。

    这其中依靠的不仅是自己个人的力量，更多的是大家团结协助的力量。

    所以说，无论缺少了谁，都是不行的。

    为了更有效率的计算成绩，大雄今天还特地把哆啦A梦给找了过来，让他帮忙计算时间。

    而且因为胖虎的到来，原本他们应该分成两组进行的训练，现在也是换成了同在一组进行。

    十几个人一起在空地上进行蜈蚣赛跑训练时的样子，确实是挺壮观的。

    胖虎毫无意外的被分在了领头的位置，毕竟他看起来体型最大，而且是班上最为强壮的一个人。

