    “啊……”

    瑟最后的日子，是在惨叫声中度过的。

    这是一座瑟的城市。

    而在这座城市里，地面上铺满了被晒干的残骸，还有一些没有死透的瑟，则在地上发出最后的声音……

    这一切，都是因为新出现的生物……

    它们先是惊奇地看着生命在水源附近疯狂增长，它们开始很奇怪，但也很开心，它们认为自己总算能吃上不是岩棘的东西了。

    但是，它们很快就发现这也意味着它们的毁灭。

    一种病毒在瑟的群体中迅速蔓延开来，所有的瑟都在病毒的影响之下开始产生了怪异的变化，被感染的瑟变成了一种无智力，只会爬行的怪物。

    这种病毒是一种特殊的病毒，主要是创造者用于改造生物的，随着地下水源中的生物爬出了地表，它们很快就传播给了那些瑟，病毒本身对于瑟的身体没有太大的影响。

    但是，却对于它们的灵魂有影响，被感染的瑟会变得接收不到梦境里的灵魂传过来的指令……

    这样，它们那残缺的脑就无法指挥整个躯体，于是它们只能在地上缓慢爬行，变成这种样子后当然也不会控制机械，所以它们很快最后死去。

    瑟没有办法防御这种病毒，主要是因为它们现在数量太少，而且医疗技术也不是非常发达，它们很快就在病毒的影响下开始步向灭绝。

    即使是持续了无数年的战争，还有创造者也没有毁灭它们，但它们却死在了这群病毒之中……

    但有一群瑟没有受到影响。

    就是在原本的城市之中，在‘神明’的庇护之下的那五十个瑟。

    虽然也有不少进化的小生物来到这个城市，但是这里的瑟却都安然无恙，它们没受到任何病毒的影响，它们可以在安全的情况下惊异地看着这些进化出来的生物。

    这一切，都是因为神明在保护着它们，这些真正的虔诚者被神认为是值得活下去的。

    这五十个瑟是这么想的，因为它们知道了外面那些逃出去的‘流放者’的情况。

    而神明对它们承诺的并不只有这些。神明还告诉它们……瑟可以摆脱自己原本的‘肉体’，成为纯粹的能量形态。

    没错，就是变成一个纯粹的梦境生物。

    原本它们的‘灵魂’是不能脱离身体单独活动的，但是那个神明有某种办法可以让它们单独保留下来。

    而把这些瑟转变成纯粹的能量生物之后。它就决定要离开这个地方，因为它感觉到……有一场巨大的灾难就要袭击这个世界。

    应该和之前的灾难差不多，可能是更加可怕的干旱，或者别的什么问题。

    神明说出这种不确定的话，让瑟感到很奇妙。但没有动摇它们的信仰，这些瑟都接受了这个神明的话，它们决定成为纯粹的……能量生物。

    所有瑟都对此表现出巨大的感激情绪……只有一个瑟例外。

    这五十个瑟里面有一个研究者，它在很早的时候就混在最初的研究团体里，但是后来它却没有离开，因为它对神明的兴趣已经高过了逃离的兴趣，所以它一直待在这城市里，没想到却成为了五十个最最虔诚的瑟之一。

    它一直都没有抛弃身为研究者的想法……研究这个神明。

    它认为，实际上，它们变成纯粹的能量生物并不能算是很奇怪的事情。就像是一般的生物把身体去掉，拿出一颗脑来让脑继续活下去一样。

    虽然通常脑不可能脱离身体，但在某种技术上能够达成。

    当然这个想法是在以后才有的，在当时的情况下，它只是在那里做着观察记录而已。

    而这个神明为了准备离开这个地方，还做了很多事情，这些事情，这个研究者都有在观察着……

    在有一段期间内，神明有着很多奇妙的变化，它的身上经常闪烁着奇妙的光芒。并且在闪烁之后会释放出大量的光斑碎片。

    同时，在这个时候，城市的周围还会聚集大量的小生物。

    这些小生物是创造者制造的进化生物，一些进化‘神速’的生物已经出现了脑部结构。而这些有脑生物基本都会聚集向这座城市。

    研究者注意到，神明弄出来的光斑碎片会洒在那些城市周围的小生物身上，然后就好像粘上了那些生物一般，碎片会随着生物的移动而同时移动。

    这感觉就好像是灵魂一样。

    但那些小生物本来就没有灵魂，而是神明给它们粘上了像是灵魂的碎片，这么做有什么目的？

    研究者并没有机会在这里想太多。

    因为。它们离开的时候很快就已经到来了。

    在离开的那天，这五十个瑟看到了天空出现了一个庞大无比的生物。

    那就是把它们的世界弄成这种样子的那个生物——虚空巴士。

    当然瑟是第一次见到，所以它们都觉得很惊讶，更让它们惊讶的是，虽然神明说要搭着这个生物离开，但虚空巴士看起来可不像是来搭它们的。

    它更像是来……吃东西的。

    虚空巴士利用自己巨大的触须刺入了那些地下水的坑洞中，吸取里面的水源，同时它还攻击那些在地面上到处跑的小生物。

    甚至，利用触须摧毁了瑟所在的那座城市近一半的建筑，它们是根据神明所说事先躲到了安全的位置才没有被波及。

    后来，虚空巴士好像发觉这里没什么有意思的东西，便离开了这个地方。

    而在虚空巴士离开的那一瞬间，这里的瑟也感到眼前的景色急速地变化了起来，它们很快就看到眼前的一切，都变得截然不同起来……

    它们去到了新的世界。

    而神明，还有一些小生物也跟着它们一起，同样地去到了新的世界……

    这个世界，是个物种丰富的世界。

    瑟从有智力开始，就不知道物种丰富是什么意思，直到它们发现了微生物组成的丰富，但微小的环境。

    不过它们从未见过……有大型生物组成的丰富环境。(未完待续。)

