    “呼！”

    当百里云撤去灵力罩后，凶猛的火焰立时扑了上来。

    点燃了他的衣服，头发等一切能够燃烧之物，让他看起来，好似一个行走的火人。

    不过百里云好似全然不知，一直不停地朝前走着。

    尽管前方火焰滔天，热浪滚滚，百里云依然步履不停。

    “呼！”

    这时，又有一只凶猛的怪兽朝他扑来。

    百里云见状，本能地想要调动灵力抵御，不过最后他还是克制住了这种冲动，继续前行。

    “噗！”

    那只怪兽在接触到百里云的身体后，瞬间消失不见。

    百里云见状，才彻底放下心来，继续加快前行的脚步。

    原来刚才他一时失察，被一只怪兽偷袭后，发现身体虽然受到冲击，却比之前全力防备时的力量弱了不少。

    让他明白，之前的思考方向出了问题。

    因为这座桥若是考验勇气，那就应该是那种虽千万人吾往矣的大勇。

    应以无所畏惧之心，直面一切挑战。

    若是他心中的顾忌太多，防备太重，甚至犹豫畏缩，停滞不前，那他遭受的攻击也就会更大。

    想明白这点后，他才撤去了灵力罩。

    尽管一开始的时候，那种炙热感让他难以忍受。

    但是随着他不断前行，炙热感却在不断减弱，这让他更加坚定了心中的想法。

    所以当怪兽袭击时，他才会视而不见。

    果然，当他一直前行时，怪兽的攻击也就无效了。

    当百里云走过三分之二的铁桥后，发现原本消失的灼热感又再次出现。

    他知道此处才是真正测试他武力的地方，因为纵使心中有一往无前的勇气，但是没有足够的力量支撑，也算不得勇猛。

    于是他一边前行，一边撑起灵力罩，那种灼热之感又瞬间消失。

    百里云微微一笑后，又加快了脚步。

    不过走了一会后，灼热感又再次出现，而且几乎是先前的一倍有余。

    百里云见状，又加大灵力的输出，同时再次加快脚步。

    但是随着他速度的提升，灼热感竟又成倍增加。

    “不对，勇者固然要一往无前，却也不能逞匹夫之勇，需要审时度势。”想到这，他又将神识外放，果然发现火焰分布不均。

    于是他专门挑选火焰薄弱处行走，有时甚至还会退回几步，以求避开太过炙热的火焰。

    这样又走了一段路后，百里云感觉灵力已经消耗了八成左右。

    “火焰温度并没有上升，说明我的选择没有错，但是为什么会消耗如此多的灵力呢？”

    百里云感受到体内的变化后，又不禁有些怀疑。

    而随着他的迟疑，周身的火焰温度迅速上升。

    “不管了，既然是对的，那我就一直往前走！”

    百里云知道火焰是因他心境的变化发生了改变，于是他又拿出一往无前的勇气，继续前行。

    ......

    “嗡！”

    一道白光闪过，百里云发现凶猛的火焰已经消失不见，而他也已来到文山脚下。

    他回头望去，发现那座铁桥依然横跨在河流上，随风摇摆。

    “难怪上官杰说文山难闯，光这一座铁桥，就有如此多的玄机。若不是我已达到羽化境，灵力根本就无法支撑我走过这座桥！”

    百里云感叹一番后，又朝前走去。

    他转过一个弯，又见到一座牌坊，上面用小篆刻着“仁山”二字。

    百里云见状，知道走入这座牌坊后，才是真正的文山挑战。

    他想到刚才那座铁桥就几乎耗尽他的灵力，想来仁山中应会更加凶险。

    他见此地灵力十分浓郁，应是让闯关之人休整之用。

    于是他盘膝调整了大半个时辰，待实力恢复后，才缓缓起身。

    “咻！”

    他才进入仁山，就感到一道剑气袭来。

    好在他早有准备，才及时躲开。

    即使他躲过了攻击，身上也惊出一身冷汗。

    虽然他已想到仁山会很危险，但是这样的突兀，不合情理的攻击，仍让他吃了一惊。

    因为此山既名仁山，纵使攻击也应符合仁义之道，但对方这样的攻击，实在是有些不正常。

    “咻！”

    这时，对方第二道剑气再次袭出。

    百里云见状，急忙拿出风雷剑，迎了上去。

    “轰！”

    一声巨响后，只见一个身着儒衫的少年身形连连后退。“他只是化灵境？”

    百里云一击之后，发现那少年只是化灵境，心中也是一惊。

    “咻！”

    这时，少年再次飞身而起，施展出了第三招。

    “仁者无忧！”

    百里云经过几次交手后，认出了少年的剑招。

    仁者无忧本是一套融合了剑招、掌法、身法的综合性功法，百里家也有此招，据说是百里家的一位前辈，根据古籍改良而来。

    百里云此刻见那少年的功法，竟比他习得的还高明不少，心中不禁暗暗吃惊。

    好在少年的招式虽然精妙，但是功力却比他弱上不少，百里云才得以轻松应对。

    少年的剑招和掌法，与百里家的功法差别不大，但是身法却十分巧妙，隐隐还有一股仁者之气。

    “原来如此！”

    百里云一边躲闪，一边琢磨着对方的身法，不一会，他已经明白了其中的关键。

    “心怀仁慈，行事留有余地，既不会让对方生出必死的反抗之心，又给自己留下充足的空间。”

    “咦，你竟然身怀仁慈之力！”

    本在攻击的少年突然停了下来，有些惊讶地看着百里云。

    百里云闻言，才发现在他领悟到少年的身法后，仁慈之力竟然自行融入到他的每招每式中。

    “多谢赐教！”

    百里云见少年不再攻击，便又朝那少年行礼致谢。

    少年见状，也拱手回礼道：“既然你已得此招三昧，那这第一关就算你过了！”

    说罢，身形竟缓缓消散。

    百里云见状，才知道这少年竟是灵气化身，心中惊讶不已。

    他再次向少年消失的地方行礼后，又朝前走去。

    百里云走了不远，见到前方有一个小山坡。

    他见上方灵气闪烁，知道文山的第二试应该就在那里。

    于是，他又调息了一会，恢复到最佳状态后，才谨慎地朝前走去。

    但是，让他奇怪的是，他一直走到山坡上，也并没有任何人出现。

    “难道要进入那个灵力罩，考核才会开始吗？”

    百里云想着，又缓缓地进入灵力罩中。

    “嗡！”

    随着百里云的进入，那个灵力罩发出一道白光，随后又消失不见。

