
　　“那我们先走喽……”

　　乐小枫对着后面的易春以及他面前的几头幽灵犬挥了挥手说道。

　　她得和银楠一起，把受伤的两人送到联邦的医院去。

　　虽然只是外伤，目前几个伤者的状态也还良好。

　　但如果处理不好的话，留下后遗症也是挺麻烦的。

　　当然，这也是目前队伍里尚未配齐足够的治疗因素有关。

　　太阳牧师齐史甩了甩自己的钉头锤，对此默默地点了点头……

　　易春看着他们远去的背影，他暂时并不打算回归联邦。

　　因为，他需要一个相对方便的环境来处理他的收益——那一坨坨尚且带着血色的石甲蜥蜴肉块。

　　易春能够感觉到，蕴藏在其中的生命力量正在不断流逝。

　　当然，相比于之前接触的鹿肉而言，这种流逝速度要相对缓慢一些。

　　但即便如此，也足够令喵心疼了。

　　这片森林说不上绝对安全。

　　但总还是有一位态度友善的善良大德鲁伊存在。

　　而且最为主要的原因是，这里并没有联邦上空那密集的卫星监测。

　　由于玩家们扎营的关系，易春可以肯定那片区域的监测程度已经往上升了至少1级。

　　这是为了防止某些恶性的事件发生，在相应的联邦监测手册里有相关规定。

　　虽然基于公民隐私保护，只是次级的宏观监测。

　　一般来说，是不会精准到生命的具体动向。

　　但为了防止出现意外，易春觉得还是在这里处置比较好。

　　对于智力并未卓绝的他而言，是不会试图以一己之力揣摩无数精英学者的智慧结晶——中央处理器的。

　　联邦那犹如天网一般的囊括一切的异常监测，曾经予以了犯罪活动以重击。

　　虽然，那依旧不能阻止某些冲动和癫狂的意念。

　　但在某些程度上来说，它让联邦的犯罪率下降到了非常客观的程度。

　　易春并不觉得那有什么不好的，他喜欢稳定和宁静的生活。

　　毕竟，无论是德鲁伊的训练，亦或是进行相关的魔法书籍阅读，都需要足够的时间。

　　而联邦的这种生活状况，是无数异域人所深深的渴望而不可得的。

　　“哔……”

　　易春叼起自己暂时挂在胸口的骨哨。

　　顿时，随着某种尖锐的、犹如用钝刀刮着骨头的令人不适的声音，那些幽灵犬回归到了属于它们的冰冷世界。

　　易春能够察觉到，它们在意识中对他所释放的不满。

　　它们渴望鲜活的血肉和灵魂，而不是给一群学徒拉车……

　　易春对此不置可否地摇了摇尾巴，他自然并不觉得这只是开始……

　　…………

　　…………

　　“你说你是被山上的滚石砸了？”

　　小镇上唯一拥有行医资格证的医生卜笑看着眼前的患者。

　　说实话，小镇上的伤患情况一直处于令卜笑能够大部分工作时间摸鱼的情况。

　　毕竟，家用的医疗器材已经能够处理大多数常见的小型疾病。

　　而且，个人终端也有非常专业的医疗插件对个人的生命状态进行判断。

　　所以，除了某些被相关医疗程度判断为需要就医的人员外，大部分时候小镇的医院都是冷清的。

　　为此，去年小镇的医护人员指标又被消减了一个。

　　淦！

　　想到那个单身女护士的离开，卜笑便觉得有些心痛。

　　邙恍罡确信地点了点头。

　　“这滚石的动能有点强劲啊……”

　　卜笑看着邙恍罡身体扫描资料若有所思。

　　当前，处于学徒级别的玩家与常人并没有本质性的生命区别。

　　不过，如同野蛮人这般的肉搏职业，可能会显得生命力相对活跃一些。

　　但这算不上多么出奇的事情，在数百亿智慧生命的联邦中天生怪力的存在也是不少的。

　　当然，就是不知道其中是否有人成为了综网玩家。

　　邙恍罡迅速运转着自己1核10智的cpu，然后组织语言说道：

　　“是这样的，我朋友……”

　　“停，这里没有其他人……”

　　卜笑看了看邙恍罡。

　　对于其他人而言，或许只是觉得邙恍罡的伤势意外地有些严重。

　　但在最近一直有所思考的卜笑看来，事实的情况已经非常清晰了。

　　卜笑摘下自己的手术眼镜战术擦了擦。

　　他似乎又回到了那天晚上……

　　“救赎生命、支配生死、渴望永恒……”

　　“贪婪却不失纯粹的渴求……”

　　“看起来，你想就职死灵法师？”

　　随后，便是现在想来也足够疯狂的解剖行为……

　　在那一周里，卜笑解剖了他之前整个大学期间一年都没有解剖的量。

　　他觉得，自己像是屠夫多过医生。

　　他不明白，疯狂的解剖活体与死灵法师之间的关系。

　　直到最后一天，一颗澎湃的心脏被他从兔子的胸膛中取出后。

　　冰冷的死亡与温润的生命得到了交织，他明悟了死亡……

　　只是，1级的死灵法师学徒似乎并不能带给他多大的助益。ŴŴŴ.23sk.com

　　他只是能够嗅到某些死亡和黑暗的气息，这或许有助于那些旧时代的盗墓工作？

　　卜笑戴好战术眼镜，在他的视野中邙恍罡的身上一直萦绕着一股强烈的气息。

　　那气息散发着腥臭和凶恶的意味，似乎是一头强大的邪恶生命。

　　至少对于他而言，是如此……

　　不过卜笑对此只是有些好奇，他并不热衷于战斗。

　　这也是在发现了冒险之门后，他也没有第一时间前往的原因。

　　但现在看来，那里似乎有助于他提升自己的医学境界。

　　是的，在卜笑的世界里，死灵法师是帮助他完成医术界棘手难题——医者不能自医的渠道。

　　也是，能够让他在未来拒绝死亡的途径……

　　当然，乘着海绵体尚有几十年保质期，卜笑觉得自己得先解决一下单身问题。

　　说起来，该以什么理由来写申请把自家唯一的男性医护更替为女性？

　　而在另外一边，地精森林的某处山洞里……

　　看着堆积在眼前不断滴落着血水的肉块，易春催动体内的野性本能开始进行了吞噬……

　　顿时，随着源源不断的液体被那莫名的概念所消化。

　　一种难以描述的澎湃力量，开始在易春的体内涌动着……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第七十三章 死灵法师免费阅读。https://xs.23sk.com 