    时间飞逝，转眼之间，又是近半个月的时间一晃而过。

    在吞噬武魂与极品灵石的辅助之下，秦长生修为愈发的精进，体内的真气也愈发的雄厚，然而距离道宫境九重，却依旧还差了一些火候。

    “随着修为的提升，境界的突破也会越来越难，哪怕有吞噬武魂与足够多的极品灵石辅助，也无法在半月之内再做突破么......”

    秦长生缓缓睁开眸子，不由得低声喃喃。

    就在这个时候。

    天元古国境内，一座让人闻风丧胆的生命禁区，不死山深处，忽然浮起一抹炽盛青霞。

    在那青霞敛去，一道剑光自虚空中穿梭而出，化作一道八尺身材的负剑青年。

    “这就是外世界么？被诅咒之地？”

    青年环顾四方，感受四方浑浊的天地元气，不由得蹙了蹙眉。

    “还真是如传闻一般，这里的天地元气，真是浑浊不堪，且稀薄至此，的确不适合修仙问道了，难怪会被遗弃。”

    “如此浑浊的天地元气，在这般环境之中滞留，对我等修士，实在是有害无益，难怪那些家伙都不愿意出来。”

    青年眉头紧蹙，自不死山中走出之后，眉头皱得更高了。

    因为他发现，走出不死山后，四方天地元气竟然变得无比的稀薄。

    “得尽快完成任务，早些回返才是，否则在这样的环境中滞留太久，不但会阻碍我的修行，甚至可能会影响到我的根基潜力。”

    青年低声喃喃道。

    随即抬手之间，一个罗盘出现在他掌心之中，浮于掌心三寸，交织着一道道清辉流光，瑰美不已。

    随即，他手捏法诀，一缕气息烙印浮现，化作一道身材颀长的少年。

    那少年身材与模样，竟然与三年前初入青龙学府修炼之塔的秦长生一般无二。

    “天地无极，万里追踪！”

    剑眉青年低叱，左手弹出一道法诀，那道虚幻的少年身影，化作一道乳白色的光芒，射入罗盘之中。

    紧接着，罗盘交织出更加炽盛的光芒，随后迅速运转起来，最终指向一个方位。

    剑眉青年收起法诀，顺着罗盘指引，看向大燕古国方向，随即身形一闪，遁作一道剑光，瞬间消失不见。

    ......

    大燕古国。

    “我等已经收到王上谕令，愿与大燕古国携手共进，分食天元！”

    王宫内殿，九国众人再次汇聚于此，冲着大燕王拱手道。

    “好！”

    大燕王蓦然一拍王座扶手，长身而起，眸子当中精芒毕露。

    他早就料定，其余诸国，必定不会拒绝他的提议。

    不过，他依旧没有提前行动。

    主要是为了避免引起其余诸国对他大燕古国的顾忌。

    征求其余诸国的意见，这是给予其余各国的尊重，也是让各国安心，表明他大燕对各国足够的重视。

    “来人！传令下去，天元古国，君王暴虐，百姓疾苦，民不聊生，天道不容，今九国联盟，欲讨伐天元，替天行道！”

    大燕王沉声下令。

    ......

    半日后，大燕王带着诸国强者，来到山水居外。

    “拜见王上！”

    山水居外，狼行军与鹰骑军纷纷冲着大燕王行礼跪拜。

    “免礼！”

    大燕王神情威严，身边高手无数，九象古国等诸国强者也都跟随而至。

    他神情平静，率众走入山水居内。

    “诸位终于露面了。怎么，诸国终于是拟定好战败赔偿的条款了么？”

    青龙道人看着大燕王，平静的道。

    大燕王听出青龙道人语气中的讥讽，也不动怒，只是神情淡漠的道：“原本按照十国条约，我等此番的确是应该割地与各种资源珍宝赔偿天元。不过天元古国，君王暴虐，民不聊生，乃天道不容！”

    “我等九国，愿替天行道，不日将攻打天元。”

    听到大燕王的话，南宫无敌当即怒道：“你放屁！我国王上，爱民如子，乃贤明之君，百姓亦安居乐业，何来君王暴虐，民不聊生！”

    “你九国不就是输不起，想要撕毁十国条约，并且攻打与吞并我天元古国吗？捏造出这般荒谬之语，当真可笑！”

    天元其余众人，也俱都纷纷一脸愤怒的盯着大燕王以及各国强者。

    “放肆！”

    “你胆敢对我大燕王上出言不逊！”

    狼行军与鹰骑军统领纷纷大叱。

    大燕王抬手，拦下于尉与魏崇二人，平静的看着南宫无敌等人道：“诸位都是修炼有成的高手，就此陨落实在可惜。”

    “本王可以给诸位一个机会，只要诸位愿意弃暗投明，加入我等诸国，随我等一并讨伐天元，诸位不但可保性命无虞，更可享受无尽的荣华富贵。”

    “想要我等叛国投敌，做梦！”

    南宫无敌杀气腾腾，身上强大的气息凌霄，恨不得将眼前九国之人，尽数劈杀！

    “何必呢？良禽择木而栖，天元亡局以定，大势所趋，自古以来，违逆大势者，唯有粉身碎骨。”

    大燕王轻叹。

    随后，他的目光，落到了闻讯赶来的秦长生身上。

    感应到秦长生身上的修为，竟然较之当初十国大战，更胜一筹，大燕王不由得目光一凝。

    “秦长生，本王最后再给你一次机会，只要你现在答应，从此追随本王，本王昔日所作之承诺，依旧着数。”

    大燕王开口道。

    “是吗？连十国条约如此大事，都可轻易撕毁，在下又怎敢信任阁下的承诺？”

    秦长生冷冷的道，面对眼前危局，依旧坦然。

    其言语虽然平淡，但却暗中讥讽大燕王不讲诚信，肆意践踏撕毁十国条约。

    大燕王闻言双眼微眯，最后深吸口气，神情重新归于冷漠，沉声道：“也罢！既然如此，那就不要怪本王不给你们机会了。”

    “动手，所有人，杀无赦！！”

    他大手一挥，尽显威严。

    而随着他一声令下。

    顿时之间。

    一道道身影立即迅速掠上前来，朝着秦长生等人激射而去。

    足足十八尊仙台境的强者！

    再加上九象古国等诸国派来的仙台境强者，在场一共有三十六名仙台境强者！

    而这，还不算万象境的强者！

    反观天元古国这边，加上青龙道人与南宫无敌，一共也不过才九尊仙台境的强者。

    这是必死之局！

    青龙道人，南宫无敌等在场所有人此刻纷纷面色大变。

