    “现在再想这些东西都没有什么意义了，我们都已经脱离了聚妖仪的诱导范围，现在这种都是战将级妖魔的地方，我们连谨慎都不需要，直接就可以离开这里。

    在这种大雪环绕的地方，什么东西都会掩藏，无论是血液，还是阴谋。”

    罗格看着莫卡比较担心的面容，以为他是在为自己的疏忽而自责，就安慰了两句。

    而莫卡也知道这个理，所以也是不再思考这个可疑的地方。

    无论司勒是用了什么手段，反正他们现在是最后的赢家，而对方却已经成为了不知名妖兽的粪便，现在再思考这种东西，已经没有人任何的意义了。

    而就在莫卡准备全力带着罗格离开冰川的时候……

    “空间律动——破空！”

    一道淡淡的声音极其突兀的从他们的身后响起。

    要知道，他们现在可是处在离地面接近三百米的高空。

    在这样的前提下，他们的身后居然会有人，而且还没有引起他和罗格的注意，这是一个多么恐怖的事情？

    但是虽然恐怖，但是对方却并没有给莫卡意识到恐怖的时间。

    “轰！”

    只听一声空间轰鸣之声响起，莫卡的直接遭受到了一种前所未有的重击。

    “啊！”

    在这种威力的冲击之下，莫卡这个身经百战的铁汉子也忍不住发出了一道痛苦的哀嚎。

    而他身后的那两对青色羽翼也是应声而碎。

    失去了飞行能力的莫卡连同他手中提着的罗格一起向着地面之上坠落而去。

    这可是高达三百米的高空！再加上他们下方的地面之上几乎全部都是冰层和冰棱。

    一旦在这种情况下坠落的话，莫卡和罗格即使是有些高阶法师的身体素质，也大概率会摔个骨折。

    到时候那个偷袭他们的人就真的无法应付了。

    不过在即将落到地面上的时候，还好罗格的反应比较快，及时唤出了自己的翼魔具，并在空中将已经身受重伤的莫卡拉住，这才安全落在了一个不算特别大的冰层平面上。

    “妈的。”

    在落地之后，罗格赶紧警惕的观察着四周情况的同时，看了看自己身边莫卡的伤势。

    背部那一道道极其深入的血痕已经可以非常清晰的看到内部的骨头都已经碎了一些。

    其中内脏被震的损伤也极其严重。

    这种身体情况，如果不是莫卡的魔法修为还可以的话，那么可能在空中的时候，生命就已经流逝干净了。

    看着自己兄弟如今血肉模糊，面色苍白的样子，罗格有些愤怒的骂了一句。

    但是同时，他的心中也是格外的警惕，莫卡的实力他还是知道的，能够在一击之下就让他失去战斗能力，那么对手肯定不是一个简单的角色。

    “阁下是谁？藏头露尾不感觉过于可笑了吗？”

    罗格因为并不知道对方的身份，所以说的也是国际语，位于暗处的张涛还是能够听明白的。

    看着对方那隐藏在身后的右手手心，张涛不仅有些想笑。

    这陷阱制造的也太过于明目张胆了一些吧！

    虽然这些都是无用功，但是无聊的张涛还是准备先逗一逗对方。

    手中绿色光芒流转，位于罗格两人周身不远处的一个冰棱后面就发出了一点点小声音。

    罗格反应也非常的迅速，在声音传出的一瞬间，已经隐藏的右手手突然翻出，散发出一道暗紫色天雷，并以极快的速度向着不远处发出声音的位置冲击而去。

    “砰！”

    一道破碎声响起，冰棱之后的画面也已经显露了出来。

    但是却只是看到了一个由藤蔓凝聚出来的小形人偶。

    “不好！”

    罗格在看到这种情况的一瞬间就知道了问题的严重性。

    心中大惊的同时赶紧准备转头防守。

    但是终究是慢了一步，一只流转这白色纹路的手已经放在了他的脖子上。

    “完了！”

    在看到这样的情况的一瞬间，罗格在心中就已经绝望了。

    体内已经在衔接的星子也已经停了下来，因为他知道，自己已经败了。

    从大获全胜的得意，再到一败涂地的绝望，整个过程连一分钟都没有耗费。

    直到现在，他甚至连对手的面容都没有看到过。

    只能说，败的太彻底了。

    而张涛看到已经缓缓闭上双眼，放弃反抗的样子，有些惊讶的说到：

    “呦！还挺识相的呀！”

    听到这道有些过于年轻的声音，罗格心中有些震撼。

    他不敢相信打败自己的人是一个那么年轻的人，想要回头看看对方的面容。

    想要确定对方的声音只是一个老妖怪显得比较年轻。

    但是张涛却并没有给他这个机会，手中微微用力，罗格就直接昏了过去。

    之后再用藤蔓捆绑，冰霜包裹，直接变成了一个另类的粽子。

    彻底失去反抗能力。

    做完这些，张涛不再机会已经没有意识到罗格，转头看向了不远处的莫卡。

    此时的莫凡，也只是凭借自己过人的意志力强行撑着不让自己昏过去而已，魔法连个初阶的都用不出来。

    看着眼前这个年轻的有些过分的张涛，他心中的绝望比罗格还要夸张。

    “你是什么人？我和老大似乎并没有得罪过你吧！要魂种我们给就是了，何必杀人！”

    其实莫卡自己在说这些话都时候，连自己都没有办法说服。

    换作是他们，在可以的情况下，自然是杀人灭口会好一些。

    况且罗格手中还有一个魂具，对方又怎么可能会不动心。

    现在的他只感觉他和罗格刚刚的兴奋是那样的可笑，一切都在别人的算计之中，无论是之后的拦截，还是之前的聚妖仪。

    “杀人？你哪只眼睛看到我杀人了？你们两个对我来说可是有大用的。”

    张涛笑了笑，没有理会莫卡疑惑的眼神。

    手中绿色光芒与白色光芒闪烁两下了之后，莫凡就变成了和罗格一样的情况。

    然后张涛无视掉身后的这两点粽子，缓缓的走到落在地上的魂种收纳的器皿面前，将其捡起。

    看了看其中那一团白色的光芒，以及罗格和莫卡这两个冰粽子，张涛嘴角露出了一抹诡异的笑容。

