    哗！

    就像是被那种，从水之国度“千岛”流传过来的，叫“照相机”的东西拍了一下。

    克里斯只感觉到眼前一白。

    然后下一秒，一个虽然身材和他差不多样都是挺瘦，但论气质和样貌，都要远把他甩出去的男性法师，便出现在了他的身边。

    “呼，好险好险。”闪现到门外的达米尔没控制好力道，一个踉跄，幸亏旁边哈维眼疾手快地赶紧扶了下，这才终于稳住了身子。

    在达米尔脱困，离开房间后，即便是在大门口，但只要不进入这间屋子内，堕渊控制下的玛姬就不会发起进攻，更不会追出来。

    可以说，眼下他们是获得了喘息休整的机会。

    “谢了哈维大叔，能再见到你真是太好了！”达米尔死里逃生般，激动地想给哈维一个拥抱，但被对方一把推开。

    “滚臭小子，我可对男的没兴趣。”

    “我是认真的哈维大叔！我是真没想到，居然会是你出现在这里，快告诉我，你们到底是怎么登上塔顶的？如果我没记错的话，现在整个火神塔内，应该都遍布了老师所召唤的火元素守卫才对啊？”

    达米尔充满困惑地问道，刚刚被困在房间内他忍住了没问，这一解放后，他便立马充满好奇地看着哈维。

    “怎么？臭小子你什么意思？看不起我们？”哈维眉头一挑。

    “嗯，确实。”达米尔认真地点了点头。

    “毕竟连我当初想登塔，都费了好一番功夫才用法术骗过了火元素守卫，我可不认为哈维大叔你也有这个本事。”

    嘶...

    哈维一瞪眼，想反驳，但又发现人家达米尔说的确实没错，如果不是那位叫“白”的神秘人物突然出现，他们恐怕连一层的大厅都过不去。

    “达米尔，我知道你见识渊博，我问你，你对“白”这个名字有没有什么印象？”提到这位大人，哈维的表情都跟着一下严肃了许多。

    他带着期许的目光看着达米尔，希望能从达米尔口中获得更多的有关这位“白”大人的讯息。

    可结果令哈维，以及旁边偷听的克里斯失望了。

    “白？”达米尔皱了皱眉，努力思考一番后，摇起头。

    “不知道，从未听说过，为什么突然提起这个名字？”

    果然。

    看来那位白大人的层次是连达米尔都接触...不，窥探不到的，也不知道有这样一位人物暗中关注他们火典城，到底是好，还是坏。

    哈维暗中叹了口气，身为火典骑士团的指挥官，这是他第一次感觉到压力如此巨大。

    哈维没有直接回答达米尔的问题，而是又反问出来。

    “我问你达米尔，如果一个人，或者是什么生物，能一拳打爆火元素守卫，那他是什么级别的存在？”

    “什么玩意？”达米尔眉头拧成了一团麻花。

    “一拳打爆火元素守卫？哈维大叔你不会是英雄小说看多了吧？你知道元素生物是什么概念吗？它们根本不是血肉之躯，而是由纯粹的高密度元素所组成的身体，消灭它们的唯一办法就是摧毁核心，否则它们能源源不断从空气中汲取元素，快速修补伤势的。”

    这位年轻天才法师露出一副鄙夷表情，这就好像985大学出来的高材生，被乡巴佬问出来了例如“人为什么跳起来会摔下”这样的智障问题。

    而正当达米尔的理论病又要犯了，想好好长篇大论地给哈维讲讲元素生物的召唤和构成原理，以此来突显他之前这个问题是多么的无知时。

    “你要是不信我说的话...建议你先看看自己脚下的四周。”哈维直接将其打断，耸了耸肩。

    什么意思？

    达米尔一皱眉，然后他突然又想到了一件事。

    对了。

    他记得在老师房间的门口，应该也有一只火元素守卫，还是超大融合体才对的，可现在那只跑哪去了？

    这个问题并没有困扰达米尔多久，因为在下一秒他就得到了答案。

    “等...等一下，这，这是！”

    被哈维这么一提醒后，达米尔这才注意到了遍布满地的熔渣碎片，这不就是火元素的具现化的身体吗？

    直到这里，这位年轻天才法师，才明白了哈维之前所问的奇怪问题。

    “你...你是说...”

    “没错，我们能登上塔，甚至说我们能有登塔来找玛姬她的想法，都是一位叫”白“的神秘人，引导指引我们的。”

    哈维快速将他们与白的短暂经历，简短概括叙述给了达米尔。

    唔...

    怎么说呢。

    你们是不是好像忘了，玛姬大主教还在屋内等着你们去救呢？

    结果你们隔这门口唠嗑呢？

    怪不得炎域到最后会完蛋！你们的心是不是也太大了些啊喂！

    在暗中观察的廖子轩有些无语扶额，内心吐槽不止。

    所以说...

    说的好哇！再多说点，咱爱听！

    尤其是廖子轩看到达米尔，这位前世的版本之子，未来救世主，简直各种光环集一身，逼格拉满的角色，在哈维的话语下，对白，也就是自己的新马甲那瞠目结舌，震惊无比的样子，简直不要太爽了。

    玛姬：队友呢？队友救一下啊！

    可能是终于也意识到了现在不是震惊的时候，也可能是正好哈维复述到了，廖子轩最后临走前留给他的，关于如何唤醒玛姬的忠告建议。

    哈维将他一直攥在手心的“凝神项链”交到了达米尔的手上。

    “这是之前玛姬送给我的东西，我原本以为，它就是一条普通的魔法项链，但听那位白大人的语气，似乎这条项链会是关键？”

    哈维是战士职业当然不清楚，可达米尔一接触到项链后，里面纯洁宁和的水元素波动，便立刻被他感知到。

    年轻法师立马满露喜色。

    “普通项链？！这可是“千岛”所产的凝神项链！它最大的功能，就是能让人抵消精神系魔法，起到安抚凝神的功效！”

    “只要让玛姬老师她戴上这条项链，老师她就一定能清醒过来，挣脱邪恶力量的控制！”

    达米尔无比亢奋地说这，因为希望就在眼前，但很快他脸上的表情又是一僵。

    因为现在新的问题也随之出现了

    怎么把这条项链...戴到失控的老师脖子上呢？

    而这时候。

    一度快要成为透明人，自从达米尔来了之后，有些失宠被下意识忽略的克里斯，终于找到机会能插话了！

    他向前一步站了出来，用一种不服输，想要证明自己般的挑战者眼神，看向了达米尔。

    “我来吧！”

    达米尔：“...”

    这位天才法师没理会克里斯，而是转过头，用疑惑的目光看相哈维。

    那意思就好像在说。

    这人谁啊？

