    手指上出现戒指，与此同时在两人的脑海中，出现了一个金光闪闪的巨人。

    一股股意识传入两人的脑海，江合当然知道这是什么，奥特意念。

    眼前这金光闪闪的巨人，实则就是艾斯奥特曼，他通过光看到了这两个人面对困难的勇气、爱心和仁慈。

    所以决定给予两人力量，去变成巨人，对抗怪兽，拯救这座星球上的生命。

    只是让艾斯不明白的是，在苏落的身上，似乎感应了一股令他都极为心悸的气息。

    但是仔细去观察和感受吧，又什么都没有，真是奇怪，不过艾斯奥特曼也没有多想。

    怪兽贝劳克恩正在破坏城市，必须要阻止它，实际上艾斯奥特曼是追击着自己的宿敌异次元亚波人而来到地球的。

    导弹怪兽贝劳克恩正是异次元亚波人制造出来的，毁灭星球文明的战争兵器。

    传到过自己的意念以后，艾斯奥特曼巨大的身影就消失了，而南夕子和江合的意识也回到了现实世界。

    两人对视了一眼，相互点点头，明白了各自所想，有艾斯戒指的他们，此时此刻，竟然心意相通。

    “我们去消灭了那只怪兽吧，阻止它继续破坏城市。”

    “好。”

    江合点点头，阻止了南夕子中二的，想要在半空中翻跟头变身的想法。

    在南夕子狐疑的眼神中，江合紧紧握住了她的右手，十指紧扣，随即高举起来，大喊道：“艾斯……”

    无尽的光华从两人紧扣的十指处绽放，温暖的光裹住了两人，一道冲天的可怕巨人从光芒中冲出。

    拔地而起，顶天立地，而正在逃亡的人类们尽皆呆住了，浑身沐浴着光芒的光之巨人出现了，艾斯奥特曼的身体颜色以红色和银色为主。

    身上沐浴的光辉洒落，使得原本惊慌失措逃亡的人类，停了下来，望着那巨人莫名有种心安的感觉。

    一个角落里，北斗星司望着那尊神圣的巨人，不知道为什么，他莫名有一种空虚和失落的感觉，就仿佛有什么重要的东西丢失了一样。

    但是思来想去，自己也没有丢什么东西，想不起来的他只能作罢。

    呆呆的看着那只巨人，变成光之巨人的南夕子有些手足无措，虽然有能力和怪兽进行对抗的资本了。

    但实际上，她是一个性格非常温柔的女人，你让她和一个怪兽进行战斗，说实话，还真是有些做不到。

    即便是获得了艾斯奥特曼格斗的记忆，但是身体力行又是另外一个方面。

    南夕子无所适从，所以这个时候就只能靠江合了，怎么说他也是一个男人。

    在岛国，大男子主义还是非常流行的，女人只能屈居于幕后，当个家庭主妇之类的。

    而原本如果是北斗星司的话，身为塔克队员，自身便拥有一定的格斗能力的。

    对付这只怪兽，应该不在话下，不过现在却变成了江合，对付贝劳克恩就愈发简单了。

    简直就是小菜一碟，看到怪兽横冲直撞过来，南夕子面色有些慌张。

    不由自主的看向了江合，而他则是淡然一笑，艾斯奥特曼是最早来到地球的奥特战士之一，实力强大，毋庸置疑。

    像贝劳克恩这样的渣渣怪兽，轻易便可以做到碾压，看到怪兽冲来。

    以江合为主导，南夕子为辅，纵身一跃，就闪避掉了怪兽的扑击。

    不过艾斯毕竟没有黑暗迪迦强大，江合一时间还有些不大适应艾斯的实力。

    有些影响他的发挥，不过问题不大，纵身一跃来到怪兽背后，江合就是操纵着艾斯的身体，对着怪兽后背就是一阵拳打脚踢。

    贝劳克恩只是由异次元亚波人用海底珊瑚制成的怪兽，所以看起来五颜六色的。

    花里胡哨，实际上没有多么强大的实力，但是即便是再弱小的怪兽，也不是现在的人类可以抗衡的。

    人类的武器装备还处于极为落后的水平，生物兵器没有痛觉，但是感知到自己的敌人在身后。

    贝劳克恩还是迅速转身，想要攻击艾斯，但是此时的艾斯奥特曼由江合操控着，可能比艾斯本尊还要更加强大。

    贝劳克恩刚转过身子，就结结实实的挨了艾斯奥特曼一巴掌，打的他晕头转向的。

    打了贝劳克恩一巴掌不算，艾斯顺势还踹了怪兽一脚，便将其踹到在地。

    随后翻身骑在怪兽身上，就是一通招呼，打的怪兽根本就是毫无还手之力。

    而看到奥特曼如此英勇之资，位于城市中的人类，也兴奋起来，纷纷为这陌生的巨人呐喊助威。

    “加油啊，干吧累！”

    “打的好，就是这样，一拳一拳打死它。”

    “你是拯救我们人类的大英雄，加油啊，巨人！”

    “上吧，就是这样，一定要赢啊！”

    …………

    城市中的人类群情激愤，面对江合的猛攻，贝劳克恩张嘴就是喷出大片的火焰灼烧而来。

    江合早就有所准备，迅速的往旁边一滚，火焰落空，而江合则是趁机爬起来。

    怪兽双向合并，一道古怪的圈子从天而降，束缚住了艾斯，不过这种光圈，稍微用力一挣，就断了。

    看着巨大的珊瑚怪兽，江合觉得实在是没什么好打的，就开始发射光线。

    艾斯作为光线之王，拥有的光线技能其实挺多的，五花八门，不过江合不打算使用这些。

    要知道艾斯，还有一个称号，叫做“分尸狂魔”，究其原因是因为其强大的技能，艾斯断头刀而得名。

    所以江合打算尝试一下，艾斯成名已久的技能，艾斯断头刀。

    江合双手抱头，在头顶摸了一下，随后往前一掷，断头刀应声飞出。

    化作一道寒光激射而出，切割贝劳克恩的身体，只见无数道流光划过。

    不停地切割，而巨大的贝劳克恩的脚步则是僵硬在那，一动不动，宛如被施了什么定身术一般。

    ps：

    求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求订阅，

    求月票求点评

    书友群：1042516793

    里面老司机，闷骚群主，萌新作者应有尽有

