    胖子下了车，王子阳没有立刻走，他放了点音乐，抽着烟、望着胖子落寞的背影，心里感觉难受，他妈的，丑人不好当。看着胖子的背影慢慢消失了，烟也抽完了，王子阳打算走人，忽然放在仪表台上的手机响起来，看了一眼，是孔玲燕的来电，王子阳立刻接通。

    孔玲燕道：“老板睡了吗？方不方便过来一趟？”

    王子阳道：“什么事？”

    “有几个好消息，我给你发地址吧！”

    “行，你发过来。”

    “你开路虎吗？如果是，我直接控制你的导航。”

    一股不安全感从王子阳的脑海里冒起：“我去，还能这样吗？”

    “能，我在你车里装了个东西。”

    “你发我手机。”

    孔玲燕说了一声好的，挂断电话，随即没多久王子阳手机就收到一个地址，王子阳自己输入导航，开车。

    十多分钟后，王子阳把车开到一个停车场，下车走了一百多米来到一个铺面前。抬头看了一眼招牌，写着“淑女服装”，他拍了拍铁闸门，不到三十秒已经打开。开门的是嘎玛，她对王子阳做了一个请的手势，王子阳走进去，她关上门，跟上。

    来到二层角楼，王子阳看见一个机房，很窄，不过布置的还可以。

    孔玲燕就在里面，看美剧。

    KK也在，她游览网页，泰国的网页。

    里面还另外有一个人，是伊娃，这女人坐在座位上玩着手机游戏，发现王子阳来了才立刻站起来，随后KK也站起来，王子阳对她们摆摆手，她们才坐回去。王子阳也坐了下来，最后一个椅子，点上一根烟，目光投到伊娃身上：“晚上吃饭你为何不去？”

    伊娃道：“我觉得我还是不要露面好，尤其是和你一起。”

    “好吧！”王子阳自己没想这个问题，还是伊娃小心，“台西有消息没有？”

    “有，这也是孔玲燕要告诉你的几个好消息之一。”

    “说吧。”

    孔玲燕道：“第一个好消息，卡巴死了，死体在海里浮了起来，应该是五号上头的人所为。现在卡巴的赌船被扣，抓了很多人，但看情况应该不是很严重，因为这被抓的很多人都是些无关痛痒的人，没有大鱼。”

    伊娃接着道：“我想我可以回去收拾残局了，暂时来说不需要什么力量，就我自己回去，王先生愿意让我回去吗？”

    王子阳想了几秒道：“现在情况还不明，你先等个两天。”

    伊娃似乎早预计到王子阳会做这样的选择，所以没有显得失望，而是爽快应了一声。

    孔玲燕接着又道：“第二个好消息，新毒枭那边和丹尼特斯谈判失败。不过这个失败并不是因为他们本来就没谈好，他们已经谈好。条件不错，新毒枭给丹尼特斯赔钱之余，还答应了一些条件，他给丹尼特斯的转账，我做了手脚，这是他们最后打起来的原因。”

    王子阳呵呵笑了两声：“孔玲燕你可以啊，还会这么办，不错，非常不错。”

    孔玲燕一脸正经道：“不是我的主意，是段小姐，原来段小姐和我在果园的时候，跟我说过这些。”

    是段艺秋？好吧，这容易理解，对于交易，怎么破坏交易，段艺秋在商海混了那么久，她心里非常清楚：“不论如何，这件事做的很漂亮，值得庆祝。你继续监视，看他们打成什么样，出结果了再告诉我。”

    孔玲燕嗯了一声继续道：“第三个好消息，我入侵了造福百姓大药房的主机房，发现许多秘密，尤其是一些营销秘密。”

    造福百姓大药房不是周妍的公司吗？王子阳顿时来了兴趣：“我看看。”

    “你回去看。”孔玲燕拿了一只U盘递给王子阳：“太多了没办法一一说出来。”

    王子阳接过来放进口袋：“还有什么好消息？”

    “坏消息要听吗？”

    “得说。”

    “快过年了，给我放十天假吧，而且把我工资发一下。”

    “黄小淑没发你工资？”

    “对。”

    “我去，这女人一毛不拔，等她回来了我让她给你发，还有那个车，房子的钱。”

    “谢谢！”

    “没事我走了……”王子阳对伊娃招招手，“伊娃小姐你送我一下。”

    伊娃连忙跟着王子阳走。

    下了楼，来到门后，拉开门之前，王子阳道：“刚刚我跟你说了，黄小淑回来了你再回去，我不是太放心，我派个人跟你一起回去，保护你，帮你处理问题，不过不是黄小淑。然后就趁过年这个时间，政府部门那些人处理事情的情绪不高，你尽量小心的办，要安全不要勉强，毕竟钱任何时候都能赚，就看有没有机会，你不要把自己弄的没机会，我可知道你是很贪心的一个人。”

    伊娃一阵脸红：“真对不起，还要王先生担心。”

    “别说这阴阳怪气的话，我不是担心我自己的钱，一千多万可有可无。我只是不想你出问题，毕竟我们有过合作，我对自己人一向很好。”

    “我会和你一直是自己人。”

    “但愿如此，我走了，你把门关好。”

    “知道。”

    王子阳拉开铁闸走出去，上车，回家。

    回到家，王子阳给小吉打了一个电话，问了问她的情况，也了解一下黄小淑的情况。她们竟然在大西北一个小城镇里，黄小淑先去的，小吉追踪过去。根据小吉的报告，黄小淑在小镇里见了一个人，然后去了山里，就在一个山洞里呆着。因为怕被黄小淑发现，小吉并没有进山洞里面，只是在外围盯着，具体黄小淑是怎样个状况，她其实不是特别清楚。

    担心黄小淑吗？担心，但不是特别担心，王子阳只是让小吉看好，随时报告，然后就挂断了电话。

    走进段艺秋的房间，看段艺秋睡的香甜，王子阳迟疑了一阵，没有上床，而是回了自己的房间，打开电脑把U盘插上，游览里面的数据。果然如孔玲燕所说，里面有许多周妍的公司的机密，比如一些药物进货和销售价格，比如他们的欺骗式营销，比如他们的股权分配情况，资金流动情况，又比如人事方面的安排和个人详细信息，还有些贿赂证据。

    他妈的，这可都是一级商业机密，孔玲燕怎么能搞来这些？周妍会那么笨把这些东西放在服务器上面？

    关键还在于，孔玲燕为何做这些？难道黄小淑让她做？

    看了有差不多一个小时，已经三点钟，王子阳困了，赶紧收拾好睡觉。

    次日早上，王子阳被段艺秋用指甲刮醒，他一下抓住段艺秋的手：“你这孩子太不乖了。”

    段艺秋微笑道：“你要上班，我怕你迟到呢！”

    “我昨晚三点钟才睡觉。”

    “胖子没事吧？”

    “有事，这家伙被一个大美女看上，这个美女指不定你还认识。”

    “谁？”

    “汪小菲。”

    “呵呵，你怎么知道我认识？”

    “你们属于一个圈子的人。”

    “我们见过吧，我对这个女人的印象挺好，她和胖子怎么回事？”

    “她喜欢胖子，要和胖子在一起。”

    “他们怎么认识的啊？”

    “医院。”

    “医院真是个结缘的好地方。”

    “那必须是啊，我不就结了你么？”王子阳下了床，“我洗漱一下，我们一起吃早餐。”

    段艺秋嗯了一声，回自己房间去换衣服。

    十多分钟后王子阳和段艺秋一起出了门，去吃早餐路上王子阳把昨晚从孔玲燕那边听到的好消息告诉了段艺秋，还有孔玲燕窃取周妍公司机密的事都说了一遍。段艺秋听了心情大好，因为她一直在担心丹尼特斯和毒枭那边会不会和解，如果他们和解，又查出真相，王子阳可会多了两个很强的敌人。

    段艺秋道：“快过年了，现在这情况，我们能过个好年。”

    王子阳道：“就怕五号那边会整点什么要求，我等会回到医院给他打个电话。”

    “嗯，对周妍公司这些机密，你有什么想法？”

    “去省城搞，多绕几个圈子把能给他们造成公关危机的部分发出去，让他们过个糟糕年。”

    “和我想的一样，我们是不能在南港市弄。”

    “那当然，他们公司总部在省城，最好在省城弄，传播速度更快。”

    “最好不要自己动手，一点都不要。不是有人事资料吗？看看谁曾经跟他们结过仇，闹过不愉快之类，把资料发过去，让这个人用这些要挟周妍。我们则时刻监控着这个人，如果周妍杀人灭口，我们把得到的证据放出去。如果周妍用钱搞定，等她搞定以后，我们把资料放出去给媒体。。”

    王子阳毫不吝啬地称赞道：“媳妇你这招太高明了，我怎么就没想到这样搞？”

    “不是我的高明，是我妈，我看我妈这样搞过对手。”

    “看来我这丈母娘身上有许多值得学习的优点。”

    “当然啦……”

    聊着来到一个早餐店，两个人下车进去吃了一顿早餐，段艺秋开车去生产基地，王子阳走路回中心医院。

