    佣兵联盟总部，史蒂夫上校正在办公室里面悠闲地品尝着咖啡，又是平静无所事事的一天。

    “咚咚咚……”这时办公室的门被人敲响。

    “请进！”史蒂夫上校一边吹着咖啡一边说道。

    门外走进来一个戴着黑框眼镜的美女，穿着职业装勾勒出傲人的曲线显得整个人又干练又性感。

    “报告上校，这是来自X射线小队队长幽冥之狼吴迪的密函。”美女把文件放在史蒂夫上校的办公桌上就站到一边。

    史蒂夫上校拿起桌上的文件仅仅就看了一眼，脸色骤变，他转过看向身旁的职业装美女。

    “温蒂，马上通知反恐怖和外交部的所有负责人以及各小队干部马上去会议室开会，出大乱子了。”

    三十分钟之后，佣兵联盟的会议室里，几十名身穿各式各样军服的人汇聚于此，他们都不知道什么事居然让史蒂夫上校这么着急，都在下面议论纷纷。

    佣兵联盟的史蒂夫上校一身整齐的军装走上讲台，清了清嗓子，台下随后恢复了安静。

    “各位先生们，很抱歉，我不得不在假期时间打扰你们休息，因为发生了一件大事。”

    随后史蒂夫上校就把英灵殿的势力出现在巨龙国海城市的事情说了出来，所有人听完都是一片哗然。

    “这帮家伙是不是疯了，在巨龙国搞事情？”

    “而且还敢使用枪械，要知道巨龙国对枪支管制非常严格，他们这等于是玩火。”

    史蒂夫上校看下面的人又开始讨论了，于是清了清嗓子打断了他们。

    “我还有一则沉痛的消息要告诉大家，就在几个月前，我们勇敢而又伟大的伙伴温大海先生也被他们残忍的杀害了，到现在尸体都没有找到，而且他们还企图绑架温大海先生的女儿，这些累累罪行全都是以英灵殿为首的黑暗势力所为！”

    听到这些话，在座的好多队长和干部都沉默了，因为他们从来没有想过有一天要和英灵殿对抗。

    别的小队遇到有关打击英灵殿的行动不是装聋作哑就是能推则推，因为对方的势力太大了，没有任何一个小队愿意接这个烫手的山芋，除了温大海的X射线小队。

    以温大海为核心，吴迪和安东作为主力的这些热血青年从来不会畏惧英灵殿，每次都迎难而上，让英灵殿的罪恶计划一个又一个破产，佣兵联盟其他队伍好多人私底下都称他们为疯子。

    对于温大海的死，好多人都是早有预料的，天天针对英灵殿，不被对方记恨上才怪。

    投影仪这个时候亮了起来，在幕布上映出几张照片，众人看到四个人的资料出现在幕布上。

    “据可靠消息，英灵殿已经有四个人出现在了海城，而且已经和负责保护温大海女儿的吴迪他们交上手了。”

    屏幕切换第一个出现的是位中年人的照片，面容猥琐獐头鼠目。

    “这个人是英灵殿鬼门的长老，代号老鬼，目前化身成一名企业家潜伏在海城。”

    随后老鬼的下方延伸出来两条线，又出现了两张照片，一个是一脸嚣张的白发青年，另外一个则是满脸疤痕的壮汉。

    史蒂夫上校指了指照片向大家介绍：“这两个人，白发的是骨蛇，刀疤脸是巨尸，他们都是老鬼的爪牙。”随后他用手中的教鞭指向巨尸。

    “巨尸，原名比利。巴迪，十九岁时就在在北美洲犯下无数血案，警方曾在他家的地下室里发现三十具尸体，被他缝合成一个神像，他被捕之后被关押在白头鹰最严密的监狱，前几年官方宣布他死在一次监狱暴动里，这一次他突然又出现在了海城，而且还是以英灵殿的身份，不过已经被X射线小队的成员安东击杀。”随后下面还附了一张巨尸尸体的照片。

    “骨蛇，原名和年龄不祥，大概二十三到二十七岁之间，出生在越南，四岁时被当地毒枭收养，从小替毒枭参加各项地下黑拳赛事，死在他手里的人比吸毒过量的人还要多，后来毒枭倒台了以后他就不知所踪，之前掉下悬崖被定为死亡，可是据吴迪汇报，前几天好像在中东伊国看到了他的身影。”

    屏幕一转，又是一个头像，只不过全是黑的，脑袋上打着一个大大的问号。

    史蒂夫上校顿了顿，开始继续介绍。

    “涅墨西斯，性别女，年龄在二十岁到三十岁之间，在英灵殿的职位不祥，没有任何关于她的资料，根据吴迪分析，此人在英灵殿的地位不低，应该属于干部阶层，曾和吴迪交过手，最后被她逃走了，也就是她在海城开了枪。”

    史蒂夫的意思是，英灵殿方面三番五次地对佣兵联盟的成员出手，其性质极为恶劣，再加上温大海的仇，这笔账必须要和他们好好算一下了。

    当史蒂夫上校提出要正式向英灵殿宣战的时候，遭到了不少人的反对。

    “上校，你的心情我可以理解，毕竟温先生是我们的伙伴，对于他的牺牲我也表示十分的痛心，但是，与英灵殿宣战这件事不能太意气用事，因为除了他们之外，联盟方面还有其他敌人，都在虎视眈眈地看着我们。”

    “就是啊，现在英灵殿的行为也只是针对某些小队，我们其他的队伍和他们之间并没有瓜葛，平时都是相安无事，你这样贸然开战的话，会不会把他们逼向我们敌对势力的阵营呢？”

    台下不断有人质疑着史蒂夫上校，因为佣兵联盟是由很多雇佣兵组织联合构成的，所以史蒂夫说得并不算，最后还得经过商讨投票决定。

    面对那些平时只想着闷声发大财的队伍，史蒂夫简直恨得咬牙切齿，他恨不得当场就把这些胆小鬼拿枪嘣了。

    就在史蒂夫陷入尴尬境地的时候，突然一个声音响了起来。

    屏幕里出现了吴迪的身影。

    “上校，我能够理解某些人的顾虑，而且，这件事是我们X射线小队和英灵殿之间的恩怨，我们自己的事自己解决，感谢你为我们做的一切。”

    吴迪的言外之意就是，有些人愿意做缩头乌龟就让他做去吧，我们也不指望他们帮上什么？

    史蒂夫上校很是无奈，他看着吴迪坚毅的眼神问道：“这是一条非常艰难且充满危险的道路，你确定你要走下去吗？”

    屏幕里的吴迪从容地答道：“不只是我，我的兄弟们也会陪我走下去，无论面对什么样的黑暗，什么样的艰难险阻，我们巨龙国有一句老话，狭路相逢勇者胜，谁赢还不一定呢！”

    “那我能为你们做些什么呢？我勇敢的孩子们。”

    吴迪笑了，脸上的笑容是那么灿烂。

    “别说，还真有一件事。”

    “什么事？”

    “帮我们和巨龙国交涉，我想让X射线小队在龙国的任何行动都畅通无阻。”

    “好的，我会尽快去办，你们要注意安全，我已经失去了温大海这个朋友，不想再失去你们了！”史蒂夫上校泪眼婆娑地看着屏幕里这些年轻的面孔，他深深地知道，一旦和英灵殿打起来，这些孩子当中肯定会有一部分人再也回不来了。

    吴迪并没有再说下去，这时所有在海城的X射线小队成员都不约而同地出现吴迪身后，就连安东也全身绷带地出现在里面，对着史蒂夫敬了一个军礼，信号随后中断。

    史蒂夫上校心中默默祈祷：上帝，保佑这些孩子们。

