    日月星辰果成熟，这可是李家的大事情。

    六阶灵果，足以让李家产生极大变化。

    “七叔，咱们快去看看！”

    李长生开心的站起身来，二人一起往灵泉溶洞当中而来。

    “好，你先走一步，我去通知其他人！”

    李守成满脸喜色, 起身往外走去。

    此时李虎已经在溶洞当中，李文天，李守义，他们也都在这里。

    灵泉溶洞中灵气充沛，因此李虎和李守义他们都在这里修行。

    “老祖！”

    李长生向众人招呼，他看向那正散发着灿灿霞光的日月星辰果树。

    这溶洞空间当中一片瑞彩，香甜的灵果气息弥漫四方。

    一个个核心成员纷纷赶来，他们也都被星辰果树的异象所吸引。

    在那果树上，太阳果和太阴果散发着最为耀眼的光芒, 一股股特殊的气息从这两种灵果当中散发出来。

    李长生利用强大的神识之力感应，这应该是属于“道”的气息。

    太阳果中的气息要比太阴果更强一些，而太阴果则要远超星辰过。

    十二颗星辰果当中，并无“道”的气息，只有充沛的灵力。

    李长生仔细查看，他知道修士在进入高深境界之后，就会接触到一些玄妙的“道”，而这六阶灵果，显然已经开始蕴含“道”之气息。

    并且这六阶灵果，已经可以将“道”之气息带给修士，让修士进行体悟。

    家族核心子弟一个个惊喜无比，他们大都是第一次见到这样的灵果成熟。

    在星辰果树上，宛若一片璀璨星河，那耀眼的光芒连成一体。

    丝丝“道”之气息弥漫, 单单是站在这日月星辰果树下，就能体悟大道的真意。

    “灵果已经成熟, 不要误了时辰, 长生快摘太阳灵果！”

    李虎开口, 让李长生摘取最为强大的太阳灵果。

    李长生闻言，他却摇头说道：

    “老祖，这太阳灵果不凡，理应老祖你先用。”

    李长生这话一说，李虎直接拒绝了。

    众人眼看这般情况，他们也不知该如何是好。

    “长生，你的实力是家族第一，如果你能更进一步，将来家族才会越发的稳定，就像这一次楚玉玲杀来，如果你有元婴境的实力，咱们就不用冒险了！”

    李虎劝说起来，这一次楚玉玲被斩杀，一旦消息走漏出去，赤焰宗肯定不会轻易的放过李家。

    真到了那个时候，李家将会是整个赤焰宗的敌人。

    若是没有元婴境的修士站出来，李家根本无法抵挡住赤焰宗的报复。

    再多的金丹境，都抵不过一个元婴境的威慑力量。

    “老祖言之有理, 这灵果以后还会继续长出来，不如下一次让老祖再服用太阳果！”

    李文天开口，他也是在为家族的利益考虑。

    李家现在看似平稳，实则外部并不安定。

    那赤焰宗就不说了，他们若是知道李长生杀了楚玉玲，肯定会不惜一切大家杀来。

    毕竟李长生可不是九灵元圣，为了维护宗门声誉，赤焰宗绝不会放过李家。

    另外则是御兽山，他们的修行功法被李家所得，这若是暴露出去，将会比赤焰宗的危机更大。

    还有那叶家，他们一直没有被灭掉，这也是一大隐患。

    李长生心思电转，他最终答应下来。

    “这一次我就先取用灵果，等下一次再让老祖服用！”

    李长生开口，众人也是纷纷点头。

    能来到这里的都是李家的核心子弟，因此他们无论怎么分，那都是李家人自己受益。

    李长生摘了太阳果，李虎摘了太阴果。

    接下来就是李文天、李守义、李兰心、王诗诗、李长龙、李守成，他们六人一人一枚星辰过。

    十四枚灵果，现在只剩下最后六枚星辰果。

    李虎建议道：

    “长生，这剩下的六枚灵果，你全部拿去，至于如何分配，由你来做决定。”

    李长生现在是李家实力最强之人，有他掌握家族大权自然没有什么不妥。

    毕竟这一株六阶灵根都是李长生带回来，区区几个果子，他当然有分配的权力。

    “好，老祖如此信任，我就不推辞了！”

    李长生直接上前摘下六枚星辰果，全部装在了青玉带中。

    “下一次其他灵果成熟，咱们李家的核心成员肯定会再次大增，那时候恐怕就不够分了，哈哈哈！”

    李虎畅快一笑，吩咐大家回去尽快炼化。

    这种灵果采摘下来之后，会在很短的时间里失去营养价值，因此必须尽快服用才能保证药效。

    李长生拿到灵果之后，他第一时间离开。

    李长春家中，李长生找到李青莲，这一次他并没有通知五哥夫妇。

    “青莲，这是一枚灵果，你拿去服用，尽快筑基，切记这灵果的事情不可泄露出去，这是你的机缘，尽快服用！”

    李长生将一枚星辰果交给李青莲，那浓郁的香气让李青莲眼中闪过一道道光亮。

    他显然看出了这灵果不凡，不过他倒是乖巧的没有多问什么。

    “多谢十三叔，青莲一定铭记十三叔的恩情！”

    李青莲起身下拜，李长生急忙扶住他。

    “你是我的侄子，怎么还如此见外，横竖不过一枚灵果，只是消息不能外传，所以我才亲自过来，你尽快服用，莫要失了功效！”

    李长生再三叮嘱，李青莲自是感激无比。

    送完灵果，李长生又找到了李青石。

    这些年李青石对家族的帮助很大，他在契约了黄金蚁后的前提下，如今已经是练气境八重天的实力。

    将来筑基有望，因此李长生第二个找上的就是李青石。

    李青石也是感激无比，他这些年来一直默默无闻，为家族的发展贡献自己的一份力量。

    现在李长生送来灵果，正是对他付出的一种肯定。

    “多谢十三叔，这些年来，都是我作为家族子弟应该做的！”

    在李长生的夸赞下，四十多岁的李青石依然显得有些腼腆。

    留下星辰果，李长生又将一枚果子交给了福爷。

    福爷是李家的老人，可以说与李文天都是一个级别的存在。

    尤其是三长老李开山寿元耗尽以后，家中的老人只剩下李虎，李文天和福爷。

    李长生送来这一枚灵果，显然是想要帮助福爷筑基，让他的修为更进一步。

