    孔融报以冷笑。“我是没去过凉州，但我见过凉州人，而且不止一个。我为废立与董卓廷争的时候，你还没出平原郡呢。”

    祢衡点头称是，随即话锋一转。“少帝安在？”

    孔融语塞，脸涨得通红。

    祢衡却不肯放过他，继续逼问道：“你与董卓廷争, 是为了阻止董卓废立，还是为了青史留名，表示你威武不能屈？”

    祢衡盯着孔融的眼睛，又道：“或者我再问一句，你我行事的准则，是为了成事，还是为了成名？”

    孔融沉下了脸。“在正平眼中，难道我鲁国孔氏只是欺世盗名之辈？”

    “不敢。”祢衡摇摇头。“但你也的确不能成事。”

    孔融大怒，抄起案上的盘子, 怒视着祢衡。

    祢衡泰然自若。“你说，你成了什么事？”

    “我……”孔融咬牙切齿，气喘如牛，半晌之后，却还是说不出一件提得上嘴的功绩，只得颓然地放下盘子，挥挥手。

    “趁我翻脸之前，赶紧滚！道不同，不相为谋。”

    祢衡安坐不动。“我求的是王道，你求的是什么道？”

    孔融扭过头，不想看祢衡一眼。

    他实在是太生气了，而且很失望。

    知道祢衡要回长安的那一刻起，他就盼着与祢衡相见，想看看祢衡这几个月的收获。万万没想到祢衡会如此戾气。

    他简直成了一个凉州人。

    见孔融不想说话，祢衡叹了一口气。“我还有最后一个问题, 问完就走。”

    “赶紧说，说完赶紧滚。”

    “你想要的王道，是只有读书人的王道，还是天下人的王道？”祢衡缓缓站了起来。“夫子当初有教无类，你在北海，狼狈之际，不忘教化，抚恤百姓，为何如今到了长安，却只是高谈阔论，无视百姓福祉？”

    孔融眉头紧皱，反问道：“世家不是百姓吗？”

    “天之道，损有余而补不足。人之道，损不足而奉有余。王道是法天，还是顺人？克己复礼为仁，难道是只对庶民，不对君子？”

    祢衡说完，甩甩袖子，扬长而去。

    孔融坐在堂上，眉头紧皱。他抚着胡须，回想着祢衡刚才所说的话，心中乱成一团。

    ——

    在一队女骑的保护下, 荀文倩走进了印坊。

    唐夫人收到消息, 快步迎了出来，将荀文倩接到内堂，又命人招待女骑。坊中的女匠师们看到女骑，格外亲热，围上来寒暄。

    “你怎么有空来？”唐夫人扬扬眉。“要我去请友若么？”

    “等会儿再说。”荀文倩说道：“我今天来这儿，虽然要见他，却有更重要的事要和你商量。”

    唐夫人心领神会，挥手示意侍女们退下，别让其他人进来。

    看到荀文倩，她就知道荀文倩不会只为了荀谌而来。

    荀文倩将天子有意让她负责同文馆书坊的事说了一下，请唐夫人为她出出主意，看她是不是应该接下这份差使。

    虽然没有明说，但大家心知肚明，董宛、宋都——尤其是宋都——大概是不会回河东了，可能留在长安，负责印坊。现在荀文倩横插一脚，有借着荀家影响力欺人的嫌疑。

    唐夫人思索片刻。“天子昨天留宿你房中？”

    荀文倩一愣，随即有些脸热。

    “他大概多久临幸你一次？”

    “说……不准。”荀文倩越发窘迫。

    “与皇后和其他贵人相比呢？”

    “皇后即将临盆，天子会去看她，却不能留宿。其他几个贵人差不多，没有特别偏爱。”荀文倩想了想，又道：“天子很注意平衡。”

    唐夫人点点头。“那我就放心了。你在坊里住几天，熟悉一下情况，有什么不懂的，可以向宋都、董宛请教，顺便探探她们的口风。”

    荀文倩心领神会。“她们能答应？”

    “长安不会只有一个印坊。待会儿领你去看看，你就知道了。要发表文章的人太多，根本来不及处理。许文休三人现在每天看文章看得想吐，来敬达抱怨了几次，喊着要辞职，不受这份罪。”

    “他若是辞了，还有人接替么？”

    唐夫人不禁冷笑一声：“太学什么都缺，唯独不缺能写文章的。只要他走出这个门，一个时辰以内，我就能找到十个代替他的，连一顿饭都省不下来。”

    荀文倩吃了一惊。“这么多人？”

    “你是不知道太学现在有多少人。天子一道诏书，天下读书人至少有一半聚集在此，规模比当年洛阳太学还要大一些。每天出的邸报，仅是太学就能卖出一千多份。如果有精彩的文章刊登，甚至可以卖出三千份。”

    唐夫人扬扬手，心情看起来有些复杂，说不上来是得意还是厌烦。

    “我烦都烦死了。你来得正好，帮我分担一些事。董宛、宋都虽然能管事，学问终究有所欠缺，你正好可以补上。”

    两人说了一阵，唐夫人命人取来衣服，让荀文倩换了，便带她去印坊。

    进了印坊，看到来往穿梭的工匠，荀文倩不禁惊呼出声。她知道印坊规模不小，人很多，但眼前看到的景象还是远远超出了她的想象。

    一眼看去，这印坊的规模简直比未央宫还要大一些。

    唐夫人叫过一个中年妇人，介绍给荀文倩。

    得知眼前这个中年女人是许靖的夫人刘氏，荀文倩连忙行礼。刘氏也是颍川人，论起来，和荀氏也有些有姻亲的。

    刘氏正在忙，脸色泛红，额头一层细密的汗珠，但精神极好，两眼有神，声音洪亮。得知眼前这个年轻女子是荀彧的女儿，最受宠的贵人，她心领神会，热情地为荀文倩介绍起来。

    “这坊中匠师都是女子？”荀文倩大致看了一眼，发现全是女子，有年轻人，也有不少像刘氏这样的中年人。

    “也有男子，但非常少。”刘氏笑道：“这些人大多和我一样，都是跟着丈夫来长安的，听说坊里有事做，就想着来做几天短工，挣些钱补贴生活。长安米贵，一般人住不起。可是后来喜欢上了这里，就舍不得走了。一传十，十传百，人越聚越多，就成了这般规模。”

    “那她们的夫君谁来侍候，总得有人洗衣做饭吧？”

    “要么等下了工，回去再做，要么干脆让男人们自理。反正他们整天呼朋引伴，找各种理由聚饮，女人在家也是守着空屋子。”

    刘氏眉梢轻扬，声音也大了起来，充满自豪。“我们在坊里又不是玩，是在养家。”

