    
当然，在高新区的建设过程当中，也不是一切都是一帆风顺的，

    用陆睿的说法来说，一块肥肉摆在那里，怎么可能不引人注意呢？

    高新再的招商引资工作随着陆睿四处托人帮忙的进展，前段时间签订协议的十多家企业现在纷纷入驻高新区，既然有企业入驻，那就需要办公楼、仓库。有些甚至要工厂什么的。管委会的任务就是出面帮助这些企业去跟各个有关部门沟通协商，而由此产生的问题，也就渐渐的浮出水面。

    高新区的建设，那可是一个明眼人一下就能看出来的商机，清江市别看出了这么多的事情，燕北集团那么大个企业，说倒就倒了，但却挡不住那些眼睛已经被利益门g蔽了的人，这里面的某些事情，让陆睿差点忍不住再次动手抓人。

    清江市建设局想要在高新区的工程建设上面做主导，而国土资源局想要打秋风，刮点油水下来，至于省内市内的几家有实力的建筑公司一看原本清江市最大的地头蛇燕北建筑公司被陆睿给收拾了，没了竞争对手的他们更是蠢蠢欲动，托关系找人那是张罗的一个欢实。

    如果按照以往的脾气，陆睿一定会大开杀戒，把这些人一个个都狠狠收拾一遍，不过这样一来，陆睿就得罪了更多的人，还会让高新区在清江市乃至整个凵省举步维艰。所以，陆睿这一次换了一个办法他非但没有把整个高新区的权力独自霸占，反而把事情拿到了常委会上面去讨论，干脆把权力让了出来，变被动为主动。

    把手里面的权力交出去一部分给别人，这是需要很大勇气的，作为整个晨光高新区的主管领导，陆睿放弃了一部分权力就等于脱下了一部分责任，比如陆睿将高新区的基建工程管理权放给了政府那边，那么分管城建等相关工作的副市长就得跟他汇报工作。

    对方做的好陆睿心里面的计划就算完成了，做得不好，他才不管是谁手下的人，劈头盖脸的一顿批评，反正是你们主动要求分管的，事情办不好，老子自然是理直气壮。而且在机构和人事组成上他还可以指手画脚，等于在无形中他的影响力就渗入到了政府的那一亩三分地，手上的筹码多了平衡各种关系也便变得游刃有余了。

    陆睿的这个想法是对的，他摆出一副公事公办的态度下面的人反倒是因为陆睿把权力下放给自己而感激不已，现在从市委到下面市委、

    政府各机关。陆睿的风评都很不错，认为这位年轻的副记正直能干的人占了大多数，即便是黄晓阳和左天涯，现在对陆睿也是客气了许多遇到问题如果涉及到陆睿分管的部分，也会专门跟他通气表示一下态度，这样一来，陆睿就像陈彬说的那样，身处权力中心，手中有权却超脱于斗争之外。

    王周听到黄晓阳的话，微微…笑转头看向了陆睿：“陆睿啊，干得不错，这个高新区我看发展前景还是不错的，这个思路值得肯定啊。”

    一旁的陈彬也点点头道：“列在来看这个思路是对的，也取得了一定的成绩，不过要注意一点，这个高新区的发展方向必须要控制好，不能虎头蛇尾，变成烂尾工程、政绩工程希望清江市的同志们再接再厉，把高新区搞的更强，规模更大，效益更高！”

    黄晓阳连忙笑着感谢陈记和王省长的鼓励眼神却暗暗的扫过陆睿的身上，他看得出这两位省委领导跟陆睿的关系都不错。

    王周倒是情有可原，毕竟陆睿是韩定邦提起来的干部，但是陈彬的表现就有些奇怪了，按理说陈彬是京城林系的大佬，这个在凵省已经不是秘密了，但陆睿明显不是，怎么他还跟林系扯上关系了呢？

    黄晓阳满腹的疑惑，但左天涯却是xiong有成竹，在他看来，今天的这个视察，分明就是林系和团系的两位大佬来给陆睿站台的，目的就是让省里面的某些人看清楚，这个年轻人身后的背景不是你们能够招惹的。

    毕竟他清楚的知道陆睿和林家的关系，此时更是确定自己心中的猜测。

    不过他万万没想到的是，陆睿跟林家的关系并没有他想象的那么好，只不过是因为陈彬个人比较欣赏陆睿罢了。

    省委领导们晚上就回了省城，陆睿送走了他们之后，拖着疲倦的身子回了自己的家，郑秀妍最近在准备高考，还有一周的时间就要考试了，小姑娘心里的紧张是别人无法体会的，就连小水晶也懂事的晚上不去吵姐姐，让她安心复习，陆睿不止一次说过让她明年再考，没想到郑秀姘却坚持今年要参加考试，看来是打着一鼓作气的主意。

    陆睿到家的时候，郑秀妍正在客再吃饭，看到陆睿进来连忙接过陆睿的包，放在客厅之后对陆睿问道：“叔叔，你吃饭了吗？”

    陆睿点点头：“在市里面吃了，秀妍啊，你悠着点，今年考不上也没关系的。”

    固执的摇了摇头，郑秀妍咬着嘴唇没说话，陆睿有些头疼的摇摇头，这丫头的脾气太倔强了，自己怎么说都没有效果。

    “水晶呢？”陆睿问道。

    郑秀妍答道：“已径睡了，叔叔，我们老师让家长去一下，说谈报志愿的事情。”

    陆睿想了想，点点头道：“什么时候啊？”

    郑秀妍道：“后天下午，您要是没时间就算了。”

    摇摇头，陆睿道：“没事，我回头问问李江，看看有什么行程，推一下还是可以的，呵呵，我去睡了，你早点休息，不要太拼命了。”

    回到书房的陆睿叹了一口气，一个人拿起文件默默的看了起来。

    第二天上午，陆睿到了办公室处理了一下公务，接见了几个局的领导，就接到了蓝晓鸥的电话，说一定要请他吃饭。

    陆睿对这女人的行为已经彻底无语了，握着话筒就道：“我说蓝大小姐，你跟我卖什么关子啊？我这儿还有事儿呢，你要是没什么大事我可就撤了。”

    蓝晓鸥一笑：“瞧你说的，怎么着，陆记，我找你这个大记吃顿饭就这么难啊，你说吧，给不给我这个面子？”

    陆睿道：“你这话是什么意思啊，搞的我像深宫里的孤家寡人一样，至于这么矫情么？”

    蓝晓鸥微微的叹了一口气道：“不是我想这样，只是某些人现在范儿大了。有些人成了领导，想见一面就不容易，既要见面，有的挑个好点的时候。这便是学问呐！像我们这样的小商人，不打点好关系，怎么能在清江混下去哟！”

    “你行！几年不见别的没长进，这嘴皮子功夫到是长进不少，再也不是被我几句话激的动人的蓝大小姐了！”陆睿恨声道。听的蓝晓鸥哈哈大笑，高兴的不得了。

    到了饭店，蓝晓鸥早就等候多时了，看到陆睿进来呵呵一笑：“大记，看你的样子最近是春风得意啊。，…

    陆睿翻了一个白眼儿，没好气的说道：“有事说事儿，崩跟我套交情，我算发现了，你就像若岚说的那样，熟了就不把自己当外人。”

    “哈哈哈哈！”蓝晓鸥得意的笑了笑，随即正色对陆睿道：“有个事情我哥让我跟你说一声，左天涯最近在接触他。”

    “什么？”陆睿的眉头一皱，诧异的看着蓝晓鸥：“怎么回红”

    嘿嘿一笑，蓝晓鸥了得意的说道：“自然是左天涯想要把我大哥拉到他那边去了，而且听他跟我大哥透露的口风来看，清江市的班子可能要出问题。”

    陆睿的脸色随着蓝晓鸥的话一下子阴沉到了极点，现在有两件事已经确定，第一就是蓝天野这个常务副市长在清江市已经渐渐站稳了脚跟，并且得到了左天涯的重视。左天涯拉拢他，就意味着想要在市委常委会之中掌握更多的权力，毕竟蓝天野到清江市之后一直都是保持中立的态度，拉拢他的话等于又为自己增加了一票。第二就是，左天涯或者是左天涯背后的人，应该已经掌握了什么证据，这个证据能够使得清江市的政局急转直下，发生翻天覆地的变化。

    “你哥怎么说？”陆睿的眼睛盯着蓝晓鸥的脸，慢慢的问道。

    蓝晓欧微微一笑：“他又不傻，跟姓左的合作能有什么好处，我哥想要上去，除非踩着姓左的。”

    陆睿点点头，知道蓝晓鸥说的应该不是假话，蓝天野现在是常务副市长，跟左天涯这个市长合作实在是没什么好处，毕竟就算左天涯做了市委记，市长的位置也轮不到他蓝天野，反倒是不如跟陆睿合作，这样可以稳固自己在清江市的地位。

    眉头慢慢的舒展开来，陆睿的心里面已经有了一个结论，自然也明白了今天蓝晓鸥为什么非要把自己约出来的原因了。

    “转告你大哥，这个人情我记下了。”陆睿对蓝晓鸥微微一笑，端起酒杯淡淡的说道。（。