    有敌来袭，所有人都不敢休息。

    形势太严峻。

    看着乌泱泱面黄肌瘦，明显因为补给匮乏营养不良的近三百人。

    有的老迈，依靠拐杖才能行走。

    有的甚至极其年幼，才五六岁，估计就在矿脉生的。

    苏夜心若刀绞。

    连这些人都被送来挖矿。

    “你不要愧疚，这一切不是你造成的。”

    苏万天劝慰。

    “三爷爷，你为什么不反抗？”

    苏夜不解，大长老苏万雄只是代家主而已。

    “本以为他会遵从二哥的安排，等我反应过来时，已经来不及了。”

    苏万天摇头。

    除非正面干一场。

    可那样的话，辛苦维持的局面就不存在了。

    苏家将被内耗下去。

    “为了家族，你们愿意付出一切。

    可有些人，就仗着你们在意这一点，胡作非为。”

    苏夜叹息一声。

    过多的问题苏夜也不多问，他道：“三爷爷，带我去矿脉，阴煞之气重的地方。”

    “好，我这就安排。”

    苏松带领下，一群人跟随苏夜来到矿脉中。

    苏夜就这般，一边吸纳矿脉中的阴煞之气修炼。

    一边为这些人吸纳煞气。

    争分夺秒。

    阴煞之气能量品质极高。

    灌入体内，充斥经脉。

    在万灵体疯狂的运转下，不断填充，铸就苏夜的根基。

    苏松在一旁守着，每有一个清理阴煞之气，他就分发丹药。

    润矶丹，一流高手之下可得。

    一流高手，先天初期武者，可以得到润矶丹，先天灵丹。

    唯有先天后期武者，才能得到第三种丹药，炼气丹。

    轰。

    某一刻，苏夜身体发出‘咔嚓’响。

    先天三重。

    而空气中的煞气也变淡了很多。

    不得已，苏夜只能继续深入。

    轰。

    先天四重。

    境界的提升，他已经可以为先天七重，八重的武者吸纳煞气了。

    一夜时间，苏夜压根就不停歇。

    昨天一天发生的事情太多。

    可饶是他已经疲惫不堪，依旧在苦苦坚持。

    没办法，时间真的不多了。

    疯狂吞吸煞气。

    轰。

    凌晨降临，他的修为终于在无数阴煞之气的堆积下。

    达到了先天五重。

    “可惜了，最深处的阴煞之气，对我都没用了。”

    苏夜不免咂舌。

    就连炼气期，踏入仙家之门的武者，一旦沾染都解决不了。

    对他居然没大用了。

    这半夜忙活，是值得的。

    几乎所有人体内阴煞之气都拔除了。

    润矶丹清洗肉身，八十几位三流高手踏入二流高手行列。

    五十多位二流高手，踏入一流高手。

    三十多位一流高手踏入后天。

    十几位后天高手，踏入先天。

    十几位先天高手，提升了最少一重。

    三位先天巅峰高手，直接进入炼气期。

    这样的成果是斐然的。

    当然，提升和丹药有莫大关系。

    也因为这些人身体太亏空，药效发挥的更好。

    “参见少主。”

    见苏夜疲惫的出来。

    所有人齐刷刷的躬身行礼。

    如果说之前还有些轻视，但不得不行礼的话。

    那此刻，绝对是真心实意。

    “免礼吧。”

    苏夜打起精神：“你们的实力虽然提升了。

    但我们的敌人准备更充分，大家争分夺秒的提升。”

    天已经亮了。

    袭杀，随时都有可能来。

    “三爷爷，我来帮你祛除煞气。”

    苏夜赶紧带着三爷爷等几位老人到一旁。

    先天五重，他已经可以勉强为炼气期祛除煞气。

    “你，太劳累了。”

    苏万天有些不忍。

    “劳累点没事，你们能多恢复点实力，我们就能少死一些人。”

    苏夜打起精神。

    叹息一声，苏万天只能听从苏夜。

    给五位炼气期拔除煞气，苏夜头一歪就睡着了。

    “不要打扰他了。”

    苏万天握了握干枯的手掌，虽然仅仅拔除了十分之一的煞气。

    但足够了。

    …

    艳阳高照，晴空万里。

    “我早就想灭了苏万天那个老不死的了，终于有机会了。”

    白锆抚着发白的胡须。

    一群两百多人，脚步厚重的跟在其身后。

    个个龙精虎猛。

    “剿灭他们还不容易，我们的补给可比他们富裕多了。

    他们估计已经被煞气入体，走不动道了。”

    白墙激动的笑了：“双双妹子天赋卓绝，踩灭苏家最能彰显我们白家崛起。”

    “小崽子说的不错，爷爷没白培养你。”

    白锆哈哈大笑起来：“可惜那苏松年轻时还能与你较量一二。

    这些年荒废了，不配做你的对手。”

    “那种废物，确实不配做我的对手。”

    白墙嗤笑：“白家苏奥或许有资格和我一战，除他之外，年轻一代，全部都是垃圾。”

    一群白家人都兴奋。

    心情愉悦。

    这将是一场毫无悬念的一边倒的杀戮。

    “小傲太小看我们了，杀一群废物，居然让盗贼团来配合我们。”

    眼看着已经到矿脉，白锆急吼吼的道：“不等他们了，跟我杀进去。”

    轰隆隆。

    一群人如狼似虎般的冲进矿脉旁的居住区范围。

    凶神恶煞。

    矿脉本就在荒郊野外，他们这些人常年和妖兽搏杀，一个个凶悍无比。

    “苏万天老炸毛，你白爷来取你狗命了。”

    白锆大吼，手持一根大铁棒，看似年迈，却如同巨猿一般破空杀出。

    高大身影，狂傲无边，瞬间让士气暴涨。

    然而就在这一刻，密密麻麻的箭雨从天而降。

    一波接着一波。

    咻咻咻。

    密密麻麻。

    有的更是炼气期施展的一箭。

    噗噗噗。

    白锆实力超绝，破空一卷，漫天箭雨被他卷走一半。

    可剩余一半，瞬间让数人毙命，二十几人受伤。

    “杀。”

    苏松手持长枪，第一个突出隐藏地：“白墙小儿，你松爷送你上路。”

    “哈哈，见过找死的，从未见过你这么急吼吼找死的。”

    白墙大喝一声：“杀你，一招儿。”

    “不是一招你是我孙子如何？”

    苏松傲然而立，热血奔涌。

    润矶丹，先天灵丹，炼气丹他都吃了。

    中饱私囊。

    此刻体内如火烧，同样狂的没边了。

    “去死。”

    白墙破空而出，一双铁拳凌空打击而出，空气发出爆响。

    苏松长枪一挑，枪法如龙，光芒璀璨。

    灵力灌入长枪。

    轰。

    一枪浇灭这喷涌一拳。

    “好孙儿，快叫爷爷。”

    苏松后退好几步，吼的尤为大声。

