    “季忆上次拍戏，衣服破了洞，就是千歌姐的人做的，还有季忆那次拉肚子，也是千歌姐的人给了化妆师的药，让她放在季忆的矿泉水瓶里，还有……”

    服装助理的声音有些大，旁边站着的所有人，都听得清清楚楚，他们的神情，就仿佛是听到了小说里的情节一般，各个目瞪口呆。

    “……还有，季忆每次去厕所，总会有那几个人跑出来抢占厕所，害她没办法用洗手间……”

    随着服装助理爆料的越来越多，贺季晨脸上的神情越来越低沉，到了最后，仿佛都能滴出水来。

    千歌眼底浮现了一抹慌乱，可她开口的声音，依旧气势逼人：“梁雯雯，你少在这里胡说八道！”

    服装助理吓得身体哆嗦了一下，却没有要停的意思，还在说：“……不单单是这些，就连季忆的盒饭，都总会遇到稀奇古怪的问题，据我所知，季忆她入剧组到现在，可能一顿盒饭都没吃过……”

    从千歌开口狡辩到服装助理为自己辩解，自始至终站在一旁没有出声的贺季晨，听到这里突然开了口，声音煞气十足。他口中的话，不是对着千歌说的，也不是对着服装助理说的，而是对着副导演说的：“警察呢？到了吗？还有律师，律师还要多久！”

    听到这话，服装助理更慌张了，她生怕贺季晨不信自己，以为自己是最大的元凶，把自己给送去警局了，便开始找证据给贺季晨看：“我保证我说的每一句话都是真的，我没有一句是撒谎的，贺总，您要是不信，我可以告诉您千歌姐的人，都究竟收买了谁，我现在就可以指给您……”

    服装助理说着，就真的伸出手，开始在一群工作人员里找，她点了第一个人，就去点第二个人，眼看着被她指出来的人越来越多，现场的气氛变得有些激烈，不少不知情工作人员开始窃窃私语了起来。

    “原来季忆前阵子拍戏的时候，之所以状况不断，是因为千歌啊。”

    “真是没想到，千歌居然会做出这种下三滥的事情！”

    “对啊，还影后，还一姐呢，我看是踩着有潜力的新人才稳住的，实际上没什么实力吧……”

    大家的声音越来越大，话也说的越来越不客气，千歌开始站立不住了，她看服装助理还在那里指人，眼底闪过一道冷光，忽的抬起脚，冲着服装助理准备冲过来。

    可她还没来得及动，她的经纪人忽然伸出手，抓了她的胳膊，制止了她的举动。

    千歌蹙眉，不解的转头看了一眼经纪人。

    经纪人冲着她幅度很轻的摇了摇头，然后就放开了她的胳膊，抬起脚，往前迈了一步：“不用找警察查了，直接把我带走吧，因为整个剧组里对季忆做的所有事情，都是我一个人安排的，和千歌无关，她毫不知情！”

    不能在和服装助理争了，她显然是吓破了胆，倒戈了，再争下去，只会是让千歌更难堪。

    事情已经很明朗了，整个剧组的人，都不是傻子，都已经看出来是千歌在打压季忆。

    虽然那个刀片究竟是怎么来的，没人知道，但是她的形象已经毁了，不能再惹上官司了，到时候闹到网上，千歌损失太重。

    这个时候，总是要有人站出来付出代价的，而那个人，只能是她，不能是千歌。

    想到这里，千歌的经纪人继续出声：“原因很简单，因为我觉得季忆对她的威胁很大，我不想让她有出头之日，所以想着把她逼离剧组，我这么做，只是为了保护我名下的艺人……”