
　　为了让众人明白证词有多离谱，高木将自己搜集到的证词一一念了出来。

　　“最开始那位大爷说强盗是穿青色衣服的女人，之后我找到一个女孩，她是透过商店玻璃窗看到的，说强盗身高超过一米八，风吹过大衣，看到里面穿绿色衣服，猜测可能是男人……”

　　“最后是咖啡店老板，他说强盗大衣内穿的是黑色衣服，身高只有一米七……”

　　“这真是离了大谱了，明明只有一个强盗，愣是变成了三个！”

　　千叶听完，下意识的道：“会不会另外两个是由美追的那两个飞车党？”

　　高木一愣，但很快摇了摇头，“肯定不是，由美追的那两个骑摩托车在公园旁边弃车而逃的，而我们追的那个是从便利店抢劫之后逃离的，双方的逃跑路线都不一样，只是最终的目的地一致罢了。”

　　“那就奇怪了，为什么三名目击者说的都不一样呢？”千叶感到费所思，“会不会有人在撒谎啊？”

　　“应该不会，没理由这么做，而且他们看起来都不像撒谎的样子。”高木摇摇头。

　　宫本由美也大感棘手，“目击者的证词各不相同，这强盗难道还会幻术不成？一会儿变高变矮，一会儿又改变衣服颜色……”天籁小说网

　　“要不我们过去看看吧，也许环境会对目击者的观察造成干扰。”星野空提议道。

　　“也好。”宫本由美点了点头。

　　而这个时候，鉴识课的人已经过来，采集摩托车的指纹，并采集了五名嫌疑人的指纹。

　　众人步行来到商店街，高木指着一条街道，说道：“强盗就是抢了那家便利店，然后沿着人行道逃跑的，当时人流比较大，所以我们没有追上。”

　　“抢便利店啊，那这个强盗很一般了，要么是走投无路，要么就是新手，而且还挑在大白天，人流最多的时候抢，嗯，可能是走投无路的新手，当然，也有可能是脑子抽了。”星野空扛着摄像机，点评道。

　　“那个强盗是拿着一张写了‘抢劫，把钱装进袋子’的纸条，去抢劫的。”高木一边说着，一边带着众人来到了一家商店，“这里就是那位女孩所在的商店，她是从里面，隔着玻璃看到的。”

　　星野空扛着摄像机来回的在商店和外面人行道进行切换，对比着说道：“商店里面的地面和人行道的地面差不多高啊，看来可以排除内外高低差这一点了……”

　　高木解释道：“那个女孩判断强盗身高的依据其实是人行道上行人的身高，她看到强盗快速的从人群中跑过，且高出了行人大半个头，而行人的身高又跟她差不多，她大概有一米六，所以她判断，强盗身高在一米八以上。”

　　“原来如此。”星野空点点头，随即又意识到不对劲，“等等，从人群中快速跑过？你刚才还说人流很多来着……”

　　“是啊，当时人真的很多，摩肩接踵的……诶？对啊，那种情况下，他是怎么快速通过的？”高木说到一半，也意识到不对劲。

　　“那个女孩在说谎！”千叶惊呼道。

　　“可是为什么她要说谎？”高木一脸疑惑。

　　“她可能没有说谎……你们看人行道的边缘，有一条将车道和人行道隔开的台阶。”星野空朝着那条长长的台阶拍摄。

　　宫本由美迅速的踩到台阶上，一边走，一边叫道：“强盗是从这里跑的，所以才能快速的从人群中跑过，且比行人高出大半个头！”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“如果是这样的话，这个台阶高度有十公分左右，也就是说……”高木目测了一下台阶的高度，眼睛亮了。

　　“强盗身高在一米七左右！符合咖啡店老板所说的身高！”千叶和由美齐声说道。

　　“一米七左右的……”星野空将镜头一一扫过五人，最后着重停留在纸枝、斐澈二人身上。

　　此二人皆是一米七的身高，纸枝穿着深绿色毛衣，斐澈穿着红蓝外套。

　　“喂喂，你们不会是怀疑我吧？我今天是要到附近买书的，怎么可能是强盗！”纸枝大声辩解道。

　　“我在厕所蹲了半个小时，更不可能是强盗！”斐澈大叫道。

　　高木摆了摆手，“别激动，事情还没有查清楚呢，还有衣服的颜色，以及性别问题。”

　　“那位大爷说衣服是青色的，女孩说是绿色的，咖啡店老板却又说是黑色的……”千叶挠了挠头，“所以，这要怎么判断？到底谁说的是真的？”

　　“青色的话，应该算是绿色或蓝色吧，很多上了岁数的人，都会把蓝色、绿色，统称为青色，所以，由美姐，你可以打个电话问问大爷，他看到的青色，是树叶的青色，还是天空的青色。”星野空说道。

　　“对哦，我爷爷奶奶就总是把这两种颜色叫做青色！我这就联系大爷。”宫本由美立刻联络老大爷。

　　纸枝的额头开始冒汗，眼珠子乱转，整个人显得紧张无比，而这一切都被星野空抓拍到了。

　　很快，宫本由美向老大爷确认了。

　　“是树叶的绿色！”

　　斐澈比警察的反应还激动，指着纸枝，大笑道：“那就是这位大叔喽，他的衣服是绿色的，大叔，坦白的招了吧，不然可是会有苦头吃的哦。”

　　“你胡说什么，我根本不是强盗，刚才警官也说了，有人看到强盗是穿着黑色衣服的！”纸枝色厉内荏的大喝起来。

　　“嘿，这两个目击者的说法都一样了，第三个还重要吗？”斐澈不屑的说道。

　　“哼，如果这点解释不清，就怀疑我，那我不服！一千个一万个不服！”纸枝把头一撇，气呼呼的叫道。

　　宫本由美见状，点头道：“既然如此，那我们就去那家咖啡店，再问问老板，或许又会有不一样的发现。”

　　于是，高木带路，带着众人往后走了几步，来到咖啡店。

　　咖啡店老板看到高木又过来了，不由得在店内问道：“警官先生，是抓到强盗了吗啊？”

　　“老板，我们想问你点事，耽误你几分钟，请问你是在哪里看到强盗的？视线是否有遮挡？”星野空扛着摄像机，对着店老板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第812章 拼接免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">