    不多时

    青叶城。

    几道人影冲天而起！

    饕餮，叶南，叶红衣，林荒，叶清河，最重要的是太爷爷。

    一行人，被太爷爷的异能包裹，化为一道流光，朝着昨天叶南从里世界出来的方向而去。

    叶岚应该也是从那个地方出来的，从那里开始扩散而出寻找叶岚，然后直接击杀！

    百鬼院的人已经在宝儿的带领下先一步离开了。

    叶南等人走后。

    苏倩和几个同伴慢悠悠的走了出来。

    “叶岚的动向，有吗？”苏倩问道。

    身边同伴点了点头。

    单手在手腕上操作了一下，半透明的虚拟屏幕上，开始绘制出一副地图，还有标记的位置。

    这一幕很奇怪，虽然中州是现代化的世界。

    但是这种科技水平，总感觉像是外星产物。

    “嗯，把位置透露给叶南他们。”苏倩点头道。

    “让他们杀了叶岚？”同伴问道。

    “不一定，叶岚只是个工具，杀不杀无所谓，我们只需要那狐妖没事就好，现在嘛，玩玩，如果有机会，送叶南去神域，上头没有交代过，但天神族要的人，应该不会是个凡夫俗子。”

    苏倩沉吟着说道。

    手下得令，一个个迅速的分散了出去。

    还留下几个人，和苏倩一起等在青叶城。

    楚天娇她们还没有被送回来呢。

    叶家其余的人，对公司的人也是不待见，但也不好说什么，任由他们呆在青叶城。

    而苏倩，安排好之后，径直的进入了太奶奶的房间。

    ……

    另一头。

    太爷爷带着众人迅速赶到了叶南当初离开里世界的地方，开始四处搜寻。

    但找了一圈，没什么结果，也察觉不到叶岚的遗留气息，找不到人。

    “有没有可能叶岚在里世界修养恢复？”林荒想了想，问道。

    其他人的脸色立刻就有些难看起来。

    如果真是那样，那还找个屁，在场的没人能够进入里世界，难道只能等她恢复完毕自己出来？

    那时可就不是叶岚了，而是天神庇护下的叶岚！

    就在众人有些愁眉苦脸的时候。

    苏倩的人忽然凑了过来。

    “叶岚没有进入里世界，她就在外面。”

    嗯？

    众人微微一愣，疑惑的看向对方，认出是公司的人，苏倩的手下，叶红衣的眉头顿时皱了起来。

    “这么说，你知道她在哪儿？”叶红衣问道。

    “当然。”对方毫不犹豫的说道。

    然后就给大家展示了一份地图。

    就是他手腕上的虚拟面板，看得众人啧啧称奇。

    但是眼下没时间研究什么科技。

    地图上标记的位置，距离这里也不是很远。

    “打开里世界需要黎族人在特定的状态之下进行，叶岚的身体受到天神力量的影响，短时间内无法恢复，也无法打开里世界。”那人还不忘解释了一句。

    众人面面相觑。

    公司的人怎么啥都知道？

    连叶岚的位置都查的清清楚楚！

    “过去看看，就在这个方向。”叶南的外公，也就是林荒，手指着不远处的山脉说道。

    “可是，那里刚才我们已经找过了，并没有发现叶岚。”

    “那就再找一遍。”林荒瞥了眼公司的人，说道。

    众人便再次出发，去往山脉，有太爷爷在，这个距离，几乎转瞬即至。

    从山脉的上空往下看，郁郁葱葱，这里是最原始的山脉，很少有人类异人愿意到这里来，里面盘踞着很多异兽。

    虽然实力都不是很强就是了。

    太爷爷仔细的对照之前看到的底图，目光如炬的扫过山脉，最终定格在一个低洼处，这里之前也是检查过的。

    只不过没有特定的目标，搜寻的不是那么仔细就是了。

    太爷爷也不说话，带头落下，身后一群人跟着落地。

    四下看了看，这里巨树参天，灌木遮蔽，视线非常差，空气中似乎并没有感受到叶岚的气息。

    而且……

    叶红衣发现，公司的人，竟然不见了！

    大家心里惦记着寻找叶岚，也没关注他，不知道什么时候离开的。

    其他人可能不是那么在意，但叶红衣作为叶家当家的，在叶青消失之后，她担任了叶家很重要的职务。

    这些年走访大陆，处理了很多事情，也见过很多事情，甚至还去过夏州。

    而在这其中，但凡是有公司参与的事件，最后的结果都非常离奇，叶红衣也曾担心公司的存在威胁到叶家，悄悄的调查过，但一无所获，公司那群人，做事行踪不定，性情不定，而且所有成员似乎都是他们直接培养的，从不和外界接触。

    很难查出任何的东西。

    但总有种感觉，公司的人，悄悄的在背后操纵着一系列事件的发展。

    就比如这次，公司的人带回来丝萝萝，然后提供消息，甚至帮叶南送回秦舞瑶等人。

    就仿佛他们早就算好了后面会发生什么一般！

    这种被人操纵的感觉很难受。

    当初叶南也有这种感觉。

    要不怎么说是亲姑姑呢，两人的感觉如出一辙。

    “进去看看。”叶南沉吟着说道。

    然后下意识就要抬脚走进低洼地带。

    但却被太爷爷拦住了。

    “这里有结界，小心点。”太爷爷神色凝重的说道。

    结界？

    叶南一愣，没感觉到啊。

    紧接着，太爷爷往前走了几步，拨开面前的灌木丛，后面也什么都看不到。

    但太爷爷却似乎看穿了什么，冷笑一声，伸手往前，然后朝着周围缓缓的用力。

    随着空间慢慢的扭曲，空气中仿佛有一层透明的薄膜被撕开，裂开了一个口子，而呈现在众人面前的一幕，却让所有人都说不出话来。

    结界之中，他们一眼就看到了叶岚。

    但此时的叶岚，却保持一个古怪的姿势跪在地上，满脸的虔诚，手里拿着一个金属球，高举过头顶。

    能看到一阵阵特殊的能量波动从金属球里面不断的冒出来，覆盖到叶岚的身体上。

    她的身体皮肤，还能看到一条条的裂痕，千疮百孔，那是她无节制爆发神力的后果，而现在，正在试图修复。

    太爷爷眼底一丝杀意一闪而逝。

    下一秒就消失在原地。

    再次出现的时候，已经在叶岚身边了，他手里不知何时出现了一把阔刀，刺入了叶岚的心脏，那是叶南从未见过的的武器。

    刀身看着质朴，却隐隐有种剑的锋芒，看一眼似乎都能感觉到眼眸阵阵的刺痛。

    叶南有些愕然。

    这么……顺利的吗？

    叶岚就这么死了？

