    第935章为你成仆（12）

    容貌苍白俊美的男人，垂眸，未语。

    而米娅看他不说话，以为他默认了，便一下子把他拉了起来，把他拉到了鲁斯凡亲王前。

    “他就是我的血仆，我选好了。”

    “......”鲁斯凡亲王的表情五光十色，像是打翻了颜料瓶一样精彩。

    妮莎的表情显然也不对，盯着他们两个人牵在一起的手，似乎都能盯出火来。

    鲁斯凡顶着压力，艰难开口，说：“米娅，你可能误会了，其实他根本就不是——”

    男人缓缓抬眸，眸色寒凉，“不是什么？”

    鲁斯凡亲王张了张口，却说不出了话。

    不只是他，在场的贵族们都一句话都说不出来，像是被什么力量给压制住了。

    无声无形，压迫强势又凌厉。

    宛若无形的巨石压在了身上，筋骨都发出了喀呲喀呲的响声，隐隐有了要爆破的趋势。

    鲁斯凡亲王的脑筋都凸爆出来了，似乎在忍着什么极大的痛苦。

    而整个过程，米娅小姑娘茫然着眨眼，显然完全没有发现异常。

    她拉着男人的手，好奇问：“我误会什么了？”

    她下意识地看向了她选中的血仆。

    而她选中的血仆，视线落在了她的身上，缓缓地，露出了一个漂亮的微笑。

    那微笑，莫名地有些渗人。

    只见他单膝下跪，握住她的手，在她的手背上落下了一道虔诚的吻。

    他低眉垂首，半张脸落在阴影下，看不清情况。

    只是声音平凉，不卑不亢地说：“主人请放心，我会尽力成为您的血仆，为您奉上最甜美的血液，供您享用。”

    “当然，我也会让主人......永不后悔这一次的选择。”

    他微微抬起头，露出了那张过分苍白俊美的脸庞。

    波澜不惊的微笑，瞳仁漆黑，就像是刚刚从棺材里走出来的恶魔，浑身上下，无一不散发着诡谲的怪异感。

    让人不可避免地感觉到——极致的危险。

    “......”米娅眨了眨眼，下意识地看向了鲁斯凡亲王。

    鲁斯凡亲王嘴唇抖动，一句话都没说。

    脸色惨白，不知道在想什么。

    而妮莎公主，脸颊变得微微扭曲。

    ......

    ......

    ......

    于是，在这一场宴会中，米娅成功地收获了一名血仆。

    而且，还是一名绅士有礼的血仆。

    血仆名叫德拉赫拉，是一个身体很冰凉的男人。

    他和她一前一后地离开了宴会，而扼在众贵族脖子上的力量，也在一瞬间消失，再无踪迹。

    鲁斯凡亲王腿软得差点跪在了地上，还是一旁眼疾手快的妮莎扶住了他。

    众吸血鬼齐齐站了起来，一声怨言都不敢有。

    此时此刻，没有人再关心妮莎的生日，也没有人再把心思放在了进食上。

    纷纷都低语着议论米娅这个人，似乎都想找个机会上前讨好。

    鲁斯凡亲王站在原地缓神了好一会儿，忽然想到了什么，忙传侍女。

    “快！去把城堡内最大的房间收拾出来给米娅！立刻帮她搬过去！”

    “父亲！这怎么可能！”妮莎公主满脸怨怼，“德拉赫拉王怎么能当她的血仆！”

    (本章完)

