    女娲做出判断。

    没有叛徒的出卖，鸿钧不可能知道的那么详细！

    时间、地点、步骤……这卖的可真干净！

    女娲的眸子眯起，依旧难掩她眼中的盛怒，杀气磅礴。

    她最恨二五仔了！

    想当年，就是有那么一个二五仔出卖，导致她的逃班大业屡屡失败。

    于是后来，逮到了机会，果断收走了那叛徒的鱼头和鸟翅，做成人间美味。

    “这叛徒……是谁呢？”

    女娲幽幽吐了一口气，“我记得，轮回的事情，交代的对象似乎还是挺有限的。”

    她眸光转动，落在了身前五圣的身上，眼中满是深意。

    “除了巫族内部之外，就是你们这些圣人了。”

    “巫族里头，都是下了血本的祖巫，没有太多背叛的意义……对面开不出更高的价了。”

    “而你们……”

    女娲轻轻叹息，友谊的小船，此刻面临着狂风暴雨，仿佛下一刻就会翻了。

    她不是乱猜。

    毕竟，巫族知情的都是些祖巫人物，投了大部分身家压巫族。

    除非巫族到了崩盘的前夕，必需要跳反才能止损，否则根本没有出卖组织的意义。

    可圣人么……

    这些半路上车的人，真的可靠吗？

    “娘娘，此事的确是蹊跷了些，但也请稍安勿躁，不要冤枉了好人。”

    道德天尊从容言道，“娘娘你是了解我的，我以道德为号，最重信誉，不会做这种背信弃义的事情……况且如果我出手，道德绑架的严重程度将会远比现在更甚！”

    道德天尊把自己给摘了出来。

    女娲看了看他，歪着头想了想，点了点头。

    这算是相信了。

    而后，女娲目光偏移，落在了元始天尊的身上。

    “娘娘，你是了解我的。”元始天尊昂首挺胸，“请相信我的专业……我想耍花招，完全不需要用这样低劣的手段。”

    “作为一个律法系统的人才，我需要指出，那份经过篡改、用来坑害您的合同条款里，有太多不足之处可以用来钻漏洞，使您成功逃脱人道的制裁。”

    “由此可证，此事与我无关……若是我在幕后折腾，您现在不可能这么安稳的坐在这里。”

    元始天尊严肃表态——

    他没那么菜！

    合同坑人，那可是他的强项来着，怎么会出那么低水准的售后服务要求？

    女娲嘴角抽抽，一时不知道说什么好，想来想去，只好把这位天尊揭过了。

    她看向了灵宝天尊。

    “娘娘，你是了解我的！”

    灵宝天尊眨巴眨巴眼，“我也是了解你的……我们都有家庭弟位，卑微且耿直，向来不搞那些弯弯绕绕、阴险算计。”

    “所以了，我不会做背后捅刀的事情，能正面硬刚，都是正面硬刚！”

    “娘娘，您之前大战鸿钧的英姿，我至今想来，依旧为之崇拜敬仰！”

    灵宝好话说了不少。

    女娲想想，很用力的点头。

    没错！

    灵宝这孩子，那么头铁，不会是出卖她的罪魁祸首！

    可是，问题来了。

    三清都不是幕后黑手，那……

    女娲眯着眼，看向了接引与准提这两位佛门的圣人。

    “娘娘，你别用这种眼神看着我啊！”接引古佛语重心长，“当年我可是与你的兄长，以及白泽，并称为洪荒天地三大巅峰谋士……这一回，如果是我搞鬼，你绝不会那么轻松的从紫霄宫里面，成功退场的。”

    接引道明自身的威胁性，很直接。

    女娲打量了接引几眼，琢磨了一下，略微颔首后，便挪开了视线，看向了准提。

    “嘶！”

    如有实质的目光落在准提身上，让这位圣人微微倒吸了一口冷气，勉强镇定心神，局促的开口：“娘娘，你是了解我的……我可没有那么大的勇气和手腕，做下这种大事。”

    准提缩了缩脖子，“我是先天灵根菩提树成道，严格说并没有亲身在龙凤纪元中摸爬滚打过，心态还很年轻，勉强算来还是个孩子……”

    “一个孩子，怎么能干出那么不可思议的事情？您说是吧？！”

    准提嘟嘟囔囔的，“顶天了就是有个看戏的胆子而已……”

    准提自曝其短，表示玩不了这种高端局。

    女娲莞尔一笑。

    不过，这笑容一闪而逝，很快便换成了严肃的表情。

    “我算是听出来了，你们一个个都是身怀特长，各有绝技。”

    “道德绑架的，合同修改的，正面硬刚的，坑死人不偿命的，萌新老实的……”

    女娲语气淡淡，“要么是能把我的处境折腾的更惨，要么就是没有足够动机。”

    “嘿嘿……呵呵……哈哈……”五位圣人一起打着哈哈，表示确是如此。

    “但是……你们为什么要堵我的门？”女娲话锋一转，提到一个很严重的问题。

    出卖的事情，即使能暂且搁置一边。

    那……堵门的事情呢？

    是谁？

    堵在了血海之外，成为一道封锁，接引天道的力量！

    女娲冷眼看着接引古佛和元始天尊。

    场面气氛一时变得压抑无比。

    不过，这两位圣人，也不是省油的灯。

    或者说，他们能成为各自派系的代表、全权处理轮回交涉，看重的便是他们那见人说人话、见鬼说鬼话的能耐！

    “因为我们这样做，才有日后翻盘的希望啊！”

    接引古佛肃然回答，“我跟伏羲是朋友，而你是伏羲的妹妹……四舍五入一下，我也把你当做妹妹……”

    “我也很关心你的盘古成就，想要帮你一把。”

    “而轮回，是很关键的一个点。”

    “试想一下。”

    “在轮回这项工程存在泄密者的情况下，鸿钧又前来拉拢于我……我该怎么做才合适？”

    接引叹息一声，“我思来想去，觉得还是顺势而为、打入敌方内部更好一些。”

    “秘密已经泄露，轮回大业陷入被动。”

    “我们要做的，就剩下了止损。”

    “鸿钧联络我们，提出了一个我们正面没有理由回绝的共赢条件——对女娲你的所有过程都算计好，我等只需要出场露一个面，事后便有丰厚回报。”

    “于情于理，我们都无法拒绝……因为一旦拒绝，便等于是明着告诉鸿钧，我们已经站队，支持女娲你了。”

    接引指出，他并不是背叛，只是迫于局势的妥协。

    妥协，并不是软弱和逃避，而是为了下一次更好的进攻！

    “轮回大业已经受挫的前提下，我们能藏一张牌，便藏一张牌。”

    “能多出一支奇兵，便攒下一支奇兵。”

    “万幸。”

    “鸿钧知道秘密，但又没有全知道。”

    “他知晓轮回重塑的时间、地点，还有步骤，却又不知道，我们这些圣人，已经与女娲你有约在先。”

    “这会成为将来的一个重要突破口。”

    接引总结。

    “不错！”元始认同，“我会来堵门，正是出于同样的想法。”

    “娘娘不用太迁怒于我等……毕竟没有我们，难道天庭就不存在了？”

    “我等圣人，不过是道祖计划中的一个保险罢了，顶天了算帮凶，谈不上主要凶手。”

    元始给自己开脱着，顺带劝说女娲认清主次矛盾，没必要盯着他们这些小虾米不放。

    没有圣人，天庭方面全力出手，周天星斗大阵一封，还是能拦截后土在冥土中的。

    虽然代价会很严重就是了。

    “既然如此，还不如转换思路……我等顺势打入天道系统中，明面上是跟道祖混的，是天道扎在轮回中的钉子，帮助鸿钧源源不断的将力量投入。”

    “但！”

    “我们曾经定下的盟约，依旧有效！”

    “该是您的东西，一定是您的！”

    “等时机一到！”

    “我们联手施为，倒戈一击，以有心算无心，足以轰轰烈烈的反杀鸿钧，覆灭他在轮回中投入的心血，对其带去前所未有的重创！”

    元始天尊竖掌成刀，狠狠的挥斩了下去，表现他的心意。

    身在钧营，心在娲！

    里应外合，何愁鸿钧不败！

    女娲眯眯眼，来回打量着这几位圣人，好半晌后才展颜笑着开口说道：“几位……感谢你们，都有心了。”

    “有你们这样仗义守约的盟友，离还天下苍生太平的日子，不远了！”

    “我保证！”

    “等我实现了毕生的梦想，你们的付出，都必然收获到足够的回报！”

    女娲口头许下好处。

    未来是光明的！

    娲娲盘古，少不了大家的好处！

    一时间，似乎所有的压抑气氛都远去了，圣人之间其乐融融。

    当然，这得忽略在重新签署轮回合作协议时，女娲临时增添的几条小小附加条目，并且在边边角角的地方写上了——

    最终解释权，归女娲所有！

    五圣浑然当做没看见一般，一个个很淡定的签下了自己的大名。

    协议既成。

    女娲在兜兜转转间，又把话题绕回到了“叛徒”的身上。

    ——只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？

    叛徒，必须死！

    对别人使用“内奸”，这很有趣，各种视野，一览无遗。

    但被别人使用“内奸”，一举一动都被敌人历历在目，一切走位全成了脑残表演……这能忍？

    所以，女娲对此十万分的重视。

    几位圣人也赞成，纷纷表示愿意相助娲皇一臂之力。

    他们态度非常诚恳，意志非常明确，一个个坦坦荡荡、问心无愧，让女娲明面不说、但确确实实沉积在心中的怀疑，被打消了许多。

    ‘真的不是他们么……’

    女娲心中的小人拖着腮，若有所思。

    如果元始和接引能知晓女娲心思，定然是大点其头。

    没错！

    假如说，在轮回的股份转移、董事会架空上，他们的确有几分心虚——因为真的没干好事。

    那，在是否把女娲出卖给鸿钧的事情上，就很坦荡清白了。

    毕竟……真的不是他们干的嘛！

    的的确确，是鸿钧先找上他们的门！

    然后，他们才顺水推舟，让局势发展到这一步。

    问题来了。

    是谁在出卖女娲？

    灵宝天尊和接引古佛对视了一眼。

    他们有些微妙的猜测。

    ‘气运道主……是他么？’

    ‘如果是他，他要怎么摘掉自己的嫌疑，栽赃嫁祸出去？’

    ‘如果不是他……那事情似乎更有趣？’

    截运道主和劫运道主，他们很好奇。

    与此同时，几位圣人都很主动的配合女娲，对此事进行详查。

    尽心尽力，尽职尽责，去打消自己身上的嫌疑。

    尽管，这其实反倒成了最大的掩护。

    元始天尊，接引古佛，坦坦荡荡，无不可言之事。

    他们真的很有诚意。

    因为，他们甚至开放了自身的一段时光，是鸿钧道祖找他们商量，如何往轮回里扎钉子的视野片段！

    一点都不保留，尽显自身的胸怀坦荡，取信于女娲。

    女娲一边动容的表示感谢，一边凝重的审核两位圣人各自与道祖对话的详情，从鸿钧不同场合交涉过程中透露出来的不同信息，去尝试着逆推真相，锁定真正的嫌疑人。

    最终。

    出乎预料的简单，女娲得到了结论。

    因为有些信息，仅仅是极个别人才知晓，是在巫族最高核心会议上的交流，算是隐语暗话，不是其中的参与者，都难以知晓清楚。

    这已经足够锁定某些个具体的目标了。

    再考虑一下，这些人中谁有可能会跟她分道扬镳，真实存在出卖可能？

    那，答案似乎呼之欲出了。

    共工！

    共工！

    还是特么的共工！

    女娲沉默着。

    忽的。

    她从袖中，掏出了几块地板砖。

    女娲伸手一拂，这些砖块上冒出千丝万缕的丝线。

    那每一根线，都是一缕不同的气息，剪不断，理还乱。

    “这是什么？”灵宝天尊好奇询问。

    “这是我打爆紫霄宫后，顺手搜集到的一点小东西。”女娲淡淡道，“雁过留痕，风过留声。”

    “神圣走过，若非刻意隐藏，也总归会留下些什么。”

    “而在紫霄宫里，谁会特意去隐藏、跟做贼一样？”

    “我拆了紫霄宫，顺手摸了几块砖，本是想做为纪念品。”

    “现在看来，或许还能发挥不一般的用处。”

    女娲淡漠的说着，很耐心的拆解，按照时光顺序，将那些气息丝线一点一点的排列开。

    这种做法，得到的结果不是很清晰。

    但，确定个大体范围来……却不是很难。

    很不幸，又或许是很荣幸的……

    苍龙，上榜！

    一根丝线蜿蜒曲折，龙的气息最清晰、存在感最强。

    很显然。

    时光前后顺序上，倒数第一便是他！

    最起码，在女娲看来是这般。

    太易级数的龙之气息，刚烈霸道……俨然若黑夜中的萤火中，吸引了所有的注意。

    “苍……”

    女娲眯着眼。

    “你很好……很不错。”

    “你……真的是总能给我一个好大的惊喜啊！”

    “我不明白……现在卖我，好处那么大吗？”

