    “有的！有的！”

    林显点头如捣蒜，连连回应：“只要你们帮我这一次，我把知道的所有资源都给你们！”

    林显似乎知道这次自己被陆瑜拉入游戏之中，怕是就回不来了。

    所以他赶紧抓住自己溺水边缘的这最后一根稻草。

    玩家044陷入了利弊的权衡之中。

    林显懊恼地拍着自己的脑门。

    他开始责怪自己的没用。

    他是043号，明明眼前的这位还比他多上一号，现在拥有的资源都比自己丰富。

    林显还没等到玩家044的回答，这时候他的身形已经开始模糊。

    他将要被传送进入竞技的地图中。

    但是最后一刻，他却仍旧要拖着其他人一起死。

    他用自己口袋里最后剩下的一点金币，把建筑师和高迪家可怜的妻儿圈禁在野外。

    如果044号玩家不帮他，也带不走这些村民了。

    眼看着就要天黑了。

    他居然也没考虑到这几位被野生的僵尸小白的袭击的可能。

    “喂！林显……”

    村民后面，大概率是脏话的内容他已经听不到了。

    他已经被传送进竞技地图。

    出现在他眼前的陆瑜一张冷脸。

    “林显，你这是跑哪儿去了？我想见你一面可是有点难。”

    林显咬着下唇，腹诽。

    他根本不想见到陆瑜！

    陆瑜抱臂质问：“人呢？”

    林显不死心地反问：“陆瑜，咱们无冤无仇，你何必把我逼到这样？”

    陆瑜好笑地从鼻子中呼出一口不屑的鼻音。

    “好笑，你可真是恶人先告状。”

    “不是你们对我步步紧逼？我才不得已出手反击？”

    林显还在嘴硬：“我、我们哪儿有？”

    陆瑜冷哼一声。

    两次三番抢他们生意的是他们，从中作梗的是他们。

    最后还威胁到了无辜第四区普通居民的也是他们。

    “你们现在居然还想拿村民去做刷铁机，你们知道刷铁机要杀死多少铁傀儡？”

    陆瑜在屏幕上发出质问。

    林显哪儿知道，但是从陆瑜的话里听出来了。

    把那些建筑师交到044手上，不会有什么好下场的。

    只见，陆瑜捏了一下拳头。

    咔咔作响。

    林显的只觉告诉他。

    他死定了！

    观众没人可怜林显的处境，倒是陆瑜的问题引起了弹幕上的追问。

    “所以这跟铁傀儡有什么关系？”

    “有dio大的跟我解释一下吗？”

    “不会有人不知道刷铁机怎么做吧？”

    ……

    就在他们被陆瑜的问题吸引了注意力的时候。

    又一条系统消息弹出。

    【由玩家003号玩家发起的竞技赛即将……】

    【玩家044号加入了世界】

    【玩家045号加入了世界】

    【玩家046号加入了世界】

    “怎么肥事？发生了什么事情？”

    “不是003大佬和之前被他速建比赛暴虐的那个043的二回战吗？怎么突然又多了好几个人啊。”

    “这是003大佬的帮手，还是043那个人叫来的靠山啊？”

    就在他们纳闷的时候，几个人对话已经表明了他们各自的立场。

    林显连滚带爬地扑到了几个人的面前。

    “哥！从此以后你们就是我的亲哥了！”

    原本以为自己就要独自迎战BOSS陆瑜了。

    突然有了队友和榜手，他那叫一个感激涕零。

    玩家044算是比较幸运的那个。

    跟他们前面一号，进入方块大陆就在资源贫瘠的地方落单的043号林显不同。

    他们三人进入方块大陆之前，就正在同一个网吧进行游戏。

    因此，他们也被传送到了一处。

    三个人在一起，收集资源的效率直线上升。

    虽然迟了一些到达方块大陆，可是短时间之内，他们就超过了林显。

    而且他们三个人对MC的了解超过了林显，更是如履平地，安稳顺畅。

    见林显如此夸张的模样，引得旁人发笑。

    “大哥，他真知道哪儿有钻石吗？”

    他们三个人是同一个寝室的，按照他们年龄生日便排列出个兄弟三人来了。

    而044此刻也有一些后悔。

    但是他们后悔也已经来不及了。

    【由玩家003号玩家发起，玩家043、玩家044、玩家045、玩家046参加的竞技赛即将开始】

    【正在评估参与玩家——】

    陆瑜仍旧是让人瞠目结舌的六边形战士。

    林显依旧是在陆瑜的对比下，显得有些孱弱的数据。

    可，这次后加入游戏的几位居然还有点看头。

    几个人各项的平均数值居然也在80左右，十分可观了。

    【估算成功，正在根据玩家数值合理分配竞技方式】

    【游戏载入中——】

    【载入成功！】

    【本局游戏说明：游戏模式为猎人模式，玩家043、玩家044、玩家045、玩家046五人为猎人，玩家003为猎物。】

    “握草！”

    “003大佬当了猎物？”

    “不是吧？四打一？”

    “003大佬能抗住这波吗？”

    林显不知道从哪儿来的自信。

    四打一诶！

    这可是四打一啊！

    不会真的有人四打一还会被反杀吧？

    他挺直了腰板，总觉得自己胜券在握了。

    044号叹了口气，即便他们现在反悔也来不及了。

    因为系统已经自行判定为他们就是林显这倒霉催的队友了。

    044号瞥了陆瑜一眼。

    “兄弟，不好意思了。”

    说完他指了指林显，说：“这小子有我们想要的东西，我们就跟着他进来了。”

    陆瑜见对方还算客气，也就不把敌意延伸到他们身上了。

    但是，对方的口气倒是不小。

    何必不好意思？

    说得好像他们能从陆瑜的手上占便宜一样。

    只见，与林显的狂喜相比，陆瑜淡定地好似弥勒佛。

    陆瑜的态度反而让林显发毛。

    他都不会怕的吗？

    【猎人获胜方式：击杀猎物。】

    【猎物获胜方式：进入到末地。】

    【因玩家003与玩家043之间存在的巨大面板差距，将给予玩家043无限重生机会。】

    林显笑得嘴巴裂到了耳根。

    “耶！”林显小人得志，进行不了表情管理，嘴脸可恨。

    他居然可以无线复活啊！

    这简直金手指，开挂！天大的优势！

    连他的队友都露出了羡慕的表情来。

    他们这次没理由输掉了吧，这可是官方给队友开挂了。

    听到系统给出的条件，各位看客直呼。

    “捏麻麻滴，这不公平啊！”

    “这也太无赖了！”

    但是反转了，系统冰冷的声音再次传出来。

    【如若玩家043输掉比赛，将会被永久删除存档。】

