    “你以为还是刚过完年哪？”父亲摇着头说道，犹豫了一下，又问道；“还有慕婉，要不要过来吃个饭？虽然她是肯定要跟父母一块儿团圆的，不过你该问的还是要问的。”

    父亲反正忘不了的是见缝插针，逮到机会就旁敲侧击的提醒卓越，和苏慕婉的事情要尽快。中秋来吃饭，这是什么意思还不是很明显吗？卓越无语地说道：“行，我问问吧，不过我估计她中秋是一点时间都没有，除了要陪叔叔阿姨过节，另外还有些人情往来什么的。她现在是亚美的老总，不趁着节日打点一下，拉拢一下关系，生意怎么做？”

    这个还真不是卓越拿来忽悠父亲的理由。的确自打接管亚美以来，苏慕婉没少应酬，她最不习惯的就是这种事情，但是为了亚美，也不得不去迎合现实。

    父亲闻言，叹了口气：“生意做那么大，人反而不得自由，又有什么意思？你看你们俩，多少天不在家里吃饭了？连过个节都不能好好团圆，赚再多的钱又有什么用？够花的不就行了么。”

    卓越一阵深深的歉疚，的确他陪着父亲的时间几乎是越来越少了，现在完全变成了父亲照顾他，因为他早出晚归的，父亲现在每天早上还要起很早给他准备早饭，晚上也要坚持等他回来才睡，要不然爷俩住在一个屋檐下，都不知道几天才能见上一面。卓越从父亲的话里头，能听出来浓浓的落寞和孤单。的确，对于这个年纪来说，还有什么比儿女的陪伴能更好呢？

    “爸，就这一阵子，再忙这一阵子，马上慕婉的公司业务整改完毕了，就一看轻松一下了。以后我一定会好好陪你。”卓越说着，却觉得话里满满的言不由衷。亚美忙完了，商业咨询公司又将进入发展期，然后还有不断扩张的生鲜超市，未来也许还会有物流基地，还会有那个叫做两个人的工作室……卓越至今记得苏慕婉说起来的时候，眼中因为兴奋而闪闪发光的样子，那是苏慕婉的心愿，他一定会去完成。

    但是这样一来，他真的就是马不停蹄地，跟生活像是在做异常你追我赶的斗争，没有停下来的时候。卓越心里头暗暗发誓，过了这段，不管多忙，一定都要每天抽出时间陪着父亲，尽一尽孝心。

    结果没想到，他这一片心换来的是父亲满满的嫌弃：“我要你陪干什么？看你都看几十年了，还有啥好稀罕的？你自己抽空到小区里转一圈，瞅一瞅，人家像我这么大的，哪有儿子陪的，都是抱着要么推着孙子出来晃的。就我每次出去，都是空着两手，要多寒碜有多寒碜。”

    卓越哭笑不得，父亲逼婚逼到这么委婉的份上，也真是绝了。“那要不爸，明天我开车拉点水果蔬菜回来，你今天出去遛圈拎两棵白菜，明天换两根萝卜，争取每天都不重样，他们抱来抱去，每天都是那一个孙子，多没意思。”难得父亲也能开得出来玩笑，卓越也只能见招拆招地化解。不过到底是生活在一起，父子关系比起以前那是好得太多了，最起码现在说说笑笑都很自然了。

    父亲知道说不过他，也就只能摇头叹气。卓越也有点无奈；“爸，我跟慕婉，真的不用你担心着急，现在真的是忙，我连跟你一块吃饭的时间都没有，哪来的时间结婚？你总得给我点时间准备下，不然慌里慌张地把慕婉娶进来，不也是亏待了她么？”

    听他这么说，父亲也没办法反驳，好一会说道：“那你抓紧点，别等我到时候抱不动孙子。”

    卓越落荒而逃，一边想着怎么让父亲融入生活中去，不要老是惦记着他结婚的事情。

    结果没有想到的是，第二天，整个问题就被解决掉了。而且最后帮了他的忙、给他解决这个问题的，是小小——真不是慕婉而是小小。

    卓越一直后悔给苏慕婉买了这条狗，因为老是觉得这家伙是个色胚，从小就会耍流氓的，没想到大了居然不改英雄本色，反而是变本加厉。那天苏慕婉父亲带它出来，遛狗自己顺便也运动一下。结果正好路上碰到个熟人，就站着聊了好一会的天。然后正好小区里另外一条西施犬挣脱了牵引绳跑出来玩，苏永贵说话的功夫，就没注意它的动静，然后就让它跑到大石头后面，把人家西施犬给办了。关键是从头到尾苏永贵都不知道，光一开始看见两条狗闹着玩，也没往那上面想，聊完天的时候小小也出来了，还跟西施犬亲热了好一会，然后乖乖地跟着苏永贵走了。

    这还是苏永贵他们刚搬过来时候的事，一下子也有几个月了，结果再出去遛狗的时候，人家西施犬的主人迎头碰上，顿时就抓了个现行：他家西施犬生了四个，毛色全跟小小一模一样，想不承认都不行。

    一家人都是哭笑不得，西施犬的主人不愿意要这种串串，而且小狗还挺可爱的，最苏永贵舍不得，赔了几千块钱说了一堆好话，把四条狗全给接回自己家了。都是家里实在养不下，他们照顾不过来，而且怕狗多了到处都是毛发加上细菌，怕对苏永贵身体不好，只能是留下一只小的给小小作伴，剩下的三只，一只给了高琴，一只给了燕姿，还有一只，苏慕婉打电话让卓越过来接回家：“正好给叔叔做个伴。”

    卓越听到消息的时候简直晕过去了：这货简直太有本事有出息了。去接小狗的时候，都恨不得能把小小给扔了：“脸都被你丢光了，这是强奸啊！”

    结果小小根本不买账，反而是骄傲地舔着自己的小儿子，一脸的洋洋得意。

    嫌弃归嫌弃，想想有个小狗每天陪着父亲总要好点，所以卓越还是给抱了回去。结果父亲还挺喜欢的，倒腾了半天又是做饭喂它又是给它做窝，想起来的时候问了一句：“这狗哪来的？”

    卓越就把小狗的来历以及小小的风流韵事说给父亲听，结果父亲听完，点评了一句：“比你有用。”

    卓越差点就当场吐血了。总算明白为啥现在总算没结婚的叫单身狗了，这是活生生的被鄙视到人不如狗啊。不过看着父亲精神起来的样子，他也只有忍了。

    这只是个小小的插曲，中秋将至，要忙的事情实在太多。对于生鲜来说，这是最重要的营业额突破的时候，而亚美这边，就没有什么太大的影响，最近情况也都很稳定，而且苏慕婉确实要趁着节日多走动一下打点关系，所以卓越就跟苏慕婉打了招呼，这几天都在佳家这边忙。

    而这其中，卓越记得很清楚，非常重要的一件事情就是苏北那家县城分店开业的事情。戴伊也打电话来提醒过他，跟他确定行程，到底能不能来。卓越没有丝毫的犹豫：“去，我一定去。”

    当时倩怡走的时候说过，只带着苏嫂跟小旭，而父母想必是只能是留在老家。毕竟年纪大了，故土难离，尤其是异国他乡，这一走，还能不能叶落归根都难说。

    眼看着节日的氛围越来越浓，卓越心里的情绪也越来越复杂。他现在算是历尽辛苦，总算是能够跟父亲两个一起过个中秋，吃个团圆饭。可是温倩怡远在异国漂泊，不肯回到她的伤心地，那小县城里头的老两口，又要承担怎么样的伤心呢？卓越眼前不由自主的浮现起温倩怡的妈妈无奈而伤心的表情，以及温倩怡的父亲严肃的面容，挺直的背……

    他和两个老人的相处并不算多，但是对于他们的心酸，却格外能够体会。天下父母的心，对子女谁不是一样的？尤其是作为他们的独生女，温倩怡先是未婚先孕，而后又再次遭遇婚姻失败远走他乡，可以想象，父母要承担的，是多么大的压力，要遭受多少非议，以及痛苦，还有晚景凄凉无人陪伴的孤独。卓越不是一个绝情的人，他也会想到老两口，也会担心他们现在过得到底好不好，有没有人照顾，但是却不敢去想，不敢去面对，甚至于即使想过去看望他们也不敢。他怕触动自己的伤心，更怕触动两个老人的伤心，让他们更加的痛苦。

    但是这次，卓越心里始终有个声音在鼓动着自己：反正也正好开心点，本来就要去的。尤其是节日将至的情况下，再怎么说，那也是长辈，哪怕现在已经没有任何的关系了，但是去慰问一下，也是应该的。

    甚至于他心里头，有隐隐的一簇小小的火苗：这是中秋，一年当中最重要的节日，除了除夕就是中秋，而且中秋的团圆意味也更浓烈，那么会不会，倩怡她……会不会从澳洲回来？

    卓越知道，即使再见面，隔着这么多事情，如今他也已经彻底背叛了那份感情，也背叛了他曾经那样深爱过的女人，想要再去挽回什么，那是不可能的了。

    只是那微弱的希望，反而生命力是那么的倔强，生生不息一样噬咬着他的心不得安宁。卓越知道，如果不去一趟，自己不可能心安的。

