    “陛下吩咐，我等自然遵从。”

    点了点头，袁天罡和李淳风二人倒是没有多说什么。

    “既如此，那么二位道长就暂且退下吧。”

    “是~”

    再次对着李世民行礼，袁天罡师徒二人这才从大殿里缓步退了出去。

    “师父，我们真的要帮陛下主持退位大典？”

    刚刚离开大殿，李淳风便忍不住开口询问：

    虽然他的业务水平不比自家的神棍师父弱多少，但是决断力还是稍微差了一些。

    “当然。”

    朝着李淳风露出一丝苦笑，袁天罡这才开口：

    “难不成我们还能违背陛下的命令吗？”

    “这……”

    摇了摇头，李淳风的智商至少是在线的：

    “陛下的命令当然不能违背，只是……”

    稍微停顿一下，李淳风这才继续开口：

    “毕竟事关皇位，这样做多多少少显得有些仓促。”

    “那又如何？”

    反问一句，袁天罡的目光落到李淳风身上：

    “你觉得那位殿下如何？”

    “其智如妖！”

    没有丝毫犹豫，李淳风几乎是在瞬间便给出了自己的判断。

    实际上李淳风对李承乾的关注程度还是很高的，尤其是在知道对方居然敢重用武媚的时候。

    更加关键的是，经过这段时间的观察，李淳风发现武媚的命格的确在逐渐变化……

    “那你认为那位殿下当上皇帝会怎么样？”

    “那位殿下命格独特，已经超出了我的推算能力。”

    沉思了一下，李淳风继续开口：

    “但是从目前的情况来看，他未必不能成为一代明君。”

    “既如此，那我们又为何不能支持一下呢？”

    “可是……这样岂不是违背了天意。”

    说话时李淳风的神色有些为难，按照他和袁天罡之前的推算，大唐的下一任皇帝可不是李承乾。

    “违背天意？”

    目光微微闪烁，袁天罡却不由得想起了不久前自己和某人的对话：

    “修道之人，难道不是从一开始就在逆天而行吗？”

    似乎是担心李淳风无法理解自己的话语，袁天罡又给出了另一个理由：

    “就算是逆天而行，到时候遭受天罚的也不过是你我二人，但是获得好处的却是天下的百姓，难道这还不够吗？”

    “够了！”

    没有一丝丝犹豫，袁天罡的话语刚刚出口，李淳风便快速的点了点头：

    “天罚之事且不可知，但是百姓们能获得实惠却是真的。”

    话语落下，不等袁天罡说话，李淳风已经再次开口了：

    “从陛下刚才的神色来看，后天发生的事情恐怕会不太一般，我们还是先回去准备准备吧。”

    “嗯。”

    点了点头，袁天罡对李淳风的提议表达了充分的肯定。

    和与李承乾没有太多交流的李淳风不同，袁天罡的心情却很清楚：

    只要不出意外，后天的继位大典肯定会独一无二！

    在袁天罡师徒二人互相商议的时候，此时的太极殿里又多出来了另外两个人。

    “儿臣李泰（李恪），见过父皇。”

    “行了，自己找地方做吧。”

    以一副‘座山雕’做派朝着李泰和李恪二人挥了挥手，李世民这才开口：

    “这次找你们两个过来，是有一件事需要你们去做。”

    “父皇尽管吩咐。”

    朝着李世民露出一个大大的笑容，李泰的神情稍显无奈：

    “只是我和三哥两人恐怕不能做的像大哥那样让父皇满意。”

    随着李泰的话语落下，一旁的李恪也是满脸赞同的点了点头：

    李承乾的能力是有目共睹的，别说他们两个了，就算是把其他几个兄弟拉过来也比不上。

    倒不是李泰二人妄自菲薄，这样说也是为了让李世民有一个提前的心理准备，免得这位用他们和李承乾做对比。

    “这还用你们说？”

    白了一眼面前的两个歪瓜裂枣，李世民毫不客气的表达了自己的看法：

    “就凭你们也能和高明比较？”

    扎铁了，老心……

    纵然对自己的能力有着清楚的认知，但是在李世民话语出口的时候，李泰和李恪兄弟二人还是忍不住感到一阵悲凉：

    作为亲兄弟的我们出现了这么大的差距，难道身为老爹的你不该反思一下吗？

    虽然这样想着，但李泰的心中却不由得升起了一股好奇之心：

    明知道大哥的能力比他们强，但是老头子还是找了他们，这就只有两个可能。

    一是这件事大哥不愿意做，另一个则是这件事不能让大哥去做。

    考虑到自家老头子的阴损程度，李泰觉得后一个可能性更大一些，如此一来的话……就只有那件事了！

    李泰的念头刚刚至此，李世民的目光就直接落到了他的身上：

    “青雀，‘咸鱼翻身计划’你准备的如何了？”

    果然！

    李世民的话语刚刚出口，李泰便忍不住神情一凛：

    居然真的是这件事！

    “回父皇的话，已经准备好了，只是……”

    稍微迟疑，李泰这才继续开口：

    “现在实施是不是有些太早了？”

    “哼！”

    冷哼一声，李世民直接朝着李泰翻了一个大大的白眼：

    “早？”

    “难道你是想要让朕继续享受着这种被各种繁忙事务压在身上的苦逼生活吗？”

    “儿臣不敢！”

    快速的摇摇头，李泰好悬没有直接哭出来：

    没想到你居然是这样的老头子！

    “说说吧，你研究出来的东西作用如何，可不能真的伤到高明。”

    “父皇放心，我怎么会伤害大哥呢。”

    飞快的摇了摇头，李泰直接开口：

    “经过接近一年时间的与孙道长学习，儿臣已经出色掌握了各种药材的习性，并且根据大哥的特点研究出了一种新的药方。”

    “哦？”

    眼中闪过一丝好奇之色，李世民没给李泰继续卖关子的机会：

    “既然如此，那便说出来让朕听听吧。”

    “是。”

    老林想知道，李泰当然是不敢隐瞒的：

    “大哥身体特殊，对一般的毒药免疫，因此在我研究过大量古籍之后，终于开发出了一种……”

    简单的讲述了一下药理和来历，眼看着李世民的神情已经逐渐变得不耐烦，李泰的语速也加快了不少。

