
既然芙蓉没事儿，郭巨侠自然也就不那么心急了。

众人再次开始讨论了起来，毕竟是第一次和异域通商，这也是大明第一次和异文明解除。

经过讨论，最终众人决定将七侠镇改造成一个通商的港口，不过这个港口并不是真正的港口。

七侠镇将会设立一个秘密通道，接待异域之人，并且在七侠镇将会建立数个仓库，以此来放置交易过来的物品。

当然，七侠镇既然已经成了港口，那就是大明重中之重。保护起来是一定的！

虽然不能直接派军队过去，但调集一些高手过去，也一样可以达成保护七侠镇的效果。

经过商议，最终决定由灵灵狗、玉瑶、关灵三人率领大内密探、西厂、神机营精锐以不同的身份进入七侠镇，同时向三人开放一些大威力的武器。

当然，三人的手下也是要经过考核的。

虽然对不能让同福客栈搬到北京城来感到有些可惜，但皇上毕竟是一个明事理的人，所以也就没有强求了。

只不过西厂的人多了一个任务，每天都要给皇上送上一份苏云的菜肴。

说实在的，要不是空间传送装置耗能太大的话，皇上甚至能每天传送到七侠镇去吃饭。

两天后，灵灵狗和玉瑶、关灵三人分别带人潜入了七侠镇。

这一次，灵灵狗的身份是一个商人。他要在七侠镇开一间家具卖场，这也是他的伪装身份。

在三人出发之前，七侠镇那边就已经开始动工了。江秋带着自己的施工队，手持小锤子小斧子小锄头开始建造家具城。

当然，家具城只是一个幌子，但他们要先把家具城盖出来才行。

两天后，三人不约而同的来到同福客栈，正好撞见让他们有些意料不到的一幕——一个壮汉光着膀子，背后刻着好汉饶命四个大字！

“掌柜的，你们这是什么情况？”灵灵狗好奇的问道，这个壮汉应该就是李大嘴了，在情报中有关于他的记载。

根据情报来看，这个叫李大嘴的是同福客栈原来的厨子，是李家沟人，有一个姑父在本地当县令，曾经在黄鹤楼洗过碗洗过菜，后来进入衙门当了捕头。再后来，辞职了。原来的那个捕快却因为抓住了盗神姬无命升了职。

“没啥！没啥！”佟湘玉轻轻踢了一脚李大嘴，让他赶紧起来。

对灵灵狗，佟湘玉还是记得很清楚的。虽然不知道他到底是什么人，但佟湘玉知道，眼前这个人可不是普通人。

假冒武状元，那可是杀头的罪过！

见佟湘玉不想细说，灵灵狗也就不再问了。

想了一下，灵灵狗说道：“麻烦来一份辣子鸡丁，一份杏仁豆腐，一份锅包肉。”

几天没吃苏云做的饭，灵灵狗现在真的有点不适应了。

只要肚子一饿，灵灵狗就想吃饭，一想起吃饭，他就想起苏云做的饭。

“不好意思啊！小云他不在。要不您先等会儿？”佟湘玉不好意思的说道。

灵灵狗哦了一声，找了一个位置坐了下来。

密室里，苏云和白展堂、吕秀才一起看着面前黄澄澄的金子陷入了沉默。

“这是真的吗？我是不是眼花了？”

“这么多钱！能买一三进三出的大宅子，加几个小妾了！”

“这么多黄金！乖乖！我发啦！”

早上送走了李大嘴他娘后，一个客人过来给吕秀才递了一张纸条。

纸条上，画着一匹马。

吕秀才知道，这是白马书院下的秘密基地的意思。于是，吕秀才喊上苏云和白展堂，一起来了秘密基地之中。

但来了这里之后，吕秀才才发现，这里只有一个箱子，别的什么都没有。

在用剑挑开了箱子之后，三人惊了！

箱子里，放着的是一箱黄金和一封信。

“我打开信看看啊！”

吕秀才手颤抖着拿起了信将信拆开。

‘秘卫首领吕轻侯于聚窟州一事有功，赏黄金百两、宝剑一柄。苏云厨艺高超，赏黄金百两！’

吕秀才激动的说道：“乖乖，这么多钱，都是给我们的？小云，我们发财了！”

第一次，这是吕秀才第一次觉得上对了船。

苏云心情也很激动，倒不是因为皇上的赏赐，而是那么多金元宝放在他面前，他忍不住！

那可是金的啊！

“老白，这是你的那份！”度过了最初的激动之后，吕秀才恢复了理智。他拿出十两黄金交给白展堂。

白展堂愣了一下，这还有我的份呢？

白展堂连忙拒绝，但吕秀才硬塞进了他怀里。

吕秀才解释道：“老白，我现在正式邀请你加入秘卫。咱们一起发财！一起当官！”

整个客栈里，只有吕秀才一个人加入了秘卫。白展堂、苏云、冯素珍、郭芙蓉他们虽然知道秘卫的事情，但并没有正式加入秘卫。

现在，在确认了自己没有上错船后，吕秀才自然是要扩充自己的队伍。

“我是贼，我当了秘卫，那不成了老鼠变成猫了吗？”白展堂下意识的耸了耸肩，有些不能接受的说道。

吕秀才看了苏云一眼，苏云开始劝白展堂：“老白，这话你可就说错了。俗话说的好，人非圣贤，孰能无过？你以前那属于误入歧途，现在有机会了，自然是要好好走正道。”

白展堂并不是一个坏人，至少对自己过去的行为，白展堂是厌恶的。

如果可以的话，白展堂宁愿自己从来没有学过武功。而是成为一个医生，救死扶伤，造福百姓。而不是当什么狗屁盗圣！

但，他又怎么能重来呢？

“可......”白展堂有些迟疑。

“可什么可？想想掌柜的，你就真的舍得掌柜的一辈子孤苦终老？可你现在这样，以后你要让掌柜的跟人说你是个贼？”苏云继续加大火力：“我的哥哥诶！眼下这事儿就是个机会，你加入进来，咱们到时候再立点功劳，说不定还能给你弄块免罪金牌呢！就算没有免罪金牌，到时候你当个大官儿，你以前的那些历史完全可以说成是为了调查邪门歪道才忍辱负重......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183746"  chapterid="69659630"  chaptername="第一百一十八章  老鼠变成猫  （求订阅！）">加入书签</a>
</div>
