
    第514章给予特权

    楚行云这话，是在解开陆青璇的心结，让她不必介意自己的身份。

    甚至，他还变相答应了陆青璇。

    要知道，陆青璇和陆青瑶，乃是双胞胎姐妹，天赋相差无几，且都拥有异瞳，是难得一见的剑道天才。

    陆青瑶能破开剑碑，陆青璇自然也能。

    “多谢洛云剑主提醒！”陆青璇并非庸人，她很快就明白了楚行云的言外之意，神色激动，立即躬身道谢。

    楚行云笑了笑，并不在意。

    随后，众人闲聊了片刻，待夜色渐深，方才各自返回住房。

    楚行云并未如此。

    他离开大厅后，径直朝花园的方向走去。

    这时候，夜色正浓，轻柔月光洒落而下，将整座花园都笼罩在内，园中的青石桌椅，似乎披上了一抹白纱，透出空灵之感。

    楚行云率先坐了下来，几乎在坐下的同时，他伸出手，微声道：“阁主请入座。”

    呼！

    语落，风声起，吹拂起浓厚花香。

    在楚行云的面前，忽然出现一名锦袍男子，他面容刚毅，发鬓有些许霜白，浑身上下都是散发出睿智之气，令人有种不敢直视的莫名感觉。

    此人，赫然正是万剑阁阁主——梵无劫。

    “你是如何发现我的？”梵无劫颇为好奇的发问，他身为涅槃强者，掌握诸多神通，对于隐匿之法，他还是颇有信心的。

    楚行云反问道：“阁主是否记得，上次，我也识破了你的隐匿之法？”

    “自然记得。”梵无劫点头，没有故意隐瞒。

    “我当初能识破，现在，自然也能识破，阁主又何必感到惊讶？”楚行云又是一声反问，使得梵无劫愣了下，随即他轻笑一声，缓缓拂袖坐下。

    “这几日发生的事，我大概有所了解，你在如此困境之下，居然偶然进入一处秘境，并且依靠秘境机关，杀死两名天灵六重之人，最后还成功晋入天灵二重之境，如此大幸，看来天都不愿亡你。”刚坐下，梵无劫便开口笑道。

    他说话之时，身上隐隐散发出一股微弱气息，笼罩着楚行云全身，同时，一双眼眸也凝望过去，细细捕捉着一些动作。

    不过，楚行云却无任何动静，只是感叹道：“没错，现在想来，我仍是一阵后怕。”

    梵无劫皱着眉，又道：“你有大幸，但内务一脉却有不幸，常名扬和齐玉真等人的死，至今未有结果，而你所结识的那名面具之人，也没有踪影。”

    “天阳山脉，本就是鱼龙混杂之地，要找出凶手，并非容易之事，至于那名面具之人，我与他本是萍水相逢，也不强求相见。”

    “他是否杀死滕青等人的凶手，我并不知晓，但作为朋友，我还是相信，他绝非凶手。”

    楚行云的回答，依旧是不动声色，没有透出任何的马脚，缺漏。

    其实，从梵无劫发问的一刻，他就感觉到了异样，有一股极为微弱的气息，正笼罩着他，观察他是否在说谎。

    梵无劫是涅槃强者，通晓天地玄妙，他若施展窥伺法门，能轻松捕捉到武者的表情变化，从而判断出对方的言语真假。

    只可惜，梵无劫用错了对象。

    此时此刻，楚行云不仅仅在说谎，他的心中，还对梵无劫充满着恨意和杀意！

    但他隐藏得极好，梵无劫根本发现不了什么。

    一番试探后，梵无劫眉宇间的怀疑，开始逐渐散去，脸上露出一抹温和笑容，道：“此事颇为复杂，我已交由执法一脉调查，你不必挂念。”

    听到这话，楚行云知道，梵无劫对他不再怀疑，但，他仍是神色不动，以点头回应。

    “此行你因祸得福，实力大有突破，虽仅有天灵二重修为，却能够硬憾齐阳沉的一剑，对此，就连我也颇为震惊。”

    梵无劫凝视着楚行云的双眸，凝声道：“所以，我决定给予你一项特权。”

    “特权？”楚行云皱眉，抬头疑视过去。

    “返回万剑阁后，你能自由进出灵药庐，庐内的一切天地灵材，也仍由你采摘。”梵无劫的语气颇为豪爽，咧嘴道：“这一特权，如何？”

    听罢，楚行云的心神微微一颤。

    灵药庐，乃是万剑阁重地。

    它的存在，跟藏玄阁极为相似，自万剑阁成立以来，便一直存在着，耸立了千年之久。

    但不同的是，灵药庐之内，并无功法，而是储藏着海量的天地灵材。

    平日里，如果要进入灵药庐，必须缴纳不菲的贡献值，采摘天地灵材，也需缴纳相应的贡献值，寻常弟子根本没资格入内。

    甚至有些罕见的天地灵材，即便是高高在上的剑主，也无力缴纳贡献值，只能望洋兴叹。

    此刻，梵无劫却说，他要给予楚行云特权，让后者不仅能自由进出灵药庐，还能随意采摘灵材，不必缴纳丝毫贡献值。

    这样的特权，简直就是将传承千年之久的灵药庐，无偿赠予楚行云！

    看到楚行云目瞪口呆的模样，梵无劫脸上浮起满意笑靥，又道：“武者修行，丹药不可或缺，我给予你这项特权，就是让你不必为此担忧，你所需要做的，就是全力修行，将体内所有潜能激发出来，成为真正的天才！”

    说话间，梵无劫的眼眸中，绽放出火热神色，让楚行云回神之余，也深深吸了口气，双手抱拳，恭声道：“多谢阁主赐予，洛云必定不负重望。”

    “以后若是遇到瓶颈，可直接来万剑殿寻我，虽说你我并非师徒关系，但交流解惑，你应该不介意吧？”梵无劫哈哈大笑一声，话音之中，居然带着打趣之意，让两人的关系，看上去尤为的和谐。

    最后，他站起身，给予楚行云一个鼓励的眼神，方才是悬浮入空，消失在夜色当中。

    楚行云望着梵无劫离开的背影，逐渐收起了脸上的笑意。

    待梵无劫完全离开后，他的面色沉下，冷芒在眼眸中闪烁而起，语气冷漠的说道：“任由我进出灵药庐？这倒是让我省去了不少功夫！”
