    这个空洞上面多的是孔洞，而且其中的关系很可能是连通的，只要找到其中关系就可以将那些小精灵送上来。

    就算送不上来也可以让它们先脱离被水淹没的困境。

    只不过那些小精灵依旧乱哄哄的，甚至有些被凯西拉起来还不小心又掉了下去。

    修见状清楚这种事情必须制止，干脆就放弃了在上面安稳的环境，下来和凯西一起奋斗。

    “冷静！向这边过来，我会救你们下来的，水还很浅。”修趟着到小腿的水朝着它们大声喊话，原本凌乱的局面很快就因为他的话变了。

    那些小精灵趟着水过来不是因为他有多大号召力，只是这个时候它们需要一个方向和主心骨。

    而修的灯在这里太显眼了，而且声音喊得大声，经过四周墙壁的回音，整个空洞都听得到。

    “凯西干活。”修用手电筒指引那些小精灵，让它们在下方聚集，这样可以减轻凯西的负担。

    修其实什么都没做，只是喊了几声，真正在做事的是凯西。

    修这次选择的位置比前一个要低很多，只是比地面高出五米左右。

    这样既不会加重凯西的负担，也可以缓和一下下面小精灵的困境。

    修给凯西的任务不是乱接上来的，而是现将那些没能力上来的小精灵救上来，然后才是那些隆隆石这种小精灵。

    有些小精灵凭自己的能力就可以上来，攀爬五米对很多小精灵都不是问题。

    它们刚才那样完全是慌了，那些隆隆石这种碰不得水的小精灵先乱，然后导致其他小精灵也乱了。

    毕竟这里太黑了，除了手电筒没有任何光源。

    那些生活在外面的小精灵当然会变得目盲和盲目。

    大部分小精灵都是自己上来的，修只是用手电给它们指了条明路。

    修看着凯西飞到自己身边，而它身后没有带其他小精灵，这也就说明他的任务已经完成，下方的小精灵都转移上来了。

    修拿着手电往下方晃了晃，那一块范围的确没有小精灵了。

    修回头看了看身后的小精灵，那几只隆隆石的脸上并不好看。其他小精灵也大多如此。

    “现在有两条路，一是猜雨已经停了，水不会上涨到这里，毕竟这里离地面有五米，而且这里太大了，还有孔洞可以流走水。

    还有就是打通一条楼梯，通往上面的楼梯，我会让几只穿山鼠过来帮你们。”

    修之所以选择这里是因为就在上面平台的正下方，只要修一条楼梯出来就很简单了。

    可惜这里没有大岩蛇这种小精灵不然直接让它往上转圈圈就可以了，到时候再用隆隆石操控岩石的能力做一些阶梯出来就行了。

    那些小精灵没有什么反抗态度，毕竟刚才自己的决定差点就出问题了，还是老老实实听这个人的吧

    “现在……”修见这些小精灵没什么意见，刚想宣布开始，突然间一阵抖动。

    这是什么情况？技能【地震】？还是什么小精灵醒了？

    修连忙拿着手电往外面看去，一边让凯西快去带超音蝠过来给他当眼睛。（工具蝠实锤了）

    这里太黑了，单靠一个手电一点用都没有。

    凯西也知道情况紧急，飞出去之后极速飞升，很快就将超音蝠带到下面。

    “快！”修连忙闭上眼睛，这个时候眼睛和没用的差不多，还不如直接闭上眼睛提升自己感知，虽然有和没用差不多。

    超声波很快就在空洞传开，根据回馈的信息，修发现了下面还有一只小精灵。

    修看着那只大岩蛇在水滩上挣扎，明明着水都没有淹过它。

    “艹！”修发现自己的嘴真是开过光的说什么来什么，只是这只大岩蛇好像有点傻呀！

    应该是自己刚才的动静吵醒它了，又或者是被倒灌进去的水逼出来，但是现在已经不是纠结这个的时候了。

    “真是没出息，就这点水还没漫过我膝盖。”修嘴上不饶人，但还是在想着如何救它出来。

    没办法，大岩蛇可比这些小精灵有用多了，还有就是现在大岩蛇无意间使出的【地震】很可能会牵连到他们。

    万一这里被震塌了，修就直接被活埋了，连挖坑都不用了。

    只是这平台才刚打开，加上挤着这么多小精灵。根本就没有空间再容纳一个庞然大物。

    该怎样救它呢？

    修频繁回头的样子也让那些小精灵起来疑心，刚才的动静它们不是很清楚是什么原因，但大岩蛇的哀嚎它们可是听得见的。

    多惨哦！要是自己刚才没跑上来，也和它差不多吧……

    “对呀！我是训练家，我有精灵球，我为什么要这么麻烦？”修发现自己好像有点蠢，明明只要一个精灵球就可以解决的时间想得这么麻烦。

    “凯西，现在还行吗？”修向凯西问道。

    这次只要带他过去就行了，但修还是要确认一下凯西的体力恢复没有。

    凯西没有说话，只是对他点了点头。

    “那就走吧。”修掏出精灵球，然后跟凯西飞向大岩蛇那里。

    “听得到吗，我来救你了，等一下不要乱动不要反抗！”修凌空对下面的大岩蛇喊了一声，等它稍微平静之后飞到它旁边。

    刚才在那边磨蹭了一会，现在水位已经比刚才上涨了很多，已经差不多淹没大岩蛇了。

    这个时候修也顾不得这么多，将精灵球往它身上磕去。

    大岩蛇瞬间就化为一道红光被收入精灵球之中。

    也不知道是修的话起作用了还是大岩蛇被水泡太久了一点反抗能力都没有，精灵球直接“叮”的一声完成收服。

    “走！”修不敢多留，救下大岩蛇就往回跑。

    此时外面已经是汪洋一片，这里在附近地势还是低，所以河水一漫上来就是倒灌进洞里。

    其实也是因为附近土地的吸水能力已经到了巅峰，不能再容纳更多的水了。

    那些雨水渗不下去，只能在地上流淌，然后根据地势往低处流去，等水过多的时候就形成了山洪。

