    “你…你们要干什么……”

    蓝波一步步向着房间的角落里退去，而在他面前，纲吉、波莉、列夫、罗迪四人，正一步步向着他紧逼。

    “三天了，老大已经整整消失三天了。”

    波莉拿着一个手提箱，对着蓝波道：“奶牛小鬼，只说个价，炮弹多少钱我都买，钱我已经准备好了。”

    “火箭筒我都交给你们了，就算跟蓝波大人要炮弹，我也给不了你们啊。”

    蓝波小脸上满是委屈：“击中安言的那枚就是最后一枚了，我也联系过家族那边，可他们说已经把炮弹和送给里包恩先生的礼品一起送到了，现在就算是立即制作也要几天后，才能送到蓝波大人手上啊。”

    “那炮弹呢？”

    纲吉狠狠的一抓脑袋：“既然送来了，为什么找不到炮弹啊，你到底藏到哪里去了啊。大家现在都很担心安言，蓝波你仔细想想，是不是把送来的炮弹藏在哪里忘记了？”

    “对啊，小弟弟，你再仔细想想。”

    罗迪抱着一大堆玩具与糖果：“只要你想起来放在哪了，这些我都给你，然后天天领你去游乐园。”

    蓝波咽了下口水，小脸上满是渴望。

    他在众人期待的目光下，在爆炸头里掏了掏，最后拿出了几枚手榴弹：“炮弹没有，但蓝波大人用这些手榴弹跟你换哦。”

    “……”罗迪。

    “哪有你们这么逼问的。”

    里包恩从一边吊床上跳了下来，帽檐上的列恩变成了一把手枪：“快说，不然毙了你！”

    “……”纲吉。

    “……”波莉。

    “家族送炮弹的人，真的没有送到我手上啊！！”蓝波一脸的委屈。

    波莉一脸急迫的道：“没送到你手上，妈妈那边也没收到，总不可能是送到别人家去了吧？”

    “应该不会吧？”

    一旁的纲吉摇了摇头：“就算波维诺家族全是笨蛋，那么重要的东西也应该亲手交到蓝波手里吧？”

    “把这种东西，交给一个五岁小鬼，我觉得他们家族脑袋可能都有问题？”一旁的罗迪嘴角抽搐的道。

    “……”

    纲吉被罗迪话噎了一下，仔细想想的话，蓝波他们家族脑回路的确很异常。

    不过，他还是更相信自己的感觉。

    “蓝波，你再仔细想想，你一定在哪里见过波维诺家族来送东西的人吧？送东西来的那天你有没有去过什么地方？”

    “蓝波大人记忆很好的。”

    蓝波仰着头，一脸得意的道：“那一天蓝波大人一直呆在家里了。”

    “不！”

    里包恩没好气的瞪了蓝波一眼：“不，那天他被自己发射的火箭弹炸飞了，之后有一个戴眼镜的小鬼带他回……嗯？”里包恩话语蓦然一顿。

    整个房间的人，同时将目光转向了里包恩。

    “这么说的话，我也想起来了。”

    一旁的碧洋琪插话道：“当时我在院子里穿泳衣享受日光浴的时候，院子外面的确有个戴眼镜的小鬼，一脸色眯眯的再偷看。”

    “那个小鬼长什么样？”

    纲吉等人眼睛一亮。

    但就在这时……

    嘭！

    一阵粉色的烟雾，突然在房间中升腾而起。

    这突如其来的惊变，将房间里的所有人都吓了一跳。

    “哇哈哈哈，爽了！！”

    但随即，烟雾中便传来了一个熟悉的声音。

    这声音让众人眼睛都是一亮。

    随着烟尘逐渐散去，赤膊上身，留着胡子，脸上满是尘土的安言出现在了众人面前。

    “？？？”众人。

    一旁的里包恩则是眉头一挑，硝烟的味道，还有着死气之炎的残留。

    念及此处，他又看了看安言的双眸。

    在那当中……

    隐隐有杀机与战意交杂之色在逐渐隐去。

    里包恩眼中闪过一抹异色，但随即便被他掩盖了下去。

    “老大！！”

    伴随着一声尖叫，波莉整个人直接向着安言扑了过去。

    然而……

    砰！

    整个人直接撞到了墙壁上。

    “呃，抱歉…条件反射。”

    安言嘴角微微一抽，目光诡异的看着波莉：“暂时…你暂时先别靠近我，我怕忍不住给你一拳。”

    “哈？”

    波莉揉着鼻子，一脸委屈的看着安言：“为啥呀？”

    “没啥…当我没说吧。”

    安言见状叹了口气，转头看向房间挤满的人，微微一笑：“我回来了！”

    “老大，你这三天到底跑到哪里去了啊，怎么有种你在野外度过了几个月的感觉啊。”

    “是啊，这胡子是假的吗？嗯……揪不下来诶。”

    “别揪！”

    安言没好气的瞪了一眼纲吉：“这就是真的，我的确是在鸟无人烟的野外度过了三天，至于这胡子……我也不知道，可能是穿越到十年后导致的后遗症吧。”

    “啊？”

    蓝波歪了歪头：“十年后火箭筒我用过很多次，没出现过这种问题啊？”

    “你还有脸说，五分钟变成三天，这已经是个大问题了吧！”纲吉黑着脸道。

    对于未来的事，安言并没有跟众人细说，只是说自己到了十年后，一直呆在一片鸟无人烟的荒野当中，身上衣服在野外跟野兽搏斗的时候坏了。

    对此，除了里包恩外，其他人都没有怀疑。

    而里包恩见安言不想说，也没有追问。

    整理了一下仪容后，安言又与阿纲聊了一下，知道这些天他一直以‘自己出去修行’为由骗过了奈奈妈妈后，他才向着楼下走去。

    这次的不告而别，真的是惹恼了奈奈妈妈。

    安言被训斥了一个小时，才将奈奈妈妈哄开心，有些疲惫的回到了房间当中。

    而在他的房间中，有个人早已经等在了那里。

    “老大，来一起玩游戏啊！”

    波莉脸上带着憨憨的笑容，看着这张脸，安言突然开口道：“波莉，为了我去死，你愿意吗？”

    “嗯？”

    波莉一愣，随即脸上那憨憨的笑容逐渐收敛了下去，一脸坚决的道：“只要老大你需要的话！”

    砰！

    “唔~~”

    波莉捂着头蹲在了地上，一脸委屈：“你打我干吗？”

    “你个白痴，是不是谁救了你，你都愿意为人家拼命啊？”

    “不是救不救的问题。”

    波莉揉了揉脑袋，对着安言道：“当初我们三个一直过着东躲西藏的日子，可以说每天都是昏暗无比，而老大你的出现就仿佛是一道光，给了我们一个容身之所，所以哪怕为了你去死我也愿意。”

    波莉话语一顿，抬头看着安言，脸上露出了憨憨的笑：“不过，我现在相比为了你去死，更想一直陪在老大你身边，嘻嘻嘻~~”

    安言呆呆看了波莉半响，苦笑道：“原来是我错了吗。”

    “啊？”

    “最基本的地方，完全没有变过啊。”

    “什么变啊？”

    “没什么。”

    安言拍了拍坐在地毯上的波莉脑袋：“你只需要……一直无忧无虑的活在我身边就可以了。”

    “想玩什么游戏？今天特殊，你想玩什么游戏我都陪你。”

    “真的！！”

    ……

