    第11章   

    因为记挂着那盘油焖春笋，温窈这一夜也没睡安生，早上醒来，头还有点昏沉呢，就喊来了南巧询问情况。

    

    要说南巧就是妥帖仔细，她竟是一夜未睡，知道主子醒来必然要问这事，干脆就一直在殿外守夜。

    

    “主子，”她进了殿内，趁着伺候的人还没来，忙小声跟她汇报情况：“都好着的，并无异样。”

    

    捏着额角缓解头痛的温窈瞬间抬头：“无异样？”

    

    这不可能啊！   

    在温窈惊疑的目光中，南巧点头：“确实无异样，这一夜奴婢每隔一个时辰便会去喂一下水缸里的红鲤鱼，刚奴婢才去瞧过，六条红鲤鱼依然欢快无恙。”

    

    温窈缓缓瞪大了眼。

    

    虽然事实就在眼前，可她还是不信：“是不是，那些红鲤鱼不爱吃油焖春笋啊？”

    

    “吃了的，”南巧轻声道：“奴婢亲眼看着它们吃的。”

    

    温窈：“……”   

    蹙眉沉思片刻，她还是不信那盘菜没有问题，她冲南巧招了招手，吩咐道：“继续喂，继续观察，许是时辰未到。”

    

    到底性命攸关，南巧马上便应了。

    

    梳洗后用罢早膳，她特意走到水缸旁观察了一会儿子缸里象征吉祥好运的红鲤鱼。

    

    看着确实不像有问题的样子，可若菜里真的没毒，容翦这么做的目的是什么啊？

    就为赐她一盘菜，还是一盘平平无奇的油焖春笋？

    

    越细想，温窈越觉得事出反常哪哪都是妖。

    

    长信宫的宫人今天欢欢喜喜收拾东西，只等松翠宫那边妥当了就跟着主子一起搬过去，是以并没有人注意到温窈在水缸前站了有多久。

    

    就在温窈纠结菜里到底有没有毒，容翦到底要搞什么的什么的时候，其他宫里的妃嫔们，心思可比她复杂多了。

    

    首当其冲的便是华阳宫的慧妃。

    

    借刀杀人不成，反倒让温窈破了先例，既在皇上面前又露了脸，还更得宠了，尤其是傍晚皇上还特意赐了菜，都没出华阳宫的门，她都能听到其他妃嫔对她的嘲笑声。

    

    若说皇上亲口允了温才人搬去冷宫是顾着两国之交，顾着大国颜面。

    

    那么赐菜呢？

    

    这不能用大国颜面来解释了罢？

    

    整个皇宫都没人再怀疑温才人被皇上看重一事，更不用说这些最擅揣度帝心的妃嫔们了。

    

    慧妃快怄死了。

    

    但再怄再气，理智还是在的。

    

    她虽不明白皇上到底看重温才人哪里了，但却很清楚，暂时不能再动她了。

    

    偏生她还要负责温才人迁宫事宜，给让她丢了大脸的女人清理宫殿，怎么看怎么憋屈，简直颜面扫地！   

    这一夜她都气得没合眼，这会儿子听到宫人来请令给松翠宫置换新器具，更是差点没忍住摔了面前的燕窝粥。

    

    好在兰兮能干，稳住了主子的怒火，好生嘱咐了宫人仔细着打理松翠宫，不要怕花钱，东西都捡好的用。

    

    揽了这事的宫人当然机灵得紧，早就得了信说温才人得宠，废了好些力气才抢到的这项差事，可不铆足了劲地要干好，如今慧妃娘娘又这般说，那还有什么好顾忌的？

    

    宫人得了令，欢天喜地去办事了，又把慧妃气得不轻。

    

    “娘娘，”兰兮一边给她顺气，一边劝慰道：“她不过是个小小的才人，又出身蛮夷，娘娘千金之躯，出身贵重，何必置这份气，气坏了自个身子多不值当。”

    

    慧妃脸色稍稍好看了些。

    

    兰兮再接再厉又道：“依奴婢看，皇上倒也没有多宠着长信宫的那位，您想啊，皇上赏的是什么？

    油焖春笋，这菜有什么说头吗？

    兴许是皇上不爱吃，恰好那位晚膳前去了趟承乾宫，皇上就随手一指的，如今她马上就要搬去松翠宫了，那地方偏僻荒凉，皇上忙于政务，又能去那边几次呢？”

    

    听兰兮这么说，慧妃脸色总算堪堪恢复正常，她冷着脸，点了下头。

    

    兰兮又道：“娘娘且放宽着心，如今宫里大小事宜都由娘娘裁决，皇上也一直对娘娘信任有加，满宫里，谁又能撼动得了娘娘的地位呢？”

    

    言外之意，执掌后印多年，已位同副后，只待时机，便能封后入住中宫！   

    慧妃脸上总算见了笑。

    

    和慧妃怄了一夜，生了一场气，还差点动了大怒截然不同的是清和宫的锦嫔。

    

    她快笑死了。

    

    温窈带着皇上的旨意平安无恙踏出承乾宫开始，她就一直笑。

    

    到了晚上皇上又赐了菜，她笑得都直不起身。

    

    虽然温才人得了头份宠，她心里有那么点不太舒坦，可狠狠打了慧妃的脸，却让她分外舒爽。

    

    就这事，她能笑三年，看慧妃以后还怎么在她面前摆谱！   

    “去，”慧妃颜面扫地，锦嫔心情大好，吩咐宫人：“把本宫那套四季如意屏风一并送去长信宫，就说是本宫给她新宫殿添喜气的。”

    

    巧玉马上就去库房寻那套屏风，再亲自去长信宫给温才人送去。

    

    锦嫔给温窈送屏风的事传到华阳宫，慧妃直接摔了一套茶盏。

    

    这次兰兮没敢直接上去劝。

    

    锦嫔娘娘这行径，可是把他们娘娘的脸面踩在了脚下，满宫里嘲讽，娘娘岂能不生气？

    

    慧妃胸膛剧烈起伏，眼睛都红了。

    

    锦嫔那个贱人，一惯的就是这种小人得志的做派，仗着是先帝爷赐给皇上的，就自视甚高，自以为尊贵，简直滑天下之大稽，也不看皇上看不看得上她！   

    锦嫔那贱人都送了东西去，慧妃自然也不会落下，生气归生气，身份还是要顾的，她和锦嫔那小蹄子可不一样！   

    慧妃和锦嫔斗法，旁人既看戏也凑热闹。

    

    温才人现在明显得皇上青眼，旁的人又哪有不表示的？

    

    于是乎，流水介的贺礼往长信宫送。

    

    温窈还在纠结油焖春笋呢，猛然就收到这么多好东西，说不惊讶是不可能的。

    

    不过现在她现在心里压着油焖春笋的事，压根没心情接待，也没那个精力去宫斗，便直接说她昨儿收拾东西收拾得晚了，今儿有些不适，让秋文和南巧看着处理了。

    

    这一天，温窈眼里心里就只有缸里的那六条红鲤鱼。

    

    好在她不是急躁的性子，等红鲤鱼有反应，还是等得住的。

    

    然而这一等，就是一天。

    

    及至日落西斜，最后一道余晖消失，夜幕降临，她也没等到红鲤鱼的反应，它们还欢快地在水里游来游去。

    

    温窈有点懵了，怎么回事？

    皇宫里的鱼都在宫斗的恶劣条件下有抗毒技能了？

    

    这边温窈压着性子等了一天。

    

    而御书房，容翦也等了一天，不过作为九五之尊，他可没压性子。

    

    说好的亲自来谢恩，上午没出现，他只当她要迁宫，宫里事务多忙不开身，情有可原。

    

    下午还没出现，本就不是那么有耐心的容翦就不那么高兴了。

    

    到底是宫事重要还是他重要？

    

    他虽生气，到底也没有直接派人去问，堂堂帝王，还要吩咐人来给他请安谢恩不成？

    传出去岂不是笑话！   

    等太阳落山，容翦一张脸已经布满寒霜。

    

    小小宫嫔，好大的胆子，竟然敢诓他！   

    “皇上，”安顺提着一颗心给老虎顺毛：“您批了一天折子了，用点晚膳歇息一下罢？”

    

    容翦掀起眼皮，寒潭一样的目光直看得安顺心尖打颤。

    

    这、这又是哪个大人的折子惹皇上生气了呀？

    

    容翦冷哼一声，把折子往御案上一摔：“传膳！”

    

    就这么短短几个呼吸的功夫，安顺出了一身的冷汗，但好在晚膳还算顺利。

    

    容翦沉着一张脸，浑身上下散发着‘朕很生气’的气息。

    

    安顺在一旁小心地伺候着，只不住在心里嘀咕——   

    ‘哎呦喂，皇上又不高兴了，我也不知道怎么劝啊，要是温才人这会儿在就好了，肯定能让皇上消火心情好转的……’   

    正在喝乳鸽汤的容翦：“……”   

    他沉吟片刻，语气冒着寒气道：“长信宫今儿可有异常？”

    

    异常？

    

    这可把安顺问愣了，现在温才人那里哪个不是小心伺候着又怎么会有什么异常呢？

    

    可怜安顺一颗七巧玲珑心也没猜到容翦的真正心思，只当皇上这是记挂着温才人，看重她，略略想了下，便道：“长信宫今儿可热闹了，各宫的娘娘听闻皇上应允了温才人迁宫，都朝长信宫送了贺礼，想必温才人今儿也够忙的。”

    

    容翦眉心动了动。

    

    虽然不满她为了应付那些妃嫔没来谢恩，但到底脸色还是好看了些。

    

    半晌，他冷哼了一声，指着桌上那道刚刚觉得碍眼至极差一点就让人撤下去的油焖春笋道：“把这个送去长信宫！”

    

    安顺：“！”

    盛宠啊！   

    长信宫。

    

    看着几乎和昨晚一模一样的油焖春笋，猜疑了一天，满身疲惫的温窈：“………？”

    

    

