    “它们一直叫，是不是饿了呀？”

    云霓忽然停下逗鸟的动作，偏着脖子问。

    贾宝玉心中微微一笑，作为可爱型宠物，又是贾宝玉准备送人的，来之前自然没给它们投喂什么食物和水。

    毕竟，再可爱的小东西，一会撒泡尿，一会儿那啥一下，也不是件赏心悦目的事……

    忘了，这玩意儿不会撒尿。

    “郡主若是有心，不防喂它们一些食物，不过最好不要喂多了——如果你不想让它们英勇就义的话。”

    云霓听了贾宝玉的话，立马便示意旁边的宫女去把她的投食盒拿来，一边又忍不住回头问：“为什么呀？”

    “因为它们是两只笨鸟？”

    “笨鸟？”云霓张大着好奇的眼睛。

    这两只鸟是贾宝玉送的，又是她从来没见过的鸟类，以为这种鸟有何特别之处，为了以后能好好照顾它们，她自然要多从贾宝玉这里取点经了。

    贾宝玉正色道：“麻雀虽然很聪明，但是这两只麻雀不一样，郡主是否觉得它们非常漂亮？”

    云霓点头。

    “实际上，这麻雀也和人一样，越是漂亮的，就越笨。

    这两只就很笨，所以，郡主要是给它们投喂多了，它们就会把自己撑死。

    这样郡主明白了么？”

    云霓恍然大悟，连连点头：“原来如此，我记住了，我一定不会多喂给它们的，我可舍不得它们早早的死了。”

    贾宝玉孺子可教的看着她，忽然说道：“对了，郡主这么可爱，肯定也有很多人说郡主生的很好看很漂亮吧……”

    云霓顿时一仰脖子，虽然没说话，也把那种骄傲表露了出来。

    当然，连太后和诸太妃都说，本郡主是所有郡主里面最漂亮的……

    咦~？

    云霓忽然意识到什么，抬起眼睛巴巴的看着贾宝玉，有些懵懂，又有些明悟之色。

    看起来，更可爱漂亮了……

    “你什么意思？”云霓的神色，倏忽凶猛起来。

    “咳咳，没什么，就是觉得郡主很漂亮很可爱啊。”贾宝玉无辜的道。

    “哼。”

    云霓轻哼一声，虽然意识到贾宝玉是在说她笨，但毕竟贾宝玉和太后她们不一样，他是男子耶……这么连着夸她，也让她有些害羞。

    所以一哼以作遮掩。

    不过随即她就反嘲道：“你说越漂亮的就越笨，那么叶姐姐呢，她可是京城第一大美人哦。我等会就告诉叶姐姐，说你说她笨！”

    贾宝玉撇撇嘴，给了个随意的表情。

    这种告状都有用，那才真是笨。

    就在贾宝玉和云霓说话之际，叶蓁蓁走了过来，她有些不好意思的道：“她们之前写了几首诗，想请你帮忙斧正一番，做个评判，不知道你愿不愿意……”

    贾宝玉有些意外。

    闺阁女子所作文章曲赋，轻易不是不能外传的么。

    不过他还是顺手接了过来，然后便明白了。

    上头没有署名。

    看来，要么是这些人相互之间不服气，要么，就是存着考较一下自己的意思。

    考教不考教倒罢了，只是，叶蓁蓁身为自己的未婚妻，给别人传“小纸条”算什么回事？

    就不怕自己凭借这样的机会，顺藤摸瓜，给她找几个好妹妹么……

    叶蓁蓁见贾宝玉已经低头看了起来，她略微有些紧张。

    当然不是害怕贾宝玉和谁来电。

    别的不说，今日能出现在这里的女子，无一不是天之娇娇女，贾宝玉要给她发展下线几乎是不可能的。

    她紧张的原因，是贾宝玉看的诗稿当中，混了一张她自己的……

    她也不知道她为什么会做这么幼稚的事。

    万一要是贾宝玉把她的诗稿评掉了，岂不是让别人笑话她，毕竟她可是有“京城第一才女”这个称号的。

    虽然她从来没在意过这个称号，但是一旦出现意外，却并不妨碍别人借此来嘲笑她。

    还才女呢，连自己的未婚夫都没瞧出来……

    贾宝玉认真的翻阅着这些带着些许芳香的诗稿，文字娟秀端正，可见誊抄者也是个喜好书法的女子，虽然这字和书法说不上太大关系，但是看着很舒心。

    至于内容嘛，都挺不错的，文辞比较优美，也有一定内涵。也是，敢拿出来给评的，几乎都有相当的自信。

    忽然发现一首写情的诗，贾宝玉顿感意外。

    之前倒也不是没有，不过都不强烈，这一张，虽然同样写的隐晦，但是细细读来，却不难看出有着浓烈的情隐藏其中……

    诗词可以言情，只是这样的作品，当不应该让外人看见才是。

    难道这些皇室王公贵女当中，还有暗恋自己的才女？

    贾宝玉不由的抬头，或许是为了方便观他评阅，此时贾宝玉面前的小屏风已经被挪走。

    他这一眼，便能看见几十双眼睛，其中，有几个带着好奇、期待和紧张的神色。

    这些，应该就是诗稿的主人了。

    看了一圈没猜出来谁对自己有意思，忽见旁边的叶蓁蓁居然有些紧促之感。顺着她的目光看去，却正是自己手中的稿纸。

    贾宝玉略愣一下，随即反应过来。

    还道是哪个青春萌动的少女，原来是自己的老婆……

    也该想到的，就算有暗恋自己的，也应该不敢这么大庭广众的写“情书”给自己吧。

    没作别的动作，悄然将它翻到底下，将最后两张也看了，心中对这些贵女们的才情有了个基本的认识。

    却没急于评判，反而看向云霓：“小郡主不是最喜欢看诗稿的么，要不你来评如何？”

    云霓翻了个白眼，道：“我早瞧过了……你是不敢评论，怕得罪她们吧！”

    稚嫩的嘲讽。

    其实云霓哪里是喜欢看诗稿，她是喜欢看稀奇看热闹。

    但是今日这些诗稿，太文艺了，不合她的胃口，之前她们写的时候略瞧了瞧，就跑到一边下棋去了。

    面对云霓的嘲讽，贾宝玉笑道：“我不敢评？要不然郡主你也写一首来，看看我敢不敢评。”

    他确实无意一一评价，因为他与这些女孩子都不熟。

    如今诗稿也看了，至于评论什么的，自然是模糊着糊弄过去最好。

    不过他还差一个由头，那就是云霓郡主。云霓是个学渣，贾宝玉是知道的，她能作什么像样的诗出来？

    果然，小孩子最受不得激了，云霓一听贾宝玉话，顿时气愤不已。

    在她心里，她是不喜欢写诗而已！

    写诗有什么难的？

    虽然这么想，但是大脑好像这个时候不听使唤，愣是想不出点子来。

    心中着急却不表现出来，只把眼睛瞪着贾宝玉。

    忽然余光瞥到鸟笼子中叽叽喳喳的小鸟，她福如心至一般，开口就道：“两个麻雀……叽喳叫！”

    众人一愣，郡主这模样，是已经开始念诗了？

    贾宝玉立马赞道：“郡主果然不同凡俗，作诗信手拈来……请继续。”

    云霓小脸微红，不过见大家都望着她，也不好意思打退堂鼓，索性撒开面子，转头看向给她灵感的两只小麻雀。

    “两个麻雀叽喳叫，一个可爱……一个俏！”

    念完一句，抬头瞄了一眼，见大家都很“郑重”的看着她，也不知是不是被震撼到。

    未免夜长梦多，她立马念出自己的下阙：

    “俏的那个很可爱，可爱那个也挺俏……”

    云霓的诗念完了，她低垂着头不大敢看人。

    不过其他人也没看她，大家的目光，都被她的诗句，引入到了那鸟笼中，落在了那诗的咏体上。

    不得不说，这两只麻雀确实挺俏挺可爱的，叽叽喳喳，上蹦下跳。

    一时间，许多人居然生出一种感觉，云霓这首诗挺好的，至少没一句是胡诌……

    贾宝玉悄悄对云霓竖了大拇指，然后朗声笑道：“大家觉得，云霓郡主这首诗，作的如何？”

    听见贾宝玉的问话，大家都埋下头来。

    云霓这首诗…姑且说是诗吧，虽然听了之后一种可爱的感觉扑面而来，但是不得不说，这，造诣上，实在是、不敢恭维。

    唯有一些宫女和丫鬟们，对云霓投去崇敬的目光。

    郡主不愧是郡主，这诗作的实在别致押韵有意思，关键其中的意思，她们一下子就听懂了！

    不像其他人那样，听了半天都听不明白在说什么……

    “好了，我的诗作好了，你评吧！”

    云霓看大家的神色，似乎也知道自己水平有点差，但是不服输的性子，仍旧使她叫贾宝玉评价。

    贾宝玉却摇摇头，笑着道：“这我可不好评，郡主此诗简明易懂，字字贴切。最重要的是，这两只麻雀是我才送给郡主的，可见郡主这诗是完全的即兴所作，此前没有一点腹稿。

    只要作过诗的都知道，这即兴作诗，可比自己埋着头作难多了。蓁蓁，你说是这样的吧？”

    虽然这是此前两人约定过的，但是被贾宝玉当众叫她“蓁蓁”，叶蓁蓁还是觉得很羞。

    强压下去，配合着点头。

    云霓可是很黏着她的，此时明显贾宝玉要给云霓敷面子，她自然要配合。

    小丫头也有自尊心呢。

    不过其他人就没想那么多了，即兴作诗是比埋头作难，但是，即兴即成这样的，她们随随便便可以来十首……

    贾宝玉仿佛已经被云霓的诗才折服，问了叶蓁蓁之后，又看向旁边的宫女们，笑道：“你们觉得，你们郡主的诗，是不是作的很好，一听就懂？”

    这些人都是云霓帐下的，平时想拍马屁还找不着机会呢。

    况且，她们是真的觉得郡主作的挺好的呀！因此一个个都顺着贾宝玉的意思，大加赞扬。

    于是，原本等着被笑话的云霓，听到耳朵里的，居然是一片赞美之词！

    她有些诧异了，难道，自己真的很有即兴作诗的天赋？

    心情开始愉悦，开始澎湃……

    “呵呵呵，既然大家都觉得郡主的做得好，郡主又是即兴之作，难度比大家高，加上诗意通俗易懂，也就不用我再细细品评了。

    我提议，可评郡主此诗为魁，不知各位可有意见？”

    贾宝玉终于面向正主们，笑着问了一声。

    大家虽然心思各异，但是既然敢在此地作诗，还敢拿出来给贾宝玉评，自然没有心思太过浅薄之辈。

    如何看不出来贾宝玉这是为博云霓一笑。

    因此，没有人反驳，还有两个出言附和，言贾宝玉言之有理。

    “这个，我当第一呀，那多不好意思，我只是随便作的……”见众人居然推她为魁，云霓确实很不好意思。

    贾宝玉笑吟吟的道：“今日乃是郡主十年诞辰，本来就是小寿星，诗作又拿了第一，可谓福泽圆满，恭喜郡主，贺喜郡主。”

    “咯咯咯，你讨厌啦……”

    云霓娇嗔一句，不过小脸上的开心表情，谁都看得出来。

    此时，也有一些人心中不由得想，难怪听闻贾宝玉既得太上皇，又得太后喜欢，这哄人的本事，真是……

    瞧云霓与贾宝玉亲密的模样，也不知道有多喜欢贾宝玉了。

    难怪家中兄弟甚至是父兄，提起贾贵妃之弟来，口吻都忍不住泛酸。

    这手段，着实惊人。

    “云霓郡主的诗很好，当居第一，不过方才我们给靖远伯诗稿，可并非为争高下，而是仰慕靖远伯才名，故而以浅陋之作，请靖远伯指点不足，还请靖远伯不吝指教。”

    一女子起身福道。

    贾宝玉也还了一礼。只要不争高低，评价一番自然很是简单。

    只需要说些贴合点的溢美之词便是了。

    当着这么多人的面，恐怕没有谁真的愿意听取自己的不足，这样貌似谦虚，实则傲娇的不行的小娘儿们，他见得多了。

    不过只待他把开场白说完，还没真正评价的时候，太后宫里的太监过来，传众人过去。

    准备开宴了。

    于是评诗之事只好作罢，大家起身往太后宫里去。

    路上贾宝玉故意落在后面，一则他不想一进门就被大家的眼睛看着：哟，万花丛中一点绿呀……

    二来，他和叶蓁蓁还有些悄悄话要说。

    “方才的诗稿我虽没细看，但是其中一篇《春游》，我觉得写得极妙。

    言辞优美而不轻浮，流露的情感真挚，想来作出这样诗来的，定然是位才情不凡的女子，却不知是哪家名门贵女，蓁蓁可知道？”

    叶蓁蓁听了这话，心跳加速，心想难道自己的心思被他看出来了？

    “我也不知，你若是好奇，回头我帮你问问……”

    “好吧，诶，要不是我们一起进去的，我还以为那首诗会是你写的呢，可惜。”

    “可惜什么？”

    “多么好的一首闺情诗，可惜背后的女子终究与我无缘了……”

    叶蓁蓁顿时羞恼道：“呸，轻薄！”

    居然看一首诗就对作诗的女子心存念想！

    “哈哈哈……”

    美人薄怒，令贾宝玉有些得意的笑了起来。

    这下，就令叶蓁蓁意识到，难道贾宝玉已经看出来那首诗是她写的了不成？

    不会呀，那些诗稿都是水晗月誊抄的，他应该看不出来才是……

    “你们说什么呢？”

    云霓许是一会没看见贾宝玉二人就不爽，寻找而来。

    贾宝玉敷衍了她一句。

    云霓也不在意，她有些雀跃的道：“今天是我头一遭正式作诗，我已经给我的诗起了名字，叫做‘麻雀诗’，你们觉得怎么样？”

    “很不错，符合郡主的品味。”

    “咯咯，还是谢谢你啦，要不是你送我两只漂亮的小麻雀，我也作不出来的……”

    小丫头还挺谦虚。

    ……

    