    广明元年十月二十二，黄巢在河南四处流窜。所过之处，吏民逃散，各镇军皆避免与之交战，仿佛看穿了他不会久留一样，就安心等着黄巢闪人，去别的地方。

    在江淮一带，手握重兵的高骈不但不追击，反而派人深沟高垒布防，坚决不让黄巢流窜回南方，逼着他往北方甚至是关中而去。

    这大唐天下，就没一个人真心讨黄巢的，全在为自己算计。

    就在这样纷纷扰扰的局势下，邵树德带着百名亲兵，匆匆忙忙来到了麟州。

    麟州地不过三县，蕃汉民众十余万，然武风甚烈，“民知战”，“不满十岁，皆谙武艺”，几乎就是一个全民皆兵的斯巴达式的社会。邵树德一行人的到来，让麟州民众颇为稀奇，有那些个少年儿郎，听闻邵某人要迎娶折家的鲜花折芳霭，一个个横眉冷对，几乎就想上来比试比试，看看这厮到底有何本领。

    邵树德当然不用理会这些人的挑衅，他很快就被折家迎进了府内，折宗本、折嗣伦及其他几个族老坐于上首，充满审视的目光。

    邵某人现在独掌一军，颇有底气，自然不会再像在河东时那般局促。被安排坐下后，含笑点头，一一致意，从容不迫。

    慌啥，不就是相亲么？老子后世相了十几回了，经验丰富。

    “邵将军从军几年了？”这是一位族老问的，刚才介绍过他名字，居然忘了。

    “七年有余。”

    “天德军我亦是知晓的，还算堪战。邵将军既能从中脱颖而出，二十余岁便独掌一州、一军，自然有过人本事。人也长得相貌堂堂，可也。”

    靠，这是放水吧。这位老爷爷，我待会一定要记住你名字。

    “邵将军在丰州可还有亲族？”又一位族老问道。

    “没有。”

    此人闻言皱了皱眉。没有亲族，这比较麻烦啊。万一有事，这基业不知道就便宜哪个外人了。哪像他们折家，人丁兴旺，宗族繁盛，父死子继，兄终弟及，凝聚力强，可堪苦战、死战。

    “听闻邵将军颇能笼络军士，铁林军应是一支劲旅。就是不知他日若举兵攻宥州，是否会出战？”

    “若朝廷有诏、大帅有令，自挥师平也。”

    老者闻言有些皱眉，似乎对这个回答不是很满意。拓跋家与他们折家，多年来一直在争夺党项部族的影响力。尤其是一些丁口众多，又占着水草丰美好地方的部族，为之动刀动枪也不是一回两回了，邵树德这回答，总让他觉得不会主动与拓跋思恭开战。

    “好了，且住。”听了半晌，折宗本终于开口了，只听他说道：“树德既得绥州，可有何理政之道？”

    “开挖陂塘，引水灌田，民得大利，军足食焉。”邵树德答道。

    “开河灌田，颇费民力，如何为之？”

    “无外乎编户齐民。”

    在座诸人当然都知道“编户齐民”是什么意思，不过没一人反对，这就很有意思了。

    “黄巢若入关中，如何处之？”

    “大丈夫用武之世，当讨平之。”

    折宗本不说话了。即便是这会，邵树德也没有察言观色，顺着人家的话头说话，而是直抒胸臆，折宗本对他的想法已经了然于胸。

    “战马、银器某很喜欢，留下吃个饭吧。”折宗本最后说道，折嗣伦在一旁面无表情，狠狠瞪了一眼邵树德。

    折宗本的家宴，仍然只有刚才那些人，邵树德没见到自己求娶的对象，不过这也正常。看这样子，婚事基本不会泡汤了。两家结亲，好处颇多，唯一的不利之处就是邵家这边只有邵树德一人，委实太单薄了一些，不过也不是什么大事。

    吃完饭后，一行人又去校场耍了一番。邵树德骑射一般，但步射的功力委实深厚，让折家一众人刮目相看。这年头的武夫，射术第一，枪术第二，没有这两样，基本绝了当兵吃粮的路子。折家素来重武艺，换了几个年轻后生上来，结果没一个比得过邵树德。到了最后，甚至有人拿他与李克用的射术相比，算是大大出了一次名。

    十月二十三，在麟州住了一晚后，邵树德又带着亲兵匆忙往绥州赶。州中事多，他是一天也不想耽搁。很多事情，必须在出征之前理好头绪，来年才会见得大利。

    “军使，招募匠人之事，稍稍有些头绪了。”刚回到州城，李延龄便来汇报：“原本随军的几个匠人，已收了一些徒弟。今日某又从鄜坊募了十余人，皆许以重利，允其自办工坊，铁林军会择优采买。”

    “还是太少。”邵树德道。军械生产，夏绥诸州唯夏州有点规模，或许拓跋党项那边也有不少工匠，但绥、银二州真的没啥花头，军械一直仰赖州城乃至朝廷供应。

    这是不保险的！

    但邵树德没钱，也没啥资源，能从鄜坊那边募得一些，已经是烧高香了。而今若想扩大绥州的制铁业，一要解决原材料问题，二要解决人才问题，这个还是得从镇外想办法。翌日出征关中，倒是得好好留意留意了。

    十月二十九，折家遣中人跑了一趟夏州，于是乎诸葛大帅又把他的节度掌书记蒋德温派来了绥州，与邵树德商量婚娶事宜。

    首先自然是下聘了，这个没问题。大帅说了，会遣人送一批骏马、弓刀和金银器过来，用作下聘之物。邵树德非常感激，诸葛爽这是真拿他当子侄辈看待了，日后除非大帅要造反弑君，否则指哪打哪，绝不皱眉。

    下完聘，还有一系列繁琐的流程。折家汉化已久，婚礼当是行汉俗，而不是草原上那种在女方家里结婚的风俗。

    由于女方远在麟州，这迎亲就是个麻烦事。新郎要骑马亲迎，新妇乘车，之间一堆答谢礼仪，对了，还有各种衣物也要提前做好，真的很麻烦。邵树德想了想，怕是要动用铁林军两营人马，携带大量辎重去迎了，委实兴师动众啊。

    此外，布置婚礼现场、宴请宾客、搭建拜堂的帷帐、安置新婚夫妇婚后居住的青庐等等，都是一堆事情。助兴的乐舞队要请吧，总不能把军中的鼓角手弄来，那也太次了。拜堂成礼后，还有奠雁仪式，最后才是共入青庐。

    “邵军使，大帅有言，不若将婚礼办在夏州。青庐宅子，大帅亲赐，各色衣物、礼器置办起来也方便。宾客更是现成的，大帅一声令下，诸将都得来道贺，场面也隆重一些。另者，折老都将亦属意夏州，听说已经在找人购置宅院了，提前将折小娘子送过来，免得穿州过县迎亲之苦。真到了婚礼那天，邵军使执烛骑马去将新妇迎回来便成。你看如此可好？”蒋德温坐在邵树德对面，建议道。

    “大帅待我有如子侄，今后愿效死力。蒋书记出力甚多，邵某亦很感激，日后但有所请，绝不推辞。”邵树德郑重说道。

    “邵军使客气了。”蒋德温笑道：“那此事就这么办了，一会我便回去禀报大帅。”

    “既来绥州，蒋书记不妨多盘桓几日。”邵树德邀请道。

    “将军不急着娶新妇乎？”蒋德温笑道：“日后自有机会，眼下还是尽快把婚礼办成再说，蒋某这便去也。”

    “军使，大帅亲自帮着操办婚礼，得铁林军四千众效死力，如此施恩之手段，委实厉害。”蒋德温走后，陈诚赶了过来，说道。

    “大帅或有施恩之意，然将某当子侄辈看待亦是有的。”邵树德道：“当年在河东时，我与大帅就很投缘，可能都出身甚微，看到了我，大帅就想起他年轻时候吧。不多说了，邵某有恩必报，大帅如此待我，只要不是大逆不道之事，我便保他一世又如何？”

    陈诚不语。邵树德也没说什么，他也是为自己这个主公考虑，夏绥四州之地，得之可为一方诸侯。若再取了西边的灵、盐、会诸州，则兵精粮足，进退自如，可为王霸之基。但只要诸葛爽还在，邵树德就很难过了自己心里那一关了，不可能踩着他上位。

    当然若是拓跋思恭想簒取夏绥节帅之位，那么就不必客气了，定联合诸方，共同举兵讨之，不死不休。

    这夏绥银宥四州，有十余万汉民，精兵两万，岂是你拓跋思恭可以觊觎的？即便朝廷给你老子也不认，大不了鱼死网破，看看谁怕谁？

