    就这样，他们一路忍住了好多次想要动手的冲动，快速的朝着项氏一族的总部而去。

    很快，他们就来到了项氏一族的总部。

    前面出现了一尊宏伟的府邸，一块巨大的牌匾横陈在大门之上。

    项府！

    莫语抬头看着牌匾上面的两个字，感觉到了一股可怕的杀气。

    说明写下这两个的人修为应该非常的高，至少比他现在的实力要强悍很多。

    让他都感觉到了生命危险。

    此刻，项氏一族的大门已经被摧毁了，大门上面的牌匾也是歪歪斜斜的，随时有可能掉下来。

    项府里面，不断的传来战斗的声音，这说明敌人还在里面与项氏一族的人战斗。

    项府还没有彻底沦陷，项五等人都是大喜。

    只要项府还在，那么，他们就有希望。

    因此，他们快速的朝着项府而去。

    当他们来到项府外面时，发现有很多敌人在这里。

    这些敌人正在项府外面巡逻着，一旦发现有项氏一族的人出来，他们就会毫不犹豫的出手。

    “什么人！”

    当项五他们伪装了自己身份，来到项府大门口时，项府前面的那些敌人，就警惕的看着他们，询问他们的身份。

    “杀了！”

    项五只是冷冷的道。

    随后，项氏一族所有人全部出手，朝着前面的敌人攻击而去。

    在他们的攻击下，这些敌人只是一瞬间的功夫就全部被干掉了。

    毕竟，在这里的人只不过是几个神帝境一重的武者，哪里能够招架得住他们这么多人一起攻击啊。

    干掉在这外面守门的敌人以后，他们就冲进了项府之中。

    一进去以后，就发现到处都是废墟。

    敌人攻击项府以后，并没有手下留情。

    而是把周围的建筑物，全部给摧毁了，打成了废墟。

    那些贵重的东西，都被抢走了。

    简直就是蝗虫入境，把一切都给摧毁了。

    看着四周的一片废墟，项五等人非常的愤怒。

    没想到，项府竟然被摧残成了这个样子。

    他们都是杀气腾腾的冲进去，一旦遇到敌人，他们就会把敌人给生撕活剥。

    项府非常的宽广，但是，这外面的建筑，基本上都已经被破坏掉了。

    并且，这外面基本上没有什么敌人。

    战斗都是从深处传来的，他们快速地朝着前面而去，很快就遇到了敌人。

    前面一栋建筑里面，很多人在里面翻找着什么。

    看见这一幕，项五等人气极了。

    有人愤怒的想要动手，但是，项五深吸一口气，强迫自己冷静下来，并且，他也让这些人全部冷静下来。

    一个个项氏一族的人深吸一口气，全部冷静下来，并没有动手。

    那些正在翻找东西的人，并没有在意他们。

    因为，在他们看来，这些人都是和他们一样在这里面浑水摸鱼的。

    是的，很多人此刻都是在项府里面浑水摸鱼。

    当项府的大门被摧毁，敌人冲进来，把项府的一切摧毁以后，项府基本上就已经没有防御力了。

    任何人都可以进来搜刮里面的财产。

    此刻，这些正在搜刮财产的人，大部分人都只是神王境的修为。

    并不是很强，只不过是一群进来浑水摸鱼的小鱼。

    真正的敌人，还在更深处。

    项五不想打草惊蛇，因为，他们还不清楚这里面的敌人，究竟有多少，实力如何。

    如果他们现在暴露自己的身份的话，很可能也会弄的一个全军覆没的下场。

    所以，他们就算非常的愤怒，也必须搞清楚里面的情况，再慢慢的做决定。

    在项五的带领下，他们绕过了这群正在搜刮财产的人。

    所有人都是别过了头去，不忍心看着这一幕。

    尤其是项明，此刻，他是最愤怒的。

    毕竟，他以后是项府的主人，现在这么多实力垃圾的人正在搜刮他的东西，他差点就忍不住。

    还好项七在旁边按住了他，不让他动手。

    “少主，你一定要冷静，我们不能冲动，要不然，我们这些人都会死在这里！”

    听到项七的话以后，项明深吸一口气，尽量让自己平静下来。

    但是，他毕竟是一个心高气傲的年轻人，无论如何也无法在瞬间控制住自己的情绪。

    “为什么我们不杀了他们！”项明咬着牙齿道。

    这里明明是他们项氏一族的地盘，然而，他们却不能动手击杀这些人，他很生气。

    “少主，冷静一下，我们会杀了他们的，不过，不是现在！”项五沉声道。

    项五的话，对项明管用一点，听到他的话以后，项明尽量的控制住自己的情绪。

    随后，他们就快速的朝着前面而去。

    一路上，他们遇到的那种浑水摸鱼的武者，非常的多。

    这些人并没有参与战斗，他们只是吃剩下的东西。

    真正的敌人把肉吃了，他们就在后面喝汤。

    对于这些武者，项氏一族的人选择了无视。

    毕竟，这些人并不是真正的敌人，他们不能把精力和时间浪费在这些人的身上。

    他们必须找到真正的敌人。

    因此，他们快速的朝着前面而去。

    项府就像一个小的内城。

    此刻，在项府深处，无数的武者聚集在一起。

    他们包围了前面的一个阵法，在这个阵法之中，有很多项氏一族的人聚集在这里。

    他们就像困兽一样，被包围了。

    此刻，外面的武者，正在疯狂的攻击着前面的阵法。

    这些武者的实力，都非常的强悍。

    他们的攻击，落到阵法上面。

    每一次都可以让阵法疯狂的颤抖着。

    仿佛随时有可能会破损一样。

    在阵法之中，所有的项氏一族的人聚集在一起。

    在最前面的是一个中年人，中年人威严霸气，不过，他的嘴角在流血，他已经受伤了。

    周围的人都是恭敬地看着他。

    “族长，我们怎么办，难道我们就在这里等死吗？”旁边的一个人沉声道。

    项庄叹了一口气，“敌人筹备了很久，我们是仓促之下应战，现在我受伤了，等一下如果阵法破了，你们就想办法自己逃命吧，能够走多少算多少，项氏一族应该是完了！”

    “不，族长，我们不能就这样放弃，我们还可以东山再起！”

    “族长，我们还没有输，等我们的族人全部归来，我们一定可以打败他们的！”

    “我们只需要坚持到各地的族人回来，我们就可以赢了！”

    四周的项氏一族的人，都不愿意放弃。

    他们始终坚信，只要坚持下去，他们就可以胜利。

    因为，他们还有很多族人在外面，并没有回来。

    此刻，项府内的族人，只是项氏一族其中的一部分而已。

    所以，他们都坚信，只要他们的族人全部回来。

    那么，就一定可以打败敌人的。

    而且，现在战斗了这么长时间，各地的族人应该已经收到了消息。

    或许，正在回来的路上。

    他们只需要再坚持一会儿就行了。

    项庄看着周围一个个充满了期待的项氏一族的族人，他不忍心打击他们。

    他的内心，此刻非常的清楚。

    他们在外面的那些族人，恐怕也遭到了敌人的攻击。

    敌人不可能只是专门来攻击项府。

    一定是做好了万全的准备，甚至，他们在竞技场里面的人，恐怕也遭到了针对。

    通过观察，他发现这些敌人都是来自于项城不同的势力。

    很多的势力，都非常的强悍。

    这么多势力组合在一起，项府的人全部回来，恐怕也干不过。

    而且，来到这里的敌人并不是很多。

    所以，他断定他们项氏一族其他地方的族人，恐怕也是遭到了敌人的毁灭性的攻击了。

    敌人这是准备把他们一网打尽，不准备放过任何一个人。

    而且，到现在已经战斗了很长一段时间，他们的族人都没有出现。

    这么长的时间，一些离这里非常近的族人，完全可以过来。

    然而，并没有任何一个人出现。

    这就印证了他的猜想，他们其他地方的族人，一定也遭到了攻击。

    恐怕，现在的情况，比他们这里好不了多少。

    各个地方的族人，现在多半也是凶多吉少，自身难保，根本就没有余力过来帮助他们。

    不过，看着周围的这些项氏一族的族人眼神之中的期待。

    他并没有把残酷的真相告诉他们，而是让他们保持着这种希望。

    或许，借助这种希望，到时候会有更多的人能够平安的逃出去。

    项庄的内心，始终担心竞技场里面的项明。

    算算时间，竞技场应该就是这段时间打开了。

    不知道项明能不能活着出来，他的内心非常的担忧。

    但是，想到他们这里都变成了这个样子，那么，竞技场到边的情况，恐怕会非常的糟糕。

    尤其是想到在项明的身边，只有一个项七保护时，他就更加的担心了。

    虽然，项七的境界是神帝境二重巅峰，只差一步，就可以突破到神帝境三重。

    但是，这样的实力是保护不了项明的。

    毕竟，现在来攻打他们的敌人，实力非常的强悍。

    只要敌人派出几个神帝境二重的武者过去，就可能把项七干掉，项明也难逃一死。

    想到这里，项庄叹了一口气。

    他没想到项氏一族，竟然有一天会变成这个样子，这一切来得太快了，即使他的内心已经有预感。

    本来，他还准备着猥琐发育一段时间，然后，再慢慢的寻找针对这一切的办法。

    没想到，这一切就这样突然的爆发了。

    看了一眼阵法外面的敌，人他发现了很多陌生的面孔。

    这些陌生面孔，一定不是项城的人。

    这说明了敌人还请了外面的支援。

    怪不得项氏一族被摧枯拉朽的摧毁。

    有外部的支援的话，他们确实不是对手。

    此刻，敌人正在疯狂的攻击着这个阵法。

    这个阵法，摇摇欲坠，随时有可能毁灭。

    项庄站了起来，再次回头对身边的所有的项氏一族的人道。

    “等一下，如果阵法破碎了，我会想办法帮你们阻拦敌人，你们拼尽全力的逃出去吧！”

    “不，族长，我们不会离开你，我们要留下来和你并肩作战！”

    “族长，如果你死了，项氏一族就完蛋了，你先走，我们留下来给你挡住敌人，只要你活着，项氏一族就还在！”

    “我们一定会拼尽全力的拦住敌人的，族长，你放心的走吧！”

    周围的项氏一族的人，都是做好了服死的决心，他们决定拼命的帮助项庄阻挡敌人，让项庄可以逃出去。

    “胡闹，你们留下来只是送死，我们必须把年轻人送出去，这样才可以保留我们项氏一族的火种！”项庄大声道。

