
　　李世民苦笑一声：“观音婢，就连你也来取笑我是吗？”

　　“妾身不敢，是真心为王爷贺。”

　　“哎，文武他今年有十二岁了？”

　　“王爷，瞧您。文武他过了年，可就满十五岁了。”

　　看着妻子略有嗔怪，李世民也是有些尴尬不已，自己的儿子，连多大年纪都不记得，自己这个父亲做的还真是不够格呢。

　　“妾身瞧文武那孩子，还不到十五岁的年纪，就有着如此机心，日后成就，绝对不可小觑啊。”

　　“嗯，这个我也看出来了，只是我隐隐觉得，那孩子对我还是面和心不和。实在是过去这些年，我亏欠这孩子的太多了。”

　　长孙无垢想了一下，明白了丈夫的意思：我是个男人，不可能跟儿子道歉的，所以想要平息父子之间的嫌隙，就只能拜托夫人你了。

　　她笑了笑：“王爷请放心，王府内的事情就交给妾身好了。”23sk.Com

　　…………

　　与此同时，李建成正在东宫中大发雷霆。

　　当他得知，李世民虽然喝下了掺有牵机剧毒的毒酒，可在服下了解药之后，还是转危为安时，气的这位大唐太子连着打碎了数个茶盏。

　　“难道，这真是上天在庇佑着他吗！”

　　看着太子怒气冲天，身为东宫洗马的魏征上前说道：“太子殿下，还请稍安勿躁，秦王他虽然没有身亡，可也未必是一件坏事啊。”

　　李建成扭头看着他：“魏大人何以教孤？”

　　魏征说道：“太子殿下，用毒酒鸩杀秦王，这其实乃是下策中的下策，实不可取。”

　　他这么一说，房间中有几人的脸色就不太好看了——这些人正是李建成的谋臣，是他们力劝李建成用掺有牵机剧毒的毒酒鸩杀李世民的。

　　而魏征这样说，分明就是在打他们的脸，这让他们如何能不愤恨？

　　“可是这样一来，错有错招，倒还把淮安郡王给牵扯了进来。”

　　“那淮安郡王辈分高，在朝堂之中的影响力一直不小。可是殿下数次拉拢他，却都被拒绝。”

　　“我看殿下就可以借着这个机会，在陛下的面前将其和秦王打成一党！”

　　李建成一拍巴掌：“对对对，魏大人说的太对了！孤怎么就没想到这一点呢？我父皇本就忌惮二弟手中的兵权过盛，现在又加上了一个淮安郡王……那叫父皇如何能忍？”

　　魏征深鞠一躬：“太子殿下天资聪颖，一点就透。只要借着这个理由，我们就有办法削弱秦王和天策府的力量！”

　　李建成哈哈大笑：“魏大人，孤能得此良臣，真是上天佑我！”

　　说完，吩咐太监为其更衣，李建成匆匆的进宫面见皇帝李渊去了。

　　…………

　　“中官，不知我父皇的心情如何？”

　　李建成跟在内侍的后面，小声的问道。

　　唐朝的时候对于宦官一般都尊称为中官，至于太监，那是宦官里的一种高级职务，直到了明清的时候，才渐渐成为所有宦官的统称。

　　这宦官是跟了李渊很多年了，说是从前朝伺候过隋炀帝的，为人最是圆滑不过，听了李建成的话，未语先笑，如同一只老母鸡一般：

　　“咯咯，大家他现在心情不是很好，还请太子殿下多注意。”

　　“如此，便有劳中官了。”李建成说道，同时几片金叶子不着痕迹的顺着他的袖筒落入了宦官的手中。

　　“咯咯，太子殿下太客气了，这是奴婢的份内之事。”

　　李建成可是深知阎王好见，小鬼难缠的道理，这宫里的上上下下他早就已经打点妥当，哪怕是李渊昨天晚上宠幸的哪个妃子，只要他想知道，也不是什么难事。

　　不过这种事都只能是私底下进行，如果捅到桌面上来，那就是犯了极大的忌讳。

　　康麻子第一次废太子，原因就是因为太子将帐篷划破，在暗中窥视，这才引得他大怒，可见皇帝对于这种事都是极为在意的。

　　李建成进了紫宸殿，就见到父亲李渊敞着胸怀，露出黑黝黝的胸毛，一边大口饮酒，一边和左右美女调笑。

　　自从建立了大唐以后，太祖李渊就沉迷于酒色之中，失去了当年的锐意进取之心。

　　“儿臣见过父皇。”

　　李渊笑着摆了摆手：“原来是建成啊，快起来。来人，给太子看座，西域进贡的葡萄酒，也给太子拿来一些。”

　　“多谢父皇。”李建成陪着李渊说了一会话，突然叹了口气，脸色也变得落寞起来。

　　“太子，你这是怎么了？出了什么事，让你如此的为难。”

　　“回父皇的话，儿臣只是想起了前几日的一件事，心有所感，才发出感叹，倒是让父皇担心了。”

　　李渊心不在焉道：“什么话，你可是朕的太子，有什么心事不能对朕说的？”

　　“父皇，儿臣前几日为了恭贺二弟凯旋，特意请他到东宫饮酒相贺。可是才喝了几碗酒，二弟就借口不胜酒力，匆匆离去了。”

　　“哦，就这点事啊？”李渊撇撇嘴，“世民他才得胜回朝，可能是身体有些疲累，你也不要往心里去。”

　　“可是二弟他却是同淮安王叔一同离开的。”

　　“嗯？你是说，淮安郡王李神通？”

　　李建成正要说话，此时一个内监突然凑过来，在李渊的耳边说了几句话。

　　“大胆，他李世民怎敢做出这样的事情来，这还把朝廷放在眼里吗，还把朕这个父皇放在眼里吗？”

　　不等李建成发问，李渊就怒道：“朕的好儿子，你的好二弟，刚刚居然以尚书令的身份，下了一道谕令。”

　　“命令天策府设立文官机构，刊发一个什么他娘滴三字经？”

　　李建成懵逼了，李世民是疯了吗，居然做出这种干冒天下之大不韪的事情来？

　　你天策府是军事机构啊，这种事是该你来做的吗？

　　李渊还在那里大发脾气：“来人，将那个混账东西给朕喊来！”

　　过了一会，内侍回来了，只不过李渊却没有见到李世民。

　　“那个逆子呢，为何不来见朕？”

　　“陛下，秦王殿下不肯奉诏，他说……”

　　“那个逆子说什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第九章 不胜酒力免费阅读。https://xs.23sk.com 