    “我去，终于来了！”

    一分钟后，乔山终于在自己虚拟框中，看到了一个数字7显示了出来。

    吞了一口唾沫，乔山直接抬手，对着虚拟箭头点了上去。

    他知道，7连击要出现了。

    哗~~

    随着乔山的点击，他前方的宝石迷阵，瞬间连着消除了四五下。

    最后，在“嘭”的一声中。

    后方的宝石推进，在最上方的一行格子上，连出了一道7个相同颜色的宝石。

    呲拉~

    七颗宝石连成一片，瞬间整个宝石迷阵充满了红光。

    乔山眼前，十乘十的所有格子竟然全部冒光。

    所有的100颗宝石，竟然全部跳动了起来。

    跟iphone手机，删除app一样。

    所有四四方方的宝石，竟然摇头晃脑的晃动了起来。

    “嘭！”

    一秒后，在乔山的震惊下。

    他前方的100颗宝石，竟然全部炸出了格子。

    飘在了空中。

    哗~

    哗~

    哗~

    一百颗宝石飘在空中后，瞬间变化。

    直接化成了人型！

    乔山所负责西边的高空中，瞬间出现了100位己方单位。

    “七连击一次可以召唤所有宝石？”

    看到眼前的情况，乔山惊讶的猜测。

    “不对！”

    可很快，他就否定了自己的猜测。

    100个召唤单位被召唤出后，迅速抬手攻击。

    可其攻击了好几次后。

    竟然并没有消失。

    而是在清理了西边区域的怪物后。

    直接飘到了南边，帮其他队友消灭怪物去了…

    “七连击，可以召唤永久存在的己方单位？”

    看到100个飘在空中的召唤单位，在快速清理了南边后，又绕到了东边。

    乔山终于确定了七连击的功效。

    六连击，是灭世狂雷的范围攻击。

    七连击，竟然是召唤100个永久存在单位。

    .

    “这怎么弄出来的？”

    眨眼间，100个单位，清理了李汉强和项跃，所在东边的所有怪。

    缓了一手的李汉强，回头高声问道。

    “七连击！”

    乔山快速回答。

    “优先七连击，有机会也可以尝试八连击，甚至十连击！”

    看到100个永存单位，把北边的怪物清理后，又飞回了西边，继续攻击又一次攻上来的怪物。

    乔山给队友提醒道。

    消消乐，果然要连的越多，弄出的东西才越好！

    “好的嘞~”

    听到100个永存单位，是七连击弄出来的。

    李汉强两眼放光，又一次低头研究了起来。

    .

    而乔山，在【提示音】的召唤下，开始盯着数字4，迅速的点击。

    100只永存怪。

    让他不用着急召唤攻击单位了，他开始快速的召唤高级土豆墙。

    他想要把整个四方平台，给围起来。

    有一个基本的防御墙。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    随着乔山的点击，一堵堵两三米高的高级土豆墙，被召唤了出来。

    很快，就在平台外，围了一圈。

    .

    “精英怪变多了！”

    一分钟后，贝女王的提醒声又响了起来。

    整个场面上。

    除过乔山以外，就数贝女王玩的最好。

    虽然她还没有弄出七连击。

    但五连击倒是被她弄出来很多。

    她也是除过乔山，最有机会观察四下怪物动向的。

    其他人，都在低头研究怎么消除宝石…

    “的确。”

    抬头，看到从空气护罩外，进来的三五米高的大怪数量，的确增多了。

    乔山抬手，开始迅速的点击自己眼前，带数字5的虚拟箭头。

    吼~

    吼~

    吼~

    一条条的巨龙被乔山召唤了出来。

    巨龙的范围攻击很大。

    一扫一大片，把很多进来的大怪，都给清理了出去。

    乔山已经发现。

    这种精英大怪，不仅本身血厚防高。

    更重要的是，它们会加buff。

    有的自带光环。

    有的直接可以放出各种加持魔法…

    小怪在buff的加持下，嗑药一般的攻击。

    很是打乱刷怪节奏。

    随着大怪的数量提升，他们的刷怪压力，再一次提升了。

    .

    唰！唰！唰！

    正在这时，掠空声响起。

    “我去，谁又来了一个七连击？！！”

    看到高空中，突然出现的100个己方单位，李汉强的巨吼声问了出来。

    “我！”

    范树强淡淡的声音响了起来。

    这位IT男，不声不响的认真研究，竟然第二个做出来七连击。

    “牛批！”

    李汉强赞扬一句，把头又深深的低下了。

    .

    “这怪物刷到什么时候啊….”

    又过了几分钟，怪物的战力，明显又提升了一大截。

    三连击召唤的一波魔法攻击，都没法秒掉怪物了。

    需要打两次，才能干掉怪物。

    乔山看着远方，疑惑的说道。

    开怪这么长时间了。

    仿佛无尽模式一般，他估摸着众人此刻，已经干掉了大几十万只怪物了。

    可秘境依然不见结束。

    怪物依然在无穷无尽的涌过来。

    而宝石迷阵也在继续变幻。

    他们能做的，只能是继续挪动宝石，召唤己方的攻击单位。

    “再这样就扛不住了吧！”

    宝石迷阵召唤的单位，是固定的。

    但是，怪物的战力是慢慢提升的。

    乔山4人的防御能力提升，相比怪物的战力提升，明显差一大截。

    除过可以永存的四连击高级土豆墙，以及七连击召唤的100个永存单位外。

    乔山五人的防御力，变化并不大。

    而且高级土豆墙和永存单位的提升速度，明显比怪物的提升速度要慢很多。

    此刻，普通怪物要打两次才能秒。

    但乔山队伍的永存单位，数量也才只有四百个。

    乔山召唤了两次，范树强召唤了一次，贝女王召唤了一次。

    .

    “前面的那个护盾碎掉了！”

    正在这时，贝女王的提醒声又一次响起。

    众人抬头，发现一公里外，空气护盾一样的罩子上，竟然充满了裂缝。

    在贝女王提醒声后，护盾在无声中碎掉了…

    “什么意思？这个护盾到底是什么东西，这个秘境太奇怪了！”

    看到护盾碎掉，李汉强高喊道。

    他下的秘境并不少。

    可此刻这个样子的秘境，他还是第一次见。

    “这难道就是紫色品质秘境的原因？这就是特殊秘境？”

    “你娘的啥都不爆，光让我们在这儿玩消消乐！”

    “这是尼玛的玩意儿啊！”

    “什么鬼！”

    空气护罩爆掉，众人的视线更远了，看到远处无穷的怪物继续在往来冲。

    李汉强的情绪直接爆发了。

    消消乐玩起来很开心。

    但这种急迫情况下，充满压力的玩，却一点都不开心…

    .....

    （PS:月底求月票，感谢支持）

