    所有书院老师得了命令之后，就各自去教舍去了。

    “好好教，不要误人子弟。”孔祭酒在绿袍大儒离开之前，特意拍了拍他的肩膀，用心的叮嘱道。

    也就是这个绿袍大儒，不知道什么叫社死。

    他要是知道的话，他就明白他此时的状况，就属于大型社死了。

    欧阳潜对孔祭酒，也是无奈。

    要怪的话，只能怪这个绿袍大儒，非得罪孔祭酒。

    等这些书院的老师都离开之后，欧阳潜也对宁辰说道：“宁辰你可愿来书院来学习？”

    “不愿。”宁辰都没等欧阳潜说完条件，就果断拒绝了。

    首先不在朝堂，哪有那么多【佞】点可以收集。

    一想到【佞】点，宁辰的心就又是一痛。

    其次一想到来自儒圣亲自的背刺，宁辰的心就更疼了。

    “书院当中……”

    “不愿！”宁辰再次打断了欧阳潜，直接表示拒绝。

    看宁辰是打定主意，不愿来书院，欧阳潜也没有再提这事。

    “老师，要是没别的事，我先回去了。”

    真男人，即使受伤也绝对不会当众说疼，只会在人看不到的地方，偷偷舔伤口。

    宁辰觉得，自己现在就是真男人。

    孔祭酒点头，对宁辰说道：“回去休息吧。”

    宁辰扭头，大跨步离开至圣师堂。

    宁辰是绝对不会，向圣人低头的。

    “他如果愿意来书院，你与他百年之内，均有可能踏足亚圣之列。”欧阳潜对孔祭酒说道。

    孔祭酒斜睨欧阳潜说道：“我觉得你在侮辱我。”

    欧阳潜解释道：“我并没有觉得无法劝说宁辰，就能劝说你的意思，我只是陈述一个事实而已。”

    孔祭酒摇摇头：“我说的不是这个。”

    “那是……”

    “以我之天资，想要踏足亚圣，何须百年。”孔祭酒掷地有声的说道。

    欧阳潜：……

    赵子淳：……

    ……

    回到自己住处的宁辰，刚给自己倒了一杯茶，准备喝点。

    然后心就猛的一抽，茶杯也掉在了桌子上，茶水洒了一桌子。

    开始了！

    【佞】点已经开始翻【忠】。

    宁辰现在真恨啊，恨为何这里不是教武夫识字的地方。

    如果教的都是一群武夫的话，那他们反应下来，估计也要几天吧。

    仅仅一个时辰之后，宁辰的三十几万的【佞】点，就已经全部翻【忠】了。

    虽然说三十几万的【忠】，最终也能兑换3000多的声望点。

    可以兑换五个月的寿元了。

    但是，本来宁辰是可以有，三千多万的声望点，可以兑换五万多个月的寿元。

    五万多个月，换算下来，那就是四千多年。

    而宁辰完全可以，就兑换个一千多年，然后剩下的直接表演一个原地无敌给大家看看。

    结果现在，就兑换了五个月。

    “直娘贼，老子要灭儒了！”

    当然这是宁辰在心里说的话。

    直接说出来，宁辰担心真的被儒圣来一个背刺，当场凉凉。

    接下来时间，宁辰无疑成为了书院最炙手可热的人。

    虽然宁辰没再露面，可是大街小巷谈论的都是宁辰。

    不仅仅是儒家的人，百家的人谈论的尤其的欢。

    百家一直都是存在的，这世界不信奉儒家的人，自然是有的。

    只是因为儒家太过耀眼了，所以百家根本就没有存在感。

    但是这一次，他们终于有了存在感了。

    百家的这些人，现在最想感谢的就是宁辰了。

    可惜他们不知道宁辰住哪儿，至于问那些儒生，没一个人告诉他们。

    至于宁辰自己不出面，倒并不是说，宁辰不想要那些【忠】点。

    而是宁辰觉得，就现在自己出面不出面，热度都差不多。

    出面，只会让自己更痛一些。

    这种让自己痛仇者快的事情，宁辰绝对不错。

    第三天，一月之期一到，结算系统直接开始结算。

    【忠】：413292

    【佞】：1292

    【结算中……】

    【声望点】：4252

    看着最终结算出来的声望点，宁辰已经痛到无法呼吸了。

    本来这后面可以再加四个零的，现在少了四个零。

    “呼！”

    “呼！”

    调整了几次呼吸之后，宁辰决定接受这个悲惨的事实。

    “往好了想，我这一个月至少没忙，多了七个月的寿元。”

    “而且按照系统规定，这一次被儒圣背刺的影响力，以后都不会累积了。要不然就这个影响力，我以后必然月月都是【忠】。”

    “接下来的八个月，我再接再厉，努力的去当一个佞臣就好了。”

    宁辰头扬起四十五度，倔强的不让心疼的泪水落下。

    文山书海一共开启七日，七日之后不管里面的人，有没有感悟，文山书海都会关闭。

    里面的人，都会被送出来。

    七日一过，老榜眼他们四个都兴高采烈的回来找宁辰了。

    他们四个高兴，一方面是因为老榜眼和探花，两个人双双儒道入品了。

    另外一方面，则是因为宁辰了。

    宁辰这一次先是写下了圣人级别的启蒙文，后来更是让圣人开口。

    这是何等荣耀，他们自然也是与有荣焉。

    只是对于他们的兴高采烈，宁辰回应的皆是冷淡和漠视。

    宁辰已经想好了，凡是赞颂自己英明、圣明、伟岸、光正……这些都是自己的敌人。

    “祭酒大人。”老榜眼他们四个回来不多时，孔祭酒也来到了房间当中。

    “老师，我们是可以走了吗？”宁辰看到孔祭酒来了，也立刻弹起身问道。

    这个让人伤心的地方，得早点离开。

    孔祭酒没想到宁辰这么积极要离开，不过现在离开也行。

    “今日离开也好，正好回去之后，还有些事情要做。”孔祭酒点了点头答应了宁辰离开的提议。

    老榜眼几个虽然有心，继续在书院逗留几日，不过孔祭酒说离开，那他们只能跟着一起离开。

    来的时候他们是腾云而来，回去的时候，几个人坐在一个放大的石墩之上。

    “这是儒圣当年的立命石，好好坐着想一想你们读过的书，写过的文章，对你们有极大的好处。”孔祭酒对老榜眼四个说道。

    老榜眼并不知道立命石的事情，现在听了孔祭酒的话，眼睛都放光。

    相比于在书院当中交流，能够坐在儒圣立命石上感悟文章，那简直一个地上一个天上。

    “多谢孔祭酒。”四个人连忙拱手行礼。

    “你们两个既然已经入品了，如果愿意来国子监的话，我可以安排你们两个入国子监当老师。”孔祭酒对老榜眼和探花说道。

    “我愿意。”

    老榜眼想都没想，就答应了下来。

    他都已经快到致仕的年龄才考上了榜眼，现在还在翰林院。

    就算最后分配，干两年，估计就要告老还乡了。

    但是进入国子监就不一样了，一直在国子监干到死都行。

    探花思虑了一下，也拱手道：“我也愿意入国子监。”

    探花说实话还是年轻的，可是他仔细想了一下，他好像真的适应不了官场的尔虞我诈。

    而且在国子监，有孔祭酒罩着，完全可以仗义执言。

    “入国子监也不是不能再入仕，等有合适的位置，我自会安排你们去。”孔祭酒随意说道。

    “多谢祭酒！”两个人再次长身一礼。

    接下来四个人，盘坐在立命石上回忆，感悟他们曾经读过的文章。

    宁辰则是站在立命石上，看着脚下快速流动而过的山河。

    而且宁辰发现，这立命石，好像并不需要嘴炮驱动，有浩然正气就能飞。

    “书院的人想要入仕，你怎么看？”

