    应该没有被发现吧...

    听到夜笙这句轻柔话语，方然是楞了一下才想起来的给自己挂上一个不太好意思的表情，回想了一下自己刚才战斗中并没有用【幻牌】【影牌】这种属于夜鸦的标志性能力，连银断龙牙也都好好的藏在了让伊尔用玲的科技图纸制造的武器匣里，这才放心下来。

    不过方然感觉比起察觉自己的夜鸦身份，夜笙似乎是更像在想着其他什么人的样子...

    不过总之受到众人的热情欢迎，并没有被过多的询问让方然略微松了口气，

    然后就在这时，他突然注意到一件事情。

    (°-°*)？嗯？等等....刚才欢迎宝宝凯旋的人里是不是少了三个家伙...

    几乎就是这个念头升起的瞬间，方然骤然一个激灵，感觉到背后传来一股充斥着刨根问底的凉意，两个阴恻恻的声音伴随着一瞬间锁住自己的六只手如同恶鬼索命一样一字一句的响起！

    “老...弟~！说好的开无双也要遵守基本法呢...结果你特巴自己都能解决带我进去是闲自己一个人蛋疼寂寞么！？”

    “小...方~！那件夜器是怎么回事！？你个刚觉醒几个月的新人走狗屎运升阶快也就算了，为什么他么的连夜器都有了！？”

    左面是孟浪恶鬼噘嘴的一脸凶神恶煞，右边是方术使两眼通红的满脸丑陋嫉妒，被这俩货给吓的虎躯一震，方然陡然看向下面抱住自己腰的少年，约塔一幅快哭了的样子看着自己。

    “我...我只是被威胁...”

    干嘞！你们三个家伙够了啊！

    “呵呵，为什么不自己一个人进去，应该是为了更好的实施短时间摧毁那栋大楼的计划吧，从苟彧和孟浪你们回来我就注意到，方然似乎在你们的鞋底上用过了什么留下标记的能力。”

    看着被孟浪、方术使、约塔三人强人锁男的方然，作为在场经验丰富的年长者，魔术师笑呵呵的开口，说出了方然为什么一定要带孟浪和苟彧进去的原因。

    虽然在时光继承的场景里觉醒，但在方向上给予了方然巨大帮助的【雾牌】，并没有什么在战斗中出场的机会，可是作为一张破坏力相当强的牌（尤其是在对建筑物上），方然其实一直都记着自己的这个无痕拆迁之力，

    所以几乎是在那天听到宿群给他讲地利在战斗中的重要性后，出于曾经晚自习优质的战术教育以及过去深受柯南荼毒的缜密思考，他就立刻想到了这个在阶位战中可以一用的作战计划。

    嗯，绝对不是因为自己曾经走哪哪塌的阴影，所以一开始就想到了什么的...

    假如没有一直在三人鞋底发挥能力留下标记的【雾牌】，最后一刻爆发把他们跑过的楼层腐蚀的千疮百孔，那哪怕【波牌】的震荡威力再强，只有C级的方然估计自己都震不倒那栋摩天大楼。

    听到魔术师的话，孟浪和苟彧都是微微一愣，然后有些发呆的低头想起了在国战开始之前，他们俩当场抓获方然在鬼鬼祟祟的试着往他们鞋里塞巧克力盒...

    “原来是这样么...那队长你倒是早和我们说啊...”

    知晓让自己明明帮不上任何忙的E级进去，原来是因为这个，苟彧有些哭笑不得的看着被三人锁住的方然，然后看到他抬起被孟浪、方术使两人架起的胳膊，挠了挠脸的回答：

    “我这不是怕你们知道了反倒容易被对面看出破绽么...”

    “此外，方然你大概就是担心对方顾忌尊严面子，只派出一个人追击没办法一网打尽吧。”

    看着魔术师轻笑的说出了自己那点小算盘，想起刚才无论是召唤那只啦喵还是震塌整座大厦都只干掉了对方一个人，方然有些讪笑僵硬的开口：

    “虽然对面比我想象的还要厉害而且顽强就是了...”

    听到这，才总算弄清楚了这混蛋一脚把自己踹进去的缘由，孟浪一脸豁然开朗的模样看着方然。

    “那合着我和小或进去原来就是为了帮你充当诱饵，还有三个人一起增加效率是么？”

    然后看到方然微微心虚的挪开眼神，看向另一边的尴尬开口：

    “额...其实也想着万一情况危急可以拿老哥你当挡箭牌的....”

    孟浪：“......”

    老弟....你说出这种大实话是真的不怕被打么？

    还有最近我发现你越来越跳了，简直要化身成行走的欠揍是我的错觉么...

    听明白原来是这么回事，华凌有些接受不能的看着方然，一想到他竟然思考的这么缜密细致，有些不确定的惊疑开口：

    “难不成...你小子其实很聪明...？”

    (╬◣д◢)ツ┬─┬难不成是多余的！

    对于华凌这句话心里炸毛的喊了一声，然后下一秒方然就听到另一个已经因为赤果果的嫉妒变得面目全非了的声音，用就跟恐怖片里‘我死的好惨啊’一样的声调，用力抓住自己肩膀呻吟：

    “好~了~，小~方~，现在我们来说说夜器究竟是怎么回事~？”

    一个寒颤激灵灵的从脚后跟哆嗦到后脑勺，方然一脸无语嘴角抽抽的扭头看向方术使。

    我就知道肯定会被问这个...

    “对啊！对啊！方然！方然！刚才那把又漂亮又厉害的弓是你的夜器吧，快给我康康、快给我康康！”

    然后一听到夜器，从胜利之后就处于兴奋小女生状态的青柠，也是立马凑了过来抓住方然的手臂一顿狂摇，迫不及待的喊着，一旁睁着干物眼神的牧橙不知道什么时候平移过来的表示强势围观。

    而其他人也都是纷纷表示好奇，要知道夜器这种东西不光珍惜罕见，而且还可遇不可求，夜器场景是相当稀少的存在，拥有一件夜器往往可以为参加者打开一条新的能力之路，对整体实力有着大幅度的提升！

    所以最后关头面对奥斯菲雅的零骑白翼，知晓了方然无论神秘物品还是科技装甲都已经用过的情况下，看到他拿出夜器的那一刻所有人才会那么震惊。

    “停停停！别放电、别放电！我拿、我拿！”

    对于青柠的‘物理性’放电攻势有些抵挡不住，方然连忙喊道，然后在青柠松开他以及所有人都把目光看向他的那一刻，

    月色皎洁、弓身形态优美夭矫，如同夜色空明的月下森林，散发着自然与狩猎的气息，铭刻着女神职权花纹如同一轮华美的弦月，阿尔忒弥斯的永恒追猎出现在方然手中。

    