    李晃泉听到何蕊蕊说她没事就安心去工作了，何蕊蕊也快速的调整好自己的心情。

    在何蕊蕊的期盼中贺涵终于回到公司，这是何蕊蕊走进公司见贺涵站在以前等自己的位置，这是最近何蕊蕊唯一一次失望的一眼，自从贺涵去剧组后就没有人站在这里等自己了。

    贺涵恭恭敬敬的跟何蕊蕊打招呼，就算是自己喜欢的人，但还是要公私分明，大家都好奇的看着他们，毕竟只要他们两在公司，那么公司里会有许多乐趣，也是平日里大家苦中作乐的一种方式。

    何蕊蕊将苏静安给她的资料也给贺涵一份，以后有许多事情还是需要他去做，他必须理解了事情的全部情况，这样才有利于工作的开展。

    看着手里的资料贺涵不由大吃一惊，毕竟这的时间摄影棚有多忙他是知道的，不然他也不会这么快回到公司，但她没想到的是在这么紧凑的时间里苏静安还能完成这么多工作，总算知道最近莫瞿那脸臭到不行的原因了，苏静安忙着处理工作，哪里还有跟他温存，脸能不臭才怪呢！

    “了解工作的状态了吗？”

    温柔的声音将贺涵的思绪拉回来，贺涵瞬间以为自己产生了错觉，何蕊蕊重来没用这样的声音跟自己说话，何蕊蕊也被自己的语气吓到了，作为工作女强人的她怎么会发出这样的语气。

    “了解了，还有这些都苏总一个人完成的吗？”难道何蕊蕊这么随和，他不仅多问了几句。

    “是的。”就这是对何蕊蕊来说是很难接受是，毕竟自己一直将苏总当作什么都不懂的女孩。

    “你一会去联系艺人，确定她们正式入职的时间，以及练习生的培训方向，还要招聘一些助理，你尽快落实。”

    现在贺涵回来她也可以去做别的工作了。

    “好的。”

    安排好贺涵后何蕊蕊就忙得不见人影，两人也就早上的时候碰面，然后就没有了交集，这天忙了一天的何蕊蕊刚得到休息，电话就响了，挂了电话的何蕊蕊怒气冲冲的去找贺涵。

    “贺涵，这就是你的工作能力？”

    拿着手机的贺涵一脸懵逼，他没做错什么，而且他现在正艺人沟通具体情况。

    “怎么了？”

    “刚才老师给我打电话说艺人也安排了培训，而且艺人与练习生的培训还是一起的，问我报销，什么时候公司安排实习演员培训了。”

    “你给我的资料里有培训这一项啊？”

    “练习生才有培训，而且实习演员当练习生培养，你当公司是慈善机构啊？”

    培养一个练习生，可是要花费很多经历及金钱，再有钱的公司也不带这么玩的。

    “那我急忙通知实习演员不用成绩，等公司具体的工作安排。”

    “你自己安抚好演员的情绪，不要再出什么意外。”

    知道错在自己的贺涵急忙保证不在出错，何蕊蕊见他认错态度真诚也没有为难他，毕竟自己带出来的人自己也有责任，在怎么嫌弃也的给他兜着。

    可没过几日何蕊蕊再次被贺涵给气到了，因为演员在试戏，有一位演员不小心将贺涵许诺她公司有戏一定要她先上的事情给说了出来，大家因为这是给闹到何蕊蕊这里，何蕊蕊安抚好演员后将贺涵叫到办公室。

    其实这事也是演员有心设计的，贺涵跟她沟通退出培训的时候，演员见贺涵没有城府，故意给他下的套，何蕊蕊直接骂贺涵没脑子，贺涵非常生气，两人吵了去了。

    自此以后两人谁也不理谁，贺涵直接被何蕊蕊给打入冷宫，什么工作也不安排给他，贺涵知道自己错了后找何蕊蕊给她道歉，何蕊蕊连说话的机会都没给他，直接将贺涵骂了出来。

    贺涵从那以后就没在找过何蕊蕊，两人在公司碰面也是一副老死不相往来的样子，把苏静安给惊着了，毕竟贺涵当初可是给自己说非常喜欢何蕊蕊的。

    苏静安见两人并没有因为时间的推动而有所改变，长此以往也不是办法，就将贺涵强制安排到何蕊蕊手里，何蕊蕊虽然很不解，但是也不敢直接驳了苏静安。

    贺涵虽然还在生何蕊蕊的气，但他知道是自己的错，何蕊蕊最近不理他，他也很难受，所以接到苏静安的安排后，就开开心心的去跟何蕊蕊工作了。

    做为当事人的何蕊蕊可就没这么开心了，自己好不容易才让贺涵出自己的视线，现在又要重新回到自己面前，她想学都在抓狂的，感觉贺涵就是个劫。

    李晃泉看着每天何蕊蕊被贺涵气到抓狂后就慢慢的开始帮助何蕊蕊处理工作，并有意的支开贺涵，起初贺涵在意，直到有一天。

    其实贺涵跟着何蕊蕊，何蕊蕊也没有正式的给他安排工作，苏静安也知道这样的见面，安排贺涵跟何蕊蕊只是给他创造机会，所以他就每天都跟着何蕊蕊身边，何蕊蕊也无视他的存在。

    这天贺涵跟往常一样来找何蕊蕊，却发现李晃泉也在，以为他们是有工作需要对接，也没太注意，可是李晃泉这天就一直跟着何蕊蕊，贺涵丝毫不能靠进何蕊蕊的身边。

    连接好几天都是这样的状态，贺涵在傻也知道李晃泉是有意而为之，就怎么看李晃泉怎么不顺眼，终于在李晃泉将本该贺涵做的工作做了之后，贺涵跟李晃泉吵了起来。

    “李晃泉，你不上班吗？这么闲吗？”

    李晃泉则被愤怒的贺涵给吓到了，他在减少贺涵的工作他不应该感谢自己吗？要不是看着何蕊蕊不开心，谁稀罕做这些。

    “我的工作我会处理好，不需要你操心。”

    “可你做了我的工作，你手是不是太长了一点。”

    “我这不是看你最近心情不好吗？我给你做点工作也是应该的。”

    “谢谢你好心，我自己可以的。”

    贺涵心里不停的吐槽。他那里心情不好了，他只是在苦恼怎么样才哄好何蕊蕊。

    李晃泉则是因为看见自从贺涵来以后何蕊蕊的心情不好，以为贺涵能力不足让何蕊蕊生气，所以他才会想到跟何蕊蕊。

