    凤初歌自然也看到了南景轩欣赏赞叹的眼神，她若有若无的勾了勾唇角。

    心底暗道，

    南景轩是国公府的嫡子，家里势力也大，而且看样子性格也不是那般古板迂腐，结交一番也是很不错的。

    更重要的是，

    南景轩还是那凤家嫡出大小姐凤初嫣的未婚夫，这是这一点，凤初歌也是要结交南景轩的。

    凤初嫣不是一直瞧不起庶女吗？永远都是一副高高在上的模样，就连原主被人欺负的时候她只是提醒一句，并不帮忙。

    凤初嫣是凤家的大小姐，明明只要几句话就可以让原主安安稳稳的过着，可是她却那么冷血无情的不帮忙。

    要是当初凤初嫣帮了原主，原主也不会受那么欺负，最后含恨而死了。

    凤初歌在现代也是看了很多古代穿越的小说，

    像这种嫡女，看样子是京城第一才女，温柔大气，可是背地里不知道有多心狠手辣。

    分明就是一朵白莲花，

    不帮原主，估计就是害怕原主会得宠爱，会嫁的比她好，会威胁到她的地位。

    凤初歌自从穿越到原主身上的第一天起，

    就暗暗发誓，

    原主过去所受的委屈，她来帮原主报仇！

    一定会让原主死得其所。

    若不是现在凤初歌刚刚穿越过来，势单力薄，一定会直接把凤府搞垮。

    结交南景轩，凤初歌也在另一个方面存了个心思，

    也不知道凤初嫣知道自己的未婚夫更加看重一个自己曾经看不起的庶女时，会是什么样子。

    只是凤初歌也没想到，这一天回来的这么快。

    “初嫣……”南景轩也没想到会在这里碰到凤初嫣，又看了看旁边的凤初歌，一时间心里有些尴尬。

    这种和未婚妻的妹妹在一起却撞上未婚妻的事情，让南景轩有些不自在。

    但是转念一想自己和凤初歌也只是朋友关系，又不是见不得人。

    凤初嫣视线微微停顿了下，她微微抿唇，随即唇角勾着一抹笑：“原来景轩哥哥和妹妹在一起呀，真是巧。”

    凤初歌低低嗤笑一声，神情丝毫没有掩饰。

    景轩哥哥？一听就是白莲花才会称呼的名字。

    即使自己现在是真的没有和凤初歌有什么关系，但是南景轩也知道，

    和未婚妻的妹妹，一个未出阁的女孩走在一起，实在有些不妥，有损名声。

    之前和凤初歌相谈甚欢，甚至惊叹于凤初歌新颖恣意的观点，只恨得凤初歌不是男儿身，倒是让南景轩暂时忽略了这一个问题。

    “抱歉，我可不敢当凤小姐你这一声妹妹，毕竟以前你也瞧不起我不是？”凤初歌微微抬了抬下巴，神情恣意。

    吊打白莲花？

    她最擅长了。

    凤初歌也可没想过要和凤初嫣虚与委蛇，有损她的格调。

    浅蓝色罗裙的女孩站在那里，看起来温婉可人，绝色之姿，的确不愧是京城第一美女，大家闺秀。

    只是此刻，她却不禁蹙了蹙眉，低声道：“妹妹这是说的什么话？若是我往日得罪了你，那我今日向你道歉，只是在大庭广众之下，这番言论实在有损凤家清誉……”

