    

    “算了吧约恩，这里人和商铺都数不清，我们这样找根本就是徒劳，而且说不定他早已经离开了。”

    四人走到这条街道的尽头，其中一人对空中的乌鸦发出了召唤，两只乌鸦缓缓地落在了他的肩头，漆黑的眼珠来回闪动，却因为感受到主人的情绪，也显得有些缩头缩脑。

    “我。。。”约恩显得有些颓丧，将头盔拿了下来，搓了搓自己的头发。这又挨揍又丢装备的一天对他来说着实是有些灰暗。

    另一名队友拍了拍他的肩膀道：“没事的，BOSS什么时候打都一样，你就先用另外一把大剑好了。”

    “不过这人可真够卑劣的，那么高的等级，还留在鲁高因装新手，而且打架哪有抢人装备的！”他们之中的刺客越说越觉得不忿。

    “会不会是那些人中的一员？”

    “我刚才也在想，但是看年纪和样貌都不像，没有那股匪气。”约恩摇了摇头。

    “要不我们去找格雷兹统领说一下吧，看看他能不能找到那人，或许还能调解一下。”肩头落着两只乌鸦的德鲁伊说道。

    “这倒是个办法，走吧。”

    四人转身向着来时的方向走去，路过一个卖糖的摊子时，还在一个背影上扫了两眼，那是一个浑身珠光宝气的商人，总觉得这人好像有些奇怪，却也无心多想，不甚在意地继续向前走。

    “嗯？这个坚果酥糖味道不错，给我拿一包，这个也要一点。这个，还有这个。我去这个不是切糕么。。。等等等。。我。我能自己切么。。”

    莫北让摊主将几种糖果包起来，付了钱，如获至宝地拿着糖果走进一条巷子，去隔壁街继续淘宝去了。

    这四个家伙就这样再次和莫北擦肩而过了。

    他们四处寻找莫北倒也不是来报复的，而是为了那柄带有防止怪物自疗属性的巨剑。

    那是他们准备进入古墓，挑战木乃伊首领爬行的容貌所必不可少的武器。所以有可能的话他们还是想讨回来，就算要付出些许代价也认了。

    而且他们以为莫北的等级高出他们一大截，就算仗着人多找回了场子，也是惹了个大麻烦，人家肯定也是有队友的。

    即便是罗格营地那边的转职者队伍之间，也不全是一团和气，更何况混乱复杂的鲁高因城。

    约恩先前也正是因为和几个对头差点动了手，才会带着一肚子火气撞到了铁板上。

    这还偏是个常和巫师会成员打交道，扒对手装备扒得娴熟无比的人。没有被扒光丢在大马路上，已经算是天大的幸运了。

    莫北对此却浑然不知，在他看来，那柄巨剑就跟顺手捡的一样。他觉得自己今天真正的收获，是在这附近街区买到的各种衣服和零食。让他直感叹这鲁高因城还真是丰富多彩，不愧是最繁华的人类据点。居然连假发都有的卖。

    美滋滋地带着诸多战利品，再次搭上一辆畜力车，在无数异样的目光中，一路颠回了家。

    米洛尔和佩罗娜看着莫北满身的珠光宝气，那一头骚气的金色大卷以及脸上的墨镜，久久无语。

    “看我给你们带了什么？”莫北兴奋地掏出了一大堆五颜六色的衣服，那是他给两个女孩买的。

    但他那一身看着就闹心的装扮，让两个女孩对那一堆衣服望而却步，像是怕传染上某种奇怪的毛病，根本不敢碰。

    直到莫北拿出各种零食，佩罗娜的眼睛才亮了起来。

    看着一桌子的新鲜水果，果脯，果酱，肉干，糖果，饼干，连米洛尔都是一脸欣喜。

    看着两个女孩双手捂着腮帮子，吃得一脸幸福。莫北就觉得很欣慰。

    “你今天跑了多少地方？”

    “没跑多少地方，就是离工匠区没多远的那几条街，下次带你们去。”

    “嗯嗯嗯！”

    一番大快朵颐之后，两个女孩儿还是没忍住好奇心，看起了那些衣服来。

    “这是。。。露脐？。。。”米洛尔拿着一件短衫往身上比划。

    “不，那是佩罗娜的。抱歉我全给混一块儿了。”莫北说。

    “。。。。。。”

    莫北虽然衣着品味很一般，但那一堆衣服款式和颜色极为丰富，在两个女孩自己搭配之下，也是花样百出，各有特点。

    她们就这样乐此不疲地换着各种穿搭，简直开心地飞起。

    莫北则是坐在餐桌旁，吃着小点心，对着二人身上的搭配指点江山，那叫一个欢乐。

    这几天她们二人也训练得极为刻苦，刚好放松放松。

    米洛尔五感敏锐，又精通闪避，比莫北的进步快了许多。但也在这几天里挨了无数次的攻击。

    佩罗娜和他们二人的训练方式不同。能够精神力外放，以之代替五感，相当于已经比他们领先了整整一个阶段。

    莫北不禁感慨，法师才是真正的亲儿子职业。

    而他想进入下一个阶段，还有些遥不可及。

    目前也只能通过不断强化自己的五感，提升战斗本能。若是能在这方面有所突破，或许就会摸到下一阶段的门槛。

    莫北回到房间，将那一身略带恶搞的装束换了下来，走到已经被夜色笼罩的院子里。

    此时院子里已经多了十几根粗大的木桩，原本颇为精致的院子，现在可以说是面目全非，墙上也是布满了坑洞，就跟被机枪扫射过一样。

    莫北蒙上双眼，踩下专注光环，在一团混沌的意识感应之中，努力辨认每一根木桩所在的位置。而后快步闪入那些不规则竖立的木桩阵中，不断移动并徒手击打那些木桩。

    院子中顿时就想起一连串的打击声。

    但其实大部分击打声都是身体和脑袋撞出来的，这种自己琢磨出来的训练方法到底有没有效果，莫北心里其实也没数。

    他们虽然有属性面板和技能树，但别人也有啊。所以要想在战斗力上拉开差距，除了堆装备，就只能苦练，争取做到无形开挂。

    别人穿越，都是各种绝世秘籍，各种大帝传承，来了就跟着练，战力指数咔咔咔地往上涨。

    他就只能在这自己瞎琢磨，不过好在也没什么经脉运行之类的，倒也不怕走火入魔。

    怎么觉得蒙在眼睛上的黑布有些湿润。。。。        

