    第253章 走出荒古界

    第253章 走出荒古界

    此刻，秦铭感知着身体之中的力量，眸子之中有着一道精光闪过。

    大帝境的修为，这之前的时候，在和那神武皇帝的大战过程之中，一身修为已经是在突破之中，达到了大帝境的门槛。

    只不过，当时还差最后一步才能突破。

    主要是依靠世界之力，从而才将修为完全的突破了。

    而现如今，在秦铭的混沌世界之中。

    那以时光为核心的法则海洋，现如今变得更加强大了太多。

    尤其是最重要的是，他的时光核心，现如今在时间规则碎片和空间规则碎片的作用之下，提升了太多起来。

    在这种情况之下，他的一身修为，直接是真正的跨入到了大帝境的门槛。

    而且，此刻秦铭感知着四方。

    他的修为已经突破。

    在他的麾下的那通天教主，镇元子，金翅大鹏等神魔大将的修为，这个时候，也是有了一些突破。

    尤其是通天教主和杀神罗睺，在秦铭的修为突破的时候，这两位神魔大将的身上，赫然也是有着一道轰鸣声响起，紧接着这两人的修为，赫然都是突破到了一个更高的境界。

    感知着这些，秦铭的脸上也是有着喜色，笑道：“不错，算是都突破了。”

    接着，秦铭看了一眼那荒古圣殿。

    半圣巅峰级别的传承。

    虽然现如今阵法已经破碎了。

    但是，秦铭只是轻笑一声，倒是并没有直接踏入其中。

    半圣巅峰的强者，在整个宇宙之中，都不算是弱者了。

    哪怕现如今，他的修为已经是到了大帝境了，但是也还是不愿意去冒这个险。

    否则的话，一旦被困在了这荒古宫殿之中，或者是在这荒古宫殿之中，还有着其他的东西，恐怕他都会有着生死危机了。

    随后，秦铭只是看向高空之上的那仙门封印。

    或者说是荒古封印。

    这是属于荒古半圣留下来的封印。

    只不过，在后面的这么多年的战斗之中，被仙界强行改造成为了他们仙界的封印之地。

    甚至于，想要借助这仙界封印，还有那飞升通道之类，从而强行将荒古界，完全的转变成为仙界的附属世界。

    如果说是在这之前的话，秦铭自然是无法通过这仙门封印。

    毕竟，只是这仙门封印之上的力量，就是极强。

    已经达到了半圣级别的层次。

    哪怕他已经突破到了大帝境的层次，但是也无法通过这个封印。

    但是，现如今，秦铭却是已经得到了空间和时间规则碎片。

    哪怕只是碎片，但是也让秦铭的力量之上，有了一丝这方面的波动。

    所以，现如今秦铭在看向那高空之上的封印的时候，就根本没有了什么太多的秘密了。

    完全是可以踏出这个荒古封印了。

    不过，也就短短的时间。

    秦铭的眼中就有了一丝恍然，现如今的荒古封印，他虽然是能够看出一些破绽来，但是也就是能够穿透这个封印，但是也只是他一个人能够穿过这个封印罢了。

    其他的人，根本就不可能踏出这个封印。

    秦铭道：“既然如此，那就我一人先离去，等着后面修为到了，再来看看这荒古半圣留下来的，究竟是什么东西。”

    秦铭看了一眼那下方的荒古宫殿，眼中有着思索的神色。

    接着，秦铭不再多言，只是看了一眼下方的荒古界。

    将伏羲召唤了出来，“伏羲，可能将整个荒古界的阵法加强？”

    伏羲出现，看了一眼仙门封印之地，道：“陛下，这一处封印，已经是在超越了大帝境的层次，以属下现如今的能力，无法加强。”

    “但是，可以多布置下一些陷阱，可以制造一些迷惑，半圣境的层次，也不会在短时间之内破除。”

    秦铭点头道：“好。”

    接着，就是伏羲站了出来。

    开始布置一些阵法。

    随后，在将这荒古界的一些阵法，再次加强了一番之后。

    秦铭也就不再多言了。

    直接是一步踏出。

    朝着那仙门封印方向而去。

    嗡嗡。

    在秦铭落到这仙门封印之前的时候，直接是有着嗡鸣声响起。

    在这仙门封印之上，赫然是有着一股磅礴的力量，爆发了出来。

    是这仙门封印之上的防护阵法。

    在刚刚爆发出来的时候，这一道阵法，就已经将周边天地之间的力量，开始进行了一个疯狂的爆炸。

    这种情况之下，就算是秦铭，也在这措不及防的攻击之下，直接受到了攻击。

    甚至于，秦铭的双眼瞬间微眯了起来，“这种力量，不弱。”

    只是一个残留了这么多年的阵法，竟然还可以爆发出这么强的攻击力。

    这让秦铭的心中，也是有着一丝凝重了。

    不过，也只是如此罢了。

    秦铭只是冷哼一声，接着，就是世界之力爆发，然后空间之力浮现，在秦铭的视线之中，不过是短短的瞬间，这前方的荒古半圣的空间封印，赫然也是开始出现了一些瑕疵。

    秦铭轻笑一声，随后直接一步落下。

    整个人的身躯，瞬间犹如折叠了数万的空间一般。

    直接落入到了这个荒古封印之中。

    嗡嗡。

    荒古封印有着震荡。

    但是，也就轻微的震荡片刻，接着就完全的消失了。

    然后恢复了平静。

    而此刻，秦铭的身躯，赫然是已经穿过了这荒古封印。

    走出了这荒古界。

    ……

    在秦铭离开了荒古界的时候。

    荒古界之中。

    大秦皇朝之中，众多大秦皇朝的武者，在这个时候，都是仿佛有所感应一般。

    接着，就是各种恭敬的声音，响彻天地之间。

    “恭送陛下。”

    “恭送陛下。”

    “恭送陛下。”

    神魔大将之中，众多的神魔大将，此刻眼神之中也是有着一丝感慨。

    曹正淳恭敬跪倒在地，道：“陛下放心离去，属下一定为陛下控制好大秦皇朝。”

    曹正淳的眸子之中有着坚毅的神色。

    这一次，秦铭的离去，没有带上他。

    他的心中有着一丝失落，但是却也知道，现如今，他们这些普通的神魔大将，距离秦铭的距离，有些越来越远了。

    要知道，在这之前的时候，他们这些人的修为，都是能够勉强跟上秦铭的层次。

    但是，随着秦铭的修为越来越强。

    他们这些普通神魔大将的修为，也基本上到顶了。

    现在还能够跟上秦铭的修为的，也就是那些顶尖的神魔大将了。

    (本章完)

