    张衍一从那小界之中出来，感觉孔赢神意压制还未曾上得身来，知是这等机会稍纵即逝，立便起得自身神意，与秦掌门等人沟连到了一处。八一小说网  Ｗ＜Ｗ﹤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≦Ｃ≤Ｏ﹤Ｍ﹤

    在商量了一阵后，便从中退出，而后就驱使玄武神兽，往众真那处行去。

    以现下局势来看，若是两方能聚在一处斗战，那么就有极大可能从正面压倒孔赢。

    不过他猜想对方不会放任他如此做，一定会设法阻止。

    果然，才行遁出去不远，便见周围星辰略黯，变得虚实不定起来，与此同时，与其余真人勾连的神意也是被隔绝开来，

    他目光视去，现孔赢一身白袍拂动，已然站在了前方。

    孔赢几次手段俱都被张衍所破解，可他神情依旧冷漠无比，看不出任何沮丧之色，好似作为生灵的情感早从他身上抹除了。

    张衍没有立刻动手，此刻还未推算出对方根果，怎么攻袭也是没有用处的，他立定虚空之中，传意言道：“孔掌教，此一战你我谁都无法避开，必当分出结果才能罢手。”

    孔赢看向他，缓缓回言道：“此回两界之战，比我所想得要早上一些。”

    张衍心下微动，听对方言语中的意思，好似是准备唤得界中其余帝君前来助战。

    不过九洲修士作为主动起进攻的一方，当然早就考虑过这等情形，是以上一来就毁掉了六处阵道，钧尘界帝君分散在各处天域之中，便是再快赶到，也需十载左右，甚至可能还不止，只要在此之前将之击败，便可抵定胜局。要是九洲一方要是在这么长时间的内还无法压服对手，那再斗下去也没有任何意义了。

    虚空深处，公常一手支着下巴，正坐在大台之上，另一只手则是在把玩着那只玉壶，如今他已是摸到了一点头绪，再给他一段时间，就可找到此中出入门户了。

    然而就在他琢磨之时，却忽感一股有神意降下，不由身形一震，面露敬畏之色，道：“掌教？”

    不敢怠慢，立刻起得神意迎上，过得一会儿，才从中退了出来，只是他却一直坐在那里未动，似在深思着什么。

    孔赢传令，要他立刻赶去主天域对抗九洲修士，他私下揣测，这极可能是这位掌教真人控制不住局面了。

    他深知这位这位掌教之能，若连凡蜕三重境修士也无法压服来人，那说明此回敌手之能原此前所想。他去了也未必能讨好，甚至可能搭上性命。

    可要是不去，万一孔赢取胜，那同样也无活路。

    这时座下一名弟子见他久久不语，小心翼翼问道：“君上？”

    公常抬起头，面上浮起一丝狠戾，道：“你去吩咐下去，起全力朝主天域进！”

    不管如何，此时是必须要做出一个选择的，那与其选择态度不明的九洲修士，还不如继续支持原先便就熟悉的孔赢。

    不单单是他，此刻玉梁教另一名帝君贝向童也是收得神意传令，他在慎重想过之后，叹息一声，还是决定赶去与孔赢汇合。

    而另一边，一驾庞大宫城正向玉梁教主天域方向行走，杨传本在持坐之中，突然似觉察到了什么，双目不由睁开。

    座下蒋参、商昼二人也是现了不对，同时自定中出来，商昼言道：“宫主，方才那道神意，可是孔教主么？”

    杨传沉吟半晌，道：“正是孔赢，他似要与我说话。”

    商昼考虑了一下，道：“这等时候，莫非是要向我等求援？”

    杨传淡声道：“许是如此。”

    蒋参冷声道：“宫主不与孔赢说话，可是有什么顾虑么？”

    杨传哼了一声，道：“顾虑？我并无顾虑，”他一敲桌案，“我是在想要稍候当提出什么条件才好，他来寻我，显是情况不利，这等时候想要等出力，岂是那么容易？”

    蒋参点头道：“宫主说得是，此是削弱玉梁教的机会。”

    商昼道：“宫主，大敌当前，如此做是否……”

    蒋参冷冷言道：“上督正不必要有此顾虑，若是来敌势大，那这些自是一切作罢，可若能击退来敌，那此刻谈下来的一切未来就可作数了，是以不管结果如何，为我积气宫考虑，条件是一定要提的。”

    杨传这时道：“一切待我与孔赢说过话后再言。”

    他起得神意迎去，只是片刻之后，神意便就退回，可却并不言方才谈了些什么，只是道：“传令，不必顾忌法力灵机，务必动用最快遁前行。”

    玉梁教主天域这处，一晃过去三百余天，已是几近一年，而两边斗战却仍在进行之中。

    张衍一掌按下，前方虚空崩塌，所有轰击过来的灵虹白芒都是一起破碎，便连即将着身的法宝也是震了出去。随后把身躯一晃，霎时遁破虚空，来至孔赢近处，一拳打出了去，顿将后者法身轰开小半，下来又攻势不断，直到此人易转根果，复原成原来模样，这才停手。

    随着他一次又一次推算出对方根果所在，下一回找出来的度也是越来越快，到了此时，几乎只需用得数十呼吸，就能对孔赢起一次攻袭。

    孔赢眸光之中也是泛起些许波澜，他原先以为，张衍毕竟神意有限，以自身远对手的精气本元，再加上自处范、董二人处取了回来的一部分紫清灵机，不难拖垮对手，那时等得钧尘界其余帝君到来，便不难反攻回去。

    可是现下他却不做如此想了，对方肆无忌惮的推演他根果落处，当中毫无间歇停滞，神意几若无穷无尽一般，而为不使本元有更大损失，他不得不跟着变转根果，如此一来，神意本元都是在急剧损耗之中。

    而且更为不利的是，他必须维持过去未来变化，并压制双方神意沟通，否则张衍一旦与秦掌门一行人走到一处，当局势将更变得恶劣。

    数者相加，这其中消耗之大，已非是寻常凡蜕修士能够想象了。

    轰！

    目光之中有一只大手迎面拍来，登时将他整个人再次打散，

    一个呼吸之后，他根果又一次变换，不过在本元精气源源不绝补充之下，他法身又得以迅复原。

    只是在这次凝合法身之后，他身上最后一缕紫清灵机已是用尽。

    因无法看到对手底限在哪里，他自忖再这么下去比拼下去，是极可能会落败的，此刻要挽回颓势，就需得撤去过去未来之变，并不再压制敌手神意，这般做虽再无法从正面击败对手了，但却可使得元气消耗大大减少，从而支撑更久。

    他心中有了决定之后，没有任何迟疑，立便收了一切神通变化，把袖一甩，转身便走，只是一步，就去到了远空之中，再是一步，整个人便就从众人面前消失不见。

    钧尘界其余帝君没有办法极快赶来，可这并不等于他无法撤走赶去与之汇合，两方碰面本来许是要用十余载，现下只需四五载便就够了。

    在最早之前，他没有唤动众人相助，那是认为自己赢面较大。而且玉梁教一直是靠他一人支撑，若下得这般命令，那无疑会损及自身威严，不利于日后统御下属。

    不过他内心冷漠异常，注重的只是真正结果，从来就不在乎脸面之类的东西，一切行事都都从实利出。

    眼下见九洲一方有击败他的可能，教主之尊再不值得维护，那立刻就被他抛在了一边，而且只要实力还在，用些时日，不难再将不逊之人压服。

    至于主天域内那些教众，先前他占据胜势，自然权利庇佑，此刻无法胜得敌人，自身也未必可以保全，当然是毫不犹豫舍弃了。

    张衍忽觉眼前一晃，而后察觉到孔赢气机弱去，等再感得时，已是在极远之处了，与此同时，神意之中也再无任何阻隔，哪还不知孔赢已是遁走。

    他目光一转，见得大鲲身影，而秦掌门等人正站起其背上，便把身一晃，行至近处，打个稽，言道：“掌门真人，孔赢退走，我等需借赢妫之力追击了。”

    秦掌门从容言道：“他是逃不去的。”

    薛定缘道：“此人已是技穷，不过一身本元还是厚实无比，不是一时半会儿能够磨去的。”

    岳轩霄道：“不管此人有多少元气，终有斩尽杀绝一日。”

    秦掌门起拂尘向下一点，大鲲赢妫得他使唤，便就往前一冲，这一瞬间，好似穿过重重屏障，周围有无数星光飞逝，待得停下之时，便可见得一道遁光在前方疾行。

    张衍看着前方，略一思索，道：“方才孔赢言语之中，似有召来其余帝君助战之意，此刻想必是想与此辈汇合，好与我再战一场。”

    秦掌门颌道：“此在预料之中，”

    岳轩霄目中有寒芒透出，言道：“绝不可容他如此做，必要在此之前将此人截杀！”

    众真俱是肃容点，他们都是明白，方才一战，孔赢固然是损失极大，而他们也消耗不小，若任由此人与钧尘界其余帝君汇合，那么此刻快要碰触到的胜果很可能就要拱手让出了。

    不过到了眼下这一步，任何奇谋妙策都是无用了，接下来所进行的，便最为枯燥残酷的消耗战，他们两方之中，只有其中一方彻底倒下，此战才会真正结束。

    ………

    ………(未完待续。)