
　　韩国歌手、尤其是idol，黄金时期也就几年而已，甚至很多歌手连几年都没有，如流星般一闪而逝的歌手比比皆是。

　　少女时代，可以说是女子组合史上的一个奇迹，但如今她们也渐渐从巅峰滑落。

　　年龄渐长、大量新人组合的涌现，使得她们不得不开始为以后规划。

　　进入影视圈，是现下绝大部分歌手的选择。

　　尽管困难重重、经常受到歧视、真正能够出人头地的寥寥无几，但仍不失为最好的选择，职业生涯长、收入高、待遇高……不仅仅是歌手，很多模特、主播、甚至体育选手也纷纷跨足影视界。

　　所以，才会有那么多艺人想要认识朴志勋。

　　当然，以徐贤的条件，不需要通过朴志勋也能出演影视作品的机会。但是，她想听一听朴志勋的建议，这方面朴志勋是当之无愧的专业人士。

　　不管关系如何，她相信朴志勋肯定不会害自己、真正为自己考虑。

　　无条件的信任！

　　如果不是这种信任，当初分手之后，她肯定不会再和朴志勋联系。

　　“推掉！”朴志勋听后，手微微一颤，红酒在杯中激起一圈涟漪，不过很快便恢复镇定，毫不犹豫地说道。

　　徐贤双手交叉，撑在桌子边沿，认真看着他。

　　“首先，你的性格不适合演戏。”朴志勋给自己也倒了一杯红酒，坐下之后，才直视着徐贤的双眼，解释道。

　　“嗯——”徐贤眨了眨眼，算是认可了他的这个解释。

　　不过，可以慢慢锻炼、学习。

　　“其次，S.M公司挑选影视作品的眼光，还不如我用脚趾头挑的！”朴志勋毫不客气地贬低S.M公司道。

　　不过，也不能说是诬蔑。

　　S.M公司还真没这方面的眼光，尤其是和他对比。

　　“还有！”然而，徐贤听他这样贬低自己的经纪公司，忍不住鼓嘴轻哼一声，说道。

　　在他面前，总能展现出最真实、最随意的一面。

　　甚至，偶尔还会小小放肆一下。

　　“还有，你想演电视剧、电影，可以和我说啊！”朴志勋毫不掩饰地说道，“我的眼光，怎么也比S.M公司好吧？而且，我可以为你量身打造合适的角色。”顿了顿，又补充道：“即便从朋友的角度，我也应该照顾你，小家伙！”

　　“小家伙”，是在《我结》时他对徐贤的昵称之一，因为两人的年龄差。

　　已经太久没有听过这个昵称，乍一听，徐贤忍不住瞟了他一眼。

　　眼波流转、嘴角轻抿，似是矜持着情感。

　　以前听到这个昵称不觉得什么，甚至都没留意，但现在听来，却突然有种说不出的亲切感。

　　“你喜欢演戏吗？”不等徐贤开口，朴志勋问道。

　　“有时会想要尝试一下。”徐贤想了想，回答道。

　　“有合适的剧本，我给你安排一个角色，你试试。”朴志勋立刻说道，“不许拒绝！”

　　“好吧！”徐贤皱了皱鼻子，说道。

　　倒不是傲娇，而是被朴志勋宠的！

　　就好像以前的公主、如今财阀家中的千金，脾气不都是被宠出来的吗？

　　“那些资料，看完了吗？”朴志勋问道。

　　他问的，是音乐剧《猫》的拍摄流程、以及乔·安·罗宾逊的心得。

　　“看完了。”徐贤回答之后，又皱了皱眉，补充道：“不过，只是大概了解了，很多东西都没记住。”

　　“没关系，亲自实践几次就都了解了。”朴志勋说道，“S.M公司推荐的角色，推掉吧。原本我是想着歌手的黄金期有限，先让你专注音乐，现在既然提到了，那就开始吧。”沉吟片刻，又继续道：“过段时间，我让公司找几部不错的音乐剧剧本，届时你来做导演。”

　　这次，徐贤没有一口答应。

　　已经过了天真无邪的年龄，也开始考虑、规划生活。朴志勋可以轻轻松松拿出一部音乐剧给她练手，但她又怎么能轻易接受？

　　“想什么呢！”朴志勋一眼便看出了她的心思，笑着说道，“熙珍姐的第一部电影，不也是我投资的？说不准，你也很有这方面的天赋呢，到时可就是我赚大了！”

　　“嗯！”徐贤想了想，轻轻点头。

　　她和一般女生不同，有一颗勇于尝试的大心脏！

　　做就做！

　　“再说了，你不说要做‘敏雅’吗？”朴志勋继续说道，“别说是一部音乐剧，就是一部电影也不算什么。”

　　徐贤双眉微微一蹙，眼中闪过一抹不太喜欢的神采。

　　当初为了和朴志勋划清界限，说要像朴敏雅一样把他当哥哥。但是，女人的真实心思，又怎么会这么简单？

　　不喜欢他找的第二个理由！

　　平时，朴志勋没这么笨。但他实在太在意徐贤的想法了，甚至曾被侑莉、TIffany等人调侃为有些“怕”徐贤，所以才会犯下这样的失误。

　　“我们吃饭。”察觉到徐贤的小动作后，朴志勋立刻意识到了自己的失误，先是尴尬，随即便是一喜。

　　这是好迹象！

　　“嗯。”徐贤拿起刀叉。

　　“生日时都做什么了？”吃了几口菜后，朴志勋举起酒杯，和她轻轻碰杯，问道。

　　徐贤喝了一口红酒，脸上泛起淡淡红晕，把自己生日时的情形讲述一遍。

　　手机中还有照片，也拿给朴志勋看。

　　兴致很高。

　　“梆、梆、梆……”这时，一阵好似石子砸在玻璃上的声音传来，把专注于手机的两人吓了一跳。

　　不知道什么时候，雨点落了下来。

　　豆大的雨滴，在狂风地席卷下砸在玻璃上，好似浓墨滴在纸上，每一滴都晕染一片。

　　“这么大雨！”徐贤轻呼一声。

　　“那我们可要慢点吃了。”朴志勋说道。

　　如此昭然若揭的小心思，徐贤又怎么可能不明白？不过，却假装没有听出来，点头附和。

　　不过，和喜欢的人在一起，时间总是过得特别快。

　　不知不觉中，酒足饭饱。

　　窗外的雨非但没有变小、停止，反倒越来越大。

　　两人走到门口，顿时听到一阵“哗哗”流水声。街头，雨水汇聚成一条条小溪，奔腾不休。借着朦胧的灯光可以看到，天地间白茫茫一片，好似挂起一帘珠帘。

　　空气中，带着尘土的腥气。

　　徐贤眨眨眼，看向朴志勋。

　　“你怎么过来的？”朴志勋问道。

　　“坐经纪人的车。”徐贤回答道。参加完通告后，换了衣服，直接过来。

　　“跟我回别墅吧。”朴志勋嘴角微微一翘，说道。

　　“哎？”徐贤诧异地轻吟一声。

　　不应该是送自己回家吗？

　　“雨这么大，能见度太低，开车容易出意外，能少走就尽量少走。”朴志勋一本正经地说道。

　　“嗯。”尽管明白他的心思，但徐贤还是点头应允。23sk.Com

　　确实如此。

　　这时，朴志勋的手机响了一声。

　　朴敏雅发来的短信，让他回家的时候注意点，要不就等雨小了再回家。

　　“我会注意的。”朴志勋回了一条短信短信后，对徐贤说道：“走吧。”

　　“嗯。”徐贤撑开伞。

　　但是，等了片刻，却发现朴志勋居然没有拿伞的意图。

　　“OPPA的伞呢？”记得来时叮嘱过他要带伞。

　　“他们忘记带伞了。”朴志勋理直气壮地回答道。

　　这个“他们”，是指保镖、助理。在外面时，都是和他一起吃饭，此刻各自撑着一把伞。

　　任谁一看，都不像是忘记带伞的样子。

　　“呼——”徐贤无奈地呼出一口长气，贴到朴志勋身旁。

　　“等下。”朴志勋俯身，把自己的裤子挽了起来，而后又帮她把牛仔裤提到膝盖上方，才起身拿过她手中的伞，用力一揽她的肩膀，说道：“跑吧！”

　　“啊！”徐贤轻呼一声，和朴志勋一同冲入雨中。

　　每一脚落下，都溅起好大水花。

　　雨水被风席卷着打到身上，顿时升起一股凉气。

　　但是，徐贤的头发、肩膀却没有浸湿。

　　一直到钻入车中，都是如此。

　　相对应的，朴志勋的右侧肩膀却整个淋湿。

　　徐贤急忙从手包中找出纸巾给他擦了擦。

　　“回家！”朴志勋毫不在意地对开车的李凡说道。

　　颇有种意气风发的味道，像是抢了压寨夫人归来的强盗头子。

　　两人的鞋子都湿了，直接脱掉放在一旁。

　　回到别墅时，干脆提着鞋子一溜小跑。

　　徐贤一个人提着两人的鞋子，朴志勋依旧一手打伞，一手揽着她的肩膀。

　　“哥，你们两个怎么淋成这样？”客厅门口，朴敏雅见到两人颇显狼狈的模样，惊讶地问道。

　　侑莉也迎了出来，把早已准备好的干毛巾递给两人。

　　两人光着脚，身上湿了大半，尤其朴志勋，半边身子都湿透了。

　　“侑莉姐姐、敏雅。”徐贤和朴敏雅、侑莉打过招呼后，把自己两人的鞋子放下，解释道：“从餐厅跑去停车场时淋的。”

　　“你们不会让司机开车到餐厅门口接你们吗？”朴敏雅问道。

　　徐贤一怔，转头看向朴志勋。

　　“阿嚏！”朴志勋擦着头发，在徐贤看过来时，转头打了一个大大的喷嚏。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第八百九十六章 徐贤请客（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 