    两个学徒带回来的草人，除了身上挂着的半寸厚的木板被炸碎之外，连草都被点燃了。

    要不是这两个学徒非要捡两根草回来，便只能捧着一把草木灰了。

    范宇将那些被炸碎了的木板取在手里看了看，便转向尤二郎。

    “尤博士，这里面你加了铁蒺藜？”范宇问道。

    尤二郎笑道：“不瞒侯爷，我其实是往竹筒之中加了铁蒺藜，否则的话，也不可能将这木板炸碎。”

    范宇点点头笑道：“不错，你如此做，便使得穿云箭的威力大增。不过，我觉得若是能将这穿去箭的木杆去掉，用铁管代替竹筒，这样的威力是不是会更大。”

    “侯爷所说的，我倒是没想过，那样的话，怕是这一枚穿云箭的成本，便会大增。”尤二郎拱手道：“这穿云箭若是去了后面的木杆，便没了准头会到处乱飞。若是不小心，怕是会反伤自身。”

    尤二郎因为反驳了范宇，所以小心的看着范宇的脸色。

    “原来是这样。”范宇并没有为此生气，只是看着那用来装穿云箭的木箱，“我有些想法，不如回去说。”

    几人回到厅中，范宇命人取了纸笔来，在纸上画了一个自己所想到的如后世火箭弹一样的东西。

    “侯爷，这是何物，与那穿云箭可一点也不样。”许当在范宇身后，看着纸上的东西，有些不解道：“后面这几片东西是什么，倒有些象是箭羽。”

    “侯爷所说的将后面的木杆去掉，意思是要加上这几片尾羽不成？”尤二郎却是一点就透，只看到范宇的图画便猜到了。

    范宇点头道：“不错，只不过这是木片竹片制成，并非羽毛。只要能使这穿云箭在空中之时稳定的向前飞，便足够了。这样一来，竹筒之中便可装更多火药，飞的更远威力更大。”

    许当与尤二郎两人对视一眼，都看到彼此目光中的钦佩之色。

    其实范宇看到一箱子的大号钻天猴，便想到了后世的火箭炮，同样是一管一管的炮弹发射出去，将敌方阵地覆盖。

    若是要让大宋制造什么火枪，在机械加工上虽然能达到要求，但是使用的时候却是麻烦，远不如先造出来原始火箭炮更容易。

    “我听侯爷的，真成了的话，天下哪里还有我大宋之敌。”尤二郎不禁搓着手连连点头。

    “若是能将这箭身换成铁管，即使里面不装铁蒺藜，威力也足可摧城拔寨，可惜了。”范宇微微摇头惋惜道。

    尤二郎却是拱手道：“侯爷也不必可惜，可先制一批铁管穿云箭。成本是高了些，但是我们也可以少造一些。若是碰到棘手的战事，便可少量使用也是一样。”

    范宇恍然，自己却是有些钻牛角尖，没想到这一点。

    “好，这个先记下了。”范宇对尤二郎道：“到时制成样品，再试射以观其远近威力。对了，这东西叫穿云箭，另一样火器你起了个什么名字？”

    范宇所指的，便是那仿着礼花弹所制的火器。

    尤二郎听到这里，不由得意道：“那个叫火龙吐珠，可是我想了好久的名字。不过，我只是随便叫叫。这两样火器都没定下来，不如由侯爷来为其命名吧。”

    “尤博士几日不见，倒是令人刮目相看。”许当开玩笑道：“你这追捧上官的本事，也长了许多啊。”

    “我只是敬佩侯爷的本事罢了，若是换个人，我可不会这样对他。”尤二郎脸上一红，急忙辩解道。

    范宇摆摆手，“这火器用于战阵，乃是杀人的利器。取的名字太过绕口，也不太好。穿云箭能飞会炸，莫如改名为火箭弹。至于另一样火器，不如称之为火炮吧。”

    尤二郎指着图画中的火箭弹，“这东西叫火箭弹倒也贴切，那火炮却是没听说过这两个字。”

    “此名的来源，便是从砲车而来。投石机便是砲车，可以远攻。而我们这火炮，也是将铁球制的弹丸用火药打出去，所以便叫火炮了。”范宇笑道：“火炮的炮筒，我见你在铜管外包了极厚的纸皮，显然是怕火药点燃之时，将炮筒炸裂。这个思路是对的，炮管越是结实，这炮弹便越是打的远。只不过，铜管外面包纸皮，却是还不够结实。”

    “想来，以侯爷之见，定有更好的办法了？”许当此时也插嘴道。

    范宇点点头道：“我确实是有些想法，不如不用这铜管，而是直接使用厚铁管，如此便结实的多。”

    尤二郎迟疑了一下，便拱手道：“起先我也曾这样想，只是用铁筒之后，便发现铁没有铜的韧性好，同样厚度之下，更容易裂开。”

    “原来尤博士竟已试过，那就再好不过。”范宇嘿嘿一笑道：“这东西其实也不难。只须将铁管加厚便是，外面可再套一层铁管，箍上几道铁箍，便结实的很。除了沉重一些之外，射程足可达到两三里之远，虽没有了轻便的便利，却也是十分值得。”

    至于炮弹什么的结构，范宇就不清楚了。

    不过尤二郎现在所制的铁球炮弹，便与范宇所想的并无区别，是铁制的能爆炸，这便是铁制开花弹了，绝对的大宋高科技产物。

    三人又聚在一起讨论了火器的一些细节，却是使得大宋火器的使用，上升到了一个新高度。

    范宇和许当被尤二郎送走，尤二郎便开始招呼自己的学徒们，一同去修改火器。

    在回京的路上，范宇却是对许当道：“许兄，火器这等杀器，威力极其猛烈，万万不可泄露出外，使他国所知。所以，尤二郎也要保护起来，可不能任由他在城外乱跑。”

    许当立时便懂得了范宇的意思，“侯爷放心，我今日回去，便先从造作院中调一批军中护卫去城外将那作坊保护起来。如尤二郎这等人，对于我大宋实在是太过重要。若是出了事，却是极大的损失。”

    “关于火器之事，只能是尤二郎与你我两人知晓，暂时不可有他人得知详情。”范宇叮嘱道：“我会上禀官家，最后由官家定夺。”

    而远在兴庆府中，李元昊正与野利仁荣议事。

    如今辽国退兵，西夏终于腾出手来。

