    “陛下！”

    祝融他们看向了周恒。

    顾倾城的实力虽然不弱，但总归只是六星地仙境，而对面的蟒蛇妖兽，可是八星地仙境。

    相差两星的修为，可不是那么容易跨过去的。

    毕竟不是什么人都跟周恒一样变态，可以视境界差距如无物的。

    “既然她想要出手，那便让她出手吧，不过你们盯紧一点，一旦她有危险，立即出手。”周恒道。

    顾倾城既然想要证明自己，周恒自然不会不给她这个机会，反正有他们在身后，顾倾城可保性命无虞。

    对于这样要强的女孩子，周恒自身也是十分欣赏的。

    “诺！”

    祝融一行人看向飞船外。

    “六星地仙境的人类？你是外界来的历练者？”

    八星地仙境的蟒蛇妖兽眼神微微一凝，他跟诸多踏入仙境的妖兽一样，选择半人半兽的形态，并没有完全显露出人形，他们觉得是耻辱，但在大罗境级别的强者眼中，这样的形象更加的舒适。

    不过对于妖兽的这种认知，虎破天他们这样的大罗境强者，并没有去纠正。

    寻龙秘境里的人类虽说有地仙境，甚至是天仙境的存在。

    但绝对没有这么年轻的地仙境。

    唯一的解释，就是顾倾城乃是从外界而来。

    寻龙秘境十年开启一次，外界修士进来的事情，早就不是什么秘密了。

    “那又如何？”

    面对蟒蛇妖兽的一击，顾倾城没有显露出任何的胆怯，伸出白皙的右掌探出，天地间的水属性能量尽数汇集而来，一股哗啦啦的海浪之声响起，刹那间在她的面前形成一道人形大小的淡蓝色手掌，迎上了蟒蛇妖兽。

    惊涛骇浪掌！

    十分普遍的掌法名称，但却是仙级掌法，威力无穷。

    水属性，虽说是被誉为包容性最大的本源属性，与木属性一样，常用于治疗或者防御。

    但它同时也具备了强悍的攻击力。

    常言道，水火无情。

    水能载舟亦能覆舟！

    水属性一般情况下，充满了温和，给人一种如母亲怀抱般的感觉。

    可是当它具备了攻击力时，那便如海啸一般，攻击强度，宛若不弱于火属性。

    “找死的女人！”

    蟒蛇妖兽的蛇瞳之中，闪过一抹轻蔑。

    他乃是八星地仙境，而顾倾城只是六星。

    虽然顾倾城的这招掌法似乎威力不俗。

    但难道他就是吃干饭的？

    何况双方还有两星的差距。

    这可不是随便可以弥补的。

    更不要说，同阶的时候，妖兽要比人类强了。

    “嘭！”

    惊涛骇浪掌猛地炸裂开来，一股狂风夹带着水滴朝着四处飞溅，犹如万箭飞射一般。

    顾倾城窈窕的身影接连后退了十来步的距离，反观蟒蛇妖兽，只是后退了一步。

    高低立判！

    “不愧是八星地仙境的妖兽，果然够强大！”

    顾倾城没有半分的沮丧。

    灵品天赋的修士，的确具备越级挑战的能力。

    但是在地仙境的层次，越一星没有问题，可若是两星的话，那就力有不逮了。

    何况对手是妖兽。

    同阶之中，妖兽本来就要比人类强大。

    相对之下，蟒蛇妖兽的脸色就不太好看了。

    足足两星的差距，居然没有让他秒了顾倾城。

    反而还被对方逼退了一步。

    哪怕对方后退的步数比他要多得多，但这对他来说，依旧是耻辱。

    “该死的人类！”

    这一次，蟒蛇妖兽真的怒了。

    澎湃的血气冲天而起，一道血色的掌印凝聚而成。

    不要以为之前那一掌是他全力以赴。

    那不过是他七成左右的实力罢了。

    真当他是吃素的？

    他必须要击杀顾倾城，否则以后他还怎么混？

    “轰！”

    红色的掌印轰然杀出，伴随着一股杀戮之气，宛若尸山血海一般，摄人心魄。

    这一招，不仅仅是具备了强大的攻击力，还伴随着一定的迷魂效果。

    一般人若是神魂之力稍弱，或者说意志力不坚定的话，很容易被影响。

    顾倾城神智恍惚了一瞬，一股清凉的舒适感席卷全身，让她猛地清醒了过来，急忙使出惊涛骇浪掌迎了上去，但是仓促之下使出的法术，自然挡不住。

    几乎是刚刚接触，惊涛骇浪掌便是被强势击碎，而后红色的掌印继续朝着顾倾城轰杀而来。

    仿佛要将她彻底的镇压，吞噬掉她的一切。

    祝融他们正要出手，却见到顾倾城并没有半分的慌乱，反而是双手法诀变幻，嗤嗤的声音猛地从她掌心之处传出，一道蓝白色的光芒猛地从她掌心处迸发而出。

    “雷属性？”

    飞船之上，周恒他们见到这一幕之后，皆是愣了一下。

    一直以来，顾倾城在他们面前展示的，都是水属性。

    雷属性，好像还是第一次施展。

    “她的道果应该是水属性的道果，这点应该没错，那么这雷属性，就应该是她踏入地仙境之时，所领悟到的本源属性了，不知道她领悟了几种。”周恒目光闪烁，略有些好奇。

    修士冲击地仙境之时，有一次近距离接触本源属性的机会。

    一般都是基础属性外加风雷，也有人会遇到特殊属性。

    具体可以领悟到什么属性的本源之力，领悟多少种，那就得看个人的运气和悟性了。

    之后便是进入宇宙道果空间，选择适合自己的道果进行融合。

    而融合的道果，便是地仙境修士的仙力来源。

    而至于领悟到的那些本源属性，只要掌握相对应的属性法术，同样可以施展。

    只不过论威力的话，肯定是要比道果具备的属性法术弱一些。

    当然这只是常规性。

    若是遇到不常规性的话，那就另当别论了。

    比如说现在。

    水属性面对这种偏阴邪的招式，威力肯定是大打折扣。

    相仿雷属性，诛邪能力一级棒，它代表的是狂暴与正义。

    一道道雷霆之力从顾倾城的掌心倾斜而出，如同狂风暴雨一般，疯狂的轰向红色掌印。

    嗤啦的声响不断响起，就如同硫酸腐蚀物体的声音一般，红色掌印上的能量逐渐的被削弱，净化。

    “嘭！”

    最终，直接爆碎开来。

    顾倾城直接被这股反作用力给轰退了出去。

    祝融他们还没来得及出手，周恒就已经先出动了。

    身影如鬼魅一般的出现在顾倾城的身后，顺势的揽住了顾倾城那柔若无骨的纤细柳腰。

    PS：抱歉，晚了这么久，卡住了主要是，好几次都想睡觉，汗！这都快五点了！

