    辰时一刻。

    齐溪街，文氏玉铺中。

    珠宝匠佝偻着腰，将一块白玉做的提携举至眼前细细打量着。

    在窗外日羲的照耀下，提携下方、用紫檀细绳挂着的水行晶石在他掌心反射着微弱的蓝光。

    晶莹剔透，璨若星河。

    少顷，珠宝匠抬头看向立于旁侧、默默等待的姜夜，道：

    “姜直使，这块水行晶石我帮您做成了腰间扣饰，可以用白玉提携挂在束腰，您看看满意吗？”

    “好。”姜夜颔首接过，而后双目端详着掌心的小物件，心中则是暗忖：

    “所谓提携，原来就是个钥匙扣啊，无非挂着的不是钥匙而是玉石翡翠，不过此物卖相确实不错，匠人的手艺不含糊。”

    俄顷，摩挲着白玉提携的镂空雕花把玩了好一会儿。

    姜夜对珠宝匠的材料和手艺都极为满意，于是当即去了里屋把水行晶石挂在了自己的腰带上。

    而后走出问道：“多少银两？”

    珠宝匠摇头：“我们这些匠人、商贾都被宗家打过招呼了，若是姜直使前来光顾，费用都由宗家出。”

    “？”姜夜正要拿出祁校尉的腰牌，听到此话动作一滞：“你们宗家主事之人说的？”

    “对啊，而且不只我们文家，还有周、李、吕三大世家下辖的店铺都有通知到。”珠宝匠回道。

    “……好吧，那就多谢文匠了。”

    “直使慢走。”

    收回腰牌，姜夜准备去墨堂再看会书，恶补下知识。

    得看看大虞的舆图，和附近百国的介绍，还有周边海域的生灵，有很多东西需要了解。

    如生灵种类，有：羽人、地灵、鲛人、槃瓠、兽人、地仙、天神、百鬼、不死民、画中人……

    又有很多国邦和地区，如：山鬼国、仙植苑、罗刹国、巨人国、海中龙府、古神兽王庭……

    就连人族体质都是不一样的：凡人、三道修者、血脉结合体、神兽遗种体、古神灵传承者、天神降尘体、地仙脱凡体……

    同时姜夜也有很多疑惑。

    如：阴地和地府有无联系？

    无间地狱是地府的一部分吗？为什么昨天听到了无间地狱的幻觉，但是下一瞬就被地府之音给打碎了？二者不是一个势力？

    云上是否有天庭？天帝之主是玉皇上帝还是昊天上帝？

    按照方士的祈禳之境所说，请求昊天加持力量，呼唤日月、星辰、风雨、雷电等天神下凡。

    那么可以得出，天庭之主应该是昊天上帝，所以问题又来了，自己的雷公体在天庭上排得上号吗？

    第二个疑惑，虞国所属的大陆是什么洲？会不会有传说中的东胜神洲傲来国花果山？

    还有，广野泽的麒麟是怎么回事？既然有龙、麒麟，那有没有饕餮这类凶兽种……

    有太多太多的疑惑，得去花时间了解、再揭开其神秘的面纱。

    寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。

    这世界，太大了。

    …

    …

    辰时二刻。

    羲和娘娘照常上工，带着她的靓仔儿子金乌，在天空巡视着阳间的一切。

    下方的姜夜见到阳光这么猛烈，于是坐在墨堂的窗口借着日羲静默看书。

    而另一边街道上。

    与安静学习的姜直使不同。

    身长足有九尺的吕蒙则是哈哈大笑的走来走去。

    拿着把宝剑在街上乱逛，见到熟人都得来个热切的拥抱。

    此刻他很开心，原因不是他领悟了万物规则、成功破入了祈禳之境，而是因为，城内的方士们回来了。

    之前七月初清屏县爆发伏尸之祸的缘故，平息之后，为了研究尸毒的构成和地仙赐下的解法。

    于是剑南把望气境方士尽数派了过去，支援清屏的研究事项，城中只留下了吕蒙一人。

    所以他这些天每日除了卯时之前能在除妖司找苏雨聊会儿天，其他时间都得待在城中阵法核心地带镇守。

    毕竟这是何将军规定的。

    何将军的原话是：“即使剑南的实力已经足够把附近所有的种族来回杀个一百遍了，但还是要防止那兆分之一的危机发生。”

    做法就是校尉随时在，大阵随时开。

    这样才可确保兆无一失。

    不过这波操作稳是稳了，但吕蒙就比较惨了。

    因为他原是个喜欢除妖灭鬼的豪迈之人，可现在却只能每天无聊的看着一些可用于施展望气术的烂石头，几天下去人都快憋坏了。

    幸好，今早方士们回来了，此刻他终于可以出去呼吸下新鲜空气了。

    于是当即握着战剑，拖着草履立即离开了阵堂，去街上晃悠。

    就这样瞎逛了半个时辰后。

    正缓步前行的他突然脚步一顿，因为他发现自己竟不知不觉来到了城门。

    看着新添了几个统领、且守卫严格了不少的哨所。

    吕蒙心道：“听子羽说，曹江那边因为党进将军压的太狠，导致妖鬼们开始反抗了。

    “反正我们这批方士不像除妖直使今夜就要走，没时间出游，我们是七月十二才出发……

    “那这段时间不如去曹江耍耍，反正老头子不管我，且去了曹江可以杀几只妖将入药。”

    低头思量了一会，吕蒙抚掌一笑：“此举可行。”

    而后大步走到哨所。

    雄厚的气血，加非凡的相貌，使得统领们问都没问直接让他离开。

    毕竟吕蒙吕巍青的名头，那可太响了。

    凌云级气血、望气境方士。

    再加上其壮硕的身材，还是很容易辨认的。

    吕蒙见此点头示意，而后噙着一抹微笑，走出了城门。

    ……

    正午。

    离开剑南的吕蒙沉稳的走在槐树之间的泥地上，朝桐离县的方向行去。

    因为曹江距离剑南最近的江段在白山附近。

    而白山又处于桐离之前。

    所以要去曹江，只能走桐离和剑南之间的官道。

    此刻。

    晨曦下，官道上尘糜飞扬。

    官道旁边的黑水河则是波光粼粼。

    “这位壮士，可是剑南除妖校尉？”正要弯腰摘株旱墨莲，突地，远方传来一声疑问。

    吕蒙闻言徐徐转头。

    发现旁侧的水面，有两道身影站在一叶扁舟之上。

    一个是身着甲胄的黑脸大汉，一个则是青脸獠牙的长发僵尸。

    “僵尸加河神……莫非是黑水将军及秦澎军侯？”吕蒙拳头一握，略有兴奋：“对，不过我不是校尉，而是剑南方士，吕蒙。”

    “方士？现在的方士不炼药改炼气血了？还是说我睡了三百年，时代变了？”

    秦澎眉头一皱，不过此时也懒得管这些，摇头问道：

    “是方士，那估计也会参与全郡妖鬼之役，你们剑南现在出兵了吗？都初十了，怎么好像还没动静？”

    “何将军在造大台，今晚就……”吕蒙握剑回道，接着话语一顿：“等等，前面好像有只煞鬼，稍后在谈。”

    说吧。

    脚步一踏，吕蒙在尘沙飞扬中飞至高空。

    扁舟上。

    秦澎和黑水将军见此连忙跟上。

    少顷。

    一片树林中。

    “完了……”成童母子绝望的缩在一颗树下。

    而他们对面。

    “嘻嘻……你们跑啊？怎么不跑了呢？”墨黑瞳孔的小女孩嘻嘻笑道，眼睛越来越红，想要吃了二人。

    但就在她张嘴时。

    “嘭——”一位破关鬼将，一位凌云气血，一位堪比凌云的肉身道。

    三大顶级战力从天而降。

    “啊啊啊！！！”

    …

    …

    煞鬼死的很惨。

