    可以说，现在这个时候，就是吃了没有另外一柄上古神器的亏。

    若是有的话，根本不用在乎对方的威胁。

    “怎么样，想好了没有，想好了就给我们一个答案。”

    “我们的耐心，可是有限的。”

    “现在开始，本殿下倒数十个数，若是你们还不做出决定，那就不要到时候后悔。”

    此刻，妖皇女根本不给姬无雪他们更多的时间来考虑。

    仅仅只是给了倒数十个数的时间，若是姬无雪他们，还不给出一个明确的答复。

    那么之后发生的一系列事情，都要姬无雪他们自己承担了。

    “不用数了，不跟他们谈条件。”

    “若是他们动用上古神器横扫我们，姬公子，独孤军团长，你们也一样，用上古神器横扫他们。”

    “这里，是我们天玄大陆的地盘，我们不受他们的威胁。”

    就在这个时候，灵境军团的强者开口了。

    他们表示，绝对不跟妖兽那边谈什么条件。

    要是妖兽那边，选择用上古神器来横扫他们，那么，姬无雪和独孤清影两人，就以牙还牙。

    那就杀吧，看谁更狠，以现在所处的位置，还有双方强者的密集程度。

    真要是不顾一切的出手，动用上古神器杀戮，损失最大的，一定会是妖兽一族的强者。

    就算是他们有三柄上古神器，数量上占据优势，那又能如何。

    在上古神器的威力之下，数量，呵呵，不重要。

    真要是一心杀戮，还就不信了，对方可以挡得住。

    因为不管是无名剑，还是炼魂鼎，一旦全力以赴的攻击。

    那么，对方根本不可能阻止的了。

    九霄龙吟令，不是防御类的上古神器，根本防不住炼魂鼎的杀戮。

    弑神谪仙伞，是防御性的上古神器不假，但要是说，可以完全的阻止无名剑之威，那也是不现实的。

    对方就算是有另外一柄上古神器又如何，也阻止不了姬无雪他们的杀戮。

    灵境军团的强者表示，这里是天玄大陆，不是他们妖兽大陆，凭什么在这里，受他们妖兽的威胁。

    比谁更狠是吗，好，那就比一下，到底哪边会更加的吃亏。

    到时候，就算是双方在此地的强者都死绝了，那也无碍。

    至少，妖兽一族那边，不可能占领灵境山脉。

    难道他们妖兽一族，仅仅凭着三件上古神器，就想着霸占了灵境山脉吗，不可能。

    到时候在这里的双方强者都死得差不多了，对方也必然不敢多停留。

    因为这里，终究是天玄大陆，自己这边是在本土作战，对方则不一样。

    这一次若是失败了，下一次更加不容易攻过来。

    因为，有了这一次的教训之后，天玄大陆这边，对于灵境山脉这边的防守，会更加的严谨一些。

    之前是一直用一柄上古神器作为镇守，此事之后，最少也得是两件，甚至是三件。

    这样的话，下一次一旦有什么动静，什么都不用管，直接用上古神器轰杀。

    还不就不信了，真的就治不了他们这些妖兽了。

    可以说，灵境军团的强者此话，诠释了什么叫做横的怕不要命的。

    你再强，再有底气，我们也不怕，不就是以命换命啊，换吧，没有什么大不了的。

    也不会有什么吃亏的，大家都是一样的。

    此刻，灵境军团的强者这番话一说出口，顿时引起了无数的天玄大陆强者的共鸣。

    是的，这是天玄大陆，不是对方的地盘，凭什么受他们的威胁。

    死就死了，但是绝对不能让对方就这么趾高气昂的嚣张下去，这里还不是他们妖兽说了算。

    听到灵境军团无数的强者，呐喊着要同归于尽，血拼到底。

    妖皇子和妖皇女，此刻脸色顿时一沉。

    他们没有想到，天玄大陆的人，竟然这么拼，就算是死，以命换命，也不答应他们的条件。

    灵境军团的强者，还有其他无数的天玄大陆强者，此刻都已经表明了态度，就算是死，也不会退一步。

    在这个时候，不管是姬无雪，还是独孤清影，都不能违背众人意愿。

    这些人可以为了捍卫天玄大陆而甘愿赴死，他们两个，有什么资格，有什么权利，去答应妖兽的条件。

    在这个时候，必须要统一立场，意见一致。

    态度，绝对要摆正，这样，才对得起这些人。

    否则的话，真的是伤了他们的心。

    因为有的时候，很多东西就算是死，都必须要坚持守护住。

    命，可以丢，只要值得，那便是无憾。

    “既然你们找死，那么就成全你们。”

    “老七，你还等什么呢，给我出手。”

    “我到是要看看，到底是谁杀得快。”

    在这个时候，妖皇女也不选择退让，因为不能退。

    一旦继续保持现在的状态，那么之前建立的优势，就会慢慢的消失掉。

    而且，妖皇女本来就是想好的，等到骗了姬无雪他们两个，就让七皇子，直接出手。

    那个时候，她和九皇子一起，牵制住姬无雪和独孤清影。

    这样的话，只要很短的时间，就可以建立不可逆转的优势，以此来占领整个灵境山脉。

    甚至于，还有可能直接乘势追杀，占领天玄大陆这边更多的疆域。

    到了那个时候，天玄大陆这边，就算是有再多的上古神器，也不敢轻易的动用。

    因为在人族的疆域，特别是一些城池之中，有太多的人族，一旦动用了，那么损失最多的是他们自己。

    现在这个时候，自己的想法落空了，那么自然就不用在伪装了。

    所以在这个时候，直接叫七皇子出手，想要试一试，到底谁更狠，谁更快先斩杀对方的所有强者。

    妖皇女觉得，只要在短时间之内，建立起更大的优势，那么到时候，妖兽强者就会迅速的扩散。

    到时候，有上古神器又如何，那个时候也斩杀不了太多。

    因为一旦扩散开，上古神器的威慑力，就减少了很多很多。

    总不能拎着上古神器，到处去寻找吧。

    再者说了，他们妖兽一族这边，也不会就这么看着的。

