    成就勋章界面？

    罗柯怔住，系统终于出增加趣味性的扩展了吗？

    只是这些成就，看起来都不太正经！

    核爆地狱、聚众吸核倒能理解，另外两个是怎么一回事。

    蛇狗之悲？

    蛇狗多可爱啊，它们的老大都烟消云散了，没必要一直逮着损了吧。

    罗柯点开了这枚印着蛇狗图案的勋章。

    【蛇狗之悲】：从战力单位到鞭尸对象，它们一直背负着无数不可承受之压力，直到双颚兽消亡的那一天，这个种族就此落入尘埃，再难站起。

    （勋章附赠效果：可对蛇狗造成极大的精神压力，使其战意大减）

    “还带有小惊喜？”罗柯赶紧查看了另外几个。

    【核爆地狱】与【聚众吸核】的效果相同，都是加快吸收核能的效率。

    然后，他在脑中点开了【正道的光】：斩杀查尔斯，覆灭光影会，将其罪孽行径公之于众，深得民心。

    （勋章附赠效果：星火城农业种植产量乘以1.5）

    有点东西啊！

    虽然都是一些看似微不足道的小增益，但积少成多，聊胜于无。

    就是不清楚成就达成的标准是啥，不过也正是这样，才增添了不少的惊喜度，权当是开盲盒吧。

    “嗝～”

    哥斯拉心满意足的饱嗝让罗柯拉回了思绪。

    空气中已经没有能量，全都被他俩吸收得一干二净。

    但高处的蘑菇云仍在逐渐消散，像是吐出的一个巨大烟圈。

    尽管如此，帝王组织成员依旧不敢靠近，一是担心残留的核辐射，二是保不准这俩巨头吃饱喝足后需要发泄发泄呢？

    海上前哨站。

    “它们这算什么？”女助理笑出了声。

    “深厚的革命友情！”陈博士莞尔。

    “至少现在看来，撒旦只是对巨兽感兴趣，威胁等级暂为安全。”女助理又道。

    芹泽开口，“其实通过哥斯拉的表现，就能判断出撒旦的立场，哥斯拉身为地球生态的守护者，不会容忍基多拉那样的破坏者存在。”

    “它们相处如此融洽，所以撒旦和哥斯拉的秉性相差不大。”陈博士点头道。

    “都是肥宅！”一个穿着蕾姆T恤的胖胖技术员冒泡。

    大屏幕里，罗柯四翼扇动，掠入高空，将超音速战机轻易甩在后面。

    而后，哥斯拉摸了摸肚皮，一个扑腾就钻进了海里，掩去身形。

    ……

    一个月后。

    乡港。

    这是个阳光明媚的清晨，繁华大都市早已迈入正轨。

    一个个日复一日的“齿轮”纷纷奔赴各自的岗位，开始了忙碌的一天。

    可也有极少数人与快节奏的街道格格不入，比如说早茶餐厅的游客，露天咖啡厅的有为人士，奢侈品店的年轻女孩。

    一家临街的西餐厅里，飘荡着一股蟹黄汤包的香味，与弥漫的黄油、乳酪形成鲜明对比。

    嗦嗦！

    罗柯正认真地吸食一个薄皮大包子的汤汁，桌上还摆着一份全熟牛排、牛油果焗蛋、煎龙虾肉。

    尽管他穿着普通，举止随意，但没有一个服务员与顾客敢投来轻视眼神，甚至因为他的存在，导致周围的氛围有点紧张。

    原因无它，在门外赫然停着一辆黑色轿车。

    关键是车前站着的黑西装墨镜男人，以及印在车门上的标志——帝王组织！

    五分钟前，浑身冷气的西装男人从街对面排着长队的店铺买来了一份蟹黄汤包，专门送到了这个青年的桌上。

    很显然，这个二十出头的年轻人，在帝王组织里地位不低。

    如今的帝王组织权势滔天，在全球各国都有着基地与人手，随着巨兽、古神的连续现身，人们也意识到这个机构的重要性。

    所以，谁敢小瞧身份不明的罗柯呢？

    况且这个青年虽然年纪不大，言行随和，还会和漂亮的女服务员闲聊，可举手投足间，始终萦绕着一丝不容置疑的威严。

    这家餐厅不是顶尖一流，但能在这花上千金额吃顿早饭的人，绝不是泛泛之辈，基本的眼光还是具备。

    动物有直觉，人也不例外。

    “结账。”

    罗柯风卷残云地解决掉一桌子的美食，支付了两千多元，然后要了杯拿铁就走了出去。

    “不是说了嘛，我自己去就行。”他淡然说道。

    “罗博士，今天是您第一天正式上班，陈博士特意嘱咐我，务必保证您的出行安全。”西装男人不卑不亢地回答。

    “那就麻烦了。”罗柯面露微笑，坦然地坐进造价数百万的防爆轿车。

    驶入主街道，两边的商业中心除开汹涌人潮，便是头顶的大屏幕最为吸睛了。

    准确一点，是屏幕上二十四小时轮番播放的撒旦、哥斯拉与魔斯拉……的广告。

    这些公司压根没有得到他的允许，就随意侵犯自己和二弟夫妻俩的权利！

    比如说，奈克出品的撒旦联名款卫衣与球鞋、魔斯拉亲测好用的护肤品、哥斯拉亲笔签名的明信片等等。

    反正噱头吼得越大，越能吸引顾客。

    对此，罗柯哭笑不得。

    好家伙，我啥时候授权的？

    问问你们那总裁，有胆量跟我谈合同吗？

    还有那亲笔签名是啥情况，合着哥斯拉已经出道了呗？

    很荒谬，但也很赚钱。

    不得不承认，这是一个巨大风口，站在上面是头猪都能蹭热度起飞，狠狠捞一笔。

    毕竟人傻钱多的顾客们，在乎的是高昂价格与当红名兽所带来的虚荣感，但也不乏一些潮玩收藏者。

    任谁也想不到，他们又喜又怕的吞噬者撒旦，此刻正在红绿灯十字路口看自己莫名代言的手表、潮牌和套子。

    尤其是最后一个，身为最出名的品牌，在广告方面当真一如既往的不摇碧莲。

    什么叫作“撒旦用了都说好”？！

    罗柯啼笑皆非地喝着拿铁。

    “罗博士，后面的箱子里，是给您准备的工作服和基本用品。”开车的西装男人礼貌说道。

    “谢谢。”

    罗柯将其打开，是一件印有帝王标志的白大褂，以及身份卡和宾利车钥匙。

    一个月前，他用寄生之血的路数，花了几天时间，获得了一个合法身份。

    一周前又成功加入帝王组织，脑中有着两大顶尖技术的他轻而易举就办到了，现在是组织内最年轻的古生物基因学家、化学家。

    当然，是即将入职那种。

    因为他出色且超前的理论与实践，得到了几个博士的特别重视，尤其是陈博士，已经亲自接见了他一面。

    至于为何要进入帝王组织，原因有几个：方便第一时间获得各种信息、接触先进技术、利用身份优势购入星火城所需的高科技设备、顺几架后期那些非凡的飞行器。

    就是《哥斯拉大战金刚》里，人类所拥有的先进装置。

    再等几年，地球科技到位后，多搞点弄回星火城。

    虽然灵笼的科技水平不低，但如今已是废土，级别再高也造不出来，毫无意义。

    呼！

    轿车驶出闹市区，一路到了环境优美的郊外。

    在一座森林公园后面，耸立着三栋连接了桥梁的螺旋大厦，高度超出五百米。

    楼之间的三角虚空，投影出撒旦和哥斯拉的画面。

    “罗博士，我就送你到这了。”西装男人沉稳道。

    罗柯提着箱子下了车，一眼就看见不远处等候多时的陈博士。

    一头干练短发，简单外套下的消瘦身子，熟悉的脸颊正是国际章。

    “欢迎。”她微笑道。

    “陈博士，久等了。”罗柯与她握手。

    “叫我陈姐就行，”陈博士带路走进大厦，“我先带你去你的套房。”

    于是，罗柯得到了一套设施齐全的单人公寓，还有一辆停在地下停车场的宾利轿车。

    “你现在是我团队的一员，我呢主要是研究魔斯拉，但队伍里成员涉猎很广，项目很多，你是不可或缺的核心人才……不对，应该是天才，罗博士。”

    陈博士友好地拍了拍罗柯的手臂，完全没有因为年纪或资质而小觑。

    就这样，罗柯正式成为一名帝王组织颇有地位的年轻科学家。

    两天后。

    芸南，丛林神庙。

    陈博士领头的十几人队伍小心翼翼地潜入，罗柯自然也在其中。

    几个士兵全副武装地保护着中间的珍贵“熊猫”。

    “再重申一下，我们这次来的任务，是把上次遗漏的石板记录下来。”陈博士叮嘱道。

    “如果魔斯拉出现，切记不要轻举妄动，更不能随意攻击！只要不激怒它，就相安无事。”另一个老学者说道。

    随着深入，众人抵达目的地，安安静静地忙碌起来。

    大概过去十几分钟，罗柯的耳朵动了动。

    忽的，如梦似幻的流光倾洒而下，把荒芜破败的庙宇妆点得宛如仙境。

    可大家却一动不敢动，因为不知何时，自带特效的扑棱蛾子悬浮在头顶，静静地俯瞰着这群辅佐过自己老公的人类。

    砰！

    一声枪响，自一个新兵手中炸裂。

    他在巨兽的压力下难以保持冷静，手指一抖就失火。

    幸好，一只手掌及时地按下枪口，并未击中魔斯拉。

    “深呼吸。”罗柯松开了手。

    “谢谢。”新兵哽咽道。

    但这打破寂静的巨响，让魔斯拉感到了不安全，它略带愤怒地扇动翅膀，卷起漫天枯枝败叶。

    嘶嘶……

    同时，神庙的守护者悄然现身。

    漆黑的墙角，巨大的黑影爬出，竟然是一只十几米体长的黑色大蜘蛛！

    看见它，陈博士等人面色剧变，因为这家伙曾把己方的一个冒失鬼给送上了西天。

    “一点点后撤，不要慌。”陈博士小声说。

    大蜘蛛逐渐靠近，如同钢针的绒毛和狰狞口器看得他们头皮发麻。

    嗡~

    一双眼眸燃起猩红烈焰，罗柯直勾勾的与魔斯拉对视。

    他的倒退速度始终慢一拍，所以其他人无法看见他的正面情况。

    “嘁！”

    魔斯拉发出悠扬的嘶鸣。

    它凝视着罗柯，打招呼似的歪了歪脑袋，下一秒便隐去身形。

    大蜘蛛也停下脚步，然后迅速消失在阴影之中。

    这一波，陈博士等人直接愣住了。

    “怎、怎么回事？”

    她看了看罗柯，咋感觉魔斯拉是看见了他才离开的。

    “我也不知道，”罗柯耸耸肩，开起玩笑，“可能是它窥视出我内心的纯良（残暴）了吧？”

    “这时候还皮~”陈博士白了他一眼，而后挥挥手，“既然没事，我们就走吧。”

    众人立即撤离，不敢多做停留。

    魔斯拉虽然脾气温和，但那是以巨兽为比较对象，堂堂怪兽女王可不是弱女子，火魔拉顿都不是它的对手。

    “罗博士，心理素质可以啊，比我这几个牛犊子强。”这时，士兵队长夸赞了一句，指的是罗柯刚才按枪的举动。

    同事们也纷纷朝罗柯投去敬佩与感激的眼神，他们都是专业人员，明白那个小小动作意味着什么。

    若是把两头巨兽激怒，今天谁也别想活着走出丛林。

    突突突。

    直升机飞行在无边山林之上。

    “罗柯，跟你说件事。”陈博士拿出平板电脑。

    “嗯？”

    “你知道骷髅岛和金刚吗？”陈博士调出几份文件，递给罗柯。

    “知道一些，但这是机密内容，了解不多。”罗柯老实巴交地回道。

    “最近组织成立了一个新项目，关于骷髅岛的霸主——金刚，将从各个团队召集初期人选，我推荐了你。”陈博士娓娓道来。

    “多年前，刚发现骷髅岛时金刚才三十米，它的生长速度极快，如今已经突破了百米，是当之无愧的岛主，但担心愈发强大的它产生威胁，也出于保护、监控的目的，我们计划用几年时间在骷髅岛建造保护圈。”

    她顿了顿，“这一次将会派出一部分人员，再次登陆骷髅岛，对其综合环境展开勘察与评估，只是有很大风险，需要经过当事人的同意。”

    “我觉得这是一次极为宝贵的机会，当然，具体看你个人决定。”

    罗柯想都没想，当场点头，“我愿意，那可是我一直好奇的骷髅岛。”

    有一说一，如果没有帝王组织的准确信息，他连岛屿的具体位置都不知道。

    这不，加入其中的好处逐渐体现了出来。

    “放心吧，这次队伍会派出特种部队同行，一旦风险值超高，会立刻撤退。”陈博士安抚着，生怕这位优秀后辈焦虑。

    她哪知道，罗柯内心差点乐开了花。

    靓仔，大哥带着二哥来找你斗地主了哦！

