    抽了一个空，由老农神陪同，祝明朗前往了浩雨林，是时候去探望一下正在深山老林中双打野的黑牙与青卓。

    找到了它们时，它们正在一个林湖旁边。

    青卓在咀嚼着一些草根，然后把烂掉的草根吐到黑牙皮肤的伤口上。

    炼烬黑龙咧着一口大黑牙，疼得险些在地上打滚。

    感应到祝明朗前来，炼烬黑龙刚才还一副能忍下来的样子，但祝明朗一问怎么了，大黑牙就哭得像一座小山般的孩子，各种委屈。

    “碰到强敌了？”祝明朗询问起旁边比较淡定的青卓。

    青卓身上也有一些刺伤，一身亮丽的羽毛也明显被什么毒物所致，使得失去了光泽。

    一番了解，祝明朗才知道，炼烬黑龙和苍鸾青凰龙在浩雨林不断的往深处走，也不断的接触到了这个浩雨林真正强大的主宰。

    那是一头十几万年修为的森仙鬼，它们与之交锋的过程中确实受了挫，但那头森仙鬼也好不到哪里去。

    过些天它们打算继续去找森仙鬼，无论如何都要成为这浩雨林的霸权龙！

    “记得老农神有说过，这浩雨林中深藏着各种异兽妖神林仙，你们也算很不错了，才用一个月的时间已经把这片浩雨湖给拿下了。”祝明朗说道。

    “嘧~~~~~”苍鸾青凰龙表示，这个结果它们却不是很满意。

    原来，黑牙与青卓进入浩雨林中修炼时，运气非常好的找到了一座位置非常好的龙穴。

    那座龙穴，视野极佳，可以将浩雨林最富饶的紫雨林尽收眼底，而且水源也非常的丰富，有一个湖泊，是几条长林溪的交汇，绝大多数大大小小的生灵都要到这里饮水、狩猎，同时也容易撞见那些大妖圣，大魔神。

    出门狩猎，近在咫尺，回穴长眠，惬意轻松，无需翻山越岭、长途跋涉。

    可以说，这是龙穴中的豪宅，尽显龙的尊贵地位。

    结果森仙鬼的出现，打破了黑牙与青卓舒适的丛林生活，森仙鬼想要霸占龙穴作为它的修炼洞天，凭借着森仙鬼之前在浩雨林的崇高地位与强大统治，森仙鬼三番两次派那些附庸大妖圣前来挑衅找事……

    黑牙与青卓忍无可忍，于是找到了这森仙鬼，与之打了一场。

    结果森仙鬼狡猾至极，它选择了避战，随后让一群鬼仆去摧毁了那座豪宅龙穴，使得黑牙与青卓只能够风餐露宿、披星戴月，没法安心修炼……

    好不容易，黑牙青卓找到了这浩雨中湖，结果森仙鬼又来抢地盘，两龙一怒之下杀到了森仙鬼的老巢，灭了它成百上千的森林仆从，打伤了森仙鬼。

    森仙鬼逃入到了浩雨林最深处，投靠了一位大妖神，黑牙与青卓身上都有伤，也不敢再深追了，于是回到了这浩雨中湖处，打算养好了伤再与他们算账。

    “这浩雨林岁月悠长，除却林仙树神之外，最为强盛的当属参妖神，而它手底下有四个最臭名昭著的森仙鬼，分别被叫做，魑，魅，魍，魉。按照你的描述来说，你的两龙遇到的应该是魑魅魍魉中的魍，一个喜欢争夺地盘的森仙鬼。”老农神对这浩雨林了解很深，也清楚浩雨林的那些主宰者。

    “原来是这样，雨娑姑娘，要不我们去把那参妖神给捉来，带回去炖了给你和几位姐姐们补身子？？”祝明朗说道。

    “好啊，好啊！”南雨娑都快无聊死了，一听有事情做，马上点起头来。

    本来以为跟着祝明朗有刺激的事情要做，哪知道遇到的都是祝明朗在龙门中的熟人，听着他们说的那些，南雨娑丝毫不感兴趣。

    捉参妖神，应该非常有趣吧。

    参妖是长什么样子的啊？

    超大萝卜？？

    ……

    有老农神带路，要在复杂的深山魔林中行走就变得简单了很多，而且时不时周围都会晃过一两棵苍天古木，它们像是林中巨人一般守卫在老农神旁边，一些妖魔圣灵根本就不敢靠近。

    到了一片野花遍地的丛林，这里溪流清澈、腾枝翠绿、树木高大宏伟，阳光被叶片裁剪过后如一缕缕金色的丝绸款款垂落下来，宁静而美丽。

    “是在这吗，此处很美啊，用林中仙境来形容都不为过。”祝明朗说道。

    这是一片祥和美丽森林，倘若有一间小木屋，在这里与娘子们隐居也算是一种独特美妙的人生！

    “世间的残酷，往往藏于这些静好之下。试问，一个魔鬼森林，它在你的印象中应该是什么样子呢，树木扭曲狰狞，大地铺满腐烂尸骨的沼泽，阴风如风暴一样从里面涌出来……若是这样的森林，一只没有什么智慧的兔子途径，也会立刻绕开，迫不及待的逃离此处。”老农神平静的说道。

    祝明朗愣了一下。

    在提到魑魅魍魉这四仙鬼时，祝明朗确实下意识的认为它们的老巢应该是老农神描述的这样。

    但仔细一想，丛林与这个世界都没有看上去那么简单。

    一个真正吃人的魔鬼森林，它会想尽一切办法来蛊惑人与生灵踏入进去，世间生灵喜欢花开遍地，喜欢阳光充足，喜欢芬芳飘荡，那这个魔鬼森林便营造出这样的环境，把人引入到里面……

    “丛林的法则里，越是美丽，越是危险，这块宛若仙境的丛林，每一朵漂亮至极的花，每一颗碧绿的树木，靠的都是汲取尸体的养分。”老农神说道。

    祝明朗点了点头。

    很多时候人们总会在心里告诉自己，不会落入到显而易见的陷阱中，但真正吃人的陷阱，从来都没有过分的华丽，仅仅是恰到好处的符合你，让你放松警惕，继续朝着深渊走去。

    ……

    “小金龙，回灵域去，接下去的地方很危险。”祝明朗开口说道。

    小金龙真的精力旺盛，坚决不会放过任何一个出来溜达的机会，一看到湖泊、明溪，那里面的鱼虾可就要遭殃了。

    而且小金龙天不怕地不怕，遇见了一些圣灵级别的妖物，居然也一口咬上去。

    之前走过的地方，大部分还都是一些几万年级别的圣灵，以小金龙的实力，还有五行珠盾保护，倒也不会有什么危险，可一踏入到了这仙境林，祝明朗的神识就捕捉到了许多不寻常的气息。

    这些气息，相当之弱。

    如果不是自己修为远高于它们，甚至会忽略掉它们的存在。

    起初祝明朗以为是一些擅长藏匿气息的强大圣魔、妖圣，但随后祝明朗便发现气息是从那些看上去非常祥和的圣树上散发出来的……

    大概因为它们为植物的缘故，气息相比于那些凶神恶煞的异兽弱太多了，也利于它们伪装和隐藏。

    小金龙血脉极高，年级又非常小，那些圣魔鬼树看到这样一个懵懂的小家伙在自己面前还晃来晃去，估计会分泌出类似野兽口水的树脂来。

    “紫角。”祝明朗打开了灵域，唤出了雷公紫龙。

    雷公紫龙飞出了灵域，它在那些巨大的圣魔树之间游弋了一番，那些仿佛长了一双双可怕眼睛的圣魔树立刻就老实了起来。

    雷公紫龙飞回到了祝明朗的身边，而身后的炼烬黑龙、苍鸾青凰龙都将龙眼睛给瞪得极大……

    怎么又多了一位伙伴？？

    还是这么漂亮的紫龙！

    炼烬黑龙立刻凑了上去，亮出了自己一口黝黑黝黑的龙牙，以表示出自己威武与强壮！

    苍鸾青凰龙只是站在原地，认认真真的打量着雷公紫龙。

    “噢噢噢~~~~~”炼烬黑龙憨厚的示好，而且它似乎非常喜欢紫龙的模样，这令它回想起自己的初恋湛蛟龙，差一点就在原地翻滚打转，以表示自己内心的喜悦。

    “呜~~~~”紫龙看到大黑牙，本来是很开心的，但很快就被大黑牙各种迷惑性的行为给弄晕了，跟看傻大个一样看着炼烬黑龙。

    “黑牙，别丢人了，它是小野蛟。”祝明朗有些看不下去了，开口对这头舔狗龙说道。

    炼烬黑龙庞大的身躯一下子就僵住了。

    它大大的龙眼睛盯着面前这华丽鳞片、身姿修长婀娜的紫龙，大嘴好半天合不拢，一口上好的龙牙露在外头，尽显憨傻！

    “噢？？”

    小野蛟？？

    大黑牙感觉自己的龙生观要崩塌了。

    一直以来，大黑牙都把小野蛟当做小弟弟看待的啊！

    怎么……

    怎么小野蛟是女孩子啊！！！！

    即便化了龙，成为尊贵雷公紫龙，甚至还是神龙子级别的存在，但这一切的一切，远没有小野蛟原来是女孩子来得让大黑牙震惊！！

    曾经的小兄弟……

    是女儿身？？？

    是一条雌龙？？？

    大黑牙缓缓的将脑袋转向苍鸾青凰龙，询问青卓兄弟，是否知道这件事。

    青卓都懒得理黑牙。

    只要不瞎，都能够看出小野蛟是女孩子啊，也只有你一个龙脑袋少根弦的，会把小野蛟当兄弟那么久……

    大黑牙重新再将眼睛落在紫龙的身上，顿时尴尬的不知道该怎么去和紫龙相处了。

    紫龙很漂亮，全身附着着那些光洁亮丽的紫鳞，因为拥有蛟的血统，使得它的身躯更偏向于修长，用人类女子的身姿描述就是妙曼纤细，它的一对紫蔷薇龙角，更是别致高贵……

    确实，小野蛟的变化非常大，堪比丑小鸭变天鹅，也难怪大黑牙会一副夸张的样子。

