    Chapter32读者：好好学习,天天向上。

    侏儒遗迹是《混血》的主剧情之一，那时候主角从精灵森林离开,开始在混沌大陆各个地方游历，展开他的复仇大业。为了方便,主角去佣兵工会注册了佣兵身份。新注册的佣兵等级都是E，只能接一些非常简单的类似跑腿的E级任务。然后主角就看到了无等级的“探索侏儒遗迹”任务,只要他从侏儒遗迹带回一个S级材料,他的佣兵等级就能够以火箭般的速度升到A,所有的权限也会大大提高，甚至可以组建佣兵团了。

    主角接完任务后,一个同样前往侏儒遗迹的佣兵小队向他发出了邀请，在那里,主角遇到了与他纠缠一生的宿敌。然而那时候因为双方都隐瞒了身份,所以他们合作得相当愉快，甚至对彼此产生了一种惺惺相惜的感觉。也就是那时候起，《混血》的评论中出现了一群探讨哲学的淑（fu）女妹子，杜泽严重怀疑他手中的同人志就是她们某次探讨的结果，太尼玛哲♂学了。

    侏儒遗迹分为内外两城，外城是侏儒族的主要生产地，内城是侏儒族的生活区域。在第四纪元的时候，侏儒们只手遮天，源源不断的材料和宝物被送到侏儒的城市中，这座钢铁城市是整个混沌大陆的核心。自从侏儒们消失后，侏儒遗迹就被其他种族开发成宝藏副本。虽然里面机关重重，但只要拿到侏儒遗产的九牛一毛，一夜暴富根本不是问题。主角和宿敌所在的佣兵小队非常给力，他们甚至突破了外城冲进了内城。

    在内城，他们找到了一道非常神奇的门，却无法打开。所有人都坚信侏儒的宝藏就在里面，他们想尽办法企图将门打开，却徒劳而返，直到主角去碰那道门，在所有人震惊的目光下，主角被门吸了进去。主角醒来后发现自己觉醒了侏儒血脉，然后得知这道门叫做智慧之门，是侏儒族激发锻冶天赋学技能的地方——只有完成所有课程，主角才能离开这里。当主角从智慧之门离开时，他已经精通侏儒语并学会制作神器了。

    “咔擦、咔擦、咔擦……”

    由远而近的脚步声打断了杜泽的回忆，杜泽和修看向街道的另一端，一个高大的身影慢慢走了过来。那是一部老旧的机械傀儡，每走一步都能听到它的零件在叮当作响，它的卖相甚至比杜泽身后的一星机械傀儡还要糟糕，然而在它的胸前，却有五颗星星。

    一星机械傀儡直挺挺地站着，对老旧机械傀儡瓮声瓮气地说：“编号XH17178已将遗落个体送至‘家园’。”

    老旧机械傀儡的声音同样也是电子合成音，但杜泽却觉得它的声音中多了一丝人味：“待命吧。”

    “滴——已受理,转为待命模式。”

    一星机械傀儡将杜泽和修放下，默默地退到一旁。此时老旧机械傀儡看向杜泽和修，当看到侏儒形态的修时，它眼睛的蓝光猛地闪烁着，连声音也染上颤抖。

    “欢迎回到‘家园’，孩子。”老旧机械傀儡的蓝光给人以温柔的感觉。“你们可以叫我老约翰。”

    见到修一副完全听不懂的样子，老约翰喃喃自语：“你迷路太久了吗？孩子。”它转向一星机械傀儡，下达了命令：“将他带去智慧之门。”

    “滴——已受理。”

    一星机械傀儡伸出手将修抓在手中，动作很大却很轻柔，然而修紧紧抓着杜泽不肯松手。机械傀儡停顿了一瞬，然后将杜泽也抓在手里一起带走。

    在机械傀儡上，修睁大了眼睛：“它们要做什么？”

    送你上学堂而已。

    杜泽一脸淡定地回道：“让你学会、侏儒语。”

    话语进行间，他们已经到达一个圆形广场。广场上空荡荡的，只有一扇高大的金属门半悬浮在空中。那扇门就这么突兀地浮在广场中间，上下左右都没有墙的支撑，非常怪异。机械傀儡停在智慧之门前面，放下了修和杜泽。

    修很是好奇地仰头望着金属门，那上面刻着一些奇妙的符文和图案，似乎蕴含着某种难以解读的真理和智慧，让他忍不住想要伸手去触碰，想要知道得更多。

    指尖传来一阵吸力，修瞬间回过神来，发现他已经不知不觉地被门吸入了手指，而门里传来的吸力越来越大，像是要将他整个吞噬进去。修有些慌张地转头，发现杜泽已经与他隔了一段距离。

    “这是怎么回事？”

    小正太那惊慌的样子实在是让人有种想要将他按在怀中保护的冲动，杜泽开始安慰他家小孩：“别怕、进去后你就能变强。”

    “你不一起吗？”

    “我进不去。”

    闻言修用力地抽出自己的手，倒退了好几步抓住了杜泽的右手。然而修的手依旧没能从金属门□，吸住修的手的金属像个QQ糖一样拉长却不断掉，然后猛地回缩，啪地一下将杜泽和修两个人拉到了智慧之门上。小凤凰直接被砸在门上晕乎乎地滑下，杜泽还好，他只是感觉被金属门撞了一下，而修和金属门接触的地方都被黏住，正将他一点一丝地吸进去。即使这样，修依然死死地抓着杜泽的右手，杜泽只觉得被抓住的地方生痛。“放手。”

    “不。”修琥珀色的眼睛中闪过的光近乎偏执：“你不能离开我的视线。”

    熊孩子你任性过头了！需要好好学习天天向上的人是你不是小生！妈蛋这种小屁孩第一次上学吵闹着要父母陪读的即视感是怎么回事！？

    此时小凤凰也终于从眩晕中醒来，它挥舞着它的小翅膀，看着这场世纪的拔河发出吆喝声。

    “啾比、啾比、啾比。”

    见杜泽和修纠缠得难解难分没空理它，小凤凰用力扇着小翅膀，还不是很熟练地飞起来，撞撞跌跌地跑到杜泽面前寻找存在感了。杜泽只觉得自己的鼻子被狠狠撞了一下，视野中全是那发抖的绒毛，小凤凰趴在他的脸上，兴高采烈地叫了一声。

    “啾比。”

    熊孩子+呆萌宠=一场灾难。

    即使修再怎么不乐意，越来越强大的引力还是将他拉入门内。修小小的手从杜泽的手腕滑到手掌，最后死死扯着杜泽手上的同人志。好不容易甩开小凤凰的杜泽看到此情此景，马上就有种不妙的预感，然后在“撕拉”一下书本撕裂的声音中，他的预感成为了事实。

    吸入亚麻色头发的侏儒后，智慧之门渐渐恢复了原状，唯有某个蠢萌在门前呆呆地看着他手中残缺不全的同人志，千言万语凝成一句：WTF！

    坐在地上的小凤凰见到自家“母亲”阴森地瞥过来的目光，展开翅膀卖了个萌：“啾比~”

    冷静，那是主角的萌宠，碰不得。

    杜泽深吸一口气，颤抖地翻开同人志。同人志一共40页，修直接扯走了1/5。杜泽看了看，被拿走的内容主要是打手枪、口X和人族play——他应该再次感谢老天没有让主角看到形态转换吗？杜泽抱着同人志想要痛哭：这种提心吊胆的日子什么时候是个尽头。

    “咔擦、咔擦、咔擦……”

    直到此时，老约翰才晃到了广场，它看着独身一人的杜泽，蓝光闪了闪：“他进去了，对吗？”

    见杜泽面无表情地点头，老约翰发出了笑声，很奇怪的，一个机器竟然也能笑得如此开心。

    “真好，我以为再也没机会见到这些小小的主人了——不不不，不能说他们小，他们总是不喜欢和‘矮’相关的词。”老约翰呵呵地笑着：“他们总是别扭得很可爱，不是么？”

    小凤凰似乎对老约翰很是好奇，它奋力地拍打着翅膀，试图登上老约翰的肩头。老约翰蹲了下来，让小凤凰踩在它微微生锈的肩膀上，它直起身体看着金属门。“一个侏儒掌握锻冶需要300天。智慧之门里有时间之轮的秒针，比外面的时间流逝要快,时间之比为60:1，大约5天后他才能出来。”

    这点杜泽从小说中知道了，侏儒族逆天的地方在于他们不仅掌控了空间，连时间也一同掌控。在一页知邱的描写下，好像只要给侏儒族足够的时间，他们甚至能发明出穿越时空的机器。然而侏儒族最缺的就是时间，由于未知的原因，他们不知不觉地湮灭在历史的长河之中。

    此时，老约翰向杜泽发出了邀请。

    “要参观一下我们的‘家园’吗？侏儒的朋友。”

    ******

    ******

    修醒过来，发现他此时所在的地方是一个银白色的封闭空间，没有出口，也没有入口——他被那道门吸了进来。

    修刚想站起来，衣服滑落了下来，他睁大眼睛看着自己的手——不再是精灵修长的手，而是一双小小类似小孩的手。不仅是手，他的身体全部缩小了将近一倍，像是被施展了返老还童的魔法。

    修有些慌张地拖着衣服来到墙边，银白色的墙壁模糊地倒映了一个……侏儒。修看着对面那个一头亚麻色的短发、有着一对妖精耳朵的侏儒，伸手迟疑地触碰着墙壁。

    这是……我？

    蓦地一道蓝光扫过，一个矮小的身影出现在修的面前，修下意识地警戒起来，然后愣住，因为出现在他对面的那个矮个子是个侏儒，和他一样的侏儒。

    “欢迎进入智慧之门，孩子。”那名侏儒对着修微笑：“不用紧张，只要用心去学，这里的课程都很简单。你有什么问题吗？现在可以提出。”

    修紧紧地盯着对面的人，问：“你是侏儒？”

    “不。”矮个子摇了摇头：“我只是设在这里的一段投影。”

    的确，认真去看，就会发现对方的身体并不是实体的。

    “这是哪里？”

    “智慧之门，你可以在这里掌握你的天赋技能：锻冶。”

    “我该怎么出去？”

    侏儒拿出长长的羊皮纸。“只要你学完这些课程，并且通过考试，你就可以出去了。”

    修看着那羊皮纸的长度，沉默了。

    “还有什么问题吗？”侏儒微笑着：“没有的话我们就可以开始我们的课程了。”

    “最后一个。”修看着侏儒：“侏儒的宝藏在哪里？”

    那名侏儒依旧维持着那程序化的微笑，他伸出手指了指自己的脑袋。“在这里。”

    “智慧,是侏儒族最大的宝藏。”

    ——《混血》节选

