    桑切斯能够提供的帮助，与他带来的战船一样多。

    他带来的战船只有一艘武装商船，所以帮助并不大。

    但他的心气很高，仿佛停泊在淡马锡港口的那些东方大福船，就是他自己的一样，有这些庞然大物做后盾，桑切斯敢单枪匹马出去游弋了。

    “他以前也常这么干嘛？”施大喧站在淡马锡港口东侧正在施工的炮台上头，一只脚踩在刚从远方石山上开采运来的大条石上头，举目眺望远方：“这红毛鬼胆子很大啊。”

    费尔南多嗤之以鼻，视线与施大喧一起投到海面上渐渐变成一个小黑点的盖伦船影上，笑道：“桑切斯可不算胆子大，正相反，这一年多他被荷兰人打怕了，很少敢一条船出海去狩猎。”

    施大喧诧异的扭头看看他：“那……他鬼叫鬼叫的天天吆喝着出海，我们没空他一个船也非要去，为何？”

    “他这不是演给你们看嘛。”费尔南多与施大喧曾经在这片海域并肩作战，彼此熟悉关系匪浅，他本人在澳门呆的时间也多，鸡笼也常去，早就把夷州人当做自己人，对身为同胞的西班牙人反倒没那么亲热了，闻声又是一声嗤笑：“一方面受果阿总督委托专程过来，不捞点成绩说不过去；另一方面，就是狗仗人势！”

    “哦~”施大喧更奇怪了，他不敢确认费尔南多说的狗是谁，若是说的桑切斯，那身为伊比利亚王国人的费尔南多是啥？

    费尔南多愤愤不平，对此不以为意，依然说道：“西班牙人就是这样愚蠢又自大！自从他们的国王成为葡萄牙王国的国王之后，两国合并，这几十年里不知丢掉了多少我们葡萄牙人打下的殖民地，他们到处树敌，根本不懂做生意的正确理念，现在整个欧洲都把伊比利亚王国当做敌国，我们的商船四处被抢掠，简直寸步难行。”

    “哦哦~~”施大喧喜欢听这些八卦，特别是红毛鬼的八卦，他听得特别来劲，急忙起哄。

    费尔南多难得知音，越说越起劲，痛骂道：“若是明智的人，这时候要么就该矮着身姿，与其他国家谈判解决争端，少赚一点钱都行；要么以举国之力，大力发展海军，用武力维持海上贸易，对不对？”

    “对！”施大喧猛拍巴掌：“你说的没错！”

    “可是蠢货一样的王室和议会，偏偏还抱着陈腐贪婪的观念不放，即不愿妥协退让谈判，又不愿拿钱出来造船招人，还妄想继续靠贸易赚取巨额利润，这怎么可能？”费尔南多气愤难平，但说到末尾，却也无可奈何，叹气道：“用你们明国人的话说，就是即想让马跑，又不让马吃草。跨洋贸易眼看越来越艰难，以往每个月起码有五六艘从新大陆过来的归国大船，现在连一艘都够呛，我看这样继续下去，我们的商船都得困死在家里，连门都不敢出去。”

    “我听龙头说，你们的归国大船，是从大鸡洋的那一边出海，横跨几万里的洋面，在新大陆装满金银，再跨越几万里的太平洋，抵达马尼拉跟我们做生意，用银子换瓷器、香料、丝绸一类的货物，最后沿着印度海岸绕到非洲好望角，一路辗转驶回大鸡洋岸边的家里。”施大喧好奇的问道：“这么一趟下来，要多长时间呢？”

    费尔南多花了一点时间，才领会过来“大鸡洋”就是大西洋的意思，苦笑道：“差不多两年吧。”

    “两年？”施大喧一惊：“生个儿子都会叫爹了。”

    “时间长了点，毕竟路程太远。但一条船的利润可观。”费尔南多压低声音：“实话告诉你，一条归国大船若是满载而回，一趟跨洋航行的利润就可达四五十万英镑，这个数量抵得上葡萄牙半年的国库收入了。”

    施大喧对英镑没有概念，但半年的国库收入让他神往，嘴里发出的“哦~”也拉了更长的尾音，低头开始琢磨起来。

    “桑切斯其实很着急，他巴不得靠你们这回过来重振西班牙在印度海岸的威风，所以才会这么积极。”费尔南多朝远处看了一眼，桑切斯的船影已经看不见了：“但荷兰人和英国人自从被你们从巴达维亚赶走以后，在印度海岸的立足点集中在锡兰，和很多沿海的土邦国，这些土邦国很分散，我们不清楚那一个才是他们的核心据点，那些被我们沿途俘虏的荷兰商船都不是从新大陆过来的归国大船，而是跑非洲至远东航线的走私船，他们能提供的情报也很有限！”

    “这不要紧。”从沉思中回过神来的施大喧耸耸肩，用很欧洲的语气答道：“我们不着急。”

    “？”这回轮到费尔南多张嘴发出“哦”音了，他吃惊的看着施大喧。

    “其实吧，费尔南多，我们是朋友，朋友之间按我们大明人的说法，应该讲义气，就是说不能彼此隐瞒。”施大喧笑嘻嘻的说道，还伸手拍了拍费尔南多的肩：“我看你这人很够意思，还痛骂自己的皇帝，不大看得起自己祖宗的样子，我喜欢！”

    “.…..”费尔南多不明白他的意思，瞪着眼不说话。

    “实话对你说罢，这次我们过来，本来就没有帮你们出头的意思。”施大喧四处张望，低声凑过去道：“当然了，不是说一点不帮，只是说，以我们的目的为先，至于死磕荷兰人这档子事，你认为聂龙头那么精明的脑子，会做这种吃力不讨好的事么？”

    “啊？”费尔南多大吃一惊，这跟事先说好的不一样啊，他急忙道：“那……”

    “别那啊这的，你想想，我们来淡马锡多少天了？”施大喧眨眨眼睛：“龙头根本就没提出发去马六甲城的事，更没有说去果阿，只是呆在这儿，你就没想想原因？”

    “啊？”费尔南多大吃一惊，这跟事先说好的不一样啊，他急忙道：“这…...”

    施大喧不耐烦起来：“我都说了，别这啊那的，你真的没看出来？聂龙头真的在意的，是这淡马锡啊，那些啥马六甲城、果阿之类的地方，都是拿来骗鬼的！”

    “这是怎么回事？”费尔南多真的急了，抓住了施大喧的胳膊：“屎先生，请你告诉我！”

    施大喧撇撇嘴，道：“你自个儿问龙头去，我不方便解释。”

    两人拉拉扯扯的，在码头上纠缠了好一阵，屎先生施大喧再也不肯透露半个字，就算费尔南多用洋酒和洋妞引诱也不干。

    费尔南多的疑问和迫切希望得到的解答，聂尘在当天晚上的时候，在小范围的会议上被他亲自说了出来。

    “断海，我们要像澎湖断海一样，在淡马锡断海。”聂尘指着一张最近新鲜出炉的海图，在上面代表淡马锡的岛上点了点：“在这里，在我们的脚下，我们要建立一座城，截断南洋通往西方的咽喉。”

    “为什么选这里？”洪旭问道，他的目光一直在海图上游走：“马六甲城是现成的，葡萄牙红毛鬼一定欢迎我们去帮忙。”

    “因为我们要把葡萄牙红毛鬼的船一起给断了。”聂尘微微一笑：“澎湖断海是无差别的，才给我们带来了大量的银子，淡马锡断海是一样的。”

    “可是这里跟澎湖不一样，海面太宽，不容易断啊。”施大喧道。

    “澎湖位于夷州海峡中间，海峡宽度两百二十里，我们能做到，这里一样可以。”聂尘信心十足的说道，用手掌在图纸上量来量去：“而这里，是整个马六甲海峡最窄的地方，宽度最小七十四里，这是经过这些天反复丈量过的，误差不大。海峡中间还有几个小岛作为停留据点，所以断海的难度反而较澎湖还小。”

    “龙头，这和我们来这儿的目的不一致，我们是来维持商道的。”洪旭皱着眉头道：“而且澎湖离大明很近，挨着夷州旁边，我们触手可及，但这里太远了，哪怕是从马尼拉过来都要差不多二十天，在这里断海，恐怕有难度。”

    “所以我才决定一定要在这里筑城，不然前两年我也不会布下朱家这颗棋子了。”聂尘晃晃头：“朱家干得不错，淡马锡已经有了筑城的基础，我们现在要做的，就是把断海这件事干起来。”

    他看看洪旭，解释道：“澎湖断海，商道反而有了秩序，所以断海与维持商道并不矛盾，我想要的，是要从这里过的每一条船，无论属于哪一国的红毛鬼，都要遵守我们的规矩。”

    “龙头打算定什么样的规矩？”施大喧觉得心里很痒痒。

    “很简单，过路税。”聂尘简单明了的道：“我们收税，但凡从这里通过的船只，必须在淡马锡停靠，一方面补给购买淡水食物，一方面向我们交税，我们给每样货物划出一个额度，按比例抽成，当然了，如果从我们手里购买的商品，可以免税或者减税。”

    “这……”在场的人面面相觑，即紧张又兴奋，这是豪横不讲理啊，果然是海盗手法。

    “这么做，会得罪所有的红毛鬼，可能还有当地人，不过不冒点险，谁会好端端交钱给我们花呢？”聂尘双手按在桌面上，语气坚定的说道：“我们没法控制从这里往西的航线，那边太远了，我们也没必要去非洲打仗，就守在这里，红毛鬼想要香料、茶叶、瓷器、丝绸，就必须看我们的脸色，也只有这里，才是最好的断海地点。”

    “我们的实力够吗？”有人担心的发言。

    “这次调集商行所有的大船来，就是要一举定乾坤！”聂尘一拳砸在桌子上，震得桌子直晃悠：“赢了，我们就在世界贸易大局中插入了一条腿；输了，我们就回夷州种地去！”

    “非要这么冒险吗？”也有人觉得不稳当：“龙头，这件事等一等看看再说行不行？”

    “不行，再晚一点，格局就成定势了，那些红毛鬼可没闲着，赚那么多钱，他们随随便便就能发展出比我们强大得多的水师来。”聂尘叹道：“时不我待啊~~”

    “那……红毛鬼的船会不会从其他地方绕过去？”

    “不会，我问过葡萄牙人，他们手里都没有从其他地方通过这里的海图，更不用说其他红毛鬼了，淡马锡是必经之地。”

    众人面面相觑，都不大明白龙头话里的意思，但多年来的经验告诉他们，信就对了，别怀疑。

    施大喧最激动，他跳起来道：“龙头，干吧，我们该怎么做？！”

    “等。”聂尘却淡定的坐下来，抱起了双臂：“我们一边筑城，一边等，总会有人耐不住性子，找上门来的。”

