
　　水晶哥反应非常迅速，直接按下了闪现躲开了爆炸的桶子和郭嬴的球。

　　最后一波了，绝对容不得任何马虎。

　　但郭嬴早有所料，他并没有给出R技能甚至连W都没有给，明摆着就是骗技能。

　　“拆塔，拆塔。”

　　蛇队的语音内，重复着清晰而又明确的目标。

　　这个时间点，他们带着大龙buff硬拆塔就完事了，根本没有必要去和他们两个人周旋。

　　“我拦一下。”GUOGUO说着，加里奥一头撞了过去。

　　虽然Snake现在只想着拆塔，但得有人去限制一下他们的输出。

　　此刻光是船长的大招都炸得众人有点疼了。

　　GUOGUO还真有点害怕sanke现在又突然被对面两人操作一波，然后翻大车。

　　那两兄弟可一点都不缺伤害，而且是不缺AOE伤害。

　　一头撞了上去，随后开启W限制输出。

　　但mouse秒解掉嘲讽，一枪带着三项耀光增幅的枪火谈判，加上一发暴击的火刀，直接将加里奥砍成丝血。

　　而郭嬴也立马回拉了一个E技能触发卢登刮死了残血的加里奥。

　　场上从4v2变成了3v2，但第一座门牙塔已经化为了飞灰。

　　第二座门牙塔也岌岌可危！

　　郭嬴给上自己W往前跑。

　　给出一副想要进场的错觉。

　　锤石试探性地一个Q，扔给郭嬴，郭嬴往回轻松扭开。

　　此刻男枪也顶了上来，想要两枪将发条做掉。

　　而水晶哥则是和鸡贼和男枪故意站在两个相隔比较远的位置。

　　很分散，绝不给发条一个R直接拉起所有人的机会。

　　男枪顶了上来，一枪便将黑切的护甲削弱叠满了。

　　水晶哥见着郭嬴被一枪崩掉了三分之一的血量，也直接上前一斧头。

　　这要是A个暴击，基本就赢下游戏了。

　　但这一刀，并没有暴击，反倒是郭嬴看准时间，立马回头，R闪。

　　没有闪现的水晶哥和一边的锤石被拉得正着。

　　在这情景下，以这般刁钻的角度一拉二，已经非常不易。

　　不过，船长的桶子CD还没转好，给不上补充伤害。

　　这一拉，水晶哥血量还有半血。

　　水晶哥反手一斧头，扔到郭嬴身上。

　　没有暴击。

　　郭嬴剩下三分之一的血，一个QW，将水晶哥砸得只剩下一丝血。

　　但水晶哥手里还有斧子！他的攻速极高，一斧头刚扔出，又立马抬了手！

　　这是要绝杀！

　　与此同时，命悬一线的郭嬴也立马拉了E技能。

　　一斧头，还是没有暴击！

　　郭嬴只剩下不到一百点血。

　　但他的一个E却直接拉死了水晶哥！

　　同时开启金身，躲掉了水晶哥死亡那一瞬间，最后一把飞向了自己的斧子。

　　“卧槽，我怎么没暴击啊.....”水晶哥望着自己装备栏，暴击两件套，加上黄叉。

　　高达百分之七十的暴击属性。

　　真的假的？

　　但这波团战，他扔了四把斧子，算最后一把被躲金身躲掉之外，其他的三斧头，是一刀都没暴啊。

　　水晶哥是已经寄了，但RW的门牙塔早就已经全部拔掉，此刻主水晶都只剩下半血！

　　男枪拆塔的速度，同样快到足以让人大呼，不科学。

　　mouse的桶子终于转好，一个二连桶扔了出去，炸死了正在守尸的锤石。

　　不过，sofm一个滑步，躲开了那一发炸药桶，配合着周围大龙buff加持的小兵继续A着基地。

　　一枪，两枪，一边和mouse绕圈一边A着基地。

　　很快，RW的水晶只剩下不到一千血。

　　男枪再度换弹。

　　此刻郭嬴金身结束，虽然只剩下丝血，但已经来不及回泉水补血了。

　　连忙用技能清理着周围的小兵。

　　虽有大龙加持，但终归只有一条路的兵量。

　　小兵终于被清完。

　　但基地只有五百血了！

　　对于男枪，不过就是贴着连两枪的事情。

　　男枪填充好了子弹，头上亮出SN的队标，缓缓扣出扳机的时候，一个人闪现在了他的面前。

　　那一发霰弹枪没有a在基地上，而是A在了船长普朗克身上。

　　他闪现到了男枪的脸上，用肉身替基地挡子弹。

　　同时AQ，带着火刀A着sofm。

　　Sofm一惊，还有这种玩法？

　　但你没桶子的情况下，你a还能a的过我。

　　立马一个弹墙QA并且挂上点燃。

　　几乎没有肉装的船长，被两枪打掉六成血量。

　　但离谱的事情来了。

　　船长一刀暴击，两刀暴击，直接砍掉了sofm半血。

　　此刻郭嬴也远远给上了护盾。

　　“嘶...”sofm倒吸一口凉气，又见着船长放出了桶子，于是连忙滑步一枪，A在RW基地上。

　　还有一个郭嬴在，先A基地，以免夜长梦多！

　　RW的主水晶剩一百血!

　　但男枪又开始了换子弹。

　　这英雄得益于他特殊的机制，他的伤害高得离谱。但有时候，这机制还真能给人急死。

　　不过他血量还有一半应该能支撑到他的子弹换完！

　　此刻，mouse的桶子炸了。

　　朴实无华的二连桶落在sofm身上。

　　暴击。

　　直接半血带走。

　　“我草....”

　　“哇，凭什么啊。”水晶哥不乐意了，自己百分之七十的暴击率，四刀不暴，他忍了就是。

　　但，你个蛋的，凭啥这船长百分之二十五的暴击率，连暴两刀加上一个桶子啊？

　　“这一波RW2v4真的全部给对面杀光了。”

　　“真的可惜啊，就差一枪，蛇队就赢了，不过还有机会吧....”管泽元叹息着。

　　而此刻，RW下路兵线，已经抵达了门牙塔。

　　而在sofm倒地的一瞬间。

　　mouse亮起了TP！并且在TP的同时，购买了一瓶愤怒合剂。

　　“诶...这里要反手拆家了！”

　　“圣枪哥复活时间还有13秒，来得及吗？”

　　船长TP保住兵线，落地后，放下桶子，喝下愤怒合剂，只用了三秒就拆掉了门牙塔。

　　同时一个炸药桶，将蛇队基地刚刚生出来的小兵，一桶子送走。

　　谷</span>然后耀光一刀，劈在基地上。

　　一刀一刀，刚刚基地血量还在飞速下降的RW，此刻却变成了加害者。

　　游戏的局势发生了两级反转。

　　非常戏剧性。

　　“杰斯复活了！”

　　“一个QE射出！”

　　“但船长A出了最后一刀！”

　　“恭喜RW成功逆转局势，完成了翻盘！”王记得惊呼着，“今天的比赛，挺有节目效果的啊。”

　　“是啊....”再次被打脸的管泽元尴尬地笑了笑，“没想到sanke连续两波都想结束RW，但最终都被防守起来。”

　　“可惜，可惜....”圣枪哥作为老将，心态还是比较良好。此刻正安慰着队友。

　　“我的，我的，要是我打好一点....”GUOGUO实在有些自责。

　　他很清楚，在对线期的时候，上下路和野区都获得了很大的优势，但唯独自己被发条爆得彻彻底底。

　　只剩下一百血，他们就能赢下被誉为S8最强黑马的RW。

　　如果自己再打好那么一点点，如果自己在细节那么一点点，他们就能赢下来了.....

　　“诶，不是你的问题。”水晶哥开始转移火力，“英雄联盟真是tm的纯运气游戏，要是老子有一斧头暴击，这一把就直接拿下了。”

　　“尼玛的，老子tm暴击流德莱文，一刀不暴击，这谁顶得住啊！最主要的阿光那个船长也离谱，我感觉英雄联盟是不是有BUG啊，是不是我的暴击率和船长对掉了啊。这老子必要找英雄联盟的设计师要个说法。”

　　当然，水晶哥并不可能真的去向官方反馈，说有问题。

　　他也不是输不起的人，毕竟他本身就经常输，而且输了不少重要比赛。

　　他这番话只是故意卖蠢，活跃着气氛。

　　现在的LPL中，能将RW这个队伍逼入绝境的队伍都是少有的。

　　而这一场他们距离RW的差距，就只有一下平A的差距。

　　他们今天状态并不算差，保持下去，下一场还有竞争的机会。

　　作为老将，他很清楚，如果这时候队内有人当了压力小子，把队友心态给搞崩了的话。

　　那反而是更加无法战胜对手的。

　　“你是不是煞笔啊？设计师又不管bug！”圣枪哥直接骂着水晶哥，活跃气氛这块，他也相当在行。

　　“哇，那暴击这个机制是他们设计的嘛，这个锅他们得接嘛！老子这把被他们害遭了。”

　　水晶哥继续扮演着活跃气氛的小丑。

　　“别叫了，你说不赢随便喷你，就这啊？”

　　“老子...意外，意外，老子德莱文把把C的，下一把对面不ban的话，我继续开砍，直接开烂。”

　　“你的嘴是真的G8硬。”

　　蛇队作为败者，气氛正好。

　　反而是作为胜者的RW，气氛非常僵硬。

　　除了阿光和郭嬴两人脸上洋溢着笑容之外，其他的人，都马着一张脸。

　　他们很清楚，这一场游戏，他们能赢，很大程度上确实是因为运气够好。

　　如果有一个闪失他们这一把都会输得相当难看。

　　下路对线被直接砍炸，野区更是被无限骑脸，各种恶心。

　　这样玩游戏，放谁心里，谁能好受？

　　又不是所有人都是郭子哥那种抖M。

　　更重要的，是他们本就不应该输的。

　　打个比方，你和SKT鏖战五局，输了，只有人会叹可惜。

　　但如果，你和欧洲捞逼的三号种子鏖战五局，还输了，那绝对是铺天盖地的骂声。

　　RW整体实力是肯定要强于Snake的，被打成这样，太丢人了......

　　如果下一场，再被这样.....

　　最重要的是，RW现在的几个人，完全没有勇气去说下一把我一定能赢。

　　RW训练室内。

　　几个人苦瓜着脸，尤其是flawless，他被越南土匪的点火男枪恶心得人都有点不正常了。

　　越货，杀人，诛心，那个越南人在野区里真是将坏事做尽做绝。

　　最主要的，他对大局的计算真的变态到无法形容。

　　这让人躲也躲不掉。

　　“我们别这样玩游戏，我们认真一点玩，我们前面玩得太松懈了。”牛排挠了挠脸，心里发虚。

　　“还有，这把BP确实做得很烂，是我的问题....你不要有太大的心理负担，我们好好玩，可以赢的。”

　　这些日子里，他都太依赖郭嬴了，他甚至都认为，只要郭嬴拿发条拖到后期，肯定能赢。

　　虽然上一场也确实赢了下来，但.....真也只是天佑阿光，运气爆炸，加上郭子哥几波发挥确实太过出色。

　　要是有一个环节差了半点，那就是被蛇队速通的结局。

　　而郭嬴今天在BP上错估了蛇队，德莱文和男枪的强度，心里还想着，BP差一点，自己增幅能够高来着。

　　于是他对于牛排那烂到屎一样的BP也并没过多的地干预。

　　“额，你们调整一下心态啊，flawless放轻松一点，我们一下把，把男枪ban了吧。”

　　牛排一时间想不出好的办法去处理点火男枪，最好的办法还是得一ban。

　　“不用ban。”沉默了一会儿的郭嬴突然开口，再次做出了他的指挥。“下一把，我们蓝色方一抢男枪！”

　　“可是flawless熟练度够吗？”牛排疑惑着。

　　以抢代ban确实是BP上常用，也非常好用的手段。

　　但这一切都是建立在双方有共同英雄池的前提下。

　　flawless出道也有一年半载了，但他几乎没有选取过男枪，他擅长的是节奏型打野或者控图开团的工具人。

　　刷子类英雄，听上去简单，只需要刷就完成了。

　　但要刷得好，却并不是每一个人都能做好的。

　　例如，有的打野玩瞎子从蓝buff单开，刷四组野只需要2分52秒，并且能够将血量维持在几乎满血。

　　但有的打野玩瞎子，用同样的刷野路线，刷四组野怪却需要2分58秒，并且血量仅剩下一半。

　　要知道打野的六秒时间，往往能影响一整局游戏的走向。

　　而四组野就差了六秒时间，再往下，一整局游戏会差多少时间，真的想都不敢想了。

　　flawless也是呆呆地看着郭嬴，那小眼神中满是迷茫。

　　他虽然对于郭子哥的指挥是言听计从，但是......ŴŴŴ.23sk.com

　　这男枪，我真不太行啊。

　　郭子哥见着小夫那不知所措的眼神，一下没绷住，笑了出来。。

　　“不是他玩，是我来玩。”郭嬴说着，早就想试一试这英雄玩中单是什么效果了。

　　“你玩？！”RW训练室内，纷纷露出了惊疑的表情。

　　“对啊，我玩，前段时间rank老排到一个兄弟的男枪，学了两手蟀的。”

　　中单....男枪！？

　　【可惜，蛇队上一把差一点就赢了。】

　　【笑死我了，水晶哥70暴击几率，最后一波团一刀不暴，真的铁霉比。】

　　【水晶哥是这样的，当年被NT主办方搞着打bo10，就已经够倒霉了，没想到，今天就体现出他霉比本质了。】

　　【呜呜呜，我的水晶哥，我的水晶哥，他怎么这么倒霉啊，我哭死。】

　　【最有节目效果的是，他死了的下一秒，阿光25暴击连暴三下，真没对比就没伤害啊！】

　　【这不是LPL？怎么欧洲人和非洲人一起玩游戏啊？】

　　【不过，郭子哥确实够狠啊，不是那个绕后R闪，RW今天要被20分钟内速通了。】

　　【你看，这不就ban发条了吗？】

　　场上已经开始了第二轮BP，而snake直接第一手，ban掉发条。

　　尊重，给予绝对的尊重！

　　运气是没办法的事情，但郭嬴的这个东西是真不能放了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百四十一章 英雄联盟，运气游戏。霉比与幸运儿的差距。免费阅读。https://xs.23sk.com 