    一发发银白色光束射来，然而这只霸主穿山王却在第一时间蜷缩起身躯，化作一颗刺球。

    轰啪啪！！

    加农光炮在穿山王那坚韧的尖刺钢毛上炸裂，却被稳稳挡了下来，足见这个状态下后者的防御力之强。

    “趁现在，使用火焰鞭！！”

    李直却突然指挥道。

    只见燃烧虫火鞭挥出，重重抽打在刺球上。

    相比于制造伤害，火焰鞭更多的是增加了一个轨迹动能。

    就跟玩绳球般，直接将穿山王抽打的滚了出去。

    “就是这样，给我撞到墙壁上！”

    李直的想法很好，只是穿山王可是常年生活在洞穴的精灵，这点小伎俩根本没有意义。

    隆隆...!!

    圆滚滚的身躯在撞到墙壁后，就这么顺势的滚上了墙壁。

    随后借着重力再次滚落而下，无数尖刺翻滚，气势汹汹的朝李直的方向冲击而来！

    “我擦，肉弹针战车？！”

    李直被吓了一跳，连忙指挥道：

    “列阵兵，快点使用落石！”

    图图犬心领神会，指挥着石丸子们抛出岩石。

    隆隆...!

    一颗颗岩石落在穿山王的滚动轨道道...但并不是挡在正面。

    后者的冲击力太猛，即使是七枚落石的叠加防御也挡不住。

    但李直却选择将落石稍稍一偏，摆出了一个逐渐弯曲的弧度。

    隆隆...！！

    穿山王的滚动，就这么顺着落石制造的弯道，从李直身旁滚了出去。

    所谓的以柔克刚。

    “啧，不能让它触发滚动的效果...！”

    即便仅仅擦肩而过，李直也能感受到这只霸主穿山王的强大力量。

    一旦让它的滚动效果叠加起来，他分分钟会被这只穿山王推队团灭。

    见穿山王再次滚动冲来，李直打定主意，低喊道：

    “使用加农光炮！！”

    七只石丸子飞射出金属光炮...然而目标并没有落在穿山王上，而是在其身前的地面。

    轰隆...！！

    七发加农光炮，硬生生砸出了一个坑洞。

    “燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    接着是燃烧虫的火焰鞭，呼啸抽打而出，狠狠抽打在了穿山王身上。

    啪！！

    虽然没有打断对手的攻势，却也依旧成功改变了穿山王的旋转轨迹。

    咚...!

    犹如高尔夫球入洞般，下一刻，滚动的穿山王十分精准的落入了事先炸好的坑洞中。

    “芜吼...！”

    这也让穿山王摔得七荤八素，在坑洞里终于解开了蜷缩变圆的姿态。

    “就是现在，抛泥！！”

    李直可没有丝毫留情，一套组合拳全部招呼了上去。

    噗唧！噗唧！

    一团团泥巴飞射而出，也不攻击其他部位，专门盯着穿山王的双目位置。

    相比于威力...抛泥那能降低命中率的效果才是最完美的！

    噗啪...!

    无数的泥团砂土击打向目标，穿山王只能抬起爪子挡在脸前。

    即便如此，依旧有不少砂土四溅到了穿山王的双眸，不断降低着后者的命中率。

    “哼哼，这不就成瞎眼老鼠了嘛~！”

    李直心中大喜，好似已经拿下了胜利。

    这种脏手法如果是他的对手使用，能把自己恶心死。

    但如果是自己使用...加大力度！

    掷泥也是游戏的一部分，不爽不要玩。

    ...

    “芜吼...!!”

    被彻底射成瞎子的霸主穿山王，终于暴动着跳出了坑洞，四处挥舞着锋利的爪子！

    只是此刻，它眼前的一切场景都变得模糊，无论是石丸子还是燃烧虫，它都难以将之与周围的洞穴岩石区分开来。

    能看到的，就是一只灰白色的小狗，在那里摇晃着尾巴玩耍。

    “芜吼！！”

    霸主霸主穿山王愤怒值拉满，利爪萦绕上危险的红色光芒，冲刺挥舞而来。

    撕裂爪！！

    这一爪子下去，不死也得残！

    “芜哈...”

    图图犬可不敢硬接，连忙用灵活的身法走位躲闪后退着，穿梭跳跃在洞穴中，吸引着仇恨。

    轰砰！！轰砰！！

    而另一个方向，一发发加农光炮轰击在穿山王的后背上，激起一阵阵烟尘。

    滋滋滋...！！

    燃烧虫则是施展出吸取藤蔓，吸取着穿山王的体力值。

    即便如此，依旧形如刮痧。

    穿山王无动于衷，一门心思的想把面前的土狗一爪子劈成两半。

    这幅场景，真的就像是一只多人小队在刷boss一般，漫长而折磨。

    毕竟霸主精灵的hp，可是获得了一个极高的加成...以现在lv.11的图图犬，选择的霸主精灵对手，应该是lv.15上下。

     lv.20霸主，其实已经超模了...规模的模。

    要不是有着一只小队，李直现在已经掉头跑路了。

    即使现在有着石丸子，李直也只能一点一点的磨血。

    ...

    十几分钟后。

    轰轰砰！！

    在加农光炮的不断射击下，这只霸主穿山王终于要顶不住了。

    图图犬也顺势拷贝了一招吸取，化作绿光藤蔓缠绕而去，配合着燃烧虫来了个双重榨汁！

    “芜...！”

    穿山王脚步一软，终于跪倒在了地上，沉沉消失。

    只是它战败的十分憋屈，临消失前眼睛还瞪得大大的，死不瞑目。

    “芜吼...!!”

    甚至最后发出一阵怒吼，宣泄着它的意志。

    能不能删了【掷泥】这个该死的招式...不然它能反杀！

    随着lv.20的穿山王倒下，也让燃烧虫也图图犬的经验值小涨一截，十分丰厚。

    消失的位置处，还多出了一个蓝色的宝箱。

    “不错，这一次竟然是蓝色的宝箱！”

    李直惊喜，连忙上前将之抓在手中。

    看来越了7级挑战霸主精灵，奖励也随之上升了一个台阶。

    打开宝箱，只见里面就静静躺着一张形如文书执照的证书。

    “【弱点低保】：给精灵携带的话，当被弱点招式命中后，自身的物攻与特攻将会小幅度的提升。”

    李直：“？？？”

    低保是个什么鬼？！

    抓起这张证书，李直险些要将之直接撕烂！

    弱点保险就弱点保险，竟然被魔改成弱点低保...？！

    这点提升，打发叫花子呢！？

    “不过，也勉强能接受。”

    原作中的【弱点保险】可是一个不得了的道具，一旦精灵被击中弱点，双攻瞬间大幅度提升，分分钟抄家推队！

    但到了这个游戏中，可不像回合制那般我一招秒杀你，你一招秒杀我。

    一次的保险提升，自然也不能给的太夸张。

    “低保就低保吧，掐一波小钱！”

    李直顺手将这份低保执照证书，贴在了燃烧虫的后背上。

