    “皇令？”

    宋庆终于正眼看了秦凌云一眼，随后又嗤笑一声：“今日，你拿出帝旨来都不好使。”

    “不要，那就算了。”

    说着，秦凌云收回皇令，盘膝闭目，竟是开始修炼起来。

    “还不滚？”

    宋庆眼神一寒，一股恐怖的威压向秦凌云席卷而去，整片岛屿都跟着颤抖起来。

    “连宋公子的话都不听，真是不知天高地厚。”

    “看他如何被威压碾成肉泥。”

    众人幸灾乐祸，等着秦凌云爆体而亡。

    可紧接着，他们的眼睛瞬间睁大起来。

    只见在威压的笼罩下，秦凌云依旧风轻云淡，面不改色，甚至连周边的灵气都没有丝毫异动，平稳的流淌着。

    无视威压！

    诸强心中无比惊愕，难道宋庆留手了吗？

    不，哪怕这威压没有针对他们，也让人感到一股窒息感，说明宋庆绝对是想将秦凌云给压到爆体！

    而他之所以表现的风轻云淡，只有唯一的可能！

    就是，这个名不经传的少年，有抗衡宋庆的实力！

    “看来，我小瞧你了。”

    一道杀机浮现，宋庆周身绽放出璀璨金光，宛如一尊小太阳，夺目的让人睁不开眼。

    他站起身，将气息锁定住秦凌云。

    这是要开打了！

    众人眼中露出兴奋的光芒，秦凌云，究竟能在对方手中撑几招？

    轰隆隆！

    可就在这时，脚下的岛屿猛烈摇晃，仿佛要被什么巨大的力量掀翻一般，鱼竿上的符文，也开始疯狂闪动。

    宋庆再也顾不上秦凌云，他大吼一声，用力拖拽，与鱼竿那一边的力量抗衡着，双脚搓出两条深深的泥印。

    看样子，竟是要被这力量拖入海中！

    “还不来帮忙！”他大吼一声，身上的光芒更加绚烂了，身后显化一方鲲鹏虚影，遮天蔽日，让他的气息再度暴涨！

    众人纷纷醒悟，有的抓住鱼竿，有的抓住鱼线，也有的拉住宋庆的衣服，无数道神光冲天而起，全部爆发出自己的最强实力。

    可是，海底的那股力量实在太强了，甚至可能已经和神尊大圆满不相上下了。

    众人竭尽所能，可依旧还是被慢慢拖向海底。

    “秦凌云，这绝对是那只大乌龟，快来帮忙！”薛茜狸连忙喊道。

    轰！

    随着她的话音刚落，正在闭目修炼中的秦凌云猛的睁开眼睛，他一步踏出，一股滔天的威压席卷整片空间，土地龟裂，仿佛根本无法承受这股力量，下一刻就要分崩离析！

    力量法则翻涌而出，身上绽放出明亮的玉光，就像一座发光的山体，来到众人面前。

    那坚不可摧的五指，握在了鱼竿之上！

    刹那间，海底那股力量再也无法移动分毫，本来被渐渐拖进海中的诸人，也稳住了身子。

    “这是什么力量！？”

    他们看着秦凌云，心中翻起滔天巨浪。

    仅仅只是他一个人的加入，就瞬间扭转了整个局面，这鱼竿，稳得简直就像被压在太古神山下一样！

    “小天才，别藏拙，把它甩上来揍一顿！”薛茜狸眼眸弯弯，露出了两颗小虎牙。

    别藏拙，难道这家伙……？

    听到薛茜狸的话，众人还来不及惊讶，只见秦凌云身上密密麻麻爬满了符文，力量法则运转到极致，如同开天的战神站在那里！

    “起！”

    他大吼一声，手臂青筋暴起，紧接着，在所有人惊骇的目光中，缓缓将鱼竿提起！

    甚至，连带着一些强者还挂在上面……

    好恐怖的肉身，简直如同神魔下凡！

    不光众人，就连宋庆，心中也无比震撼。

    不过，身为潜龙榜第八的绝世天骄，他马上恢复心神，指挥众人，奋力将鱼竿抬起。

    一时间，大片神光翻涌在岛屿之上，无比绚丽。

    砰！砰！砰！

    鱼竿上的符文开始炸裂，显然是马上就要承受不住双方力量的抗衡。

    不过，随着众人的努力，那咬住太初灵鱼的龟嘴，也渐渐浮出海面。

    他们更加卖力了。

    哗啦啦！

    在双方僵持之下，海水中的力量显然越来越弱，不一会，一道巨大的影子被众人从海里甩到空中，庞大的身躯，覆盖方圆百里，都快赶上岛屿一半的面积了。

    “巨龟，果然是巨龟！”

    众人惊呼起来，历经数日，终于等到了这一天！

    随后，一群人身上涌动出强大的法则力量，冲向巨龟。

    这家伙，害他们如此狼狈，不揍一顿不难以发泄心中怒火。

    而且最主要的是，不揍一顿，它是不听话的！

