
　　吴瑶在一边俏生生的站着，半点不多话，人也乖巧到了极点。

　　	盛峦开口，“不好意思，孔阿姨，临时有点事，耽搁了一下，让您久等了。”

　　	孔茹热络道：“小盛，太见外了，这位是……”

　　	盛峦介绍，“我一个天京的朋友，这一次是来天海公干的，刚下飞机，我刚才就是去接他了。”

　　	“他这个人喜欢热闹，也没地方去，我就把他一起带过来了！”

　　	男人笑着开口，“孔阿姨，不请自来，也没准备礼物，还要蹭您一顿饭，您可千万别见怪！”

　　	孔茹大方的说道：“客气什么，小盛的朋友，就是我们吴家的朋友。”

　　	“小盛，你给阿姨介绍一下……”

　　	开什么玩笑？

　　	能让七公司副总亲自接机，这样的人能是简单人物？

　　	不要说不请自来，就算是她想请，恐怕还请不到！

　　	盛峦话不多，“关靖宇，天京七十二处！”

　　	只一句话，瞬间就让周边的气场为之一顿！

　　	没办法，七十二处实在名头太响。

　　	对于普通人还好，但是对于他们这个圈子来说，几乎就是不公开的秘密！

　　	孔茹也是愣了好一会才反应过来，难怪能让盛峦亲自去接，原来是七十二处的大人物！

　　	不过毕竟是吴家的主母，女儿还在一旁看着。

　　	所以得知的对方的身份，甚至连态度也没有明显变化，“原来是小关，这么年轻就进了七十二处，果然不是一般人。”

　　	关靖宇大大咧咧道：“阿姨，别听他瞎说，我就是打杂的。”

　　	身边众人不敢接话，七十二处的人也会打杂？

　　	就在前两天，隔壁一个省城的蔡姓豪门，几乎在一夜之间就被连根拔除，这其中就有七十二处的影子！

　　	而且直到事后，也没有丝毫的信息泄露出来！

　　	关靖宇说的轻松，谁又敢平常以对？

　　	盛峦歉意道：“孔阿姨，不好意思，来的着急，我也忘记准备礼物了。”

　　	孔茹摇摇头，盛峦哪里是没有准备礼物？分明是给她带来了一份天大的礼物！

　　	关靖宇这种人，也就是盛峦亲自带来。

　　	否则的话，这样的人物要是亲自登门造访，她这顿生日宴会也就不用办了！

　　	毕竟有这么一个煞星坐在这里，其他人谁还能坐的下去？

　　	不过今天明显不一样，人既然是盛峦领来的，那么这位的身份可就不是煞星，而是杀星！

　　	吴家的宴会能有这么一位厉害人物坐镇，日后传出去，在天海还有什么扫不平的麻烦？

　　	思及此处，孔茹笑的更加热络，“你能来啊，对阿姨来说就是最好的礼物！”

　　	“没看见我们瑶瑶都望眼欲穿了吗？你不来啊，宴会都不让我开始呢！”

　　	盛峦连忙告罪。

　　	吴瑶在一旁有些不好意思，“妈……”

　　	孔茹连忙娇笑，“行行行，丫头大了，面皮薄，妈不说还不行么？”

　　	说着话，一行人已经行至大厅正中。

　　	吴应华端着架子道：“小盛来了！”

　　	盛峦客气招呼，从容应对。

　　	孔茹在一边介绍着关靖宇的身份，吴应华闻言，语气不见变化，神色却忍不住更加得意。

　　	就连看向身旁众人的眼神也仿佛在说，看见没有？

　　	这就是我们吴家的未来女婿，随随便便带来的朋友，都是出自七十二处的厉害人物！

　　	当然，吴瑶的婚事，也是他这些年最得意的决定！

　　	只要自己成为了盛峦的岳丈，将来吴家的复兴也就指日可待！

　　	虽然吴瑶和盛峦还没成，关系也没正式公开。

　　	不过在吴应华看来，这已经是板上钉钉的事，跑也跑不脱！

　　	很快，随着盛峦的入场，宴会也正式开始。

　　	吴家的一些核心族人，包括一些邀请来的重要嘉宾，例如孟振岩等，全都在前排就座！

　　	赵东和苏菲没有请柬，宴会的桌席上也压根就没有他们的名卡。

　　	既然桌子上没有位置，两人就只能在宴会角落的沙发里等候。

　　	好在这会儿众人都将目光落向了宴会前排，也没人注意到角落里还有人。

　　	否则的话，多少是免不掉的尴尬。

　　	苏菲拉着赵东的手，语气满是歉疚，“对不起，让你跟我来吴家遭受白眼。”

　　	“宴会开始了，连个座位都没能给你准备。”

　　	也不怪苏菲如此失落，这一次来天海，先是被孟家拒之门外，今天又差点被吴家扫地出门！

　　	就说那个吴瑶，同样也是领女婿回家，那是何等规格？

　　	整个吴家在门口齐齐等着，人没到，甚至没人敢动筷！

　　	可赵东呢？

　　	那边的宴会都已经开始了，她甚至不能上前，只能让赵东陪自己待在宴会角落！

　　	没人招待也就算了，又平白遭受这种冷遇，冰火两重天的境遇，让苏菲说不出的心疼。

　　	孙女婿是女婿？

　　	外孙女婿就不是女婿？

　　	苏菲自己不在乎这些，只不过赵东堂堂的男子大丈夫，又是第一次陪自己回母亲的娘家，她想想就一阵愧疚。

　　	赵东将人搂在怀里，“只要有你在，我坐哪不是一样？”

　　	苏菲仰头，“真的？”

　　	赵东点头，“真的，只要能坐在你的身边，就算把江山龙椅让我坐，我都不稀罕！”

　　	“再说，你知不知道有多少人羡慕我？”

　　	苏菲没反应过来，“羡慕你什么？”

　　	赵东笑了起来，“羡慕我有你啊！”

　　	苏菲心情好了不少，“也就你拿我当成宝！”

　　	赵东将她拉到怀里，“没办法，你早就已成为我生活中的一种习惯，不可或缺的习惯。”

　　	“每天每夜，我可以不吃饭，可以不睡觉，唯独不能没有你。”

　　	苏菲觉着有些肉麻，作势欲打，“讨厌，你还有完没完了？”

　　	V关注“XZBTBZ”看独家章节，目前领先全网六万字！

　　	另一边，众人依次落座。

　　	吴家的长辈，盛峦，关靖宇，坐在主桌，就连孟振岩也在。

　　	其他的吴家的小辈，吴昊，孟娇等人坐在一桌。

　　	因为要陪盛峦的缘故，吴瑶也成了唯一坐在主桌的小辈。

　　	周边有人不认识盛峦，议论纷纷道：“那人谁啊？为什么会坐在吴家的主位？”

　　	有人反问，“这你都不知道？盛家的大公子，七公司的副总！”

　　	“最近几年，跟吴家的大小姐走的很近！”

　　	“你没看宴会一直没有开始么？就是等着这位！”

　　	“等着瞧，一旦两人确定联姻，吴家肯定能够一飞冲天！”

　　	议论纷纷中，吴应华示意。

　　	孔茹会意起身，落落大方的拿起话筒，目光扫向全场，语气从容道：“感谢各位家人和朋友的光临，今天，我有几句话话想说！”

　　	孟娇目光上扬，不知道为什么，她从孔茹看向自己的目光中，察觉到了些许不安！

　　	乌云笼罩，就好像一会要有什么风波席卷全场一般！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1923章 贵宾登场【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 