 青龙缩了缩头，紧紧闭口，不再多说，这次是真的不敢再说。

玄武目光闪烁：“校长，那生印威力怎么样？”

胡开山脸色平和了一些，闻言微微点头道：“这摩罗也算是天纵奇才，将毕生感悟情绪化作一道生印，借此晋升金刚上境，威力确实不同小可。”

“是吗？”

玄武四人面带肃穆，能让胡校长下这种评价，这摩罗当真不容小觑！“光凭一道生印就晋升了金刚上境，这比江之澜还妖孽啊！他要是六印齐出，他还不得上天呐！”

青龙一句话脱口而出，随后顿时想到了什么，脸色一白，赶忙闭上了嘴巴。

“他在珠峰上枯坐了十年，早就想上天了！”

胡开山淡淡说了一句，倒是没真把青龙扔出去。

“在珠峰上枯坐十年？

就是为了第二道印吗？

这第二道印是什么？”

朱雀猜测道。

胡开山眼露不屑：“在上珠峰之前，他已经在沙的火焰盆地呆了三年，非的死亡谷呆了几年，每天都玩儿着作死的花样。”

玄武与白虎对视了一眼，齐声道：“死印！”

“生死乃是人世间最神秘莫测，不可捉摸的东西，岂是想悟就能悟到的？

否则，他摩罗，也不会三次挑战，皆败在老夫之手了！”

胡开山哂然一笑。

“说的有道理！”

几人若有所思点头。

“对了，江之澜是什么情况？

听青龙说，他要来挑战老夫？”

胡开山忽然想到这件事。

玄武凝眉道：“那天他强行突破，似乎一只脚踏入了大宗师之境，但依旧不是魔主的对手，而且，我观那魔主，似乎是有意让他突破……”白虎在一旁点头附和，皱着眉道：“没错！那魔主似乎更想是看看江之澜突破后会有多强，而且交手之时，我感觉多有喂招戏弄的意思。”

“哼，那天他在那么多人面前跳海逃走，真是丢人，还来挑战您？

想得美他！当时真可惜走早了！没看到他那样子！”

青龙嘲讽一笑。

“他要是敢来，就动用一切手段，把他给炸成沫子！”

玄武手一比划。

“去你的！咱不要脸面的吗？”

朱雀哼了一声。

“魔主……”胡开山眯眼，将目光重新投在了刷新出来的图片上。

珠峰上，圣象大师丝毫没有之前半分的威风，看着来人，直接感激跪匐在地：“多谢尊者搭救！小象感激不尽！”

“前几天，小象自海岛上得到一奇花，受人觊觎，一路追杀至此，小象拼死才逃到了这里见您！”

圣象大师声泪俱下，心中更是滴血，要想活命，他只有把奇花献给摩罗。

“奇花？”

摩罗眼中精光绽放，带着缕缕金意：“拿出来，让本尊看看！”

“你找死！”

带着寒意声音自后方传来。

化作血虹的苏尘身形飘忽而至。

摩罗则怒哼一声，声音中劲力透出：“敢在本尊面前凌空，你好大的胆子，给本尊跪下说话！”

“蝼蚁一般的东西，也敢这么跟本尊说话？”

苏尘手中剑芒暴涨，一剑狠狠斩下。

摩罗金刚闷哼一声，眼中带着被冒犯的怒意，双手梵印凝结，化作了金色巨手，直接抓向剑光。

“轰！”

一瞬间便如火星撞地球，周围冰雪瞬间崩碎，狂风碎石掀起，一旁地上跪着的圣象身子不由自主朝外倒去，面露骇然。

这魔主，竟然能够硬撼摩罗金刚！他心中忽然有了悔意，要是这次让魔主活着离开，以后他每天大概都要活在提心吊胆下了！雪尘烟沙散去，圣象赶忙看去。

只见摩罗金刚与魔主分站两处，丝毫看不出刚才谁处于上风，谁处于下风。

摩罗金刚身上强大气势升腾，周围隐隐传出梵唱之音，他闷哼一声，声音透着威严：“金刚威严，岂是你敢冒犯的！”

他说着一口流利的华国语，这让圣象大为惊异。

一道如有实质的梵印自他手上压下，朝着苏尘笼罩而来。

苏尘眼中翻着寒芒，剑尖前指，化作一道光而去。

太白剑式四·断千川！剑光前指，直接撞碎了梵印，摩罗双手一合，体外似有金色大钟笼罩着，在剑芒撞来之际，发出了切实的金铁交集之声。

“咕咚！”

卫星刷出来的图片传至各个地方。

华国胡开山的办公室内。

“这是神仙大战啊！”

青龙眼睛瞪得浑圆。

朱雀低语道：“电影都不敢这么演！”

玄武却是目泛凝重：“这个魔主竟是比他想象的还要厉害！”

“这才是刚开始，摩罗还没拿出他看家的本领呢。”

胡开山就着牛肉干，喝了口酒。

“是吗？”

另外四人绷紧神色，一眨不眨看去。

胡开山脸上一副过来人的样子，声音传入四人耳内：“不过大概率是看不到的，这种程度的交手，已经能扭曲周围了。”

果然，再刷新出几张图片后，后面的图片便出现了不少状况。

两块黑色遮挡住了两人，四周白色雪花片片，让这几个人瞪大了眼睛，忍不住朝前面又凑了凑。

“这等强者的交手竟然看不到，真是可惜！”

白虎眼眸中战意炽热，恨不得马上飞到珠峰上。

后面连着好几张照片皆是这副模样，他们也终于是死心，发出一声声遗憾的叹息。

“唉！太可惜了！”

胡开山无声笑了笑，徐徐道：“这也是，为什么大宗师的资料很少流传开来，他们一交手，便能扭曲周围，而且都处于高速运动中，想拍到太难了。”

“只是没想到，这魔主竟然也能做到这一步！玄武，之前的那个计划还是再考虑考虑吧！”

白虎劝道。

“就按校长的建议去做，如果他活下来了，那就再做打算。”

玄武嗯了一声。

“轰！轰！轰！”

珠峰上， 一块块碎石滚落，两人皆是化作残影，化作金与血二色，战成了一团。

一时间，剑气与梵音四起，在场唯一的一个观众圣象不得不再次后退，寻找躲避之处。

“哼！”

摩罗的怒哼声从浓浓雪尘之中透出，圣象抬头，只看到一道巨大的摩罗虚影出现，他右手成拳，轰然下锤。

 