    听到绫子的话，喵喵重新站了起来，本来无表情的脸，逐渐变得狰狞。

    “喵~”喵喵抬起双手，利爪一前一后的摆在面前，双腿展开，俨然一副野兽的战斗姿态。“嗖”地一声，喵喵俯身冲了出去，尖锐的爪子划开空气，抓向火爆猴。

    火爆猴向后退去，但根本躲闪不及，便放弃防守，转而挥拳攻击。喵喵压低身子躲开了这一拳。利爪挥出一道残影，刺中了火爆猴的腹部。由于近身战差不多结束了的火爆猴，防御力下降了些，便被这一击破防，腹部开始不断流血。

    整个过程不到一息，绫子几乎没有反应过来。看着喵喵还想继续攻击，绫子连忙指挥道：“叉字蝠，掩护火爆猴，翅膀攻击！”

    叉字蝠从空中俯冲下来，继续施展翅膀攻击。这次，喵喵摊开手掌，用肉体力量接下了叉字蝠的翅膀攻击。而喵喵也只是向后退了几步。

    “喵！”喵喵厉声叫着，一爪刺穿了叉字蝠的翅膀。剧烈的疼痛，让叉字蝠发出震耳欲聋的尖叫。喵喵随手一丢，将叉字蝠扔到一边。绫子快速的拿出宝贝球，召回了叉字蝠。

    现在，叉字蝠一边的翅膀被喵喵的爪子洞穿了，显然是无法战斗了；火爆猴的腹部也有着喵喵造成的抓伤，虽然在流血，但不至于让它无法战斗。接下来的对战，可能会十分艰难了。

    喵喵继续发动攻击，既然绫子有着果然翁保护，那它就一个个的解决绫子的宝可梦。

    “果然翁，去帮助火爆猴战斗。用双倍奉还帮它抵挡攻击！”绫子对身边的果然翁说。果然翁一愣，挠了挠头问：“嗦纳丝？”

    “没关系，我能照顾好自己。火爆猴，接着！”绫子丢给火爆猴一颗树果，让他恢复伤势。果然翁跳着不算敏捷的步伐，到了火爆猴身边。看到这一幕，喵喵立即行动了起来。

    火爆猴还没来得及吃完树果，果然翁也还没准备好战斗，喵喵突然如一道鬼影，越过了两只宝可梦，直奔绫子冲去。

    喵喵的利爪，在绫子眼中不断放大，就在此刻，绫子却嘴角上扬道：“这种形态下，连基本的判断力都没了吗？百变怪，变成果然翁！”

    原来绫子早就等着这一刻，一直没有召唤百变怪就等着这个时候。粉红色的百变怪，瞬间变幻成果然翁，并和果然翁一样使出了双倍奉还。

    “喵~”喵喵发出刺耳的尖叫声，倒飞出去。“火爆猴，爆裂拳！”“布嘿~”火爆猴高高跃起，一拳砸向喵喵。

    喵喵拖着疲惫的身体，翻滚到一边，但爆裂拳的劲风，瞬间吹飞了喵喵轻薄的身躯。绫子一伸手，百变怪瞬间变幻成一把武士刀，绫子疾步来到喵喵面前。手拿着武士刀，直指倒地的喵喵。

    “你输了，把钥匙交出来。”绫子声音凌厉地说道。

    “咳咳~是，你赢了，但喵还没输呢！”喵喵强撑着疼痛，扯出一个笑容。

    “什么意思？”绫子显然没有理解喵喵的话。

    “杀了我，那样你才能拿到钥匙，阻止我的阴谋。”喵喵语气平淡地说道，但丝毫没有掩盖它话语中的疯狂。

    “你在说什么，现在只要你交出钥匙，我自有别的办法处置你······”

    “你之前不是问过喵，为什么喵觉得你麻烦，还要带着你来七岛了吗喵？我现在可以告诉你了。那是因为，喵希望你，能在这个旅行中察觉到喵的目的，然后阻止喵。”

    听到喵喵的回答，绫子愣了下，讥笑道：“什么嘛~这是什么自相矛盾的做法，你是精神分裂吗？想让我阻止你，那就别去······”

    “一点也不矛盾啊喵！因为绫子，你是喵内心唯一剩下的光明面。从最开始在火箭队相遇，喵惊异怎么会有这种天真无邪的小孩子加入火箭队。而在之后的任务中，因为你的存在，我渐渐抑制自己的残酷，以及对人类的愤恨。在那之前，我不论如何都不会相信自己会变成那副模样。”

    “你这家伙······到底在说什么？”绫子冷酷的面容终于有了些变化。

    喵喵继续说着：“从你遇到小鬼头，并且对他产生好感的时候，喵就意识到了，你不该待在火箭队的。因为没有做坏人的觉悟，是无法在那里生存的。知道你能够潜伏到警方，喵多希望你能够留在那。

    后来，喵喵离开了一段时间，算是逃避吧。喵希望摆脱你对我的影响，喵想回到原来，那个冷酷，残忍的，做事不择手段的喵。可你这家伙又出现了，我就知道，喵的计划就必须要因为你而产生改变了。看着你，喵无论如何都没办法狠下心去毁灭人类。但喵又不得不这么做，因为那是喵仅剩下的意义。

    或许就像你说的，喵确实有些分裂啊，和人类相处久了，也会越来越像人了。所以，这已经是你最后的机会了，现在动手杀了喵，就能终结这一切，也能结束喵悲哀的人生。撒~动手吧，杀了喵！”

    “······”绫子低着头，满脸黑线。听完了喵喵的话，绫子双手握着刀，猛地刺向喵喵。

    喵喵闭上了眼，静静地等待着自己的终结。自己亲手终结许多人的生命，现在轮到了自己，反而是异常的平静。但还是有些遗憾啊，没有对玛丹娜好好的负责；也没有好好给小喵它应该得到的父爱；真想······看着绫子一点点长大啊！

    最终，刀刃落下，“铤！”这是刀刃碰撞地面的声音。喵喵一睁开眼，一滴泪水落在喵喵的脸颊上。映入喵喵眼帘的，是绫子哭花了的脸。

    “什么嘛！说了这么多······吸~还让人家怎么动手啊！”绫子松开手中的武士刀，跪在地上，一把抱住了躺在地上的喵喵。“呜呜~喵喵，我们一起努力，回到以前的生活吧！”

    “什么嘛~”喵喵痴痴的笑着，“已经······回不去了。”

    喵喵猛然出手，利爪刺穿了躺在一边的武士刀，让百变怪瞬间变了回来，还受了不轻的伤。没等绫子反应过来，喵喵用力一脚，踢飞了绫子。

    人类的身体可不比宝可梦，这一脚都快要了绫子的小命。她跪在地上，嘴角留着血。再看向喵喵，看到它缓缓地走向了操控台。

