    实际上，真不怪前世如此。

    打能走路起，就一直为了填饱肚子奔波。

    鱼、鸟、树皮、蚂蚱、老鼠、野菜、草根、浆果、蚯蚓，全部是他的食谱。甚至于观音土，也不是没有“享用”过。

    别说，那玩意儿真能充饥，唯一的缺点是不能被人消化吸收。吃了后腹胀，难以大便，少量吃倒不致命。

    但，自从某天某个人饿急眼，一口气吃了大量观音土，差点一命呜呼后，便再不敢碰，宁愿喝个水饱。

    亲爹想教导辨识百草、采药等技巧，可以说是黄鼠狼咬乌龟——无从下手！

    一天天不见人影，晚上回家嚷嚷着饿，换成谁都得麻爪。

    仅有一次，以充饥为借口，把人给忽悠上山。

    将九十五株亲手挖的草药，全部吞入腹内，饱腹感却不如平时在田野间厮混，他立即撂挑子。

    于是，山民两项必备技能，糙的简直没眼看。

    “造孽！”

    对此，贺曌能说啥？

    他认了。

    “呼——”

    调整呼吸，平复情绪。

    双手扶着膝盖起身，自旁边的树木上扯下些枝叶，开始编织草裙。

    不一会儿，人类最早的服装形态，渐渐成型。

    他将之系于腰间，低头看着没过膝盖的草裙，心里稍微安慰了一些。

    起码，不是伤风败俗的光不出溜。

    “咕咕咕......”

    “唉！”

    必须尽快返回村子，否则早晚得饿死。

    “天黑后，山里面的野兽，会出来捕猎。以我现在的身体，怕是不够它们吃一顿。王小五，心机深沉的王八蛋。”

    发小一石头敲死他，并未处理其尸体，想的是啥心里跟明镜一样。

    狼、老虎、黑熊们，可不会浪费食物。

    随手捡起来一根接近两米，常人手臂粗细，笔直的树枝。

    紧接着，又找了快凸起的岩石，双手握住打磨。

    正所谓：工欲善其事，必先利其器。

    从山里往家走，至少需要一个时辰，还不算他如今腹内饥饿，行路速度不比进山前。

    万一...万一遇见野兽，好歹有几分反抗之力，不会憋屈的被咬死。

    临死之前，咋地得挣扎两下吧？

    要不然，未免跌了狠人之名的份。

    片刻，树枝的另一头，磨出尖刺。

    实用肯定实用，不确定能用几次。

    一把木枪，扎几次估计就得废掉。

    “走喽，回家。”

    他穿着草裙，袒胸露背，肩膀上扛着个简陋的木枪，活脱脱一野人模样。

    若是遇见狩猎队，怕是得让人当猎物给打了。

    山路崎岖，走了约莫半个时辰，累的其浑身大汗淋漓。

    整个人灰头土脸，赤丨裸丨的上半身，以及手臂全是伤口。

    山林茂密下，没有衣服遮掩，着实艰难。

    不得不提一嘴，路上倒是没碰见啥猛兽，可有几次毒虫，差点要了他的命。

    要不是精神高度集中，时刻注意着风吹草动，外加利用木枪探路，估摸着现在已经躺在地上，中毒等死呢。

    “嗷~~~”

    前方不远处，传来一声威武嚎叫。

    “？？？”

    他先是一惊，皱着眉头下意识道。

    “二哈？”

    “不，不对。这个世界怎么可能有二哈，应该是狼！”

    脑子急速运转，首先排除了山民、猎户。

    前者得大清早起床，当天地间第一缕光洒下，才会背起背篓，拿起药锄进山。此时，距离太阳下山，足足有三个时辰。

    太早回去的话，收获会少很多。成年的药民，会在天黑前半个时辰返回。他们熟悉山路，体力充沛，不是贺曌能够比拟的。

    后者一般会组成狩猎队，毕竟一个人无法对付猛兽，或是成群结队的饿狼。倘若是他们碰见狼，那么狼可不会叫唤，早让人猎户们射成筛子了。

    所以，唯一的可能是......

    “王小五！！”

    他咬着牙，一字一句道。

    “好好好。”

    说着话，小心翼翼地向前移动。

    少顷，他扒开一人高的杂草。只见前方不远处，一个十七、八岁的少年郎，被三只体型瘦弱的恶狼，围堵在一块巨大的岩石前。

    少年人两只手疯狂挥舞着药锄，迫使三只狼轻易不敢上前，生怕伤到。

    ‘三只合作的独狼吗？’

    一般山里的狼，可没这么瘦弱。

    除非是那些独狼，孤零零一只。没有同伴族群，在各种猛兽的地盘里混饭吃，饥一顿饱一顿。没饿死多亏生来是杂食动物，基本不挑食，要不然早死了，尸体成为其它食肉动物的盘中餐。

    三只饿狼呈三个方向，一步步逼近。

    王小五愈加癫狂，声音凄厉嘶吼。

    “滚开！走啊！”

    他怀里揣着二十年份的山参，路上正幻想着还清印子钱，从此不会受到刘蛟等人逼迫的美事。

    结果，半路杀出来三条饥肠辘辘的恶狼。

    若不是他机灵，看见几步外凸起的巨大岩石，连滚带爬的背靠过去，说不定早死了。

    只是，纵然恶狼无法攻击后背，却将其逼入了死角。

    一个人杀出三只狼的包围，自家人知自家事，不可能。

    耗着？

    开玩笑，狼这种野兽的耐心，比人类还强。

    待到他露出疲态，药锄挥舞的速度慢下来，三个方向同时进攻。

    明天早上，就能成为三坨粪便。

    “该死啊！”

    亲手给发小下套，又果断偷袭砸死。

    如今，报应来了。

    “谁来救救我，谁来救救我啊。”

    哭腔中，王小五满脸绝望。

    “嗷~~~”

    纵然是药民出身，他的体力却渐渐不支。

    娶了老婆，身体更是一天不如一天，谁干谁知道。

    再加上，进山、回村时路上消耗的体力，必死无疑。

    躲藏于杂草中的贺曌，舔了舔干裂的嘴唇，心中莫名快意。

    该！！

    “嗷~~~”

    一声狼嚎，三只瘦弱的老狼，化为一道道黑影窜了出去。

    “呀！”

    王小五一声怒喝，一把药锄甩飞，正中面前飞奔而来的狼。

    “砰！”

    药锄狠狠砸在狼的面门，一声哀嚎响起，中央的狼停下身子。

    但，其余两只从左右进攻的狼，已抵达他一步之内。

    对此，姓王的只能双手攥住药锄，左右挥舞。

    “啊——”

    一只狼瞅准时机，后腿一蹬，噌的一声窜到近前，一口咬住他的右臂。

    “啊——”

    另一只不甘示弱，惨叫声响起，同时咬住左臂。

    随后，撕咬声、痛骂声，乱作一团。

    “嗷呜~~~”

    三狼中领头那只，面门滴血，一步步向着王小五走去。

    凶狠的眸子中，透露着残忍。

    它要亲口咬断挣扎人类的脖颈，以洗掉刚刚差点被砸瞎眼睛的仇恨。

    另一边，贺曌眉头紧锁。

    到底是走是留？

    走的话，二十年山参甭想了，同样失去亲手报仇的机会。留下来，一个人单挑三只恶狼，是不是太冒险了？

    思前想后，他终于下定决心。

    干！

    二百两银子之巨的山参，亲手报仇雪恨的机会，无一不是内心渴望。

    况且，哪怕今日全身而退，照样得为了粮食奔波。

    他宁愿死的轰轰烈烈，也不愿意成为饿死诡。

    否则的话，此次大型模拟场景，能跟得了破伤风死的那次媲美，成为生涯中的黑历史。

    双手攥住木枪，借着杂草的掩护，一点点前进。

    风声、虫鸣、鸟叫，各种杂音盖过了他移动的声音。

    滴血恶狼走至王小五身前，此刻浑身是血的他不再挣扎。

    累了，毁灭吧！

    姓贺的慢慢挪到杂草边缘，距离三只恶狼不过仅有四五米。

    他右脚蹬地，鼓足全身力气，噌的一声暴起。

    正准备一口咬断人类脖颈的狼，一身狼毛猛地竖起。

    危险！

    不等它作出决断，或是闪避，或是反击。

    只觉得菊花一凉，随后撕心裂肺的疼痛袭来。

    “嗷呜——”

    凄厉惨嚎响起，其余两只同伴，吓得急忙跳到一旁。

    姓贺的手握木质长枪，露出一个残忍卑鄙的笑容，毒辣的向外一抽。

    “噗——”

    一道血液溅射，领头的狼当场摊在地上，声音微弱的悲鸣。

    他距现场不过四到五米，卯足力气爆发，一秒内窜出三米，加上两米的木枪。

    偷袭之下，一击而中。

    三去其一，胜率暴涨！

    “嗷~~~”

    见到他是一个人，另外两只狼立即露出凶狠的目光。

    假如再多一个，生性谨慎的恶狼，自然会有所退意。

    山中争斗，往往一次受伤，便会走向死亡。

    现如今，仅仅一个人类，利益大过风险，干了！

    “蹭！”

    左边恶狼率先攻击，直直扑了过来。

    “砰！”

    贺曌手腕一转，粗大的枪杆，瞬间抽中对方面门。

    “嗷嗷嗷......”

    一击将其从半空抽到地下，攻击的恶狼迈着小步后退。

    余下的那只，早在他动手的时候，一同扑了上来。

    他不退反进，而后提起膝盖，向上狠狠一撞。

    “砰！”

    恶狼下巴遭受重击，张开的大嘴，跟着闭合。

    落地后，四肢像是失去了控制，整只狼左右摇摆，如同醉鬼。

    “砰！”

    不等它恢复，他强忍着膝盖的剧烈疼痛，右脚对着狼头踹去。

    这一脚威力奇大，几乎掏空了身体仅存的体力，直接把恶狼踹飞到岩石上。

    双臂舞动木枪，等对方迷迷糊糊站起来的时候，一刺！

    “噗——”

    木制的枪尖，深深扎入其右眼。

    “嗷！！”

    狼嚎声，惊起飞鸟无数。

    “噗——”

    抽出木枪，带出一串血液。

    “噗通！”

    狼尸倒地，了无生息。

    “哧溜——”

    率先攻击，却惨遭木枪抽头的狼，毫不犹豫转身一头扎入杂草中。

    伴随着一人高的杂草晃动，渐行渐远。

    贺曌没有跟上去，而是站在原地大口喘着粗气。

    先前一连串动作，差不多将一身体力全部耗尽。

    “亏得模拟器只是禁止我使用技能，而不是将记忆中的技巧抹除。”

    没错，除了前世携带的天赋【饭桶】，及初次进入大型模拟场景，抽中的【自助者天必助之】外。

    他一身搏杀技巧，并未禁止使用。

    如若不然，不会琢磨着冒险一搏。

    “王小五。”

    缓了片刻，他走到浑身是血的发小面前。

    “贺曌？你能来实在太...呜呜呜......”

    不等对方把话说完，一只脚踩在了嘴上。

    “你可真是我的好兄弟！给老子下套，引我拿出山图挖参，最后一石头敲死我。一环扣一环，手段当真狠辣。”

    “呜呜呜...呜呜呜......”

    王小五努力挣扎，从怀中掏出那一株二十年份的山参，向前递来。

    他伸手一把夺过，揣入...塞进腰间。

    “好，既然你这么识趣，我给你说话的机会。”

    言罢，挪开脚。

    “贺哥，不不不，贺爷！求求你饶了我吧，是我鬼迷心窍，生了害你的心思。可是，你体谅体谅兄弟我。

    我爹为了给我娶媳妇，不得已向刘蛟借了印子钱。再过七天，便是还钱的日子。还不上钱，姓刘的说了，把我老婆卖到县城的妓院还债！”

    姓王的声泪俱下，诉说着刘蛟的恶行，还有自己不得已的苦衷。

    “说完了？”

    贺曌双眼冷冷地盯着他，手中染血的长枪抬起，似乎是要给其一个了解。

    “别别别，只要您能放过我一命。我老婆就是你老婆，什么时候兴致来了，随时扫榻欢迎。您要是想玩点花得，我站在旁边看着，或者跟您一起也不是不行啊！”

    为了活命，王小五把媳妇豁出去了。

    再者说了，服侍一个人，总比服侍一个县城的人强吧？

    “唉，小五。说你点啥好？说完，上路吧。”

    “别啊，贺爷。我爹可知道咱们两个进山的事，我要是回不去，到时候他告诉刘蛟，你手里的山参保不住！”

    可惜，他的威胁无法阻止抬起的木枪。

    只见姓贺的双手握住高举，枪尖冲下对准了脆弱的眼球。

    “停停停，我爹手里有山...图......”

    “噗——”

    一根木质长枪，穿透了发小的右眼。

    “山图？但凡你们家的山图有用，至于被刘蛟逼到害我的份上？”别说王小五先前的说辞打动不了他，哪怕拿出一座金山，他贺某人也不在乎。

    “另外，谢谢你告诉我。”

    斩草要除根！

    王小五未必是幕后主谋，他可能是执行者。

    “王铁掌是吧？等着，我要你看不见明天的太阳。”

    “噗——”

    双臂用力拔出长枪，一道血液溅出。

    巨石、狼尸、仇人，孤独却宛如一匹恶狼的少年，交织出一幕血腥的画。

