    罗永芳早就盯上德尚了，他一早就看这个洋鬼子不顺眼。可是之前因为顾虑过多，所以他没有对德尚下手。

    否则的话，岂不是显得自己非常的心虚？

    现在，陈靖洋已经用自己的行动证明了，德尚说的一切都只是犬吠而已。

    这下，罗永芳再也不用顾忌别的了，他阴恻恻的来到了德尚的身边说：“老混蛋，你是不是忘了什么？”

    德尚此时正满脸的羞愤，见到罗永芳来到自己的身边，他刚想出言维护自己贵族的体面。

    猛然！

    德尚似乎想到了什么？他的眼中满是惊恐，他的脚步不由自主的倒退了两步，他指向罗永芳的手指都在不由自主的颤抖：“你想干什么？”

    罗永芳呵呵一笑：“我想做什么？我只不过就是要让你履行承诺而已。”

    德尚怒吼：“不！你不能这么对我！我是荷兰贵族！”

    吼完之后，德尚还不忘转过头对着陈靖洋的背影也吼了一声：“我是荷兰王国的子爵，你们无权这么对我！”

    可是陈靖洋却连理都没有理他，就好像他这个人根本就不存在一样。

    德尚突然愣了一下，他这才想起来，至始至终无论他说什么？做什么？陈靖洋都没有给出过回应......

    他不由得想道：“原来这才是真正的蔑视，在他的眼中，我连存在的资格都没有吗......”

    就在这时，德尚发觉自己被人按住了肩膀，然后就是一阵天旋地转，他不由自主之间自己就趴在了地上。

    德尚觉得自己的背上被压了什么东西，好像是一个人的膝盖，压的他都有些喘不上气来了。

    罗永芳的声音在他的耳边轻飘飘的落下：“老家伙想什么呢？甭管你想什么？咱们兄弟的鞋你是舔定了！”

    紧接着，德尚便闻到了一股令人作呕的恶臭。

    一个**人的声音在他的头顶响起：“老混蛋，不好意思啊！之前你们荷兰人追的爷爷我实在是太紧了，这都有好几天没洗脚了。”

    “不过你既然主动要求替爷爷舔鞋，那就不如把爷爷的脚也一起舔干净吧！”

    德尚想要开口大骂，却发现自己的嘴被人趁势捏开，自己的舌头也被人拔了出来。

    在德尚撕心裂肺的怒吼声中，他的舌头尝到了一股腥臭的味道......

    周围的荷兰人都别过脸去不愿看这个老贵族的悲惨遭遇，同时他们也都瑟瑟发抖了起来。

    堂堂荷兰王国的子爵，就这样被华人当众羞辱。这就说明这些人对荷兰王国真的是一点敬畏之心都没有。

    如果自己落入了他们的手中......荷兰人不敢想下去了。他们一个个的都缩了缩脖子，表现的活像是一只只乌龟一样。

    陈靖洋看的暗自发笑，同时他也看到了罗永芳意味深长的笑容。

    他知道，罗永芳这是故意要给荷兰人一个下马威，看起来效果还真是不错。

    今天，罗永芳淋漓尽致的向陈靖洋展示了他的细腻。虽然他的智商或许并没有多高，也或许是他知识储备并不丰富。

    但是他的细腻却足以让他傲立于整个义军之上，今天罗永芳做的这些事儿都是靠他细腻的观察分析发现的，而且每一件事儿办得都比较漂亮。

    虽然义军的指挥权还没有正式完成交接，但是罗永芳却已经在未来的大头领面前充分的展示了自己的价值。

    不得不说，这确实是个人才！

    而刘泰正却已经迫不及待的想要交接义军的指挥权了，他来到陈靖洋的面前拱手对着陈靖洋就要下拜。

    陈靖洋连忙扶住刘泰正的手，刘泰正趁势一把抓住陈靖洋的手，然后一脸郑重的对陈靖洋说：“大哥！从今以后，弟兄们的生死存亡可就在你一人手中了。”

    刘泰正这一声大哥叫出来，不管是新加入的还是从前的老义军都齐声对陈靖洋拱手叫了一声：“大哥！”

    陈靖洋面色郑重的对着四周围一拱手说道：“弟兄们不必多礼。今日我陈靖洋有幸得到了弟兄们的信任，我别的话没有，就一句话——驱逐洋夷，恢复中华！”

    “驱逐洋夷，恢复中华！”

    “驱逐洋夷，恢复中华！”

    ......

    在弟兄们的欢呼声和荷兰人的敬畏之中，陈靖洋正式获取了义军的指挥权，他也立刻就进入了状态，甚至，他可能早就进入状态了。

    他的口号就是证据！

    显然，陈靖洋在婆罗洲用这样的口号是不合适的。

    这里虽然有洋夷但却没有中华，这个口号改成驱逐洋夷，恢复兰芳或许更合适。

    然而，恢复兰芳在陈靖洋看来实在是太容易了。所以陈靖洋必须给自己找一个能用的时间久一点，而且能聚敛更多人才的口号。

    这句口号只要是明眼人一听，就知道陈靖洋志不在婆罗洲这一小块地方，而是志在那块更遥远的大陆。

    甚至，就连荷兰人也能听出来，陈靖洋的目标从一开始就不是他们荷兰人，陈靖洋想的不过就是用兰芳做一块跳板而已。

    陈靖洋虽说刚刚接任义军首领的位置，可是他却从很早以前就开始谋划如何整顿义军了。

    将义军掌握在手中对他来说从来就不是问题，他有恩于义军、而且还跟义军展示过自己的能力、只要给他一个机会让他缴纳投名状，他就能成为义军的自己人。

    同时他还赢得了刘泰正的推崇，只要他能让刘泰正彻底的信服，并且再有一个合适的机会，义军的权力交割自然就会水到渠成。

    真正麻烦的还在后面！

    因为刘泰正他们在没有准备完毕的时候就仓促起义，所以他们这支义军现在连个草台班子都算不上。

    义军还有太多问题没有解决了！

    就比如，这支义军叫什么？打什么旗号？

    义军的组织架构是什么样的？义军的首领和各级干部的职务都怎么划分和称呼？

    义军的根据地在哪里？义军的指导纲领是什么？

    等等等等，这些问题实在是太多了。

    自从陈靖洋听到义军弟兄管刘泰正叫刘先生的时候，他就知道这支义军现在不仅一穷二白，甚至连个正式的组织架构都没有。

    刘泰正用叫自己大哥的方式完成权力交接，既是在交接完成之前让这一切显得轻松、隐晦一些。

    更重要的是，就连刘泰正自己都不知道，义军的首领到底应该叫什么？

    当然了，他也不用关心了，因为这些现在都是陈靖洋需要操心的问题了。

