    福利   

    关于秦漾要的福利, 叶知是真的一脸懵，她完全不懂秦漾在说什么。

    

    小树林里灯光昏暗, 周围都静悄悄的, 只有风吹动着枝叶摇摆的沙沙声响，光影交错，叶知被秦漾压着, 背抵着大树, 连呼吸都变得紧张了起来。

    

    他越靠越近，而她却不敢去看秦漾的眼睛, 只低垂着脑袋看着地面, 感受着周围气息的变化。

    

    刚低头下来, 秦漾便伸出一只手扣着她的下巴, 让她与之对视。

    

    “真不记得了？”

    秦漾的声音偏低, 暗沉沉的, 带着莫名其妙的危险。

    

    叶知抿着唇，扭头想要挣扎开他的手，但无果。

    

    “秦漾。”

    她气急败坏的喊着, 拧眉看着他：“你到底想干嘛？”

    

    秦漾嘴角勾起一抹坏笑, 故意的靠近她, 往叶知耳朵里吹了口气, 压着声音提醒：“真忘记了？

    上周四, 晚上。”

    

    叶知：“......”   

    她呆若木鸡的看着秦漾，花费了十秒钟想起了上周四晚上的事情。

    

    ——那天, 秦漾照常给叶知补课, 两人坐在一起, 原本做的题目是叶知很熟悉了的题型，可那天晚上不知道怎么回事, 她就是死活的想不起来到底该怎么解答那一道题。

    

    当时秦漾在看其他的书，一般两人补课的情况都是叶知做题，遇到不懂的问秦漾，他给一一分析，把涉及到的知识点全部告知她。

    

    她偷偷的瞄了眼秦漾，这人正紧锁着眉头看书，大概是遇到了什么困难。

    

    叶知想了想，还是咳了声喊他：“秦漾，这道题我不会。”

    

    秦漾侧目看了过来，在看到试卷上的题目后瞥了她眼问：“昨晚回去没复习？”

    

    “......复习了。”

    叶知道：“我就是有点想不起来，这里要用哪个办法解答才更好。”

    

    闻言，秦漾乐了。

    

    他觑了眼叶知，含笑问：“想不起来，还是真的不会。”

    

    叶知：“……”她看着秦漾，顿了顿说：“你要是不愿意教就算了。”

    

    秦漾了解叶知的这点小脾气，连忙说：“要我教也不是不可以，我给你一个更简便记住这些类型的方法。”

    

    “然后呢？”

    叶知更了解这个人，总是费尽心思的想要占自己的便宜。

    

    秦漾挑了挑眉，意有所指道：“你答应我一个条件。”

    他补充的说了句：“算是给我这个临时老师的福利。”

    

    叶知沉默了片刻，憋了憋问：“什么条件？”

    

    “想到再告诉你，答不答应。”

    

    到最后，叶知是屈服答应的，她需要秦漾的方法，秦漾比家教老师好用多了，他给叶知做的方案都是最适合她的，也能让她最快速的跟上其他同学的步伐的。

    

    再加上叶知想着秦漾那段时间确实是挺努力的给自己辅导，也没其他多余的举动，所以完全不出意外的，她答应了下来。

    

    ……   

    ——   

    现在想起来，叶知才发现秦漾给自己挖了个坑，让她傻乎乎的跳下来还不自知。

    

    晚风吹动着，把她扎起来的发丝都给吹的凌乱了，叶知压着心跳，抬眸望着秦漾那双深邃的眼眸，抿着唇角，没说话。

    

    秦漾观察着她的表情，低低一笑问：“想起来了？”

    

    叶知没好气的瞪着他：“那你说你想要什么。”

    

    “什么都给吗？”

    

    “当然不是。”

    叶知这点还是知道的，她拒绝：“不能超过我的底线。”

    

    秦漾眉眼带笑的靠近她，轻声问：“你的底线是什么？”

    

    他伸手捏着叶知的耳朵，呼吸洒落在她的脸颊处，让周围的氛围都变得紧张了起来，叶知的心怦怦怦的直跳，完全控制不住。

    

    她根本就受不住秦漾这样对自己。

    

    “你离我远点。”

    

    “嗯？”

    

    “不是说底线。”

    叶知解释：“你靠我太近了，我根本没办法呼吸。”

    

    秦漾看着她红了的脸颊，哂笑了声，往后退了一步，但是没有远离她，靠的依旧很近。

    

    叶知深知逃不过去，她抿抿唇道：“你先说你想要我做什么。”

    

    “陪我去吃个饭。”

    

    叶知：“……”她惊愕的看着秦漾，满脸的难以置信。

    

    “没听见？”

    秦漾轻笑问：“难不成你以为是其他的吗？”

    

    他故意的压着声音，问叶知：“又或者是你更期待我让你做其他的事情？”

    

    叶知连忙摇头：“没有没有，吃饭就挺好的。”

    她怕死了秦漾提其他的要求，但为什么在听到吃饭这个事情后，心里会有种莫名其妙的失落感？

    

    晃了晃脑袋，叶知尽量的让自己不去在意那点怅然若失的感觉。

    

    秦漾嗯了声，“我晚上没吃，现在去吧。”

    

    “不……不用上课吗？”

    

    秦漾看她：“还想回去上课？”

    

    “嗯，我试卷没做完。”

    

    秦漾：“……那上完课去吃宵夜？”

    

    叶知想了想轻声道：“明天下午去吧，明天周五了。”

    

    晚上实在是太晚了，他们学校的宿舍关灯还算是比较早，出去买点东西可能来得及，但是吃个饭一定来不及，到时候叶知还不知道该怎么回来呢。

    

    秦漾思忖了片刻，倒是点头答应了：“行，听你的。”

    他顺手揉了揉叶知的脑袋，“回去上课了。”

    

    叶知感受着发丝上残留着的温度，低着头往另一边走。

    

    好在，秦漾并没有做出什么出格的举动出来，这让她一颗不安的心放了回去。

    

    “叶知。”

    

    “啊？”

    

    秦漾似笑非笑的看着前面走的人，语带笑意问：“是不是觉得有点失望？”

    

    “什么？”

    

    “跟你预想的的福利不一样啊。”

    

    叶知：“……”她连忙否认：“没有。”

    说完后，她也不管后面笑出声的秦漾，落荒而逃。

    

    ——   

    那一晚的事情，谁都没有放在心上。

    

    叶知回了教室后照常上课做题，至于秦漾没跟着叶知一起回来，不知道去了哪里。

    她没问，也没去关注。

    

    翌日清晨，叶知刚到教室就再次的听到了同学们对孙灵的讨论，她皱了皱眉，打心底里不喜欢听到孙灵这个名字，除了因为上辈子秦漾当着自己的面答应过孙灵之外，叶知跟孙灵之间，有太多的恩怨没有说明了。

    

    叶知那会喜欢秦漾，孙灵是跟秦漾一所学校的，还是同一个专业同一个班级，这些都是叶知在追秦漾的时候知道的。

    最开始的时候，孙灵确实是每天都围在秦漾身边，但上一世的秦漾跟这一世的其实还是相像的，他对女生并不热情，甚至一直都是冷冰冰的态度。

    

    无论是对叶知还是孙灵，其实都是一样的态度。

    

    那个时候秦漾他们学校的同学都等着看两人的笑话，想要知道谁能把秦漾拿下，亦或者是谁都拿不下。

    叶知脸皮厚，并不在意被大家议论，她也一直都觉得追人各凭本事，只要秦漾有女朋友了，她一定退出，绝对不会纠缠着。

    

    可偏偏，追秦漾的女生一大把，但他一个都没答应。

    

    直到那天，他当着叶知的面答应了孙灵，她退出，之后家里出事，叶知休学回了家，再后来，她便再也没有听到过秦漾的消息了，直到重生回来。

    

    她微垂着眼帘，其实上一世有很多事情，叶知都想不明白。

    她在追秦漾的过程中，孙灵无数次的恰好出现在了他们的周围，那个时候叶知每一次看到她都是愤怒的。

    

    她不懂得掩饰自己的情绪，那会又是一个骄纵的人，因为孙灵的事情，在秦漾面前一次又一次的丢脸，把自己原本的性子全都给丢开了。

    

    叶知揉了揉自己的眉心，到现在也依旧想不通，为什么她会那么不喜欢孙灵，当时也有其他追秦漾的人，可她也没有像讨厌孙灵那样去讨厌其他人，并非是说其他人没有竞争力，但她就是打心底里，不太喜欢孙灵。

    

    那种说不出来的感觉，一直都压在她的心底。

    

    直到下午上课，叶知也依旧没想出来自己到底讨厌孙灵什么，索性不想了。

    

    夕阳西下，还没到下课的时间点，秦漾就跟顾星河换了位置，坐在了叶知的后面，提醒她：“待会一起吃饭。”

    

    叶知：“我没忘。”

    

    “我是怕你跑了。”

    

    叶知：“……”   

    江橙橙狐疑的看着两人：“你们两人去约会啊？”

    

    “不是。”

    

    “是。”

    

    两人一起出声，的说着不一样的答案。

    

    叶知瞪了秦漾一眼，看向橙橙解释：“就是一起吃个饭，不是约会，你要不要跟我们一起？”

    

    江橙橙是想答应的，但一看到秦漾的眼神，她缩了缩脖子，决定不趟这趟浑水：“不了不了，你们两好好吃。”

    

    “……”   

    下课后，秦漾扯着叶知的书包往外面走，周五下午，大多数住宿的学生都收拾着东西回家，叶知书包里装着不少的试卷，秦漾掂量了一下，笑了声：“回家能做完？”

    

    “当然能。”

    

    “你确定自己全部都会？”

    

    叶知：“……”她翻了个白眼给秦漾，瞪着他：“要你管啊。”

    

    女孩子的声音娇柔柔的，其实叶知自己都没发现，通过这段时间的补课，她对秦漾厌恶的没有那么的明显了，也变得没有那么的害怕秦漾了，相反的，两人的相处慢慢的正常了不少。

    

    秦漾听着她悦耳的声音，弯了弯嘴角道：“我是担心你不会，要是不会，记得来找我。”

    

    他低声道：“我包教会你。”

    

    “我才不找你。”

    

    秦漾弯腰，从身后靠近叶知语气危险问：“不问我问谁？”

    

    叶知：“……”   

    她眼珠子转了转，本来想说高文柏名字的，但想了想还是没说，内心深处，叶知还是有点害怕秦漾的。

    

    ——   

    两人从学校离开，到了市中心。

    

    秦漾这位大爷想吃高档点的东西，叶知没辙，她只能是跟着过来了。

    

    学校门口的那些，好吃，但是确实不高档。

    

    到最后，两人站在商场一楼吹空调，叶知看向秦漾：“吃什么？”

    

    “你想吃什么？”

    

    叶知想了想，指着某个店子道：“披萨。”

    

    秦漾：“……”他睨了眼叶知，出乎意料的没有拒绝，“那就吃披萨吧。”

    

    两人吃的披萨，吃完后时间还早，日暮西山，天色刚刚暗下来，叶知望了眼外面的人，刚想要扭头去看其他地方，突然就被某个宣传单给吸引到了。

    

    是一部新上映的电影，她边走边回头看了两眼，略微的有点好奇。

    

    “想看？”

    

    叶知摇头：“没有。”

    

    秦漾没理会叶知的答案，瞥了眼那个宣传的广告语后，正经道：“叶知，我想看。”

    

    叶知：“……”   

    她刚想要拒绝，一转头就看到了秦漾的那双眼睛，目光灼灼的看着自己，直勾勾的，像是要把她给吸进去了一样，叶知在他眼神的注视下，下意识的就点头答应了。

    

    两人进了电影院后，叶知的手里还捧着一大桶的爆米花，是秦漾刚刚买的，至于秦漾，手里拿着两杯可乐，笔直的站在她的旁边，找到位置后坐下，两人买的票正好到点，刚坐下电影就开场了。

    

    电影是美国大片，叶知还挺喜欢的，她性格虽然软，但是喜欢看这类型的电影，最重要的是男主角她很喜欢，是她以前的一个偶像。

    

    电影院内的人很多，叶知跟秦漾的前面坐着一对情侣，在电影开场没多久之后……这两人就亲在了一起。

    电影院内黑漆漆的，叶知别开自己的视线，去看电影，但偶尔一抬头一低头就能看见前面的风景。

    

    最最重要的是，秦漾坐在她身边，她红着脸，窘迫着，刚一扭头就对上了秦漾那双带着笑的眼睛，在黑暗的电影院内，特别的明亮，眼底闪着的光，让叶知觉得害怕。

    

    她下意识的躲开，才刚避开秦漾视线看向别处，他的笑声从旁边传来，凑在她耳边喊着她的名字：“叶知。”

    

    叶知一紧张，讷讷的答应着，声音结巴：“干……干嘛。”

    

    秦漾笑，“你紧张做什么？”

    

    叶知：“……”   

    “都看到了？”

    

    她还没回答，秦漾就突然伸手捂住了叶知的眼睛，让她陷入了更为漆黑的状态里，他低声说：“今天的电影不看了好吗。”

    

    “好。”

    

    叶知刚答应，秦漾便再次道：“我可不想你看别人亲密。”

    

    “……”她眨了眨眼，眼睫毛在他温热的手掌心颤动着，叶知抿了抿唇，想要说话，但话还没说出口，便有一根手指压在了自己的唇瓣上。

    

    下一瞬，她唇上传来了不一样的温度。

    

    秦漾沙哑的声音随之在她耳边响起：“这才是我想要的真正福利。”

    

    

