    张衍在此前曾了解过，以往邪魔出现和消亡都是无迹可寻的，但眼前见到的却不是这般，要真如自己推断，那暗中有修士与之勾结的可能就极大了。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    江蝉一番施为后，见这位弟子再无大碍，就吩咐方才那修士把人带了下去照料，随后就回过身来打个稽，歉然道：“让上真久等了。”

    张衍道：“无妨，看这模样，这些时日来，遭受侵蚀的弟子不在少数了？”

    四名道人对视一眼，都是露出无奈苦笑之色。

    江蝉叹道：“我等也是猜出可能有人刻意在耗我实力，可见得弟子受损，又岂能不救，也只能上钩了，眼下我还有大药可服，尚可支撑，若真到力竭之时，大不了将此事报了上去，想必宫中念我不易，也会另派人前来接替的。”

    张衍摇了摇头，他却认为这几位太过乐观了，要是平常时候，这个想法没有半点问题，可现在是什么情形？青碧宫处处人手不足，戊觉天那里还在勉强对峙，要是对面忽然力，或是哪一边再出得什么事，又哪里顾得上这边？

    还有一个更为糟糕的情形，就是这一切一起爆出来，那极可能会处处溃退，要真是这般，那彭长老前面好不容易积累起来的声望也会荡然无存，本来联合起来的几处界天也可能会萌生退意，再恶劣一些，或许还会转去投靠觉杨佑功等人，到了那时，彭长老这一派可就满盘皆输，再无回天之力了。

    好在这一切毕竟还未生，如今还有挽回的机会。

    他心中转过许多念头，顷刻间想出了不少策略，但最后都被一一否决了。

    杨佑功那些人布置了这么许久，便有疏漏，恐怕也是有意暴露出来的，或者压根不怕被针对。从敌人优势方面去反击那是以短攻长，是极不妥当的。

    但他们也不是无一优势，眼下有利的是，敌方并不知道他已到了这里，或者说在最后确定前还来不及提防，仍是按着先前的惯常布置来行事，只要出手及时，就能从中撕裂出一道口子。

    想到这里，他望向四人，道：“诸位道友下来有何打算？”

    江蝉这时试着言道：“本来我等十分担忧那邪魔在宫中来人接替前就杀上门来，可有上真到了这里，或许能来个将计就计，坐等此辈来自投罗网？”

    张衍淡声道：“此法不妥，凤真人请我来，是为彻底解决邪魔一事，其若是迟迟不动手，莫非就一直等下去不成？这样非但古昌洲恶局未改，反而会把贫道牵绊在这里，连伸援别处也做不到。”

    江蝉忙道：“此只在下建言，凤师伯此前关照过，上真到后，所有事宜都可上真听安排。”

    张衍颌道：“过往凡有邪魔出现的地界，就劳烦几位书录下来，还有将那曾受侵害的弟子来历名姓拟成文牒，一并呈上，我稍候要观。”

    江蝉道：“此事容易，我等这就吩咐下去。”顿了顿，他又道：“因知上真到此，我等已是事先备下了洞府……”

    张衍却是一摆手，道：“不必了，今次之事来得太过凑巧，我疑界中许有邪魔眼线，故我到来之事，切不可让外人知晓。”

    江蝉一凛，道：“是，我等听从上真吩咐。”

    张衍交代过后，便闭上双目，端坐在那里不再言语。

    江蝉与另几人互相看了看，就退了下去，他们知此回事机不小，动作也是极快，不过半日之后，就将那图述和名牒呈献了上来。

    张衍拿过后，便仔细看了起来，从时日和地域上看，以往邪魔出现没有任何规律可言，死因也都是千奇百怪，但可以看出，染了邪秽的多是凡民和低辈修士。可到了这几年中，情形却就大大不同了，这等愈加增多不说，连许多功行深厚的修士也开始受此侵害。

    但从邪魔百万年来的行径可以看出，其从来没有任何目的性可言，而眼前突然变得如此，明显是有人在暗中推动。

    从青碧宫以往记述和棠昕身上不难出看出，修士在与邪魔勾结之后，就可在一定程度上对其进行驾驭，那背后之人恐怕也是走得相近路数，若是如此，只要将这些人找了出来，就可解决大半问题。

    只是要做到这一点之人，功行绝不会低，否则自家先被侵蚀了，是以至少也应是凡蜕修士。

    古昌洲中此前有此等修为之人，只有一个，其人名唤应正，凡蜕一重境，此人在这里坐镇了上万载，但是因其本是执守派之人，寿数又是将尽，故是彭长老一上位后，就十分识趣德卸脱了职责，回去宗门闭关了。

    表面看来，不太可能是此人，但张衍并未急着下定论，有些手段是可以事先布置好的，而且邪魔突然冒出这许多来，定是先前就已是侵入界中了，只是未曾动罢了，若说此人一点动静都未曾现，他却是不信。

    此事可先放在一边，假设邪魔会在关键时刻突然难，那么必须有一个主导之人，而且在动手之时，必得要在近处，不然难以如愿。

    要做到这一点，最为有可能的是三种情形，先一个，这人本不在古昌洲这处，等到了合适时机后，借助万空界环从外而来，从而勾动邪魔。这样做的好处有不少，不但可以避过青碧宫的查探，而且动时也极其突然，但亦不是无有弊端，古昌洲其实自成一界，要是这里万空界环被下令封绝，就未必能及时有所动作。

    再有一个，就是找一人在时机到时晋升凡蜕，再引动那些埋伏起来的邪魔，这样做更是隐蔽，但坏处是时机不好拿捏，因要成就凡蜕极为不易，就算在整个余寰诸天之内，此般人物也是极少数，无人可以确定自己必然能成，且还要在特定时限之内，这几乎是不可能的。

    最后一个，则是此人不走万空界环，直接自界外侵入进来，但在破界之前定会被人查知，能提前做好应对，可也不是没办法解决，譬如拉上几头凶怪大妖一起到来，遮掩去自身气机了，或者说此人干脆就是大妖出身，这般界中之人就难以做出正确应对了。

    究竟会是哪一个，其实也容易判断，他将那些受的邪魔侵害之人的名牒拿出，仔细察看起来。不久之后，他目光微闪，从此中看出了一些端倪，凡是染上邪秽的，几乎都是原来驻留在这里的修士，没有一个是江蝉自青碧宫中带来的。

    按理说，要对付江蝉等人，也应找与其关系相近的弟子，可却偏偏去为难这些外人，这么看来，邪魔极可能是事先种在这些人身上的。

    要证明是否真是如此，对他而言倒是不难，将名牒收起，向着还等在那里江蝉言道：“古昌中如今有多少位洞天真人？”

    江蝉言道：“因为这里有丹珠草，共有五位洞天真人在此守御，方才被邪魔侵染的伏真人便是其中一个。”

    张衍道：“下来几日内，你寻个借口，把这些人召来问话，我要亲自看过，但也勿要太过刻意。”

    江蝉一惊，道：“上真是疑心这几位之中有人与邪魔有勾结？可在下与几位同道一来此地，便事先前查看过，并未有任何异状啊。”

    张衍淡笑一下，道：“江道友照做就是了。”

    江蝉不敢再问，立刻下去安排，过得两日，他便以商议剿除邪魔为借口，将这几位洞天真人一起唤入殿中，这其中还包括元气稍复的伏真人。

    张衍此刻正负袖站在殿中，因他没有把自身之影照入现世，功行不到凡蜕之人，自是望不见他的。

    看着面前这五名洞天修士，的确将蝉如所言，没有从一人身上有邪魔之气。

    可要这么容易被现异常，那邪秽早是被找出来了。

    他目中神光一闪，却是直接动以神意，观望此辈过去。

    一位洞天修士寿数通常在三千余载，这五人都是寿过两千，想要把一名修士两千载来所历一切看得清清楚楚，无所遗漏的话，其中所用神意足可让一名寻常三重境修士望而却步，可他却是一次同时观望五人，并且没有半分吃力之感。

    但看下来后，他目光落在了一名修士身上，此人却也是见过的，正是昨日跑了进来禀告那位，于是言道：“江道友，将站在最左手的那人拿下。”

    江蝉闻听，不曾有丝毫迟疑，一拿法诀，此间禁制顿起，将其与四名弟子都是隔开，再是一弹指，一道气机过去，轻轻松松就将那弟子定住在了原处，随后他迟疑一下，传声言道：“张真人，这位是成启书成真人，乃是秘殿之中一位长老的正传弟子。”

    张衍淡声言道：“我受贵方所托而来，不管他是谁人弟子，只要与邪魔勾连，必然不会放过，所幸这位成真人自家也不知被邪魔污秽，只是被人利用罢了。”

    江蝉一惊，道：“不知这人是谁？”

    张衍没有回答，只望向殿外，道：“我需往青碧宫走一遭，这里就暂且交由几位看顾了。”

    …………

    …………(未完待续。)