
　　“哦，老朋友，过去这么多年了，你的脾气还是这么暴躁，我说过多少次了，别打扰我睡觉，我可不喜欢你吃的那些肮脏东西！”

　　一个沉闷如雷的声音响起，雪麒麟抖落身上的白雪站了起来。

　　那神圣的面貌出现在秦明等人面前，一双金色的眼睛看起来十分威严，却又柔和慈祥，仿佛是一个德高望重的老者一样，带着能够让所有人都信服诚服的气质。

　　两只庞然大物对视着，一双金色的眼睛，一双血红色的眼睛。

　　然而不管是雪麒麟，亦或者说是以贪婪暴力著称的饕餮，两者之间的氛围，却是让人意想不到的平和。

　　原来这两者之间竟然真的是朋友！

　　“你个老不死的，我吃的可都是好东西，什么叫做肮脏东西，倒是你，我给你吃了那么多好的，结果我当初遇险的时候也不见你来救我，要不是机缘巧合之下我挣脱了束缚出来了，只怕你现在根本就见不到我！”

　　饕餮有些抱怨的说道，隆重地喘了几声。

　　空气被他的鼻息带起小型的飓风，秦明等人面无表情的在身体表面罩上了一个灵气罩。

　　雪麒麟眨了眨眼睛，微微低下头，好似在打量饕餮，过了良久才仿佛发出了一声轻笑出来。

　　饕餮实际上并没有受到什么伤害，在秦明的帮助之下，饕餮之前所受的伤已经好了许多，至少现在虽然说没有恢复到巅峰时期，但也不至于只能被困在那一道道阵法之下当个包子了。

　　雪麒麟已经习惯了听饕餮的吐槽了，他这个老朋友向来都是这么不着调的，他将目光移在了几个人类修士的身上。

　　“咦，竟然还有人类进入摩天逆境里来，还跟我这老朋友一起，你们是？”

　　不等秦明等人回答，饕餮就一脸不屑的说道，“不过是几只蝼蚁罢了，进入这摩天逆境了连自保的能力都没有，也亏得我大发善心带了他们一程，要不然早就成为其他妖兽的盘中餐了。”

　　？？？你不说话没人把你当哑巴，秦明面瘫着脸想着。

　　这些凶兽都是天生地养的，雪麒麟找了一座灵气充沛的雪山就开始沉睡，饕餮也是找一个安全的地方窝着就睡。

　　所以这雪麒麟虽然说想要找个地方招待一下人类朋友，但却也没有其他的办法。

　　人类在这一凶兽一神兽之间插不上话，虽然说很奇怪这两者是怎么搭上关系的，但这会明摆着这两者都不太想理他们，所以秦明和自己几个师叔们就直接盘腿往地上一坐，听着两个大佬说话。

　　饕餮：“你就只知道睡觉，你可不知道自己错过了些什么，你一觉睡过了上古时代，又一觉睡过了修仙时代，现在已经进入现代了！”

　　雪麒麟：“哦，是吗？反正世间万物都是变化的，我睡它也要变，不睡它也要变，那还不如睡着舒服，反正外界的一切都跟我无关。”

　　饕餮：“就是你这个态度，我才会在摩天逆境里面呆的无聊，然后去了外界，结果差一点回不来了，你要是不那么喜欢睡觉，跟我在这逆境里面多走走，我也不至于和一个人类签订……”

　　雪麒麟：“签订什么？”

　　饕餮：“……没什么。”

　　饕餮：“我这一次回来了，还不知道能不能出去，就顺便过来看看你，你看你都睡了不知道多少万年了，还是跟我到外面去走走吧？”

　　雪麒麟：“算了，你出去走吧，我在这里睡觉，你要是有事儿再找我。”

　　饕餮：“放屁，我之前找你救命的时候，你怎么没来救我？”

　　雪麒麟：“那是个意外，你下一次要是再遇上危险了找我，我肯定能醒过来出去找你的。”

　　两个大佬的对话还在继续，但秦明和剑修们都听得一脸懵逼，外加心里有一些好笑。

　　这哪里是两个老朋友的对话，简直是一对有情人之间的对话吧！

　　咦，总觉得两个大佬之间gay里gay气的！

　　等两个大佬之间把话谈完，秦明的脸都快绷不住了，他感觉自己身上的真火一直燃烧着，好像真的让他变成了一个实质上的电灯泡！

　　谈论到最后，雪麒麟终于被饕餮说动了，跟在它的身后准备到外面去走一走。

　　反正雪麒麟是一个超级宅男，就没有想过要出摩天逆境，而这一次摩天逆境突然出现想，还不知道会发生什么，能多拉到一个大佬在自己身边，秦明觉得到时候不管发生什么，有这样一个大佬在都会增加一分保障。

　　有了雪麒麟的跟随，秦明也终于知道了为什么摩天逆境在修仙时期会没有出现的原因。

　　摩天逆境在上古时期是众多凶兽神兽生存的地方，只不过在这里占据一个地盘生活的，大多是互不相干，或者说是彼此关系较好的。

　　至于那些弱小的妖兽，都是他们的食物或者说是玩具，在他们的地盘上生活，他们不会管，因为对于他们来说没有任何威胁。

　　而在修仙时期，摩天逆境之所以会被一个屏障包裹起来，独立于修仙界之外，就是因为天道对于他们这些凶兽神兽的压制。

　　而饕餮因为贪吃跑了出去，成为了漏网之鱼。

　　但或许是福祸相依，他出去了之后也没有自由，被几个大佬封印在阵法里面，封印了整整几千年，大半个修仙时代都被封印过去了。

　　而摩天逆境这种上古就存在的地方，就连修仙时代都不能存在，为何在现在反而又出现了，这是一个巨大的谜题。

　　背后意味着什么，秦明他们现在都还不知道你。

　　离开了雪山，他们再次漫无目的起来。

　　雪麒麟不像是饕餮一样嚣张，收敛了自己的气息，变成了一个马匹大小的体型，跟着秦明他们行走。

　　而饕餮也不好自己朋友变小了还撑着那么大一个体型，也变小了，只是相对于雪麒麟那神圣仙气，又看着十分威严的样子，饕餮看起来就要凶狠得多，仿佛是个小怪物一样。

　　哦，当然，他本来就是一只凶兽，长得不好看才是正常的。

　　收敛了气息之后再行走，他们所造成的影响可就没有之前那么大了。

　　时不时的就遇到一只强大的妖兽，想要上来拱火，饕餮岂能容忍别的妖兽挑衅，一巴掌上去就把妖兽给扇死了。

　　而雪麒麟虽然说相对来说比较宅心仁厚，不过他可是一只神兽啊，也是典型的动物思维，强者生存，弱者遭央。M.23sk.com

　　只要不是故意虐杀，敢于挑战强者威严的，被拍死了就拍死了呗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1135章 大佬的有趣对话免费阅读。https://xs.23sk.com 