    十分钟后，乔山前进了近一公里，他终于走到了雕像跟前。

    也看清了雕塑的样子。

    那是一座鎏金的光头佛像。

    佛像低首闭眉，端坐着。

    旁边还耸立着一只，小一点的狮子塑像。

    而狮子最底下的一只脚趾，都比乔山还高很多…

    雕像不止一座。

    在更远处，乔山看到了同样高大的光头佛像。

    他们旷远而又悠长的。

    耸立在殿堂的四周…

    静悄悄。

    安静静。

    高大！

    肃穆！

    .

    环顾四周，空旷的大殿上，没有一丝人烟。

    抬头，乔山发现，殿堂不知多少千米的顶部上方，有云光雾绕。

    隐约间，浮现着一个牌匾。

    上面用古老的文字，书写着三个字——罗汉堂。

    字，乔山并不认识。

    但看到是三个字。

    其代表的意思，他却立马就懂了。

    看着高空中的三个大字。

    暗黄的光线下，乔山突然有点心悸。

    巨物、空旷、悠远，加杂在一起。

    他感觉到了孤单、诧异，以及自身的渺小…

    .

    “有人吗？”

    大口的深呼吸了几次，乔山憋足气息大喊了一句。

    “有…人…吗~~~”

    “有…人…吗~~~”

    他的声音，在空旷高大的殿堂回荡。

    可惜，无人应答！

    ..

    又等了半个小时，周围的环境没有一丝变化。

    想了一会儿。

    乔山开始走向了前方的另一座巨大佛像。

    他能看出来，每一个佛像的样子，都是不一样的。

    他打算逐一看一下雕像。

    .

    “这个佛像的眉毛好长~”

    时间在流逝，而乔山逐次的，走过一座座高大佛像。

    “这个佛像你笑的也太开心了。”

    “这个佛像，骑着大象！”

    “这个佛像，头怎么这么圆？”

    …

    也不知道过了几个小时，乔山终于绕着殿堂跑了一圈。

    他发现，殿堂内，光头佛像的数量，是十八座。

    刚好应对，他先前的红色道具名字——十八罗汉。

    “所以这些雕像，就是十八罗汉？”

    乔山在地球上，并不了解什么十八罗汉。

    长在红旗下的他，那懂什么罗汉…

    一点都不懂。

    可当他浏览完雕像。

    又回顾红色道具的名字时，他立马就联想到了什么。

    尤其是，

    刚才他看到一位坐在麋鹿上的光头佛像时。

    他记起了，他的红色道具凭证上，有一行字叫“坐鹿罗汉”。

    巨大的雕像、十八罗汉凭证、罗汉堂、坐鹿罗汉等等这些词语。

    开始在乔山的脑海里快速浮现…

    .

    “让我去找他传功？”

    想了一会儿，乔山走到了坐在麋鹿上的佛像前方。

    乔山越想，越觉得跟自己最有关系的，应该就是这座雕像了。

    想到【提示音】说没有危险。

    走到坐鹿佛像前面，他直接靠了过去。

    “大师？”

    “佛祖？”

    “秃…，不对，那个，…师傅？”

    站在比自己还高五六倍的麋鹿蹄子前，乔山仰头看向了上方。

    他在嘴里，尝试着称呼什么….

    虽然感觉自己的凭证，应该就是对应这个坐鹿光头佛像。

    但他并不知道。

    接下来要怎么做。

    呼叫了一下，等了一会儿，没有什么情况发生。

    他脑筋一转，缓缓的把手，摸到了前方的麋鹿蹄子上。

    仰头看，他的视线被上方麋鹿庞大的脖子，给全部覆盖住了…

    .

    手刚摸到麋鹿蹄子。

    他就感觉到了一股冰冰凉凉的感觉。

    雕像的材质，他并没有感应出来。

    只感觉到了特殊。

    “噗~”

    还未等他再反应。

    突然，他的眼前一花。

    又一次炫目的感觉亮起。

    等到再睁开眼时，乔山发现自己，已经身处在高空。

    环顾四周，他发现自己竟然出现在了麋鹿的脑袋上。

    麋鹿的脑袋无比大，方圆几百平的面积，他感觉自己可以在上面跳舞….

    但是，看着后上方，离自己更近的光头大脑袋。

    他不敢又任何异动。

    不敢动！

    哗~

    哗~

    哗~

    三秒后，乔山还在新的位置，观察着殿堂的布局。

    突然，

    大量的红光，从他脚下亮起。

    然后很快蔓延到了整个坐鹿罗汉。

    罗汉佛像背后，浮现出了道道红光。

    红光越来越亮。

    如炸开的太阳一般。

    瞬间把整个大堂，给照耀的通红。

    悠远昏暗的气息，被红光一照，瞬间消散。

    大日东升一般。

    整个罗汉堂，气息变的不一样了。

    “撕拉~~~”

    在乔山的目瞪口呆中，耀眼的红光涨到最大后，又猛然一缩。

    然后化成一道红线，绕着殿堂开始快速流窜。

    红光划过其它雕像。

    瞬间，

    其他十七座巨大的金像，也仿佛活了过来。

    红光萦绕，熠熠生辉。

    在红光的照耀下，所有的雕塑，都变的不一样了。

    有了活力。

    “大…，大…，大师？”

    乔山是懵逼的。

    什么情况这是？

    我就是想进来看看情况而已。

    红色道具，都这么厉害的吗？

    ..

    “嗨~~震撼不？”

    “害怕不？”

    “紧张不？”

    “脑袋瓜嗡嗡的吧？”

    正在乔山陷入懵逼，不知所措时，突然，他听到了一阵嬉皮笑脸的声音。

    带着调侃、带着戏谑。

    一句声音，从变亮堂的殿堂响起。

    声音挺大，语言也是他熟悉的汉语。

    他听的很清晰。

    “嗯？”

    震惊加杂着疑惑，乔山扭头看向声音的出处。

    他判断着，声音似乎从他的旁边传来。

    坐鹿罗汉旁，是一位举着一座塔的光头佛像。

    他想找到点什么…

    “别找了，看这儿，看这个塔尖~”

    乔山正在左顾右盼的，想要寻找声音的来源，嬉皮笑脸的声音又一次传来。

    目光本来在举塔罗汉的嘴部寻找。

    听到声音后，乔山赶紧把目光，注视在了其手里的塔尖。

    “嗯？”

    看到塔尖上，竟然站着一个人，而且在对着自己摇手。

    穿的绫罗绸缎，一股仙侠风，表情充满了惊喜。

    乔山的眼睛一眯，一道寒光隐藏其中。

    他没想到。

    还有其他人！

    什么情况？

    被人捷足先登了？

    罗汉堂，到底是什么？

    这人，是什么来路？

    .

    “目瞪口呆了吧？”

    “脑袋瓜子啪啪的响吧？”

    “想不明白了吧？”

    “大吃一惊吧！”

    这位似乎能看到乔山的呆滞，嬉皮笑脸的，竟然又开始了调侃。

    ...

