    　　

    　　“砰！”

    　　

    　　雨必德口中的“二点六”还没有数出来，整个人就倒飞了出去，一口鲜血喷出，重重的从别墅破碎的门口摔在了别墅的院子当中！

    　　

    　　全场哗然！

    　　

    　　雨海天有些不可思议的看着林逸！林逸居然一掌将雨必德给打飞了？这怎么可能？林逸的实力，不是没有了么？他不是废人么？

    　　

    　　而雨必德的眼中，更是充满了骇然不可思议的神色，林逸的实力没有消失？这怎么可能？而且，自己堂堂玄阶初期高手，居然在林逸手下如此的不堪一击？林逸不过是玄阶初期巅峰实力的内家高手，就算比自己高一个级别半个等阶，也不至于如此吧？

    　　

    　　大意了，一定是自己大意了！雨必德一阵的悲哀，妈的，让林逸这个小混蛋给骗了！他根本没有失掉实力，他在扮猪吃老虎！迷惑了自己，趁着自己不注意，直接给自己来了一下子，才将自己打成重伤的！

    　　

    　　“玄阶初期？雨家也没有什么高手么，儿子不行，老子更不中用。”林逸甩了甩手，嘴角露出了一丝不屑：“现在可以考虑我的条件了么？死，或者给我两个产业，和两个雨家的小妾。”

    　　

    　　“有种你杀了我！”雨必德被林逸的话气得七窍生烟，不过虽然林逸在扮猪吃老虎，但是雨必德从来不认为林逸敢真的杀了他！他觉得林逸不敢！

    　　

    　　“子债父偿，威武将军，是他儿子差点儿打死你的，现在你去找他爹报仇吧。”林逸对威武将军淡淡的命令道：“去吧，杀了他！”

    　　

    　　“汪汪！”威武将军正想试试自己的实力呢，有了这个好机会，还是给自己报仇，它哪能放过？从林逸身边一跃而起，就来到了门外雨必德的身旁。

    　　

    　　雨必德气得牙痒痒，他不敢杀林逸，一是不确定林逸的背景，二是现在也根本不是林逸的对手！他很郁闷，但是这时候，林逸居然派个破狗来恶心自己，雨必德顿时火冒三丈，准备将自己的火气撒在这条破狗的身上了！

    　　

    　　既然自己儿子的伤势是这条狗惹出来的，那今天自己就用这条狗的鲜血，来给儿子报仇吧！雨必德相信，自己杀了一条狗，林逸和其身后的势力，也根本不可能会说什么！

    　　

    　　所以，雨必德就抱着这种心态，在威武将军跑过来的时候，猛然抬掌，一掌拍了过去！虽然雨必德此刻受了重伤，但是他觉得，杀一条狗而已，一点儿力气就足以了！

    　　

    　　不过，就在雨必德出掌的同时，威武将军也跳了起来，两条后腿迎着雨必德的手对了过去！

    　　

    　　“砰！”的一声，雨必德的身子再次倒飞了出去，直接飞到了别墅的外面……

    　　

    　　雨必德的身子重重的落在了地上，抽搐了两下，就一动不动了！

    　　

    　　于是乎，一代玄阶初期高手，死在了黄阶后期巅峰实力的威武将军的爪下。

    　　

    　　以威武将军黄阶后期巅峰实力的内家功力，将一个玄阶初期受了重伤的内家高手拍死，是没有什么问题的。

    　　

    　　“三堂叔！”雨海天没想到林逸说动手就动手，一点儿余地都不留，而且最后让一只狗将雨必德给打死了！他脸上，顿时露出了恐惧和骇然的神色来！

    　　

    　　雨海天并不是练武者，没有功夫在身，此刻他吓得不敢和林逸说一句忤逆的话，快步的跑出了别墅，来到了雨必德的身前，伸手摸向了雨必德的鼻息。

    　　

    　　没有了！雨必德居然死了！

    　　

    　　雨海天更是吓得不了，这林逸连雨必德都敢击杀，别说他雨海天了！

    　　

    　　看着跟着他走出别墅的林逸，雨海天顿时变得大惊失色起来：“你……你要干什么……我只是一个跟班，我是跟着三堂叔来的，主事的人都是三堂叔……”

    　　

    　　“我知道你不过是个小喽啰。”林逸淡淡的说道：“回去告诉雨水星，他欠我两份产业的股份，还有两个小妾！我林逸说过的话，从来都是算数的，让他做好准备！”

    　　

    　　“可是……你已经杀了三堂叔……”雨海天没想到林逸在杀了雨必德之后，还继续提出这些恐怖的条件来。

    　　

    　　“他是狗杀的，不是我。”林逸淡淡的说道：“而且，我说的是杀你们全家！不是他一个！”

    　　

    　　“好，我会将这些话带到的！”雨海天有些悲哀的点了点头，之前，他们还是强势的一方，转眼间，他就得扛着三堂叔的尸体落荒而逃了！

    　　

    　　“哦，那你还站在这里干什么？可以滚了，别耽误我找萧家算账！”林逸有些不耐烦的挥了挥手说道。

    　　

    　　雨海天咬了咬牙，扛起了三堂叔的尸体，快速的钻进了别墅前的一辆商务车内，发动了车子，离开了别墅区……

    　　

    　　边开车，悲愤难当的雨海天，拨通了燕京雨家的电话！

    　　

    　　通过雨枫，找到了雨水星，雨海天连忙哭诉了起来：“二堂叔，不好了，三堂叔被打死了！”

    　　

    　　“你说什么？谁被打死了？”雨水星一愣，有些没听明白雨海天的话。

    　　

    　　“三堂叔啊！三堂叔被打死了！”雨海天又重复了一遍自己的话。

    　　

    　　“必德？他死了？怎么死的？是谁打死了他？”雨水星听明白了雨海天的话之后顿时大惊失色，说话的语调都变了。

    　　

    　　“是的，三堂叔死了……是被……被狗打死的……”雨海天说到这里，自己都觉得有些古怪……

    　　

    　　“嘎？”雨水星以为自己听错了呢，不由得道：“你说什么？谁打死的？”

    　　

    　　“狗……”雨海天苦笑着说道。

    　　

    　　“狗？你说必德是被狗打死的？有没有搞错？海天，你没开玩笑吧？今天也不是愚人节啊？”雨水星有些不太相信的问道，毕竟，事情有点儿太过于匪夷所思了，三弟堂堂玄阶初期的内家高手，怎么可能被一只狗给打死了？

    　　

    　　“二堂叔，我没有搞错，三堂叔真的是被狗打死了！”雨海天想想当时的情景，就浑身的冷汗。

    　　

    　　“你说的是那种动物狗么？会汪汪叫的那种？”雨水星也有些失态了，也不怪他失态，的确是因为，事情完全出乎了他的想象，在他的认知范围里，人怎么可能让狗打死？<!---->

