    这样的话对于‘光明’派系的成员来说，显得有些不够光明，又有些不够道德。

    但兴许是这会儿青魔蜥群实在太过庞大，双头巨蜥的出现如给修士心中蒙上了一层浓重的阴影。

    再加上宋青小、四号两人理所当然的态度，使得急于脱困的修士并没有意识到这一点。

    直到圣女等人听清了他说的话后，以一种奇怪的目光转头看他时，修士才醒悟过来自己说了什么。

    他总有一种自己的心灵已经不再纯洁的感觉，尤其是面对圣女那双清澈如碧波般的绿眸时，感觉自己的想法实在太阴暗了。

    “这样会不会太过份了？”圣女看了四周围困的青魔蜥群，以及头顶暴怒的双头巨蜥首领，嚅嚅开口。

    没有人回答她的话。

    因为她话音刚一落，只见半空之中先前被强行打开的时空裂缝处，再次传来力量的波动。

    这种熟悉的情况，令得众人很快反应过来，恐怕有人使用了魔法阵，被传送来此地了。

    正如修士一开始的猜测，哈亚斯等人要想快速到达深渊领地，便唯有使用魔法阵传送。

    暗河之森底下的魔法阵因为此地特殊的环境影响，是现今为止，迷雾森林领域之内保存得最好的阵法了。

    只见半空之中的那道时空之门越开越大，大股大股的魔力波动从中逸出。

    被双头青魔巨蜥首领一脚踩住的魔法阵内，逸出魔力阵的光环与半空之中的裂缝相呼应。

    宋青小一见这情景，当即在一条长舌往她扫来的时候，一反先前躲闪的状态，而是手掌一握。

    一道寒意从她掌心逸出，以极为迅捷的速度化为一条冰鞭，主动往那长舌横扫而去。

    ‘嘭！’

    冰鞭与长舌碰撞的瞬间，恐怖的力量令得两者相粘合。

    寒气迸散开来，冰鞭‘嗖嗖’将这巨蜥吐出的长舌一下缠住，如拧成一股巨型麻绳。

    ‘卬——’

    ‘卬——’

    舌头一被冰鞭缠住，巨蜥的两只大口之中同时发出怒吼。

    那硕大如山的脑袋往后仰，试图将被束缚住的长舌挣脱。

    一股排山倒海之力从那被强行崩直的长舌之上传来，缠绞住舌头的冰鞭发出‘喀喀’的碎裂声。

    但随着宋青小用力一握，灵力再次输入之后，又将这断裂的冰鞭修复，同时冰系灵力还将这灵力活动的舌头迅速冻住。

    宋青小一将这舌头拽住，同时足尖一点，身形如离弦的箭矢，一下弹往半空，向那被魔力打开的时空之门跳跃而去。

    被她抓在手中的巨蜥舌头也随着她这一跳，跟着牵往半空。

    双头巨蜥的一只脑袋在她这一拽一跳的力量牵引下，被迫转过头颅。

    舌头被制不说，还被强行拽转所带来的疼痛令得久攻不下的双头巨蜥此时的愤怒值已经达到顶点了。

    它的脑袋一被抓拽过来的刹那，另一只脑袋也跟着转过来，毫不犹豫张开口：‘卬！’

    鸣吼声中，大股火焰从它口中咆哮着涌出，眨眼就将打开的时空之门完全淹没。

    魔法阵所带来的守护结界在这青魔巨蜥口中所喷吐出的烈焰灼烧下，顷刻之间便分化瓦解，里面惨叫不迭。

    “我靠！”

    ‘轰隆隆’的焰息燃烧声里，传来一道有些熟悉的男人大吼。

    “大道玄宗，斩妖除魔！”

    危急时刻，一道略带恼怒的清冷男声突然响起。

    紧接着只见金芒大作，一股灵力强行从青黑色的焰光之中钻出，在半空之中汇聚，形成一个奇大无比的八卦光形。

    只见那光影转动之间，灵力化为一道剑光，快如奔雷，一下往那双头巨蜥的脑袋斩落。

    ‘轰隆！’

    光剑斩落到双头巨蜥那喷吐着火焰的头颅之上，力量撞击之间发出一声暴响。

    巨蜥的脑袋被这股力量压制着下沉了两米，正宗道家力量所召唤出的长剑将它鳞甲斩裂，大股大股青绿色的浓血从创口之中涌出。

    ‘卬嗷——’

    巨蜥一受创伤，口中发出一声惊天动地的痛呼。

    暗河之森数百年来罕有人至，因为特殊的环境，大小魔兽平时也不会踏足此处。

    青魔蜥群霸占此地数百年之久，早就已经成了气候。

    这双头青魔巨蜥首领在这里称王称霸多年，还从来没有受到过这样创击的时候。

    先前宋青小一味躲闪虽说令它暴躁不堪，但并没有真正动手，令它痛过。

    此时这道家一击掀击了它的鳞甲，这疼痛一下将这头平日养尊处优的蜥大王瞬间暴走！

    疼痛加怒火的影响之下，它的力量一下提升了三成之多，甚至将先前上蹿下跳的宋青小都忘了个干净，发誓要将这伤了自己的人吞入腹中。

    宋青小将巨蜥撩拨得愤怒至极，趁着它喷吐的烈焰烧来之际，感应到时空之门即将打开的刹那，施展‘前’字令逃离了。

    身后传来‘轰隆’的火焰声响，也听到了似是三号的诅咒。

    她的身形一闪，出现在光芒暗淡的圣光盾中，落地之后便喊了一声：

    “走！”

    道士与青魔巨蜥已经交上了手，他们来得正是时候。

    此时的青魔巨蜥首领因为疼痛被激怒，那双眼睛由青变红，双瞳化为针尖一般紧缩，显然不会善罢甘休。

    它的实力已经达到七阶后期妖兽的水准，一旦发怒之后，力量更是提高三成，不要说区区一个分神境的道士难以招架，恐怕就是三位试炼者联手，也要吃些苦头。

    她话音一落，双手再次一握，一柄冰剑出现在她手中，被她提臂斩出！

    ‘轰——’

    灵力所形成的剑气将围困的青魔蜥劈裂冻住，地面被斩出一条约摸半米宽的裂缝。

    寒冰的力量铺延开来，两侧升起长满尖锥的冰墙，结出一条长长的通道，以供众人逃走！

    宋青小说完这话，已经率先跳入那冰道之中。

    她留下的话音落在众人耳中，四号毫不犹豫将手一招，那飞翔在半空中，看上去威风凛凛的火凤当即收敛了杀机。

    在空中长鸣着身形一转，随即化为一叶青色的细长羽毛，落到四号面前，被他张开的舌尖一卷，吞入口中。

    “还不走？”

    他已经准备好随时撤离了，但六圣徒及一群信徒像是头壳坏了，宋青小都要跑得没影了，这群人竟然还如呆瓜一般站着不动。

    四号冷笑了一声：

    “留下来当英雄啊？”

    “……”圣女目瞪口呆。

    她原本以为修士想要拉哈亚斯等人下水共患难的举动就已经有些过份了，没料到宋青小的行为比修士的想法还要邪恶。

    分明是要将后到的哈亚斯等人当成替死鬼，帮他们将青魔巨蜥顶住。

    “这……”

    她还想要出声，四号已经不耐烦了：

    “闭嘴！不要误了大事。”

    若不是试炼任务有可能与这群人相关，他此时甚至都不愿与圣女等人废话这么多。

    四号打定主意，如果圣女还要多说，他就直接动手，将这群人赶进冰道之中。

    ‘砰砰砰！’

    被剑气扫开的青魔蜥群很快反应过来，已经开始冲击这两面冰墙了。

    这眨眼的功夫，宋青小已经跑出数十丈开外，这两片临时‘搭建’起来的通道本身就只是为了供他们一行人逃亡，她不会花费太多灵力稳固太久。

    若是冲击的青魔蜥群一旦过多，这个通道可能维持不了多久便会被冲破。

    再加上先前四号所施展的秘术影响，残余的火系灵力会加快冰层融化的速度。

    到时冰道一破，实力下降的圣徒们自身难保不说，普通信徒就是必死无疑了。

    冰层被撞击之间发出‘锵锵’震响，还有一些细微的裂缝出现。

    修士面色大变，不等四号再开口，当机立断将心里那一丝慈念掐除：

    “走！”

    他说完，将魔法地图迅速一收，说话的功夫间，也跟着冲入冰道之中。

    ‘光明’派系的六圣徒中，修士年纪大、威望高。

    他一发话，精灵、剑士，甚至拉斐尔及信徒们瞬间都动了。

    圣女虽说还心有不忍，但四号说得没错，一切要以大事为重。

    她面露不忍之色的往上方看了一眼，又看了看已经进入冰道的修士及信徒们，最后也跟着一咬牙关，跟了上去。

    四号冷笑了一声，这才断后。

    此时时空之门已经全部打开，后来的哈亚斯等人已经出现了。

    试炼者及哈亚斯等人压根儿没有想到传送阵的另一端，等着他们的会是这么大一个礼物。

    那火焰席卷而来，将魔法阵的结界冲破的时候，三号大汉甚至半点儿防备都没有。

    五号道士的反应极为迅速，他察觉到杀机的刹那，便已经召唤秘术，斩往那偷袭来源处。

    他原本以为是另一队人搞鬼，本以为凭借自己的实力，这一击之下足以令对方吃个大亏。

    却没料到这一斩之下，不止没能将对方重创，反倒传来一声‘妖兽’怒吼。

    那声波之中带着狂猛之力，冲击着人的神识肺腑，道士当即心中一个咯噔，就知道自己等人恐怕上当了！

    “中计了。”

    他们来前此地显然有一场大战，这会儿被人祸水东引。

    道士等人刚来之下遇到袭击，本能还手，却没料到接了一口天降大锅。

    眼前黑气腾腾，青焰漫天。

    虽说看不清面前的妖兽原形，但听其音、辨其神，道士就已经感应自己受到压制了。

    斩出去的那一剑不止没有将妖兽斩杀，反倒令它受创之下更加愤怒，其气势瞬间拨高许多。

    光凭这一点，就不是普通易对付的妖兽。

    他一想到这里，简直一口老血都要吐了出来。

    只是道士虽说很快反应过来上了当，可却已经太晚了。

    那双头青魔巨蜥此时一头被打了一下，已经怒不可遏，道士说话的瞬间，它另一只头颅之中吐出长舌。

    舌尖宛如一把锋利无匹的巨叉，往道士当头叉来。

    浮在半空之中的八卦光盘转动，形成一面金光灿灿的盾牌。

    只见那舌尖‘嗖’的刺入这光盾之中，八卦光盘转了两下，灵力被这股巨蜥长舌之力搅得稀碎。

    ‘哐！’

    响声之中，八卦光盘一下碎裂开来。

    上面的符令破裂，舌头以强悍之势捣入，直击道士面门处。

    道士后背冷汗‘刷’的一下涌出，立起的寒毛将衣衫顶住。

    这长舌快如闪电，他根本看不清是什么东西，只感觉这力量长驱直入，当即扔出数张符咒。

    符纸之上闪出金光，还未施展出力量，下一瞬就已经被这长舌冲击之力洞穿，化为虚无。

    狂暴的力量破开道士护身甲咒，‘轰’的一声冲击至他面前。

    哪怕道士早有准备，却没料到这长舌的攻击如此可怖，自己的手段在这舌尖扫荡之下根本支撑不了半刻。

    仓促之间他毫不犹豫闪身避躲，却没料到那攻来之物竟一下分开，一条布满了倒刺的尖长软物往他横扫而来。

    若是这一下被扫中，道士的脑袋恐怕也要被割了下来。

    他慌忙施展秘术，嘴中念念有词之际，身形顿时缩小数寸之多。

    那原本应该收割他脖颈的舌尖危险至极的从他头顶横扫而过，上面的倒刺勾破他头皮，发出‘唰’的摩擦声响。

    道士只觉得寒气从头顶贯入全身，令他浑身哆嗦。

    大股大股黑色的发丝飘落下来，随即被暴涌的力量绞为黑雾。

    借着这一机会，道士缩小的身形刹时原地消失，躲出十丈开外。

    此时的道士狼狈极了。

    他头顶之上挽起的发髻已经被铲平，头皮之上出现了数道深可见骨的沟壑，精血‘哗啦啦’的涌出，流得他满头满脸都是，将他身上那件颇具气势的道袍都染了个半红。

    劫后余生的恐惧并没有因为他暂时的脱困而消失，反倒是道士跳脱时空之门，看到面前的庞然大物时——

    惊恐、庆幸、后怕以及上当之后的种种情绪转瞬之间化为一种难以言喻的滔天怒火，焚烧他五脏六腑，令得他再难维持先前的高冷模样。

    他气得浑身发抖，咬牙切齿的怒吼：

    “二号、四号！给我死来——”

