    还剩下七把金铁锹。

    怎么整？

    不继续吧，还不能丢弃，就要一直背着，占地方。

    继续吧，还玩不明白，什么都挖不出来，总感觉是在浪费时间。

    真是让人头大。

    婷婷：“爹爹，我好像找到规律了。”

    嗯？

    吴尘持怀疑态度。

    挖宝能有规律？

    梦幻这么多年，总结出来高宝图和低宝图规律，什么挖图时候要让角色朝着南，也就是正面的时候再去挖，什么坐标要是一单一双，什么附近不能有人战斗……

    规律太多太多了。

    但压根没毛用，全都是自我安慰。

    金铁锹同挖宝有着异曲同工之妙，怎么可能有规律。

    尤其这个规律还是每天就知道吃、玩、找娘亲，喜欢看些烂七八糟肥皂剧的婷婷找出来，能可靠么？

    婷婷：“爹爹，我找到的不是规律，而是没把金铁锹使用时候的提示。”

    “不对，”吴尘摇头，说：“没有提示，第二把和第三把我都特别留意过，根本就没有哪怕是一个字的提示。”

    婷婷：“爹爹，提示不一定非得是字。”

    不一定非得是字？

    那是什么？

    吴尘迫不及待追问，“不是字是什么，赶快说来听听。”

    “地图。”

    吴尘开始回忆三个挖图地点，连个地点在长寿村，一个在方寸山，难不成刚才长寿村和方寸山的地图和寻常的时候不一样么。

    他也没留意啊。

    吴尘赶紧点击了第四把金铁锹。

    在冰天雪地的北俱。

    整个世界都被冰雪覆盖，看一眼地图并没有什么不同，吴尘朝着坐标点龙窟门口跑去，一边还嘀咕着地图上有提示么？

    刚好在龙窟洞口下方。

    吴尘看看龙窟。

    一座山啊。

    他有不太好的预感，这回可能真要被镇压在山下了，开口询问婷婷：“闺女，你说的地图提在哪儿？

    北俱的地图我看过了，同正常的时候并没有什么区别。”

    婷婷：“爹爹，我说的地图提示不是看地图，而是让你看周边的环境。”

    周边环境？

    根据地貌选择挖掘力度。

    好像……有那么点意思。

    “说来听听。”

    婷婷：“爹爹，你看周遭环境，寒冷冬季，冰冻三尺，土也会被冻住，再加上我们所在的位置是龙窟洞口，地也就更加坚硬了。

    所以，要用力挖，最大的力量去挖。”

    冰冻三尺，土也会被冻住，好像还挺有道理。

    用力挖么？

    富贵险中求！

    搞起。

    看着光标来回移动，吴尘卡好位置，眼疾手快，果断点下去，光标停留在红色区域，处于红色尽头的最极限位置。

    这是最大的力度。

    一锹下去……游戏客户端窗口黢黑一片。

    “什么情况？”

    吴尘晃晃显示器，以为是出什么问题了，刚想要一巴掌拍上去，反应过来只是游戏客户端界面黑了，桌面的图片什么都能看得到。

    这不是显示器的问题。

    这是游戏的问题。

    出BUG了？

    正当吴尘犹豫要不要强退客户端，重新上线的时候，黢黑的游戏界面上弹出字了。

    ‘你在龙窟洞口不顾人劝阻，白天黑夜挖个不停……’

    怎么个意思？

    是把眼给挖瞎了么？

    ‘轰隆！’

    ‘山塌了，你被埋在了下面。’

    然后呢？

    吴尘等了十多分钟，都再没有弹出字来。

    然后没有然后了。

    这算什么？

    他真被镇压了么。

    这算是BUG吧。

    山塌了，不应该把他砸去轮回司，同小白和小黑两位老朋友喝杯酒，唠会磕么？

    “送我去轮回司啊，黑屏干啥？”

    吴尘的质疑下，婷婷第一时间弹出框来，“爹爹，我猜没有送去轮回司的原因是因为虽然被埋在了山下，但是并没有被石头砸到，也就是……还……活着！”

    嘶——

    吴尘深吸一口气，“BUG，这肯定是BUG，重新登录一下就好了。”

    婷婷：“爹爹，不要退，退了可能会出问题。”

    任务管理器都唤出来，吴尘又停下来，等着婷婷的解释，“确定不能强行退出？”

    婷婷很肯定道：“不能退，退出游戏也不会脱困。”

    吴尘真头大了。

    这都什么事儿啊。他心底很是惆怅，无语道：“不退的话，那怎么办，等着东土大唐的和尚路过把我救出来么？

    唐僧真能救得出来，我也不是孙猴子，没办法陪他去西天取经啊。”

    婷婷：“爹爹，你想多了，少看些肥宅动画片了，跟西游记没关系，是你自作孽挖塌山把自己埋在了山下。”

    好家伙。

    吴尘直呼好家伙。

    婷婷都学会甩锅了。

    这锅他能背么？

    肯定不能啊。

    必须得好好掰扯掰扯，“闺女啊，你是不是忘记在挖之前是你说的要选择最大力度去挖，还冰冻三尺，土也冻的厉害。”

    婷婷：“爹爹，我是说过这些话，但那不是你操作下挖塌了山么，所以，是爹爹自作孽挖塔山把自己埋在了山下，跟我没关系。”

    好一个没关系。

    好一个自作孽。

    事前信誓旦旦说有规律，事后重拳出击撇得一清二楚。

    好家伙。

    别人是坑爹，你是埋爹啊。

    狠，还是自家姑娘狠啊。

    吴尘也是想明白了，撇得这么干净，锅硬是往他身上甩，被镇压在山下肯定是不寻常，想要脱困有一定困难。

    游戏不能退。

    游戏还黑着。

    但婷婷并不是很着急。

    吴尘敢肯定，婷婷肯定已经搞明白怎么才能脱困了。

    所以，接下来是背锅坦白局。

    吴尘果断承认，“闺女说的对，爹也想起来了，确实是我操作下才挖塌了山，落到被埋在山底的下场。

    这锅爹得背。”

    婷婷：“爹爹，你想明白就行，也不用自责，也就是三天时间，就能脱困了。”

    “你等等……”

    吴尘不淡定了，说：“你说清楚，三天时间脱困是几个意思？”

    “字面意思啊。”

    婷婷继续道：“爹爹，我已经做个自查，埋在山底下触发了限制程序，有着倒计时，72小时，在这期间要是下线了数据可能丢失，通俗些就是会丢装备。”

    嘶——

    幸亏没强退，差点儿出大事儿。

    不对，这不是重点。

    72小时倒计时的限制程序？

    压在山底下三天，现实中都有可能小命不保。

    现实72小时，梦幻西游中可不止是三个白天黑夜。

    合着……要等活活饿死啊？

    吴尘能说什么？

    真埋爹啊。

    他抿着嘴，无话可说。

