    掺杂了杀气的。

    他如今正是瓶颈期，差一步魔婴。

    这贺兰京……最少魔婴期，才能神不知鬼不觉挡下这个攻击！

    一想到这里，再看见那张精致秀气的脸，清言后背竟有些濡湿了。

    -

    “……嗯？”

    虞代是被脸上一戳一戳的感觉弄醒的。

    她可不是闭目养神，纯粹是一边睡一边等传承现身。

    一睁开眼，眼前就被怼上一颗夺目璀璨的红宝石。

    “……你捡的？”

    虞代愣了一下下，伸手接过。

    “昂。”

    贺兰京爬到她的腿上，两眼亮晶晶的看着她。

    ——像是一只要讨骨头的小狗，正在对主人疯狂摆尾巴。

    “……”

    虞代默默地把那张脸推开，将红宝石递还给他。

    “你拿着吧，我对这个不太感兴趣。”

    她顿了顿，笑着补充道：“但是很漂亮，谢谢你了。”

    贺兰京不肯接红宝石，扁着嘴看了虞代一会儿，把脸埋到了她的肩窝里，发出轻微的哼声。

    “怎么了？”

    虞代怕他立得不稳掉下去，只好伸出一只手虚扶着他的腰。

    贺兰京不说话，用胳膊把她拿着红宝石的手往她那边顶了顶。

    “……好吧，那我收下了。”

    这小家伙倔强起来也是没人能敌，比灵儿吵吵闹闹的还要难缠。

    红宝石于是就放进了虞代的储物囊中。

    见状，贺兰京两眼笑成了月牙儿，温顺的抱住她的腰，不动了。

    “……”

    那秀美修长的手指戳进少年的脸颊里，惹得少年睫羽一颤。

    “怎么这么黏人？像个小姑娘一样。”

    虞代失笑道。

    贺兰京微微抬起头，望着她唇边的点点弧度——看着看着，就看痴了。

    山洞内的光线很好，因为山壁上都镶嵌了五颜六色的珍珠。

    轻轻抱着自己的那人坐姿雅正，半点不驼背懈怠，连头发丝儿都沾染着优雅端正的气息。

    墨发如瀑的垂落下来，柔顺光滑——不光是看着是这样，摸上去，也是如此。

    他摸过很多遍了。

    每次都是小心翼翼的，生怕把她给弄痛了，或者是头发扯乱了。

    好看这个词用在她身上太过肤浅，她不仅比他见过的所有人都要漂亮，也比他见过的所有人都要温柔。

    故意缠了她这么一路，以为纵然是泥人儿也有几分血性，会生气，会不耐烦，会把他拽着手丢下来。

    可是没有。

    她说话总是轻声细语的，看向他的眼中也没有丝毫厌烦。

    好似可以包容他的一切。

    不管是好的坏的，还是欺骗。

    她的皮肤像是雪山之巅最纯洁的那抹白色，被光线轻轻一照，便泛着最耀眼的光芒，令人无法转移开视线。

    她的唇瓣宛若涂抹上了凤仙花汁，艳色之中带着独属于自然的纯粹、干净。

    她的眼眸犹如宁静舒缓的茶汤，时而颜色浅淡，时而浓浓如墨，但唯一不变的，是那浓香醇厚、沁人心脾的温柔。

    他好喜欢看她的眼，看她的唇，看她的脸。

    光是这样看着，就觉得再活一万年也没有问题。

    越是这样想，贺兰京就恨不得把她抱得越紧些，越久些。

    哪怕他黑暗庸俗的灵魂学不会她的澄澈，也要让他的身体沉醉在其中。

    -

    也不知道是巧合还是命中注定，真的让灵儿找到了那石像中的一处诀窍！

    清言本在下面儿的金银珠宝中搜寻着，忽而耳尖一动，便在瞬息间飞身到灵儿身后，扬起掌想将她击落！

    “唔！！”

    却是一道青色身影闪过，他的掌没有打到灵儿身上，反而与另外一只漂亮的五指对上。

    “……师姐？！”

    清言连连收了几分力。

    “你心甘情愿把传承给灵儿，我可不愿眼睁睁看着！”

    ——他从来不相信什么天定之人什么命。

    世人都说圣境之中的传承只会给命定之人……在他看来都是狗屁。

    都是那群修士为了美化自己、得了便宜还卖乖罢了！

    他虽然是魔修，但由于当初入道先入体的是灵气，所以他如今已有办法将这些转化成修为。

    能得到这个传承，说不定……就能突破瓶颈期了！

    他非要拿到！！

    虞代不觉得清言有错，但没办法，她必须得保证灵儿接受传承。

    她要的是灵儿不死。

    进圣境之前，她就打算好了。

    说她自私也好说她恶劣也罢，这传承，只能是灵儿的。

    “那就先过了我这关吧。”

    虞代还是那副温温柔柔的模样，手上的诀却捏的极快！

    她余光瞥见灵儿想过来帮忙，淡淡道：“等你接受完了传承再来帮我也不迟。”

    “……”

    灵儿停住脚，犹犹豫豫的看向石像上被自己打开发光的地方。

    -

    贺兰京坐在地上，大眼睛懵懵懂懂的望着空空如也的手。

    像是不明白怎么刚才还被他抱着的人，一下子就不见了。

    半空之中，那两道青色的身影不停闪来闪去，魔气与灵气在山洞之中乱窜，甚至让地面都隐隐有了震动。

    “师姐，你早就知道我入了魔？”

    清言此时彻底暴露出自己的真面目，十指暴涨成爪，跟兽类十分相像的爪尖端萦绕着黑气。

    他黑眸带紫，看向虞代的眼神中有几分自嘲。

    ——原来师姐什么都知道。

    所以呢？

    这一路上都算是什么？！

    “……你入不入魔，与你是不是清言，没有关系。”

    不想，他听见那人这么说。

    虞代显然没有使出全盛期的实力，总是有所保留。

    清言也没有想置师姐于死地。

    两人打了半天，都是零伤亡。

    半响，他怔怔的看了会儿虞代的面容，将手收了回来。

    ——灵儿已经在接受传承了。

    他晚了。

    “……”

    清言垂下眸，遮住眼中的杀意。

    “若是师姐拿了，我心里头不会这般不畅快。”

    清言扯了下唇角，露出一个不好看的笑。

    “所以，师姐，这几年我离开无上宗，终究是比不过她一直陪在你身边，对么？”

    清言整理好了眼中情绪，才慢慢抬起头。

    他有些受伤的问：“明明从前，你对我极好。”

    “今日你却为了她……与我动手。”

    “师姐，你从未与我动过手。”

    “你连我入魔都不生气，你居然为了她……”

