    大桅和前桅，垂直的张着四扇大帆，高峙的船艄上，飘扬着哥亚王国的旗帜，垂直张开的两扇三角帆，吹着略带清凉的微风……

    商船轻轻的侧着左舷，破浪航行，环绕着银白的浪花，到处浮动，于船尾汇合，形成的水带扩大到远处海面上，泛起万顷波光。

    甲板洗得挺干净，栏杆擦得雪亮。

    微风拂面，孟安笔直的站在商船船头。

    无意中看到水中倒映的面容。

    他不由微微一怔。

    相比于刚穿越时的些许白发，及略显蜡黄的脸，他看着变得更为青壮，皮肤也显得红润而有光泽，眉眼之间少了些虚浮状态，多了些锋利而长进之气。

    境界突破，炼体有成，不仅仅气质的简单变幻，整个人感觉一下子形象大变。

    “如果现在说自己只有三十来岁，估计也是有人信的。”孟安暗中欣喜。

    穿越成将近五十岁的半老之人，其实一直都是他放心不下，有所担忧的大事，幸运的是境界的突破给他带来了寿命上限的增加，要是未来能够侥幸筑基后，寿命将会更加长久，谁又不希望自己能够谋求永生呢？

    如今终于解决了他的心病。

    “只是不知为何，最近胃口大增，一顿能吃四五十斤肉，也许是锻体有成吧！”心中想到。

    ……

    后方，远处。

    汹涌起伏的波涛中出现了一个黑点，它忽大忽小，慢慢地升到浪涛的顶端，又一下子跌落在浪谷里。

    在船的顶部悬挂着一面双刀交叉于虎首的骷髅旗，虎口张开仿佛在怒吼，露出带有丝丝血迹的利齿。

    在慢慢靠近。

    正是这附近海域内较为出名的煞虎海贼团，其船长海贼达柯·贝尔，善用快刀，号称煞虎，性格残忍弑杀，是“大海贼时代”开始这几年里在这片海域较为出名的。

    同时梦想着能得到海贼王罗杰所说的财宝“想要我的财宝吗?想要的话就去拿吧……”，然而却因实力不够变态，只能在附近海域烧杀抢掠，最喜打劫来往商船，被海军悬赏一千万二百万贝利。

    海贼船上快刀煞虎达柯·贝尔正站在船头，左肩上抗着把大刀，如镜般的刀身冷气森森映出一张刀削斧砍的麻脸，刃口中间凝结着一点寒光仿佛不停的流动，更增加了锋利的凉意。这无疑是把好刀。

    此人身材魁梧高大，留着平头，一双三角眼闪射着凶光，脸上浮现残忍恶毒的狞笑，赤裸着上身，后背纹着朝天咆哮的猛虎，右手抱着一个酒坛，正往口中倒去。

    “咕咕..”

    “哈哈，小的们！有商船，让我们狂欢起来吧!”

    “加速前进！”刀锋一指，煞虎达柯·贝尔狞笑喊到。

    左手边主杆处倚靠位体型修长，面容粗犷，眼睛狭小细长，圆而外鼓，下巴留着山羊胡，左边腰上挂着一柄长剑，剑身薄且有着火焰般的纹路，刀刃弧度小，锋利无比，当真是刃如秋霜，是煞虎的副手毒蛇剑客伯韦克·炎。

    他勉强算是一位剑豪，其实力也较为强大，是煞虎海贼团的第二高手，性格奸诈阴险如同藏于暗处的毒蛇般，在关键时刻发出致命一击，悬赏金额一千万贝利，也算是煞虎海贼团的智囊，血熊海贼团能有今天这个规模，他功不可没！

    ……

    在距离商船还有十来米距离时，只见煞虎达柯·贝尔双腿微微下蹲，猛的一跳，下一刻，惨叫声响起。

    “救命啊！”

    “快，快叫人。”

    数十米外的船尾一群人乱作一团，打的激烈，商船护卫都或多或少带了点伤，而一旁的甲板上已躺了七八具尸体。

    孟安心脏剧烈跳动，作为身处和平时代的良民，这样的战争场面，对他而言实在太过于刺激了（赞美和平！）。

    警觉心马上提到了最高级，右手悄悄的按向了腰间，那里有一柄还算锋利的长剑（在岛上修炼经常用来切割猛兽尸体有些磨损），他挣扎了半响，不由咬了咬牙，慢慢摸了过去。

    还未等其他海贼做出反应，便直奔海贼首领，剑气斩击就已经接连使出。

    匆忙之间，达柯·贝尔双手自手肘往上，原本就魁梧粗壮的手臂，一下子就像充足了气一样，凭空膨胀起来，比原来粗大了一圈还要多。原本有些干黄的皮肤，此刻变得略微灰黑色，在阳光照耀之下，反射出冰冷的金属光泽。

    “砰！”

    “砰！”

    金属般坚不可摧的双手挡住了剑气。一个身影便已如幻影般电闪而至，袭到身前。

    “你……”达柯·贝尔才刚吐出一个字，伴随着震耳欲聋的音爆声，可怕的剑光，裹挟着粘稠的空气，便已洞穿他的防御。

    长剑捅入他的胸膛，从后背刺出，炸开一个血洞。

    一切是如此猝不及防，整个过程电光火石，前后不过眨眼间。旁边正打算偷袭的毒蛇剑客伯韦克·炎都有点目瞪口呆，不知所措了。

    达柯·贝尔低头看了眼胸口，正想说些什么。

    下一刻，他的脑袋又瞬间爆开!

