    此言一出，所有人都是大吃了一惊。

    我能在众人的脸上看到一股无与伦比的恐惧。

    明哥讶道：“酱油君，你这话什么意思……你……你难道想说，杀了林子的人……不是人？不是人，那是什么？”

    其实我心中已经有了答案。

    可我不能说出来！

    一时间我竟然不知道怎么回答。

    过了一会儿，我才沉吟道：“嗯……这个怎么说呢？你们看看躺在这玻璃罩子里的人，她们看起来像人，可真的是人么？还有……你们能确定她们是睡着了，还是已经死了？我在想，这船上是否还有其他房间藏着跟这玻璃罩子里一样的东西……而袭击林子的，说不定……”

    话到这里，众人已经明白了我的意思。

    一个个脸上更是显得骇然，没人敢说话了。

    我有些埋怨地对李南心道：“一开始我就跟你说过，这船上有古怪，安静过头了，肯定是有玄机的，那帮海盗虽然不在船上，但并不代表这艘船是安全的！”

    我是真的想杀了她的心都有了。

    老子明明在甲板上好好儿的，要是她们真出了事儿我打算直接跑路的。

    现在非要把我一起叫进来，被困在这个地窖里……

    这让老夫如何是好啊！

    这帮水鬼的可怕自然不用我多说，强如吴桐也被这帮水鬼追杀得像狗一样……

    我根本不认识就凭着我们几个人和手里的几把枪就能对付水鬼！

    “那现在我们怎么办？怎么出去？”辉子有些紧张地问了一句。

    李南心此时完全是一副六神无主的样子，用询问的目光看着我。

    一时间所有人都朝我这边看了过来。

    我心里非常苦逼，却也给不出什么好的建议。

    我说：“在这个地窖里找找，看看有没有其他的出口……现在上面有东西守着，而且居高临下的，我们很难冲杀出去，只能看看别的路了！”

    众人只能无奈点头，当下，所有人开始在这个狭小的地窖找了起来。

    可是这地窖虽然狭小，但我们却只有李南心手里一把手电筒当做照明工具，没有被手电筒照射的地方则是显得非常昏暗，找起来也十分麻烦。

    就在寻找的时候，忽然听到天花板上传来了咚咚咚的声音。

    咚咚咚……

    “什么声音？”

    明哥有些警觉地问了一句，所有人都停下动作，抬头看向天花板。

    “不清楚，听起来像是脚步声，上面有人！”

    “是不是有人来了！”

    这时，我眼角的余光瞥见几个玻璃罩子摆放位置的后面有一片空档。

    我快步走过去：“听声音好像是有不少人要下来了，我们躲到这里来！”

    一帮雇佣兵跟着我一起挤到了几个玻璃罩子的后面。

    我赶紧示意李南心关掉手电筒。

    李南心几乎是跟我凑到了一起，近距离之下我能听到她那有些急促的喘息声。

    我拍了拍李南心的后背，沉声道：“你的呼吸声太大了……小声点儿！”

    李南心这才憋着一口气。

    过不多时，上面隐隐约约传来了有人说话的声音。

    虽然听声音无法判断来人，但听起来人似乎不少，与此同时，脚步声也是一直响着。

    又过了一会儿，听到上面有个男声喊道：“老吴，你看这下面……这下面是不是有个地窖？”

    老吴？

    等一下……

    老吴？

    而我听这个男声说的话怎么那么熟悉呢？

    “哦？下面还有个地窖，难道就是极乐船长他们藏水鬼的地方么？”

    我一听到这个熟悉的声音整个人都是一愣。

    因为说话的人居然是吴桐！

    我心说吴桐他们怎么会突然出现在这里？

    如果来人是吴桐的话，那刚刚那个熟悉的男声……应该是吴桐身边的那个叫做朱三的高手！

    “呵呵，听说极乐船长手下的这些水鬼可不好对付，你们不要钻进蛇窟了！”

    我一听是个女声，而且声音清冷，居然是甘雨柔。

    难道来人竟是吴桐，朱三和甘雨柔么？

    我心说要是我还是李卓的身份的话，出去跟吴桐碰碰面还可以，但我现在是酱油君的身份，是马傲虎的身份，当着李南心等人的面儿，我怎么去跟吴桐交涉呢？

    就在这时，忽然听到咚的一声巨响。

    旋即，有道身影直接从上面跳了下来。

    那人一下来就喊道：“卧槽，这里居然有具尸体！”

    由于灯光昏暗，现在李南心又没有打开手电筒，所以只能隐约看到是个高大汉，这人是朱三。

    过不多时，朱三手里亮起了手电筒。

    手电筒的光线直射林子的尸体。

    此时我看到朱三一只手握着手电筒，一手握着大刀，看起来也十分谨慎的样子。

    在照射了一下林子的尸体之后，朱三又用手电筒朝着四周照射。

    我赶紧把李南心的身躯往后面一拉，刚刚她的脑袋已经探出去了。

    很快，吴桐等人也是从上面跳了下来。

    我心说北斗星杀手团可真是不一样，有软梯不爬，一个个都跳下来，果然是身手好……

    一开始我本以为只有吴桐朱三甘雨柔三个人。

    可紧随着朱三跳下来的居然还有四五个。

    吴桐他们一行一共六个人。

    这些都是北斗星杀手团的么？

    北斗星杀手团，李弯弯和苏红音不算，一共七个人，现在已经凑齐六个了么？

    我之前听吴桐说，他们的仇家天狮杀手团的人也出现在了恶魔岛，所以吴桐才会去召集北斗星的人，可我没想到他们会出现在这里。

    只有从那窟窿中投射下来的一些光线，隐约看到除了吴桐朱三甘雨柔外，还有两男一女，但并看不清长相。

    “老吴，你看这具尸体……这是什么造成的？”有个男人沉声问吴桐。

    过了一会儿，吴桐才道：“看样子，果然是水鬼……而且这个人死了不久啊，不会超过五分钟，血都还在流……”

    这时，朱三说了一句：“我说各位，你们……你们快看，这些是什么？”

    朱三的语声中带着惊惶。

    只见他手里的手电筒朝着这地窖中四处照射。

    其他人也是纷纷朝周围照射，一时间，满屋子的玻璃罩子就出现在众人的视线之中……

