    模糊的影子摇曳。

    纱幔般的长袍掩盖轮廓。

    萤石块微弱地绽放昏光，照不到边界，只能驱离周身涌动的黑暗，

    长着人面的鬣狗匍匐在脚边，瑟瑟发抖。

    黑暗中似乎徘徊着比漆黑更凝实的轮廓，它们没有人形，体型庞大，黑色剪影般的轮廓让陆离想起低理智值看到的里世界投影。

    这里到处都是和巨型模特有着同等力量的怪异。

    陆离手心捧着萤石，低垂头颅，面孔藏进阴影，缓步前行。

    他的兜帽畸形地鼓起，大姐头藏在里面，抓着陆离头发不敢出声。

    旧下水道深层中的存在似乎因他们伪装成异教徒，没有靠近。

    但在行走一段距离后，周围幽暗忽然斑驳闪烁，犹如正在冲洗的照片，新的轮廓取代旧的景象。

    他们出现在山巅。海浪声耳边回荡，狂风卷积着乌云，汹涌巨浪肆虐。

    周围海域隐约浮现一片破碎岛屿。

    列侬群岛。

    陆离脑海浮现这里的名称。

    一团形态变幻，雾霭般的阴影弥漫在身前。

    “……ghlg……vo……”

    晦涩怪异，元音组成的语言从阴影里响起。

    “它说这不是你们教徒该来的地方……询问你们来这里的目的。”耳旁响起大姐头的低语。

    “只是经过。”陆离回答。

    “……ghlg……ghl……”

    “它说一直往前就是出口，让我们赶紧离开。”

    陆离回答之前，阴影淡去消失。

    四周景象迅速褪去，他们又回到旧下水道深层。

    已经知道出口，并与疑似这条暗线掌控者的怪异交流，他们心中稍安，但麻烦到来的悄无声息。

    一堵墙般的黑色剪影迎面走来，如果不做躲避，卡特琳娜会与它撞上。

    卡特琳娜微顿，但没有让开。

    黑色剪影离他们越来越近，卡特琳娜垂首漠然。

    即将相撞时，黑色剪影退往一旁，与卡特琳娜擦肩走过。

    黑色剪影渐渐远离，卡特琳娜忽然发出压抑的闷哼。

    陆离偏头时，卡特琳娜低语声响起：“不用管，我能忍耐……离开这里再说。”

    向前移动一段距离，异语忽然在他们周身响起，带着肆虐的汹涌海浪声。

    “有人跟着你们。”大姐头小声说。

    陆离停下，转向身后。本该远离的墙一般的黑色剪影悄无声息矗立身后，晦涩异语在它周身弥漫，带着不甘。

    轰鸣雷声伴随哗啦雨声响起，阴影似乎正在呵斥。

    黑色剪影含糊回应什么，悄然远离他们，消失于黑暗。

    一枚雷击纹徽章此刻浮现在陆离面前。

    哑光石料与怪异货币相近。

    晦涩异语响起。

    “它说带上它，就不会有怪异来找你麻烦，但不能把它带出去。”大姐头翻译说。

    陆离伸手接住，保持异教徒的沉默，和卡特琳娜继续向前。

    之后他们没再遇到麻烦。

    十几分钟后，他们到达深层暗线的边缘，一条蜿蜒向上的洞窟呈现眼前。

    陆离将阴影给他的雷击石块留在边缘岩石上，和卡特琳娜走入洞窟。

    通过狭窄蜿蜒的通道，他们回到有萤石照明的表层支线。

    压抑幽暗被留在身后洞口，踏上支线犹如回到地面。

    尽管他们仍在地底。

    经过的存在下意识避开通往深层的洞窟，他们不用担心会被打扰。

    卡特琳娜忽然脱下长袍，拔出匕首沿着肩膀划过，衣服断裂，被匕首割伤的血线与一张闭目人脸同时浮现。

    收起匕首，卡特琳娜捂住眼眶想要拔出同源物。

    “我来吧。”

    陆离拂下兜帽，左手按上人脸。

    剧痛令卡特琳娜浮现冷汗，颤抖低吼。

    肩膀上的人脸并未苏醒，似乎难以从沉睡中醒来。

    两秒后，人脸从卡特琳娜肩膀脱落，触须从血肉里抽出，落在地面，犹如花朵般枯萎。

    几乎可以忽略的人性钻进陆离身体。

    啪。

    卡特琳娜泄愤般鞋底踏在枯萎人脸上，挪开时，只剩下与灰土融为一体的灰烬。

    捡起割下的衣服，简单在狰狞伤口上缠绕几圈，披上长袍，卡特琳娜倒吸着冷气低语：“我宁可被那只怪物吃掉也不去深层……”

    “深层并不都是那么恐怖……”劫后余生的普修斯没形象地瘫在地上。

    “还好陆离先生和卡特琳娜小姐伪装的很像。”

    “没被发现不是因为伪装，是因为大姐头。”陆离偏头对大姐头说：“谢谢。”

    也许阴影早就察觉他们的身份。而任由他们经过则与大姐头相关——她与鬼怪镇神灵有着千丝万缕的关系。

    坐在兜帽里的大姐头冷哼着仰头抱起双臂，但没再主动躲藏起来。

    “陆……陆离先生，您能对我也说一次吗？”

    普修斯站在陆离脚边，仰头注视着他，眼神带着期盼和拘谨畏惧。

    “说什么。”

    “谢谢……”普修斯磕磕绊绊地解释说：“旧下水道里都是群粗鲁的家伙，我想感体验地面的生活，因因为很久没感受到了。”

    奇怪的请求，但陆离还是轻轻颔首，对普修斯说：“谢谢。”

    “不客气，陆离先生！”普里斯立刻站直回答，然后奇怪嘟囔：“为什么不像小说里写的的那样……被感谢后会感到开心？”

    “也许因为你还没做值得让我们说谢谢的话。”卡特琳娜接道，看向陆离：“它还在追你吗？”

    “嗯。”

    巨型模特的恶意不曾消失，只是减弱了一些。

    “真该死……”卡特琳娜咒骂一句，催促失落的普修斯：“鬣狗，我们离午夜城还有多远。”

    “我不知道……我得看看这里是哪。”

    普修斯说，离开洞窟前打探信息。

    陆离和卡特琳娜跟在后面。

    他们没离开洞窟太远。如果巨型模特突然出现，他们来得及躲回洞窟。

    不远处与异人交谈的普修斯忽然抬起尾巴，狗一般摇晃。

    “希望有好消息。”

    卡特琳娜靠在冰冷的岩壁上无力说。几小时的长途跋涉，又受了伤，她很想好好睡上一觉。

    最好能再泡个热水澡——那种感觉真的很舒服。

    摇着尾巴的普修斯回到陆离身边，稚嫩脸庞带着喜悦：“前面支线有虫道，我们能甩开它了！”

