    和京都国安组S课遭到同样际遇的还有前来营救腾达集团总裁裴骞的华夏龙组一队。

    和要救牛仁义必然会经历千难万险不同，裴骞等腾达高层的解救并不困难。

    他们所在的区域虽然也在上杉家的内城，但安保和戒严至少比牛仁义的要松散两倍。

    因此龙组这边的救援队相比较京都国安组S课那真的是轻松的不能在轻松了。

    很快，马洋等腾达一众高管被清除了记忆，送出了名古屋上杉家。

    通过心理暗示和盘问，龙组一队人亦是发现这些腾达集团的高层记忆都被修改过了。

    他们中的大部分人被灌输的记忆全部是东京都发生灾难后，裴总安排了他们在名古屋避难，并安排他们使用腾达的资源为东京赈灾的假记忆。

    在这一众高管中裴骞是例外，因为龙组压根没找到裴总！他们这次任务的终极目标。

    通过盘问，一众龙组成员只能从获救的高管口中得知。

    这几日，裴总在其宝贝女儿的特别关照下，各种行为似乎是受限的。

    这个消息亦是让一众龙组成员有些纳闷。

    毕竟根据这些高管已经被修改过记忆的事实，裴骞如果也被修改记忆，不应该获得那么大的特殊关照。

    可龙组的成员那里知道，裴骞作为一个拥有系统的人那也是有牌面的，他身上那赔钱系统也是有尊严的。

    在一而再再而三的见证了自己的宿主作为堂堂首富被自己的女婿和外人轮流拿捏后，赔钱系统自己也是倍感屈辱。

    为了让裴骞记住这份耻辱，裴骞的记忆没有被上杉谦修顺利修改！

    因为修改失败，上杉谦才在真白的同意下，加派了人监视裴骞。

    然则了解到这一切，龙组搜救队也愈发不能明白为什么找不到裴骞。

    上杉家对裴骞的看管非常严密，所以在半小时前，看护护卫的印象中，裴骞依旧是在自己房间的。

    可等他们龙组来救援了，那位被欺负的惨惨的裴总却没有出现在他应该出现的房间。

    这不是见鬼了吗？

    “什么情况，那暴发户究竟去哪了。”

    在裴总的房间里三层外三层搜了个遍，龙组的搜救队员们有点懊恼的抱怨道。

    “不清楚，难道说是上杉家的魔法师发现情况不对，及时对裴骞进行了空间传送？”

    一个带着黑色面罩把自己的容貌隐藏的华夏龙组队员语气不善的说道。

    “不应该啊，不是说这里的安保都是低级魔法师吗？能使用空间传送的应该都在外面被京都人拖住了吧。”

    “但是也不排除有这种可能不是吗？这群偏执的魔法师！”

    “那把这附近方圆一百米在搜查一遍，这个土豪对组织有大用。决不可让他落在岛国人手里。”

    话毕，面罩男又深深的看了眼这栋人去房空的屋子，这才挪步离开了房间。

    面罩男不知道的是，其实他们在苦苦寻找的人是远在天边近在眼前。

    那个遭到了奇耻大辱，被女儿软禁的男人目前就在屋子的左上角，以一种完全透明的状态窥视着这一切。

    这位能使自己变透明，甚至把呼吸和心跳都隔绝的人，不是别人正是裴骞。

    然而这个裴骞却已不再是以前那个只能被背刺，被国家机构约谈的裴骞！也不是那个想安安乐乐当个富家翁的裴骞。

    对方现在只是一个想通过系统要逆天改命的裴骞！

    因为在轻井泽的遭遇被裴骞的系统认定为丧权辱人！裴骞的系统现在已给了裴总成为了强者的机会。

    代价是裴骞的私房钱要变成他变强的资本！

    他需要通过氪金和运气使自己变强！

    裴骞的赔钱系统在裴骞遭遇了一些列丧权辱人后目前亦是更新了系统的版本。

    这个版本的更新内容增加了裴骞自身的身体素质界面和一个游戏商城界面。

    身体素质界面和牛仁义的身体列表是相类似的，无非是【智力】【力量】【耐力】这些有些千篇一律的属*******商城界面则分购买区和抽奖区。

    购买区中有至今为止腾达集团所研发的全部游戏的具现化商品。

    无论是游戏技能；游戏装备；游戏人物模板；只要裴骞有足够的可支配现金就能拿来兑换。

    同样的，裴骞也可以为自己的身体属性加属性点，只不过和牛仁义靠升级和练技能获得属性点不同。

    他需要通过用钱买属性点；个人属性在30以下时，一个属性点十万软妹币；在30——60的时候，一个属性点二十万软妹币；在60——90的时候，一个属性点三十万软妹币。

    需要强调的是，这些钱还不能是赔钱系统的系统资金，必须是裴骞能自主掌控的“私房钱”！

    这个系统规则也着实是戳到裴骞的最大软肋。

    钱不够，必须算着花，也成为了裴骞必须面对的问题。

    当然了，系统商城买的东西价格太贵也是不争的事实。

    比方说，腾达集团曾开发过一款fts游戏叫【海上堡垒】。

    那里面有一把史诗级热武器叫【火麒麟】

    此武器拥有ak的常见造型，除了在外观细节上做出了大量的魔改。在性能上，它也比同类型枪支都优越了一点。

    当时为了劝退顾客消费，裴骞亦是给这把武器定价软妹币八百八十八元！

    这是一个很不可思议的数字。

    可系统商城呢，在这个基础上直接翻了一千倍——八十八万八千软妹币。

    不夸张的说，这价格直接把裴骞整的一整天都郁郁寡欢。

    放眼望去，火麒麟竟然还特么是价格相对便宜的。

    然为了能有尊严的活着，裴骞咬碎牙齿也必须氪！

    当然了，裴骞如果想通过花小的代价，获取到物超所值的技能和装备也不是不行，但是那就得拼运气和人品了。

    系统的抽奖区，十万软妹币一次，只要支付费用。

    裴骞就有机会能从抽奖区获得腾达过往开发的游戏中的随机技能或道具。

    只不过这种抽取就如同玩卡牌游戏一样是永无止境的！

    抽到极品的几率那是千分之一，小的不能再小。

    因为目前属于他能掌控的自由现金流只有七百万软妹币，钱并不多的裴总这三日来为了逃出去和自保，也已经对自己进行了最极致的氪金武装！

    首先强化的是他的身体素质，这是他能够逃出去且装备某些英雄角色模板的基础。

    在这方面上，裴骞花了整整四百万提升自己的身体素质！

    按照他赔钱系统的设定，未改造前的他身体素质非常差。

    身体各属性只有7点；为了能顺利的逃出去，裴骞在钱不够花的情况下，着重强化了【耐力】【速度】【敏捷】这三个属性。

    提升结束后，耐力提升到了17（+10）；速度提升到了29（+22）；敏捷提升到了18（+11）

    一共合计消费了430万！

    这样的提升也使得裴骞把自己武装成了英雄包旭。

    此包旭不是那个和裴骞一起关着的包旭！

    而是腾达集团旗下游戏gog的英雄—旅行者包旭。

    目前的裴骞正因为装载了【旅行者包旭】的英雄模板才可以躲过华夏龙组的搜救。

    此消耗，一共花费了三百万人民币！

    该英雄的设计取材自腾达的日本分区总裁包旭的早年经历。

    那时的包旭还是一名坚定的御宅族，但因为获得腾达优秀员工的称号而屡次获得带薪休假，不得不让自己的足迹遍布世界各地。

    因为他的这种不情愿和被迫旅行的特点，亦是让游戏团队给了这个英雄独一无二的被动技能——【迫不得已的旅行者】。

    在此被动技能的支持下，这个英雄的怒气条是狂暴条，不同于普通怒气条的地方是，攻击或者被攻击都不会让狂暴条增长。

    当游戏者操控的【旅行者包旭】站在原地不动时，游戏角色将获得精力旺盛效果；而当游戏者移动时，他的狂暴条则开始增长，并在持续移动一段时间之后进入狂暴状态。

    精力旺盛效果，取材于年轻的包旭可以连续几个通宵打游戏的真实实际。

    因此，在游戏中的【旅行者包旭】在原地站立不动时，可以获得30％的伤害减免，同时获得20％的生命恢复加速。

    不过作为代价【旅行者】包旭的狂暴条就必须清零。

    相对的，如果通过移动增长狂暴条，游戏角色则获得【狂暴状态】，【旅行者包旭】的所有技能也将获得增强，不过这种状态，随着游戏角色用技能或停止移动后，该状态就会立刻清零，需要游戏角色在移动中重新积攒。

    毫无疑问，这样的设计十分利于游戏角色隐藏在暗处背刺敌人和修养生息。

    目前的裴骞为了装载【包旭】模板，才故意的把自己的【耐力】【速度】【敏捷】氪金到了17；29；18。

    到达这三个数值，是裴骞能装载【包旭】模板的必要条件。

    裴骞之所以会看中【包旭】模板，也是因为此模板的四个主动技能都很适合他逃跑和遁去身形。

    “一技能：奔袭。”

    “旅行者包旭的核心输出技能。在非狂暴状态下，该技能会进行一小段突进位移，使用者速度增幅150％，并立刻涨满全部狂暴值；在狂暴状态下，该技能将获得更远的突进效果，使用者速度增幅200％，可对敌人造成额外伤害，并强制对敌人造成小幅位移。对露出破绽的敌人，或者背对自己敌人会遭到更多伤害！”

    “二技能：局势判断。”

    “旅行者包旭在通过瞬间的深度思考、局势判断、敌人思维解读之后，想出一个扭转战局的办法。在非狂暴状态下，该技能会在三年内，提升回复效率30％；在狂暴状态下，该技能将对周边范围内随即一个敌人刷出定身两秒的效果。”

    “三技能：潜伏。”

    “该技能只能在非狂暴状态下使用，使用后会变得透明，不会被发现，且不可被选中，但会遭受范围伤害。同时可以在保持精力旺盛效果的同时进行移动，并积累狂暴值。攻击或者遭到攻击时将会脱离潜伏状态，精力旺盛效果消失，但狂暴值将会保留。

    “终极技能：战争专家。”

    “向一定范围的敌人投掷空气炸弹。在非狂暴状态开启大招，炸弹的覆盖范围为炸弹的方圆十米。；在狂暴状态开启大招，炸弹的覆盖范围，为炸弹的方圆二十米，攻击范围内的敌人周期性地随机刷新出【定身】特效，且爆炸效果显著提升。”

    …………

    …………

    从技能效果看，【旅行者包旭】这个英雄角色在游戏中并不是无敌。

    它需要不断移动或者从背部攻击才能让自己的伤害最大化，然而游戏中有很多肉盾角色在遭受背部攻击的时候都可以免伤，甚至还会被触发被动技能，造成反伤。

    并且，这个角色需要保持移动才能获得狂暴状态，潜行状态还会被范围伤害打断，所以这种角色，通常还被拥有限制移动技能和范围攻击的游戏角色所克制。

    不过裴骞思考过了，这个游戏角色的弱只是在游戏中现的弱。

    游戏中有肉盾角色，现实中有吗？

    只要他一击必中，敌人被被背刺的话，结果通常是死。

    游戏中有可以打出限制移动技能的法师或巫师，但现实有吗？

    好吧……就算有，但也决不会像游戏中那么烂大街？随便在一个公频喊人，就有一个排的人报名。

    所以，只要裴骞不说他的弱点，谁又能猜到呢。

    而他现在为什么能在龙组的眼皮底下灯下黑，只不过是发动了【旅行者包旭】的第三技能【潜伏】。

    这技能只能在非狂暴状态下使用，使用后裴骞的身体和衣服都会变得透明，技能效果中，他的气息也能自动隐蔽，除非他遭受范围伤害或主动动作让敌人察觉，不然就是神也别想找到他。

    而看着刚才那批人终于离开，裴骞也知道，自己等着的最佳出逃机会到了！

    “想找我没门！我命由我不由天。我决不会在让龙组或任何人决定我的命运！不管是国安组要S科还是什么妖魔鬼怪都不行！”

    “逆女，你等着我提升完自己亲手把你关进裴家祠堂面壁思过！”

    下定了决心，看准了时机的裴骞，随即一个翻身，翻窗融入了屋外的漂泊大雨中。

