
　　昏暗的天地，电闪雷鸣。

　　而赵云，就在此安静的躺着，孤零零一个，就像是一只被丢弃在葬尸地的孤魂野鬼，无人怜悯，也无人问津。

　　考古的黑袍人和金光人影，早已离去，研究多时，连搜魂都用了，也没研究出个所以然，自是哪凉快哪待着。

　　说到他二人，身份可不简单，一为冥帝，这片世界的主宰；一为帝荒，史上最强大成圣体，因与此地有缘，住着住着就习惯了。

　　呜呜呜...！

　　蓦的，风中多了一股阴森之意。

　　环看四方，才知是一只只的怪物。

　　哦不对，应该是鬼魂，更准确说，是恶鬼，正从大地裂痕中爬出，各个凶神恶煞，藏匿与黑暗中，盯着赵云看，染着血丝的眸，泛着的是绿油油的光。

　　若有人在此，看了定毛骨悚然。

　　时间久了，更多恶鬼爬出，有大有小，有人形有兽类，形态各异，唯一的共同点，便是看赵云，多在舔猩红舌头，就像一群恶狼，盯着一只小绵羊。

　　看归看，却无人敢上前，且眸中还潜藏忌惮和惧怕之色。

　　它们可不是怕赵云，而是怕冥帝和帝荒，他们虽走了，却有气息残存，哪怕是一丝气，也足够威慑它们。

　　到了，恶鬼自是从哪来回哪去。

　　许是太疲惫，也许是魂力太孱弱，赵云这一觉，睡的有够久，至今，都无醒来的迹象，不知世事，亦不知死到了外宇宙。

　　连他自个都不知，更莫说他那些个亲友仇家，并未因他的死而罢手，非但未罢手，还将战火，燃遍了仙神两界。

　　待喊杀声停歇时，血雾已飘满星空，到处都是尸山血海。

　　一场大混战，不知打灭了多少传承，亦不知葬了多少强者。

　　“给吾找。”

　　大战虽落幕了，但事儿没完。

　　如这声暴喝，正无限传遍星空。

　　那是暗域杀神，脚踩的是时冥的血衣，如一尊君王，俯瞰世间。

　　找，找什么呢？自是找仙庭余孽，找月神传承，找道家、找仙宗...凡是敌对势力，通通找出来，要么不杀，要么就杀个干干净净，省的日后成祸端。

　　这一日，更多神明下场，肆无忌惮的搜查星空。

　　宁杀一千，不漏一个，这，便是他们的行事准则。

　　满目疮痍的星空，又掀起了一场场浩劫，太多传承遭殃，太多散修惨死，杀的仙界，如被鲜血洗过一般。

　　唔...！

　　不知第几日，赵云才从沉睡中苏醒。

　　开眸的瞬间，他满目混沌，不见一丝清明，乃至躺在地上好一会儿都不见动弹。

　　直至清醒驱散眸中浑噩，他才猛地坐起，第一时间环看周身，见是魂魄状态，不由得一怔，“我...还活着？”

　　对，他还活着，因为有意识，有清明的神智。

　　他难以置信，一巴掌呼自个脸上了，嗯...疼。天籁小说网

　　“我不是死了吗？”

　　赵云捂着脑门，极尽的回忆。

　　他记得真真切切，在月神归墟之地，被众神打的身毁神灭。

　　那等境况，他是不可能活下来的。

　　可如今，怎的还有魂魄，有人救了他？

　　想到这，他下意识站起，先是左右看了一眼，后才仰头望天。

　　虚无电闪雷鸣。

　　大地岩浆纵。

　　整个世界，都像蒙了一层黑布，暗淡不堪，且还有阴风儿肆虐。

　　仔细聆听，恍似还能听闻厉鬼哀嚎。

　　无论从哪看，都像极了传说中的十八层地狱。

　　“阴曹地府？”

　　赵云一声喃语，心中也已这般笃定。

　　父亲和娘亲，就曾死到过阴间。

　　如今的他，多半也是这般遭遇，虽在仙界被杀，却有魂魄入地府，死是死了，但还活着，如此，一切便解释的通了。

　　“不对。”

　　想着想着，他又猛地抬头，双目微眯的窥看四方。

　　最后，他又仰望苍缈，闪光的眸子，深邃如幽渊。

　　看了良久，他才下了定论，“这不是原本宇宙。”

　　待收眸，他蹲下了身体，抓了一把泥土，放在鼻前嗅了又嗅，许是看着卖相不错，还伸舌头舔了舔，尝了尝咸淡。

　　就这，依旧没完。

　　他以魂力燃出火焰，极尽锻炼掌心的泥土，直至将泥土炼灭成灰，飘飞的灰烬中，藏着一丝光，比牛毛还细千百倍。

　　这，是此地的宇宙力量。

　　魔王说过，天地万物皆有本源，只不过多少的区别，便如灵气中的宇宙本源，与无妄海中的宇宙之力，无论浓郁度还是精纯渡，都远不是一个级别的。

　　“外宇宙。”

　　看着缠绕指尖的这一丝光，赵云喃喃自语，确信定论是真。

　　为啥这么说嘞！只因此地最本源的力量，与他的魂力截然不同。

　　若按属性来算，原本宇宙的本源，偏风属性。

　　而这个宇宙的本源，更偏火属性。

　　什么情况！

　　赵云有点儿懵。

　　若死到自家宇宙的阴间，完全没毛病，可为嘛怼到了外宇宙，而且，还是外宇宙的阴曹地府。

　　怎么个意思，宇宙跟宇宙间的地狱，是连通着的？

　　还是说，自家宇宙的地狱，鬼满为患，才把他丢这来了？

　　一时间，他想了诸多可能，而这诸多可能，都有可能。

　　想多了无益。

　　阴间也好，外宇宙也罢，至少他还有魂魄残存。

　　有魂魄便能还阳，还阳便有希望杀回原本宇宙。

　　这思路总没毛病，过程或许会很艰难，但终究不是绝望。

　　想想人蓝发青年，不就在他家宇宙猥琐发育吗？

　　想到这，他朝天呼唤了一声，“有人吗？...前辈？...大佬？...美女？...姐姐？”

　　他这称呼一出，便是一大串，因为不知道谁是这里的主宰，更不知这里的主宰，是男是女，男女都无所谓，捡好听的说就对了，给对方哄开心，保不齐就给他放出去了。

　　人在屋檐下，不得不的低头，总不能破口大骂吧！

　　许久，都不见有人回应。

　　许久，都只电闪雷鸣和厉鬼哀嚎。

　　他未再呼唤，为此，还给自己找了个好理由，这里的大佬，多半还没睡醒，打扰人家不好。

　　得找点事儿干。

　　他盘膝而坐，静心闭眸。

　　死一次不容易啊！仙王境的修为，愣给他一路干到了天武境，孱弱不堪的魂魄，还被一阵阵阴风儿，吹的凉飕飕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百一十八章 十八层地狱免费阅读。https://xs.23sk.com 