        孙传庭刚刚酝酿的气势一下全被泄了出去，自古以来，从来任何一个檄文都写的慷慨激昂，可看看王轩要求的这个……

    您考虑过‘李可灼’的感受吗！？

    不是……孙传庭觉得自己的关注点都被王轩给带跑偏了，这么一个檄文，简直如同儿戏，这怎么取信于人？

    因为这种原因而起兵清君侧，这也太过讽刺了，后世之人看这段历史的时候，怕不是会笑掉大牙。

    不过，有一点孙传庭倒是可以确认了，王轩确实没有做皇帝的想法，即便这次彻底控制了京城，把皇帝都拿在手里，就冲这这份檄文上的内容……这太特么没脸没皮了，皇室的威严稀碎稀碎的，捡都捡不起来。

    ……

    三天之后，既没有盛大的欢送仪式，也有没庄严的点将，王轩就这么悄悄地带着五万大军坐船北上了。

    这倒不是要搞什么偷袭，事实上，第二天一早的《新闻周刊》上，相关报道就已经出现。

    不单单是泰昌皇帝的死被公布出来，还有其中涉及的种种谜团，当然，若是平时，酒楼之上一定有人吃着‘惠人肾宝’，一边大肆品评皇帝驾崩之中涉及到的种种八卦。

    可今天，大家谈论的火力却全部都集中在了那片檄文之上。

    一份华夏史上最奇葩，最不正经的檄文。

    “噗！”看着手里的报纸，一口‘肾宝’全喷在桌子上，管不了这一口到底喷出去多少两银子，男子看着报纸上的内容，脸上表情一时间变的七扭八歪，完全不知道该不该笑出声。

    这写的都是什么东西！

    皇上因无照行医和旷工而死……这已经不是重于泰山和轻于鸿毛的区别了。

    确定不会被这檄文气的从棺材板里爬出来？

    不单单这男子看着报纸发呆，整个福州城都被这消息震了！

    不停有人到《新闻周刊》这边问询，“你们是认真的吗？”

    事实上，在《新闻周刊》主编拿到这个檄文的时候也傻了，他问过孙传庭同样的问题，无奈，孙传庭只能表示，这是主上亲自写的，要求就要这么发！

    得了这么一个确任，主编的一颗心才放回肚子里，这也不怪他，主要是这檄文写的太不正经了，《新闻周刊》的名气不小，他可怕毁在这上面。

    不过有王轩的大名在上面，那他就不怕那些牛鬼蛇神了。

    随着《新闻周刊》一点点传播开来，渐渐的，整个南方都知道了这个消息，便是京城里面，一周之后，内阁都按时收到了六百里加急送来的报纸！

    是的，京城里的大人物们，全部预定了这份报纸，每次都是用六百里加急运送过去，为此，一份报纸的价值不下余几十两银子，当然他们不在乎钱！

    因为报纸，现在还产生了几个新行业，专门朝着那些各个城市贩卖报纸的生意也是火的不得了。

    报纸从方从哲颤颤巍巍的双手中掉落在地，那些理由，在别人看来是奇葩，是搞笑，是戏弄，在他看来，那些一切的一切都不重要，重要的是，王轩起兵了！

    他终于还是起兵了！

    起兵的如此突然，而且连个正了八经的名义口号都懒得喊了，这说明什么？

    说明王轩已经有了万全准备，说明王轩连消息都懒得隐藏，而他们这些人，这些代表了天下大世家利益的人，到底该何去何从！

    盛夏之时，天气又有几分干旱，可往日里燥热的内阁之中，此刻却凭空多了几分冷冽之意。

    方从哲脸色发白地看着其他几人，高攀龙、杨涟、姚宗文、官应震、吴亮嗣、亓诗教、周永春一群人脸色变化，却都相顾无言。

    谁都明白，现在已经是最关键的时刻了，他们的一举一动都关系到各自家族，党派，身后支持者的利益，想不慎重都不可能的！

    王轩这一步棋，大大出乎他们的预料，按照之前王轩屡次行动来看，王轩应该是个性格稳重之人，即便要向北发展，也应该是走湖广或者江西，万万没想到会忽然直接坐船北上，直插京师！

    “此人太过奸诈了，天下人都被他骗了，现在看来，打九州岛什么的，不单单是受雇于魏国公，更多的原因应该是在演练，为了坐船远征京师做演练！”方从哲恨恨说道。

    “是啊，他王轩是什么身份，怎么可能真的受人雇佣，之前上当了啊！”

    “现在说这么多还有什么用，他屡次出兵，早已经训练成熟了，看看这所谓的檄文吧，根本就没把我等放在眼里，这已经是有必胜的把握了才会如此！”

    一句话说完，屋子里又陷入一阵难言的沉默。

    “坐以待毙，还是奋起反抗？”杨涟抬头，目光在所有人脸上扫过，沉声问道。

    一旦王轩进京，权利什么的那时不用想了！

    所有的报纸他们都订购了，从上面分析了王轩治下的政治制度。

    相比于现在或者说历史上各个朝代，这套制度太过精细了，用到的官员也太多，责任细分到每一个角落，别的不说，单单一个军政分家，就削弱了他们文官集团一半的力量。

    别看现在武官集团被他们压制的狗屁不是，他们权力之大覆盖大明全方位，那是因为没了顾忌才可以肆意妄为，若是军政彻底分家，他们在做任何事情的时候都要三思了，别最后引得大军灭门！

    另外一点，御史台肯定被撤销了。

    王轩治下就没有随便可以弹劾人的‘御史台’这个部门，以后那些随便拿些传闻便可以攻击其他反对派的职位不存在了。

    对于文武百官的监督部门改成了垂直管理的反贪部，而且也只管贪污等问题，没有确凿证据在手，根本不会对官员动手。

    至于司法这方面，治安部队只有抓人的权利，审判归属提刑司，大理寺只负责审核其公正性。

    而六部直接被拆成了十几个部门，可以说，人多了，权利也分散了，便是科举制度都特么改了，一切的一切都让他们不满意，不适应。

    一个个年纪都这么大了，金钱，女人，已经再不能对他们有多少诱惑力，更多的关注的还是家族传承和权利。

    现在权利没了，家族传承上也受到了重大威胁，重新厘定田亩什么的先不说，全额上税什么的也不说，单单是对那些泥腿子的待遇问题，便让他们无法认同。

    国家权利延伸到了乡村，家族会彻底失去对老百姓的威信，教育的普及，也会让家族在地方彻底失去掌控力，若是一切都靠着自己家里那些后辈，说实话，他们并不看好家族未来发展。

    别说继续成长，便是守成都成问题。

    没人能保证家族代代都出人才，能守住家族，特别，这个人才还要出自自己一脉，若是出自其它脉的话，情况可能更坏！

    反正，王轩改造的这么一通，形式对他们来说越发的恶劣了。

    之前成熟了几百年的发展制度，一下被王轩砸了个稀巴烂，而用这套制度发展到顶峰的他们，自然会觉得天塌地陷。

    可以说，一旦被王轩彻底掌控了大明，那套制度全面实行下来，那么，最好的结果是他们家族分裂成几部分，坏的结果便是下降几个等级，变成最普通的世家了。

    这一点，是他们绝对不准许的，上对不起列祖列宗，下对不起后世子孙。

    “你们想过跟那些武勋家族一样，找那姓王的移居海外吗？”亓诗教声音幽幽地说道。

    沉默半响，没人答话，不言自明，对于他们来说，那是最坏的一条路，他们不像那些武勋家族，早已脱离的权利的核心，在海外有块根基之地更好，反正不影响他们在大明中心的居住。

    “若是跟他对抗到底那？各位绝对最坏会是如何？”

    “不可能他一到京城我等便举家投降的，总要过过招，称称斤两，也让他知道知道我们的力量，能和平共处最好，即便不能，大不了最后再投诚。”

    “对，实在不行，我们便投诚，出海，南边有大片岛屿，大者超过两省之地，不比这大明土地差什么的，只是需要我等重新开发罢了。”

    “开发没那么难了，可以找那姓王的小子嘛，人口罢了，我们缺吗？”

    “全天下人最多的地方就是湖广，江西，南直隶，和浙江！”

    说着说着，一群人便定好了未来的规划，先打了再说，不行就投降，这一套东西他们熟的很，总之以保证家族延续为主。

    至于说王轩会不会接受他们的投降，这点根本不需要考虑！

    他们是谁？

    掌控江南的世家大族，有他们的配合，王轩才能最快的完整接收整个江南，对于一个枭雄来说，眼里哪里有什么敌人朋友，只要有足够的好处，这一切都不是问题。

    而王轩，在这群家伙眼中，便是全天下最大的枭雄，他一定知道如何做对他才是最有利的，再说了，他们都退出中原大陆远居海外了，王轩即便是为了给自己留个宽宏大量的名头，也绝对会大大方方送他们出去的。

    “……”王轩。

    