    说话的青年虽然面庞不帅，但穿的一身名牌，还有种世家子弟的气质，所以显得有三分英俊。

    叶欣然柳眉微蹙，道：“吴泽，你这话太难听了吧？什么叫我碰别的男人？”

    青年面色不满，道：“你是我吴泽的女人，哪怕只是和其他男人握手，我都不许。这次我姑且不计较，下不为例。”

    叶欣然可不是软弱的女子，她当即就拉下了脸，道：“吴泽，请你自重，我从来都不是你的女人。还有，我是看在两家父母的面子上，带你来海雄集团逛逛……”

    “你我的婚事，叶家和吴家的长辈已经在讨论了，不是你能决定的。”吴泽轻轻一笑，眼神中带着几分兽性和贪婪。

    叶欣然深深呼吸两口，压着怒气，说：“我不跟你争什么。”

    眼见二人之间剑拔弩张，齐绍元赶紧出面转移话题道：“还不知这位先生如何称呼呢。”

    “吴家，吴泽。”青年淡淡道。

    齐绍元顿时露出敬畏之色，道：“原来是吴少，久仰久仰。”

    吴家，那可是和叶家旗鼓相当的超级家族。

    据说吴家家主只有一个儿子，对其疼爱有加，原来就是眼前的吴泽。

    这位可是吴家的独苗，以后整个吴家都是他的。从这点说，吴泽比叶欣然的身份更高，叶欣然还有个哥哥分家产呢。

    “齐总，先陪我去公司各部门逛逛吧，还有公司这季度的业绩，你整理一下，我父亲最近繁忙，让我顺便来看看。至于这位吴泽少爷，他上午在叶家做客，非要跟我一起，你给他安排一间办公室喝咖啡就行。”叶欣然面无表情地道。

    “好的。”齐绍元点头。

    吴泽很不高兴，心说，什么叫我非要跟你一起来？你是我未来的女人，早晚会臣服在我的胯下，叶家的财富也早晚有我一份，我难道不能来？

    …………

    齐绍元带着叶欣然、吴泽走开。

    会议厅的技术部员工，也是回到了自己的工作岗位。

    楚凡则是回想起了，当日在窗台上，听到的叶家人对话，其中就提到了什么和吴家的婚约之类。

    看来，叶家给叶欣然安排的婚约者，就是这个吴泽。

    叶家真是不怎么样，人家叶欣然都没同意呢。

    吴泽就更不咋地了，一脸盛气凌人，好似叶欣然是他的玩物一样。

    楚凡回到自己的工位上，开始摸鱼划水。

    现在他名义上是经理，但还需要办理手续，收拾办公室，所以暂时还坐在原本的开放工作区。

    过了一会儿，齐绍元带着叶欣然视察到了技术部。

    虽然叶欣然要求吴泽去喝咖啡，但这家伙还跟着，一点没把自己当外人。

    “叶小姐，您看，这里就是我们的技术部。之前的王经理因为一些违规行为，已经被开除了……楚经理就是接班人，大家也都很支持他。”齐绍元一边带路，一边解释道。

    叶欣然微微点头。

    “你们这技术部，总共就几十个人吧，看着也不算多么……”吴泽插口道。

    齐绍元说：“吴少可能不是互联网行业的吧，几十名程序员已经是比较大的规模了。”

    吴泽很不客气地道：“你是在怪我不懂咯？”

    “没有。”齐绍元暗冒冷汗。

    叶欣然实在忍无可忍，呵斥道：“吴泽，请你不要影响我的工作，能不能麻烦你先去休息室休息！”

    吴泽意识到叶欣然是动了震怒，总算没有反驳，而是赔笑道：“好了欣然，我这不是想多陪陪你嘛……我这就去找地方休息，你和齐总慢慢视察。”

    说着，他刚好看见旁边一间空着的办公室，就走了过去，道：“得了，公司太多层，我也不想走了，这间办公室没人，我在这边坐一会儿吧。”

    “齐总，这间办公室没人用吗？”叶欣然道。

    齐绍元解释说：“这是以前王经理的办公室，暂时是空的，吴少在这先休息吧，不会影响别人。”

    “好。”叶欣然点点头，只要别让吴泽跟着她就行。

    她看了看技术部的工作情况后，便和齐绍元前往了下一个部门，要把整个公司逛一圈，工作量可不小。

    至于吴泽，进了王经理曾经的办公室后，啪的一声就把门关上了。

    这家伙没把自己当外人，随意翻阅着办公室内遗留的材料，当然，也没瞧见什么有价值的东西。

    “算了，懒得看，反正等我以后娶了叶欣然，这家公司就是我的了。”吴泽斜躺在老板椅上，美滋滋地道。

    他的想法很单纯，叶家家主叶青山老了，早晚会死的。叶青山一儿一女，叶欣然能分到很多家产。

    他是叶欣然的老公，叶欣然的就是他的。

    “联姻真好。”

    吴泽越想越开心，尤其是想到叶欣然那妙曼的身姿，他更觉得兴奋和期待。且不说叶欣然的家族背景，单凭她那张脸，都让吴泽迫不及待地娶她。

    吴泽百无聊之际，又打开电脑玩了一会儿。

    这电脑以前被王经理用过，人已经离职了，里头也没有留下什么重要文件。

    倒是一个“影视鉴赏”的文件夹引起了他的注意，大概是忘记删除了。

    吴泽寻思着，干等着也是等着，就看一部电影吧。

    于是他打开了文件夹，随便点开几个视频。

    只是，这些视频里的演员比较少，大部分时候只有两个人出镜，剧情也比较枯燥……

    “靠，这家伙被辞退得不冤。”吴泽不由得骂了一声。

    …………

    两个小时后，叶欣然终于视察完了公司，回到了技术部这边。

    她虽然讨厌吴泽，但碍于两家长辈的面子，肯定得把吴泽好好带回去。

    “咚咚”

    叶欣然站在办公室门口，敲了敲门。

    “欣然，你可算回来了。”吴泽打开门，一脸急躁，“都两个多小时了。”

    “这么大的公司，走一圈都得个把小时。”叶欣然淡淡道，“走吧。”

    吴泽却是嘿嘿一笑，道：“等一下，你先进来，我有东西给你看。”

    “什么东西？”叶欣然狐疑。

    “先进来再说，我怕被外人听见。”吴泽不由分说，把叶欣然拉进了办公室。

