    唐明逸一众人言谈之间多有注意，只说与他们真实身份无关的内容。

    十一名护卫先将与二殿下分开之后的事情做了一个简单说明，解去了他的一些疑惑。

    原来，参与比试的五人不出意外的，分别赢下了两组的头名，被选去做逻卒自不用说。

    而剩下三人虽说输了，也被那女巡检看上，点名留下，但没有带去巡检司，全数留在不失居中做了护院。

    几人言语里也透露出来，过程中各自尽量隐藏着功夫，那女巡检似有疑惑，却并没有开口询问。

    并没有上去比试的六人当中，有四个被人带着原路返回，却也并没有遣散出去，而是在外院另一处厢房当中稍作等候，没多久便来了消息，各有两人被华季李寻分别要去，没说缘由，只觉得和他们当场的表现有些关系。

    而剩下的还有两人却又被领着去了下一处，简单一说便知晓大概是私兵或者死士之类，但也没有最终说定要或不要，只说可以来这里暂时住下。

    如此，连唐明逸在内的十二人都在潼城当中有了着落。

    唐明逸心下自有计较，暂且不表，只是取来笔墨纸砚，稍微写了几个字给众人看过，大体就是刘娘子有图谋，尚且不辨敌友，更不知他们的身份，要大家只管规矩做事，不必有什么急切的表现和探听的动作。

    这边各自休息便就无话。

    等不失居里面的外人都散尽了，温故便要文良将内院里平日不用的暗室做了一番布置，随后便叫众人，连同终于匆匆赶回来的周通李茂二人，以及金绾李寻二人，一并先来内院后头的厅中等候，再由知夏带着一个个到暗室相谈。

    文良华季这边，温故并没有问及有关于唐明逸等人的信息，只与文良交代了他们一行人的真实身份。也并不是要文良加紧盯守之类的，只是一种全然信任的表达而已。

    文良不清楚大小姐是如何得到这样的信息，但他不似李茂多心，温故不说他也就没问出口。

    华季那边就更没有说出这许多来，只要他好好带着郑摆，同时也盯着田娘子那边，一有消息马上来报。

    而周通那边给温故带回了消息，王家史家各自分担了四处城门公验私底下的勾当，自然是得意洋洋的。而郑家的人傍晚分别去了西、南两处城门，三家各自吵了一通，最终也是不欢而散。

    缘由无非就是温故今日在府中松了口。

    却又没有完全松。

    白日间留下郑摆之后，郑统便与温故单独相谈。温故开头也只说大家天长日久，之后总有机会，不会亏待了郑家老爷。

    那郑统见温故不肯放出公验给他，只得把话挑开来说，明里暗里的意思，都是太守姑母这一番作为，可以说是填充人手，也可以说是招揽门客，甚至豢养私兵，这可就犯了大楚的忌讳。同时也挑出自己并非孤立于这边远的潼城当中，在连州也是有道路可以走的。

    温故无奈，只好安抚说公验里的确扯开了一道口子，但已经被王家史家自己分了，她再出面去做这反复，总归是说不过去的。

    郑统一听便明白了她话中意思，只说但要刘娘子言语一句，其他事自有他去与那王家史家的人来做拉扯。

    温故当然答应。

    如此才有了两处城门后面的这些事宜。

    而孙家的人却一直并未出现，或许是悄然去看了一眼也未可知。

    周通这边就只有这些而已。温故又安排他亲自带人去到城外布置一番，挑明了是要他扮作山匪，只劫孙家出城的队伍。

    周通一听，简直是喜不自胜，直接就应下了。

    而李茂那边则没有多余的信息，只接了温故一个吩咐。要他派人连夜去往安平，查一查今日这唐明显唐公子的身份来历，要查得深入，却又不能挖出真正的破绽，要隐藏身份，却不能完全不被人知晓，最后只需要一个“尽其所能查出了唐明显想要让旁人知道的结果”就好。

    李茂一听便懂了，只问大小姐可要知晓这唐明显的真正身份，温故却说不必，随后又问了他一些可有头晕，是否有过想不清楚事情之类没头没尾的话。

    李茂一一答复并无大碍，心中也不确定大小姐是担心唐明显颇有些来历和本领，深入一查便会惊动他，反而坏了大事。还是说大小姐根本就知晓他的身份。

    但这些都只是无端的猜测，大小姐既然胸有成竹，他便先不作打听，大不了之后随机应变就是了。如此便也告辞出去。

    李茂走后，温故又唤来知夏，询问是否给他找了医官。

    知夏认真作了回禀。的确找了医官，但李茂身体康健，查不出什么来。

    温故一听，甚至临时冒出一个念头，想着不如找个算命先生来给他看上一看。但随即又想自己在潼城附近转过许多时日，除了找到一个李寻，并无别的收获，便只好放弃了这个念头。

    而后知夏继续跑腿，金绾那边也没有多余的吩咐和信息，清楚简洁的作了回禀。

    温故只说此事之后若无差错，便想让金绾去军中看看。

    女巡检对此颇有些意外，面上不表，心中自然也是一万分的愿意。

    最后轮到李寻，温故先听完他阴阳怪气的一阵奚落，顺带着就把今日的人口情况说了个大差不差。还好温故提前做了准备，专看了问了李寻这边书童和小厮的记录以及回禀。

    然而温故要问的不止这些，待到李寻说完，温故才开口问他：“李郎君手艺精巧，旁的东西都做得，祥瑞可也做得？”

    李寻的念头没转过来，听温故有这一问，一时竟想不出什么应对的言语来。

    温故趁着他愣神，赶忙叫知夏速速把他领了出去，以免再做其他纠缠。

    以上诸位里参与了今日考校的，温故都做了吩咐，说唐明显带来的人暂时全部留在府中。何时前去各处领具体的差事，只等她另行安排。

