    “你怎么看，老白？”

    胡雄目光看向车内的白川，想要听听他的看法，按理说，这一类的匿名信，三十六局并不会大费周章去查。

    南临市如此大，暗藏的妖魔鬼怪数不胜数，三十六局的工作任务是将那些杀人害命的妖魔除掉。

    但李长青的情况特殊，他和三十六局走得太近，还是预备成员，并且声称他是僵尸。

    僵尸这种邪物是要吸食人血为生的，危害性太高。

    “我没什么看法。”白川淡淡的说道：“不过他如果是僵尸，我们和他接触这么久也未发现尸气，这明显不可能。”

    胡雄打开这封匿名信，也点点头：“这倒也是，行了，咱们还是先去码头，把那座码头调查清楚。”

    李明昊拿出一份资料袋，翻开后说道：“这座码头背后是联邦首都名为嘉德的集团，主要从事建筑，制药行业，那个黄超失踪后，沈青黛就是被这个集团派遣过来的。”

    “嘉德集团的资产实力在联邦内也能排入前五十。”

    三人商谈着有关那座码头的事宜，驱车离去。

    李长青的心情还算较为不错，这时，他的手机忽然响起。

    接起电话，打来的是凯利.洛赛迪。

    “喂，我的朋友，你在哪呢？我已经搞到那个夏平的资料了。”

    李长青双眼微微一亮，说道：“我在侦探所，你直接过来吧。”

    很快凯利便乘车赶来。

    他进屋后，坐到柔软的沙发上，手里还拿出一份资料，放到桌面上，他有些洋洋自得的说：“我的朋友，你让我查他简直是太正确的选择了，为了查清楚他的详细资料，我可动用了不少帝国贵族圈的人脉。”

    “他叫夏平，住得和你们很近，四年前进入了拉梅拉帝国留学，但是成绩并不好，为此，我还特地让人去询问过他当时的导师。”

    “一年后他就休学，在拉梅拉帝国各个餐厅打工，在这个过程中，他接触并加入了摩落门，成为摩落门的信徒。”

    “摩落门？”

    李长青皱了皱眉：“这是什么？”

    “是拉梅拉帝国内的一个信奉古神的教会，人数并不多，只有千人左右的规模。”

    拉梅拉帝国各种各样的教很多，而且都是合法注册登记在案的。

    “当然，这并不是最主要的。”凯利.洛赛迪有些鄙夷的说道：“这个小子最后在拉梅拉帝国欠下一屁股债，最后逃回朱雀联邦，竟宣扬自己是帝国留学回来的精英份子，骗财骗色，有两个女孩已经受骗。”

    “而且我还有一个重大发现。”

    “你可得感谢我提前帮你发现了。”

    “他在想办法接近你的姐姐李琳，隔三差五就前去献殷勤，虽然你姐姐看样子好像对他的兴趣不大。”

    果然有问题吗。

    李长青心里微微一沉，他这也是让凯利.洛赛迪帮忙调查的原因，如果能提前筛查出这人有问题，就能省去不少麻烦。

    “那咱们怎么办，得赶紧去提醒一下姐姐。”唐小雨有些惊讶，然后急忙说道：“可不能让姐姐上他的当。”

    李长青笑了一下，说道：“能被夏平骗的女孩，恐怕年龄不大，而我姐姐的性格，可不是会轻易上当受骗的人。”

    不过的确得想办法提醒一声，虽然李琳不是会轻易上当的小姑娘，但女人嘛，如果是被花言巧语，陷入爱情之中，智商就会成为负数。

    “凯利，你找机会让人故意把这份东西给我姐姐。”李长青指着桌上的这些文件：“就自称是联邦警察，正在调查这些女孩受骗的案情。”

    伪装联邦警察查案，让姐姐认清这人的身份是最适合的方法。

    然后，李长青想了想，回到卧室，拿出三万郎币走了出来。

    他给了姐姐十七万郎币后，只剩下了五万郎币。

    “这是给你的委托金，别嫌少。”李长青将三万郎币放到桌上，三万郎币的价格，事实上还是给少了，毕竟调查这个案子，凯利还动用了自己贵族圈的人脉等等。

    贵族的人脉，价值可远不止这三万郎币。

    “你是委托人吗？”凯利.洛赛迪楞了一下，他这个时候才反应过来。

    “要不然谁会查这样一个家伙。”

    “对了，那两个女孩报警了吗？”

    凯利摇头：“没有，也不知道这两个美女是如何想的，明显已经上当受骗，却不报警抓那人。”

    “那再把这些东西送一份到警局去吧，咱们也做一回朝阳群众好事。”

    凯利听不懂李长青这话中的含义，有些奇怪的问：“朝阳群众？”

    看李长青没有作答，他喝了一杯茶，歇息片刻，便出去安排人去装作联邦警察，去包子铺中提醒李琳。

    “凯利可真厉害，就这么几天，就把这些事情查得一清二楚了。”唐小雨有些佩服，她忍不住看了一眼李长青：“比你厉害多了，你每次都得我帮忙才能找到凶手。”

    每次李长青破案，都是需要自己帮忙的，比如吓人，让被吓的人说出真相之类。

    严格意义上，他这可不是破案，是搞玄学。

    李长青摸了摸鼻尖：“黑猫白猫，能抓到老鼠的就是好猫。”

    “好啦，唐大厨，今天晚上做顿大餐，多做点荤菜，我准备邀请慧净小师傅过来一趟。”

    之前便说过了要请净慧吃肉，净慧若是不吃，李长青反而心里有些没谱。

    他没净慧的电话，不过却很快从新闻上找到通心寺的联系电话，打去后，他便称上次听净慧小师傅讲过佛法后，感悟颇深，想要再听他论佛法。

    通灯方丈对此也表示欣慰，让净慧早点出门，好好宣扬佛法。

    这个世界佛信徒不少，但却不似李长青前世那样遍布大江南北，更多的是有钱人信奉，会去寺庙中上香，给一些香火钱。

    普通的平民百姓囊中羞涩，却是极少登佛门。

    他们却是不知，佛讲究的是众生平等，前往拜佛与给钱多少是无关的。

    你给一个亿和白嫖，于佛而言，都是一样的。

