    只见这一名土系武者的身体之中钻出了万千剑芒，坚实的身体在这剑芒之中化为了尘埃。

    将这一座土系元精山脉炼化之后，朱清将那土系武者的须弥戒指收了起来，迅离开了现场。

    这聚元界域的实力不能用寻常的白银界域来衡量，充沛的天地元气和大量的元精使得这里武者的实力极强，与其说是一个白银界域，不如说是一个不算成熟的黄金界域。

    衡量一个界域实力强弱的最主要的因素便是这个界域有没有顶尖的强者。

    以这聚元界域的修炼环境，就算没有出现神灵劫的强者，心魔大劫的强者的数量也不会少。

    无疆塔第一批远征弟子实力虽然不错，但是在这聚元界域大量强者的围攻之下，稍有大意也会丢掉性命。

    “好多灵药！”看着森林之中几乎随处可见的灵药，哪怕是朱清和小蛟都忍不住倒吸了一口冷气。

    这里简直就是武者的天堂，哪怕是一头猪在这里也能修炼成精了。

    小蛟出走之前带走了大量的天材地宝，森林之中的这些灵药和小蛟的收藏相比，那就是一堆破烂了。

    不过这并不妨碍小蛟收集的热情，和朱清两人疯狂的采摘着森林之中的灵药。

    灵药多了，灵兽的数量自然也不会少，劫境以上的灵兽就不下十头！

    “九转金身，饕餮金纹！”对于这些企图攻击自己的灵兽，朱清自然也不会客气，直接用绝对的实力碾压，然后用饕餮金纹吞噬，用来强化自己的肉身。

    “嗡！”突然，朱清腰间的令牌一震，随后又接连震动了两下。

    “求救信号！”朱清眉头一皱，这是无疆塔弟子之间求救的信号。

    能够进入第一批远征名单的弟子实力都不弱，可以都是天之骄子，但是进入聚元界域甚至不满一顿饭的功夫，就有弟子出了求救信号。

    “去还是不去？”朱清眉头紧锁，在这聚元界域之中自保才是王道，若是一头扎进去碰到自己无法抵挡的强者，那岂不是连自己也要遭殃？

    “算了，先走一遭吧。”朱清苦笑了一声，思来想去还是决定去看看。

    “入侵者，既然敢来，就给我留下吧！”一名少年手持骨剑，剑招精妙，以一人之力竟然压制了两名无疆塔的弟子！

    “好玄妙的剑法，哪怕不是大神通至少也是秘藏神通！”朱清看了这少年的剑法不禁赞叹了一声。

    在这少年的身后还有十余名武者，看他们身上的气息至少也是渡过了风火大劫的强者。

    如果这些人一拥而上的话，无疆塔的两名弟子多半会陨落，但是由始至终都是由这少年一人在出手，显然这些人对这少年的实力有着十足的信心。

    “风火大劫的修为吗？似乎也不是那么难对付！”朱清心中想到。

    “老大，你准备出手？”小蛟问道。

    朱清点了点头：“毕竟是同门，虽然没什么情谊，但是在这聚元界域之中能团结就团结吧！”

    “刷！”阴阳磁链甩出，将那两名无疆塔的武者拉了过来，险而又险的避开了那一柄骨剑！

    “朱清！怎么是你？”两名无疆塔的武者神色怪异的看着朱清。

    朱清在无疆塔之中也算是一个名人了，尤其是对于血气塔的弟子来说，朱清这个名字是他们的耻辱。

    一个淬体塔的弟子竟然接连破了血气塔的记录，这对于血气塔的弟子来说无疑是打脸了。

    但是现在他们两个竟然被朱清给救了，人生不得不说真的是很神奇。

    然而朱清出现在这里并没什么卵用，区区土劫的修为，就算实力再强也难以和风火大劫的强者相提并论。

    尤其是眼前这个手持骨剑的少年，剑法之精妙连他们都远远不如，朱清来又能有什么用？

    如果这两个人知道朱清在来之前就宰了一个风火大劫修为的土系强者的话，不知道他们会有什么想法。

    “这小子的剑法通玄，必然是一门秘藏神通，我们很难对付他！”其中一人说道。

    朱清瞥了这家伙一眼：“是吗？那我倒要领教一下了。”

    “你......！”这武者一愣。

    “别说了，他自己要去找死，我们拦他干什么？”另一名武者拉住了他。

    拔剑一甩，一道快到极致的剑芒斩向了那一名少年！

    少年眼中闪过一丝凝重，朱清这一剑至简，但是却给他一种极为危险的感觉！

    当剑快到极致的时候，剑的威能便会被提升到极致。

    “圣剑十！”骨剑激荡，金黄色的剑芒斩出！

    “竟然逼的少爷使出圣灵剑法第十招，这入侵者实力倒是不错！”少年身后的武者微微一笑。

    之前和那两名无疆塔弟子缠斗的时候，这少年仅仅是用圣剑六完美的压制了，但是朱清一出手就逼的少年用出了圣剑十。

    天空之中剑芒激荡，朱清和少年毫不退让，剑芒的对轰！

    “这人的剑道好强！”少年大惊失色，圣剑十竟然都压制不住朱清。

    “枯草剑意！”朱清瞳孔之中一株枯草浮现，剑意附着在拔剑之上，剑芒威力大增。

    “剑二十！”少年大吼一声，将自己所能施展的最强的一招斩出。

    “不好，快保护少爷！”那十余名风火大劫的强者在这一瞬间都动了，他们都感受到了这朱清这一剑之中所蕴含的恐怖力量。

    在枯草剑意之中还有一道说不清道不明的剑意，也正是这一道剑意的存在，彻底压制了这少年。

    剑神东方慕白的剑神剑意！

    “轰！”一株枯草斩青天，天空之中那一柄圣灵剑被斩的粉碎，少年的身体一只断了线的风筝，迅的坠落。

    “大胆，找死！”十余名风火大劫强者一拥而上。

    “来的好，都给我死！”朱清身上饕餮金纹浮现，一头巨大的饕餮呼啸而出。

    这十余名武者大惊，在被这一头金色的饕餮击中的一瞬间，他们现自己体内的血气被吞噬了一大半！

    《九转金身》这一门神通修炼到最后便是掠夺一切，灵兽的血肉，天地元气，武者体内的血气都是他掠夺的对象！

    “退开，这小子是我的！”少年大怒，提着骨剑冲了上来。

    “哦？有护身宝物，接了我这一剑竟然没死！”朱清看着这少年破开的长袍下面的那一层水蓝色的铠甲，嘴角露出了一丝笑意。

    这少年来头不凡，恐怕是这聚元界域之中大人物的子嗣！

    “不过我没什么兴趣陪你们玩了！”朱清一脸甩出三枚雷火爆弹。

    “轰隆！”三枚雷火爆弹在空中爆裂开来，无尽的雷火瞬间将方圆百里内的一切都变成了灰烬。

    一道雷光闪过，朱清的拖着两名无疆塔的弟子出现在了密林之中。

    这两名无疆塔的弟子还处于惊愕之中，区区土劫修为竟然就拥有如此惊人的实力，尤其是最后丢出来的那三枚雷火爆弹，那恐怖的威力让这两名武者都不寒而栗，换做他们自己，在这雷火爆弹之下都未必能保住性命。

    “陈河，章连谢过师弟的救命之恩！”虽然血气塔和朱清不怎么对付，但是朱清毕竟是救了他们的性命，最基本的礼节是不能少的。

    而且刚刚那一战，他们也见识到了朱清那恐怖的战力，明明修为比他们低，但是所挥出来的战力却远远胜过他们。

    这样的人无一不是绝世天骄，未来的成就绝对是不可限量，和这样的人交好只有好处没有坏处。

    朱清点了点头，算是接受了这两人的谢意！

    “师弟接下来不知道有何打算，这聚元界域之中武者的实力非同一般，我看我们还是结伴而行比较好，出了实情也好有个照应。”章连说道。

    朱清微微一愣，这章连这么说显然是准备讨好朱清了！

    对于血气塔的弟子来说，敢和朱清套近乎可是需要很大的勇气的，得罪了宫夕瑶那个老妖婆，在血气塔之中的日子绝对好不到哪里去，朱清自己可是深有体会的。

    只是宫夕瑶的愤怒是以后的事情，如果他们不依靠朱清的力量，他们很快就会死在这聚元界域之中。

    “一起行动也好，这聚元界域之中资源无穷无尽，我们正好大肆搜刮一番！”朱清说道。

    章连和陈河大喜，其实朱清的想法就是他们一开始的想法，但是在被那少年教育了一顿之后，他们连自保都成问题，哪里还敢去搜刮什么天材地宝。

    但是现在有了朱清就不一样了，以朱清的实力只要不是遇到五行大劫的强者，那就绝对没什么问题，能够搜刮到大量的天材地宝，等回到无疆塔之后他们消化掉这些天材地宝，自身的修为恐怕也会得到极大的提升。

    “一切就依靠朱师兄了！”不知不觉之中，章连和陈河已经将朱清的称呼变成了师兄，武者的世界之中实力为尊，这也是没有办法的事情。

    朱清也是心安理得的接受了这一切，人多好办事，这是不变的真理，只是不知道这陈河和章连是不是真的肯出力了。

