    金天翅的半皇层次力量并非是他的，而是来自于妖神皇的力量，只是暂时借用罢了，并没有完全和他融合为一体。所以，他在半皇层次才会属于最弱的一位。

    毕竟，这不是他自己修成的力量。

    “林墨，你先前答应过我，要帮我恢复的。”妖神皇沉声说道：“那头半血荒古巨兽的精血，我们已经夺到了，是不是现在也可以开始了？”

    “我答应过的事，一定会办到，你放心吧。”林墨说道。

    帮妖神皇恢复，对于别人而言，这几乎是不可能的事。然而林墨却是可以做到，因为他曾经化为五大荒古巨兽，以霸主姿态活了数万年之久。

    这个世间，没人比林墨更了解荒古巨兽。

    妖神皇的身体并没有死，只是被傀魔力量侵染了，虽然看似生机丧尽，但实际上和当初的碧幽翼吼一样，体内还残留着一缕生机。

    不然，妖神皇的身躯如何能抗拒傀魔力量那么多年？

    “将你的身体取出来吧。”林墨说道。

    “嗯。”

    金天翅身躯猛然一震，一头金色巨鹰从他身体后方飞掠而出，然后重重的砸落在地上，原本身上覆盖的傀魔力量，早已被魔无祭吸走了。

    林墨也没多说什么，开始在四周布置法纹。

    为了稳妥起见，林墨光是布置法纹就布置了足足三天的时间，上亿道法纹横生，结合了天地之势，将这一方区域完全笼罩住了。

    做完这一切后，林墨没有停歇，继续布置涅槃法阵。

    这一次，林墨布置的涅槃法阵足足有四十九个之多，五系涅槃法阵连成一体后，林墨面色泛白的退到了一旁，对着金天翅说道：“你可以进去了。”

    “嗯！”金天翅也不多说什么，直接迈入涅槃法阵中。

    “妖神皇，能否让你恢复过来，我也没有十足的把握。这涅槃极阵，只能做出尝试。当然，要靠你自己。如果你毅力不够的话，死在里面，我也帮不了你。”林墨交代道，同将涅槃极阵的控制方法传给了妖神皇，至于剩下的事宜，就交由妖神皇自己处理了。

    “林墨，我先走一步了。”魔无祭在虚空中说完，也不等林墨开口，人已经消失不见了。

    “前辈，小心。”

    林墨说完，也返身离开了。

    至于涅槃极阵这块，金天翅和妖神皇能否恢复，就看他们二人自己。林墨现在也插不上手，没必要继续再待在这里。更何况，妖神皇可不是什么好人，一旦恢复过来，万一见魔无祭不在，对自己出手怎么办？

    在林墨离开后，涅槃极阵开启了，无尽的兽吼从中传出，震得天地颤动不已，还好有林墨布置的法纹势阵，将这些声音和颤动都压在了其中。

    一路飞掠的林墨，并没有回头去看，也没这个必要。

    每个人都有自己的路要走，至于该如何选择，就看个人了。

    金天翅有他自己的路，妖神皇也有他自己的路，魔无祭也是如此，林墨自己也有自己的路，所以没必要相互去干涉别人的路，走自己的就够了。

    “不知道宫西现在去哪了……”林墨忽然想起了黑影宫西，虽然他已经习惯了没有黑影宫西陪伴在一旁，但却是时常会想起。

    “它会不会跑到中域去？”林墨突然冒出这个念头。

    这个很有可能，毕竟现在四域灵气枯竭，唯有中域是修炼圣地，黑影宫西现在掌控了雷曦的身体，它很有可能会跑到中域去。

    不过，这也只是林墨的猜测而已。

    而林墨能确定的一件事是，黑影宫西可能去恢复自己的神魂了，这是从认识黑影宫西开始，它就一直在念叨的事。只是它在哪里恢复，林墨却是无法确定。

    反正，只要黑影宫西还活着，还在鸿蒙大陆的一天，自己肯定会找到它。

    “还有大半年的时间了……体内的那股封印越来越弱，帝尊圣血的气息迟早会冲出来……看来得尽快前往中域一趟。”

    林墨感受了一下当初轩辕命留在自身体内的封印，如今已经越来越弱了，大半年时间只是预估而已，可能更快，也可能会慢一些。

    但是，留给林墨的时间已经不多了。

    林墨立即汇合了洛风三人，然后找到了姬天八。

    “你现在就要前往中域？”

    姬天八有些不舍的看着林墨，当林墨提出这个要求的时候，他就知道林墨要离开了。虽然有些不舍，不过他清楚林墨必须得去中域，那里才能最快成长起来的地方。

    就算林墨现在不提，姬天八也会在过几天后建议林墨前往中域。

    “既然你要现在前往，那我就准备一下，带你一起过去吧。这一次要前往中域，必须得经过南域，然后再到东域轩辕大族的领地，最后借道从东域进入。”姬天八说道。

    “不是从西域直接进入么？”林墨问道，他记得姬氏大族有直通中域的传送阵。

    “以前是可以进，现在不行了。中域那边开启了四条隐藏的通道，都是我姬氏大族通往中域传送阵的路。这四条通道全部被用了，西域宝境事情没结束之前，无法动用。当然，如果你不急着走的话，稳妥一些等过段时间西域宝境事情结束，再送你入中域。”姬天八说道。

    “要多久？”林墨问道。

    “估计要两三个月吧。”姬天八估摸了一下后说道。

    “两三个月……太久了……”林墨摇了摇头，他本来时间就不多了，再继续等下去，时间只会越来越少。

    “那就从轩辕大族那边进入吧。”姬天八说完，取出了一枚赤红色的令牌递给林墨，“这是我姬氏大族的族令，等你进入中域后，就持着此令牌前往我族位于中域的三大主脉那边，将此令牌交上去，到时候会有人给你做安排的。记住，一定要收好，千万别丢失了。”

    林墨点了点头，收过了令牌。

    “八长老，幻城的伤势怎么样了？”林墨问道。

    “他的伤势还需要三个月才能恢复，你放心吧，三个月后他也会前往中域和你汇合。”姬天八说道。

    “嗯！”

    林墨应了一声后，忽然想起了什么，“八长老，你刚刚说我们要横渡南域，然后到达东域是吧？”

    “没错。”姬天八点了点头。

    “那我们五天后在东域汇合如何？我还有一些事要处理，所以打算独自走一趟。”林墨望向了姬天八道。

    “这……”

    姬天八皱了皱眉，他主要是担心林墨的安危。

    不过在想到林墨如今已是准天骄，除非是尊者境后期的人物出手伏杀，不然很难杀得死林墨。而且，林墨本身也有一些能耐在身，只要小心一些不会有太大问题。

    “好吧，那你一定要小心。”姬天八点头道。

    随后，二人约定了在东域见面的地点和时间，林墨就带着洛风等人离开了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

