    超神集团的又一场新闻发布会再度点燃了整个网络和坊间，种种惊呼不可思议的声音此起彼伏不绝于耳于眼。

    宅男痴迷发布会现场的超4D屏幕投影画面，撕心裂肺的呐喊这就是传说中的虚拟技术，大胆猜测超神集团已经掌控了超现代100年以上的超级科技，甚至呐喊超神集团以这种虚拟技术开发游戏。

    科技迷环保爱好者关注的则是水污染处理器这个本身，这些全能的网民已经在用密密麻麻的数据计算水污染处理器将会给华夏国带来什么样的变化以及多少台水污染处理器多久的时间后华夏国会变成什么样了，更有“丧心病狂”级别的科技更是在现实之中依样画葫芦手工制造水污染处理器。

    而更多的人自然关注的是超神集团提出了世上最奇葩的报价表，以及将所有盈利投入慈善事业的举措。对此，大潮流是大赞超神集团的，但也出现了一部分不一样的声音。有骂超神集团矫揉造作的，也有骂虚情假意、沽名钓誉的，更多的是在猜测超神集团这么做的种种目的和企图，是否官商勾结！可，实在又没有人想得出来超神集团官商勾结的目的是什么，能坑害到人民什么…

    “正能量，正能量，我们需要正能量！收起你们那种天下不乱的心，收起你们那种腹黑的想法，收起你们那种度君子量的小人心态！”

    ……

    但无论如何，最终那些声音都很快被淹没在了支持的狂潮之中，实在是因为超神集团之前出品的药物太给力了，受此恩惠之人千千万，见证过超神牌药物神奇的人更是以亿计算。

    “连频临在死亡状态的人超神集团都能用一粒小药丸将其从阎罗王的手中抢过来，这世上还有什么事情是超神集团做不到的，对于这么一个神奇的存在，我们岂能以寻常视之？”

    ……

    很快，他们的视线开始转移到了超神集团即将要成立的基金会上，如今投票已经如火如荼，候选人也已经从原本十人不到到了现在百人之多。

    这个基金会单单从目前只有看来，虽然只有两个城市数千家的大小企业工厂，但根据“史上第一奇葩报价单”上显示估计销售额已经超亿元。那如果接下来全国城市都“被强制购买”呢？那销售额将会有多少，基金会的钱会有多少？不可计数！

    当然，谁也不确定超神集团是否真的能够搞得定全国的城市，那将会触及到多少大企业的利益？这些大企业会眼睁睁的看着超神集团上访成功吗，会看着各处的城市配合超神集团？他们的能耐可一点不比超神集团差，特别是那些国企央企——最起码在所有人看来是这样的。

    在所有人都惊诧和怀疑“史上第一奇葩报价单”的时候，江浙省高官吴春江出面声援超神集团，称超神集团是一家有社会责任感的企业，是一家有公德心的企业，更是一家神奇的企业。其声称已经让专家顾问查探了江浙省临安温瑞两市水系，证实超神科技出品的水污染处理器的功能功效，并宣布已经让省环保厅在拟定“强制购买”的条令，将会以最快的速度推广向全省，江浙不单要做经济大省更要做环保大省。

    在外人看来的确是不可思议的存在，而对于沐游来说，却是早在水污染处理器制造出来的时候，便猜想到了。

    当然，这些都是后话。

    明天就要去两大联盟拿传送钥匙了，接下来极有可能将会要花大把的时间在圣山的探究之中，所以今天沐游早早停止了修炼回到了家里。

    董媛媛歪在床上在刷微博，见沐游出洗好澡后，给他拿了一条毛巾给他擦头上的水滴，另外一只手拿着手机递到沐游最前当成话筒一般笑着采访问道：“最近满世界都是你们超神集团的消息，请问沐大老板你们这么做的目的是什么啊？”

    沐游笑着擦着头发，笑道：“怎么，你也这么八卦？”

    “人家也是超神集团的粉丝嘛，近水楼台先得月，自然要问问你咯，笑笑妹妹也好奇。”董媛媛皱了一下鼻子，娇憨态说道。

    “不许卖萌。”

    沐游见此无奈笑了一下,将头发擦干后，说道：“其实也就是超神集团发布会上所说的那样，便没有其他的目的。”

    董媛媛将沐游手中的毛巾拿了过来，拿去了浴室后出来，站到了床边看向沐游笑道：“那也太伟大了吧…”

    沐游笑着董媛媛的翘臀上拍了一下，道：“你老公本就是这么伟大的人，你现在才发现啊？”

    “你伟大？我是真没发现…”董媛媛揶揄道。

    沐游苦笑，后突然想起一个问题，认真问道：“对了，你对超神集团有兴趣的话…”

    董媛媛打断沐游的话，说道：“我很喜欢我现在的工作，对你那个什么超神集团也只是好奇而已，没打算过要去那上班，以后别和我提这个问题了。”

    沐游点了点头，也便不再多说，他反正对此都没有多想，她喜欢什么就什么。

    次日坐上小龙到了希腊神殿，不出沐游所料的是狼王熊王也已经在了。

    “三位，传送钥匙上的能量应该都释放好了吧？”轩辕剑主沐游问道。

    “都已释放好了。”

    三人点了点头，宙神说道：“剑主先生，两枚传送钥匙我们都已经准备好了。只是，非我们以小人之心度君子之腹，实在是这两枚钥匙对我们两个联盟来说关系太重大了，故而，我希望剑主先生能够再度给我们一些承诺。”

    沐游闻言，眉头微皱了一下，道：“有何要求且请说吧。”

    狼王开口道：“我和熊王的儿子前些天从华夏国回来，对于华夏国的文化很是向往，希望剑主能够破例让龙宗之中的宿老收小狼王和小熊王为徒。”

    “让龙宗宿老收徒？”

    沐游闻言，微楞了一下。华夏古来两国结交多有质子之说，狼王此言无异是将两个小王当成质子交给华夏国，这算是什么条件啊，无疑是将软肋交给华夏国——至于收徒…即便是收了为徒，又能教给他们什么。

    “愿与华夏国永世交好。”熊王直言道。

    而宙神更是直接说要和华夏能力者圈子联姻，甚至连他女儿都拿出了。

    “三位！”

    沐游眉头微蹙了起来，正色道：“你们的意思，我都明白。我是以诚心来借你们的传送钥匙，之前所说的条件也绝对会兑换，再者华夏国历来都不会平白无故对别国发难，所以，三位请收起你们的心思，我无他意，也请三位不要多想。至于收徒和联姻之事，我会回国和相关人员商量，对于师承和结婚的大事即便是我，也不好直接做主！”

    沐游突然严肃起来，使得三人脸上俱不好看，但却心底却都是暗暗松了一口气。

    “我三人也是诚心和华夏国相交，既然剑主先生如此说了，我等也只能静等消息了。”

    说罢，狼王和宙神将传送钥匙拿了出来，递给了沐游，沐游接过，道了一声谢谢，便直接离开了希腊神殿。

    “狼王，你这招以进为退果然独到。”宙神对着狼王比了比大拇指笑道。

    狼王苦笑了一下，说道：“我们也只能先如此，一切等真进了圣山之后再慢慢谋划吧，害人之心不敢有，但防人之心却不得不有啊。”

    沐游出了希腊神殿之后，没有任何逗留，直奔魔鬼岛，对于希腊神殿之中三人的心思，沐游无有心思去猜度，现在一门心思只想知道魔鬼岛的秘密和圣山！

    进入魔鬼岛之后，沐游对于岛上发生的变化还是有些不习惯。原本海盗岛的魔鬼岛如此有了梦幻岛的感觉，不再是只有礁石黑暗，而是处处透露着不凡，在沐游的天眼系统之下，更是能够看到魔鬼岛上的石头材质都变了，地底之下更有不少高科技的仪器在运作。

    “钻一，你帮我看看这岛上的科技文明到达什么程度了。”

    沐游让钻一从储物空间之中出来，钻一站到了魔鬼岛上之后，眼睛之中射出了精光，对着魔鬼岛进行了扫描，只是刚扫到一半的时候，魔鬼岛的土地猛然亮起了一道光芒将钻一的扫描仪切断。

    “老板，扫描被截断，要强行扫描吗？”钻一问道。

    沐游摇了摇头，他只是想要知道这魔鬼岛的科技程度，看来很是不弱，能够将钻一的扫描打断，肯定超过地球现代文明不少。

    “你来了。”

    红发女皇出现在了沐游的面前，淡然说了一句，眼神有些诧异的看向了沐游身边的钻一。

    “魔鬼岛发展不错，看来真是和圣山有关系。”沐游笑道。

    红发女皇淡然点了点头，问道：“钥匙都拿到了吗？”

    沐游点头道：“只差你手上的最后一枚了。”

    在去希腊神殿之前，沐游早已从龙王凤母那拿到了三枚钥匙。

    红发女皇闻言，直接将自己手上的那枚钥匙递给了沐游，说道：“现在凑齐了，是不是应该问我魔鬼岛的秘密了？”

    沐游闻言哈哈笑了一下，道：“唐唐，这是你的幽默吗？”

    红发女皇没有搭理沐游，而是走入了岛中央，原本那岛洞如今变成了一座城堡一样的建筑，这些建筑的材质都很是精密，俨然有高科技城堡的模样。

    “圣山不在地球之上，想必不需要我说了吧。”

    红发女皇说道：“圣山的来历很是特殊，我即便是参考了魔鬼岛的种种，至今也无法确定它的来历，甚至不知道它现在在哪里。”

    “参考魔鬼岛种种去推测圣山的来历和所在？”沐游问道。

    红发女皇点了点头，道：“嗯，魔鬼岛的确是和圣山有着很大关系，它来自圣山，也可以说它本来就是圣山的一部分！”

    “圣山的一部分？”

    沐游即便是猜测了种种圣山和魔鬼岛的关系，却也不曾想过魔鬼岛原本就是圣山的一部分！

    “在十几年前，我得到魔鬼岛，便开始在查询它的来历，直到一月之前我激活了魔鬼岛的第二阶功能，才查询到了它的来历。这也是我去圣山的关系。”

    红发女皇边走边说，走入了城堡之中进入了一个房间内，朝着房间点了一下，弹出了一个屏幕，上面出现了诸多数据。

    “你身边的这个人，应该可以解读这些数据。”红发女皇指着沐游身边的钻一说道。

    沐游见此，让钻一解读，钻一眼中射出了绿光，将其扫描了进去，过了大约一分钟后，说道：“数据说明这个岛来自于一处叫做圣山的地方，流落在地球上的时间已经超过2000年，一直被掩埋在深海之中。这个岛的核心是一个叫做“乾”的驱动器，所含的科技超过我能分析的范围，除非老板能帮我升级为…”

    沐游打断了钻一的话，可不想随随便便让人知道他是个机器人，看来想要分析这些的确是要将其升级为钻研II型的机器人，不过，这目前也是个没有头绪的事情。

    “你说找到八枚钥匙之后可以找到进入圣山的办法，而不用等到七年之期，现在八枚钥匙都找到了，先说说怎么找吧。”沐游问道。

    “魔鬼岛的中央驱动上曾解读到魔鬼岛回到圣山的办法只有一个，那就是要找到八枚驱动石，想必这八枚钥匙就是驱动石了。”

    “你的意思是要将八枚钥匙交给你来试着驱动魔鬼岛？”沐游笑问道。

    “你怕我吞了这八枚钥匙，自己一个人去了圣山？”红发女皇反问道。

    沐游笑着点了点头，说道：“你这魔鬼岛处处透露着诡异，我可不敢将八枚钥匙都交给你，万一你卷着走了呢，我岂不是亏大了。”

    “目前寻找进入圣山的办法只有这一个，你自己看着办吧。”红发女皇淡然道，丝毫不怕沐游不答应。

    “八枚钥匙我自然会给你，不过，你可得将魔鬼岛的操纵权限交给我一半。”沐游直接开口。

    “没问题！”红发女皇直接答应。

    沐游见此，也不怕她会有什么花样，暗地里问了钻一，钻一说有信心掌控。

    红发女皇将魔鬼岛的权限交给钻一之后，沐游这才将八枚钥匙交给了红发女皇。

    八枚钥匙进入了“乾”驱动器之中后，猛然一道道光芒亮了起来。

    “驱动器完全启动…”

    钻一见此，眼睛扫射出绿光将其中的数据一点点收入了起来，而红发女皇也半点不含糊。

    “传送器！！！”

    红发女皇和听到钻一的分析后的话，都是惊讶了起来。

    这魔鬼岛的驱动器原来是一个传送器，正是需要八枚钥匙才可以将其驱动起来。

    “限载人数八人，现在启动，距离传送还有五秒！”

    “5…”

    听到这突然的提示音，沐游和红发女皇全部都惊讶了住，没有想到直接要进入传送了，而且是之间传送，没有一点准备的传送！！！

    “4…”

    “钻一，马上确定传送的目的地是不是圣山！”沐游叫道。

    “是！”钻一回答道。

    这个房间之中也只有钻一一个人是没有动容的，即便是一向淡然的红发女皇也有些慌乱。

    “3…”

    “还能传送回来吗？”

    如果不能传送回来，沐游可不去，绝对会用隐身能力直接逃出这个房间。

    钻一说道：“可以传送回来，这个传送器是完美的，不会有任何问题。”

    “2…”

    “那去瞅瞅呗！”

    沐游放松了下来，红发女皇也是如此。

    “1…”

    “0…”

    沐游和红发女皇都感觉到眼前一闪，陷入白光之中，然后是一片一片的星空，如是穿梭，如是穿越。

    “钻一，你能不能确定这片星域在哪里？”沐游问道。

    钻一陷入了沉默之中，后道：“无法找到匹对数据，请老板提供地球之外的星系坐标，否则无法定位。”

    沐游无语，问道：“你不是在地球上扫描了很多资料吗？怎么没有将天文的资料也扫描进去？”

    “老板没有吩咐。”钻一道。

    沐游摸了摸鼻子，无奈道：“等回来的时候，一定要将地球已经探知到的星系坐标扫描进去。”

    “是，老板！”

    红发女皇看着沐游和他身边这个男人在对眼暗中传音，也没有多问，她也用眼睛去看星域外的种种。

    “喂，唐唐，你那眼睛到底是什么回事？能不能和我说说？”沐游好奇问道。

    红发女皇看了一眼沐游，没有说话，反而闭上了眼睛。

    沐游讨了个没趣，讪讪笑了一下。

    “我们上次进入圣山，我总觉得所看到的只是圣山的冰山一角，不知道这次进去，能不能找到真正的路径，找到圣山的中枢，我可不觉得那浮岛是圣山的中央所在。”

    沐游心中嘀咕了一句，不多时眼前一黑，传送器到达圣山！

    这次他们不是到了圣山之外，而是直接出现在了圣山之中。

    “有人？！”

    沐游和红发女皇刚收起传送器之后，便感觉到了远处有生机，不同于圣山之中会出现的那些怪物的生机！

