    第249章英雄也该有用武之地了

    蛋糕师们总算可以喘口气，休息一下了，她们围着喜儿和宝月，此时两人正在后台理帐，看看今天卖了多少钱。

    不看不知道，一看吓一跳，一两银子一块的小蛋糕就卖出去了五百多块儿,奶茶五百多杯，也就是说，今天的食客有五百多人，几乎人手一块蛋糕，一杯奶茶。

    再往下看，酸奶糕也很多欢迎，卖了三百多块，冰奶糕二百多块,绿豆冰沙卖了一百多杯，别的糕点和果茶都没低于一百的。

    喜儿拨动着算盘，最后她算出一个数，然后让宝月和蛋糕师们一起清点了银子。

    “有多少银子？”

    宝月嘿嘿一笑，“一千二百八十九两。”

    喜儿看了一眼算盘，“正好，我这算的也是这个数，没想到今天人这么多，没人趁火打劫，钱数一致，大家辛苦了。”

    “东家也辛苦了。”

    “宝月，去到方掌柜那儿，把东来和秋夜叫过来。”

    东来和秋夜来罗家已经好几年了，这两个人即勤快，又好学，人品还非常的好，喜儿早就想提拔一下他们俩。

    两人还莫明其妙,东家叫他们去蛋糕店干什么？难道那边忙不过来，叫他们去端盘子？

    可是这边不比那边闲啊，一样很忙的，两人纠结的来到喜儿面前。

    “东家，您找我们？”

    “你们跟方掌柜学了好几年了，英雄也该有用武之地了，我这边的蛋糕店，缺一个掌柜和一个帐房，你们有没有兴趣？”

    东来和秋夜惊呆了，原来东家是想提拔他们，喜儿看着这两个愣头后生。

    “应不应，给句话？”

    “可方掌柜那边也很忙啊，我们走了那边怎么办？”

    “忙了他自己会处理的，那边不用你们操心。”

    “嘿嘿，嘿嘿，那行，我们愿意，愿意。”

    “嗯，从明天开始,东来你做掌柜，秋夜你就做帐房,我带你们几天，以后你们的工钱，就由蛋糕店来出，人手不够可以招，这里由你们作主。”

    “是，东家。”

    方掌柜知道后，苦着脸，看来他又得再弄几个人回来，东来和秋夜可是他的左膀右臂啊，就这样被小东家给挖走了。

    次日，蛋糕店的生意依旧红火的不得了，比起昨天一点都不差。

    但是却因为多了两个男人，一下让喜儿她们感觉轻松了许多，现在她和宝月也就送送餐，不再记帐收银子了。

    五天之后，人还是有增无减，有的人头一天吃了这个没吃那个，第二就会再来品尝一下别的，有的人是昨天没占到位子，今天过来早早占座儿的。

    喜儿把锅甩给东来和秋夜，就不再过问了，反正他们解决不了的自会来找她。

    师父领进门了，就看东来和秋夜的本事了。

    她终于可以躺在炕上睡个懒觉了，此时已经八月中旬了，雨季已经过去。

    接下来还有两件事要做，就是玉米种子，还有就是收容所。

    玉米种子的事好说，交给黑老大来办就好，这收容所嘛，还得从长计议啊。

    首先要买一块地方，再就是招人，与之配套的就是女子学校，她想来个一条龙。

    专门收留那些弃婴，弃女，还有那些无家可归的女子，对于生了女娃就想溺死的人家，只要把女婴送来，都会给予一定的银钱，有了这个，相信他们看在钱的份上，定会给孩子留条生路的。

    想象总是美好的，要实施起来，是真的不容易。

    她闲下来就提笔写着，心中对收容所的规划，日子渐渐的就到了九月。

    别看蛋糕店可以脱手了，可是她还是闲不住的，再说，她想清闲，胡一天也不能让她闲着。

    好不容易收了一个这么好的弟子，怎么可能看着她天天忙生意，把医术可以忽视了？

    于是隔三差五的叫她去医馆坐诊，而且还是胡家父子两个一起陪着她。

    这下槐树镇的太平医馆一下出名了，两位退隐下来的御医坐镇医馆，各地的疑难杂症患者全都慕名而来。

    槐树镇的学堂好，医馆好，就这两项，就能让小镇发展迅猛，更不要说商业还如此发达。

    喜儿即要巡视产业，又要当医师给人看病，不比蛋糕店开业那几天闲。

    九月初十，齐少夫人为齐家添了一女，九月十八，乔氏为萧家再添一子，她现在有三个儿子一个女儿了。

    就这，喜儿问她还生不，乔氏居然还点头，“生，萧家世代单传，到了我这儿，咒言被破，我要好好给萧家生儿育女。”

    “真是个好女人，”

    “你不想生啊？”

    “最多一儿一女，婆婆，岳母都当当，体验一下就好，儿女多了，都是债”

    “债？”

    “对啊，生孩子，本就是来还债的，上辈子你欠他们的，这辈子，你就会为他们做牛做马，若是他们欠你的，那你这辈子就有福可享了，一定都是个孝顺的。”

    “说的好象有点点道理。”

    “哈哈，主要是我懒，不想生。”

    齐氏和乔氏两人都是喜儿给她们接生的，忙完他们的，玉米也就快收了。

    梁知府和齐远，在九月底全都跑到了槐树镇，亲自下地帮百姓收割玉米，他们随意挑选了一亩地，带着人收割完，晒干后剥了粒儿一秤。

    两人不淡定了，一千八斤？什么概念？

    小麦高产，玉米高产，那北方的百姓生活肯定会一年比一年好，这事要是上报朝廷，梁知府怕小人进馋言，到时候又让百姓多加粮税，要是不报的话，又会有人说二人居心叵测，隐瞒不报，假公济私，中饱私囊。

    最后，两人还是决定上报，打算把喜儿的事隐瞒了，只是说百姓发现了新的种子，只有槐树镇的一小部分百姓在种，希望这样说，朝廷不会给北方的百姓加税。

    当然，他们把这事跟喜儿也提了，喜儿的态度很平淡，这两人都是朝廷的官员，职责上应该上报，那就上报呗，这事她不想说什么。

    于是梁知府写了一份奏折，他让亲信，把这份奏折交到他父亲的手里，再由他父亲，亲自交到皇帝的手中。

    不这样做的话，真怕这份奏折到了别人手中。

    皇帝坐在御书房里，看到梁知府的奏折后，脸上挂着笑容，虽然高兴，却没有想象中的那么高兴。

    “嗯，梁知府做的不错，即然是刚开始试种，那就让他把新种子在北方推广一下吧”

    梁尚书觉得不可思议，这么大的事皇帝居然是这样的态度，他见皇帝用手捂着嘴打了一个哈气，忙问道。

    “皇上，就这些？没别的了？”

    “不然呢，即没有找到那个发现新种子的人，朕也没办法赏赐于他，能做的，不就是让你儿子把新种子让更多的百姓去种？”

    梁尚书松了一口气，“臣，回去就修书给他，让他立即着手下发公文，让百姓们都种上新种子。”

    “嗯，下去吧，朕还要跟着欧阳道长学习长生之术呢。”

    梁尚书朝皇帝行了个礼，临走时，偷偷看了看皇帝的脸色，模样倒是不差，可千万别长生没弄成，反而成了短命鬼。

    (本章完)

