    跳频呼吸、重力锻压环境加成，沈聪终于从罗守海口中，挖掘出此行最大的收获，两种提升天赋的方法。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    严格说来，是三种。

    因为罗守海试图突破粒子级的融合战车，也是一种提升天赋的方法——他给沈聪的资料是删减版本，真正的融合突破方法，非常详细，在铁兽身上做过很多研究，被论证是有很大成功几率的。

    虽然沈聪不打算走融合这条路，但或许可以借鉴其中的性质变化。

    不过这三种方法是否有效，还有待考证。

    沈聪先进行第一项跳频呼吸的尝试。

    跳频呼吸与元气波动法一样，都是针对活性波动从而开出来，一种主动形式的火种粒汲取。区别就是元气波动法的效果比跳频呼吸强，而跳频呼吸更加契合铁人，或者说专门就是为了铁人开。

    不得不说，东部战区、临时政府的人力物力，更多致力于民生问题。

    而独裁帝制的中华帝国，科学团队在高压政策下，大部分人力物力都向着掌权者所想方向展，脑洞集中在提高天赋、开战斗力方面。

    譬如东部战区，耗费很多人力物力，致力于开覆水药剂，惠及所有普通人。

    但是对于罗守海等人来说，覆水药剂什么鬼。普通人管他死活，反正下一代都是进化者，要不要开覆水药剂没差。过个几十年新一代都会成为进化者，自然也就没必要把科研实力浪费在这方面。

    跳频呼吸并非真的呼吸，是辐射波动的一种利用方式。

    沈聪对此快掌握住窍门。

    人车一起运转跳频呼吸，很快就感觉到，真的从空气中，再一次汲取到微量的火种粒。跳频呼吸确实可以提升天赋，罗守海没有说假话。

    “不过吸收的度很慢，按照罗守海所说，他当初利用跳频呼吸的时候，进步度很快。大概这就是粒子级的制约，生命层次更高，很多作用于核级及以下级别的方法，对粒子级来说，都没有太大效果。”

    心中略微估计，沈聪得出一个数值：“大概完成跳频呼吸，能给到带来o.15h至o.2h左右的天赋提升。”

    这个提升量很少，考虑到粒子级的天赋，能够有进步，就是很高效果了。

    至今沈聪见过两个粒子级进化个体，自己和四不像，都是刚刚达到粒子级的标准线，再无寸进。

    跳频呼吸证明有效果，沈聪很满意。

    重力锻压环境加成则需要建立模拟重力设备，这个设备本来建在周口，但是在大地震中被摧毁，新的设备一直没有再建，所以沈聪得自己建造一个。

    暂时还无法知晓效果。

    “我应该通知新政府前来整编中华帝国，建造重力设备……或许并不是好的选择，罗守海控制下的中华帝国，所有的科研投入，都集中在让他们变强之上，这其实最有利于我，民生与我并无半点关系。”

    沈聪目光闪烁。

    他的目标是驾驭变形金刚，冲出地球，傲游星辰大海。

    所以人类的生死存亡，对他来说，并不是什么需要关心的事情。

    只是。

    这种做法，与他的原则相抵触。

    他有自己的底线，那是小时候父亲带他看《行尸走肉》时，谆谆教诲。对于有着繁忙工作的父亲来说，与儿子一起看会美剧，就是最大的天伦之乐。

    也是沈聪心底美好的记忆组成部分。

    时常会一个人回味。

    “有时候必须做对的事。”

    “在这个世界，做坏事很容易。”

    “不要选择轻松的那条路。”

    “不要让这个世界污染……我。”

    闭目舒缓自己的情绪，等到再睁开的时候，沈聪已经将刚才的想法抛诸脑后。成为掠食者是他的目标，但绝不是成为一头野兽，他想要重新找回迷失的自我，而不是彻底迷失下去，成为混沌。

    “合作不是压榨……回头找四不像好好聊聊，它成为粒子级的经验，对我肯定会有所帮助，可惜四不像有了智慧，很难收服。”

    摇摇头，沈聪收敛心思，开始关注罗守海融合的铁皮盒子。

    这个铁皮盒子中，正在融化分解罗守海的身体，他的身体已经很大程度上成为变铁的一部分。据他自己所称，他的身体已经没有骨骼、肌肉之分，只是脏器还在工作，心脏为他提供血金，肺部替他提供氧气。

    大脑周围的头皮，保护着他不被彻底融合，五官也可以正常使用。

    偶尔还需要喂食一些有机食物，或者补充一些金属食物。

    打开铁皮盒子的窗口。

    罗守海灰败的脸，露了出来：“该说的我都说了。”

    “我明白……你有什么未了心愿？”沈聪对于跳频呼吸很满意，对于三种提升天赋的方法也很满意，因此心情不错。

    “我，可不可以求你放我一马，我感觉我还能抢救一下。”

    “你必须死掉，换一个心愿。”

    罗守海苦笑：“我的未了心愿很多很多，不过显然太难的，你也不会帮我完成。”

    沈聪不可置否，顺手就能解决的，他不介意帮一下。但是比较麻烦的，比较困难的，他就不会浪费时间去做了。

    罗守海眼神有些飘渺，似乎想起了什么：“我最大的遗憾就是没有留下孩子，末日前没有，末日后也没有，大概是我身体有问题。后来我遇见一个女人，很温柔，她有一个女儿，叫小花。”

    说到那个女人和小花的时候，罗守海嘴角带笑，似乎回忆起什么幸福的事情。

    “小花恨我强.奸了她妈，一直觉得我对她妈是虐待，其实不是，怎么说呢，其实我后来真喜欢上她妈了，只是我有那么多女人，有时候难免有所疏忽，导致跟小花的关系一直没能改善。”

    “所以呢。”

    “中华帝国都是你的了，给她们母女俩个一个安稳的生活。”

    “可以。”

    罗守海顿了顿，又忽然说：“那句话怎么说来着，‘人之将死其言也善’，我虽然败给你，但是我服气……不要相信那头四不像，它是一只畜生，可以今天背叛我，明天就背叛你，最好是杀了它，以绝后患。”

    沈聪抬眼看了看罗守海，没有回答，他有自己的想法。

    罗守海说完后，似乎心事已了，安然闭上眼睛：“给我个痛快吧。”

    沈聪想了想，道：“如果你不着急去死的话，我想多研究两天，你的状态很特殊，有很大科研价值，怎么样？”(未完待续。)