    听见熟悉的声音，胡爷爷急忙回头一看。

    发现是蹦完迪回来的胡跌。

    胡爷爷愣了一下。

    “你怎么回来的这么早？”

    “早？爷爷，现在已经是快11点了。”

    胡跌看了一眼手机。

    “是您没看时间，您平常不是9点就睡了吗？怎么现在还没睡？”

    嗯？！

    11点？

    胡爷爷急忙看了一眼墙上的挂钟。

    嘶！！

    还真是11点了。

    胡爷爷有些惊讶，看了一眼手中的茶杯。

    难怪这水凉的这么快，原来都过了这么久了。

    这个时候胡爷爷才把视线慢慢的转向电视。

    看着《守护解放西》的字幕慢慢的出现。

    胡爷爷心中有些惊讶。

    像自己这样不怎么爱看综艺节目的人，居然会看完一整集？

    他现在算是有些明白为什么一集纪录片就能够帮他吸引这么多的人来听讲座。

    这东西很上头啊。

    这个时候胡爷爷看到了片尾出现主创人员的名单。

    在最后[徐文导演作品]几个字十分的显眼。

    看见自家爷爷发呆，胡跌三步并做两步，走了过来。

    “爷爷，你不会是看《守护解放西》看入迷了吧？”

    胡爷爷点了点头。

    “是的，我都没想到时间过的这么快，看来小徐还是有两把刷子的，拍出来的东西的确是比一般的新闻什么的好看。”

    “爷爷，那你可是小看徐文了，你看，现在刚播完，在网上就已经上热搜了呢。”

    “徐文拍的纪录片一向都是很受欢迎的，不然也不会这么出名。”

    胡跌把手机亮给胡爷爷。

    胡爷爷的看着自家孙女。

    “你们年轻人也爱看这种警察抓捕罪犯的东西？你们不会觉得无聊吗？”

    “无聊？不会啊，徐文拍出来的十分的好，并不会让人觉得无聊，其实一开始我也不感兴趣的，但是他的片子就是有一种让人越看越上瘾的魔力。”

    胡跌嘿嘿一笑。

    “爷爷你怕是不知道，我们这一辈的年轻人并不是只喜欢吃喝玩乐的，像这种要是拍的好的警示片，我们也是很喜欢看的。”

    胡爷爷听见这话，对于年轻人的认知又多了一层。

    “现在看小徐，我就知道这一届的年轻人还是有很大的责任担当的。”

    “责任担当？爷爷你这话说的太过了吧，这只不过是一个纪录片而已。”

    胡跌扑哧一笑。

    胡爷爷摇了摇头。

    “你自己说过小徐之前有更优秀更成功的纪录片《舌尖》，但是他没有继续拍《舌尖》而且选择拍警示片，要是警示片是个大热门就算了。”

    “偏偏警示片一直是不太流行的，现在小徐不仅拍警示片，还把警示片拍出名了，你看着吧，上头肯定注意到他了。”

    胡跌一愣。

    她知道自己在各种阅历见识上面比不上自家爷爷。

    现在听到爷爷这么说，她也不禁好奇起来。

    “被上头注意？是央妈吗？”

    胡爷爷似笑非笑的撇了胡跌一眼。

    “我的上头可不是央妈。”

    胡跌呆了一下。

    自家爷爷是多年的警察了。

    那么他的上头就是.....

    胡跌眼睛逐渐瞪大了起来。

    呼吸也变得急促了。

    “爷爷，你是说.....”

    “嗯嗯，小徐只要不出错，继续保持，未来肯定差不了的。”

    胡爷爷点了点头，习惯性的拿起茶杯喝起来，但是刚到嘴巴才想起，这杯茶已经凉了，于是又放了下去。

    胡跌突然想到了什么。

    “可是，伯伯不喜欢徐文啊，他想要把我姐嫁给那个张叔叔的儿子。”

    “张叔叔的儿子？张向阳啊？”

    胡爷爷一愣。

    他可不知道这件事。

    胡跌点了点头。

    “是的，上次都让我姐去见他了，伯伯的意思好像是想让我姐跟张向阳在一起呢。”

    听见这话胡爷爷没有表现出吃惊，反倒是沉默了起来。

    “他们是父女，这件事让他们自己去解决吧。”

    过了一会才说了这么一句。

    胡跌有些意外的看了胡爷爷一眼。

    他还等着爷爷大展神威干预一下呢。

    没想到爷爷根本没有打算要管的意思。

    这不禁让她觉得有些扫兴。

    “爷爷，我先回去了，你也别太晚睡了。”

    胡迭招呼一声之后，朝着自己的房间走去。

    留下胡爷爷一个人坐在客厅。

    等到胡跌离开之后，胡爷爷掏出手机。

    拨通了一个电话。

    “小张，你帮我查一个人，张向阳，他住在.....，对了顺便也帮我查一下那个徐文.....”

    .......

    年轻人的周末有很多选项。

    有的人是选择去蹦迪，有的是去喝酒，有的是和朋友小聚。

    但是随着《守护解放西》开播，有不少人的周末多了一项选择，那就是看《守护解放西》。

    每一集都是保持着超高的水准，让每周六准时守着《守护解放西》播出的观众粉丝不断的增多。

    很多上了年纪的人，都不理解《守护解放西》这部纪录片为什么能够在年轻人的群体中拥有超高的人气。

    但是当他们自己去看的时候，就发现有时候上瘾来的就是这样突然。

    《守护解放西》第六集跟前面几集相比热度高上了不少。

    一扫四五集的严肃，多了几分搞笑的元素。

    不少嫌疑人给人留下了很深的印象。

    来湘城打拼，结果就是又打又拼的黄毛。

    喝醉酒把警察局当做自己家的醉酒男。

    都看得人啼笑皆非。

    但是人气最高的还是解放西排资论辈1到19那几个小混混。

    中二的称呼，荒诞的行为，让人无语的同时又觉得好笑。

    以至于这些个小混混在网上议论声是最高。

    “哈哈哈哈，十七哥，十八弟，这样喊出来不会觉得羞耻吗？”

    “我想起了我读书的时候，也有哥哥姐姐的喊。”

    “没想到这个年轻还有这种非主流少年。”

    “现在看到他们有多搞笑，想起当年的自己就有多羞耻了。”

    .......

    而随着第六集播放结束。

    《守护解放西》在播出不到一个小时就已经喜提热搜一枚。

    热搜第五：解放西的迷惑行为！

    而在热搜下面的评论也是异曲同工。

    “上头了！”

    “太上头了，我一口气看了6集啊！”

    “楼上的握手啊！我也是。”

    “什么叫名导啊！这就叫名导！”

    “赞同！别人拍的警示片就真的是警示片，徐文导演拍的警示片那才叫纪录片！”

    ......

    对于别人千辛万苦才能够拿到一个的热搜。

    《守护解放西》都已经拿了七八个了。

    上热搜都成了家常便饭的事情了。

    以至于哪一期没有热搜才让人觉得不对劲。

    这让不少使劲浑身解数也没能拿到一个热搜的明星看的是羡慕嫉妒恨。

    热搜啊！上了那就是一波大流量啊！

    平时演了不管多少剧，闹出多少幺蛾子都不见得能够拿一个热搜。

    现在看见《守护解放西》这么大的热度没有多少人能够坐得住。

    为此不少明星工作室的人着手想要联系徐文。

    看看能不能够让自家明星参演纪录片。

    他们也不管到底适不适合自己。

    只要火的东西就想要掺和一脚。

    为此还闹出不少的笑话。

    比如女明星陶柳。

    她的围脖内容是这样的。

    陶柳：@徐文，徐导的纪录片真的很好看啊！什么时候我也可以在里面出镜一下呢？

    她以为自己都这么主动了，徐文怎么着也可以给他安排一下。

    结果网友们直接在评论区把她想要参演的心思给熄灭了。

    “姐，人家是警示片，你是嫌疑人的身份去参演吗？”

    “徐文：已经安排了，嫌疑人的身份。”

    “嫌疑犯你演吗？”

    “姐，人家是纪录片，不是电视剧，没有角色的。”

    ......

    弄得陶柳十分的尴尬。

    陶柳根本就是没有看《守护解放西》。

    但是又想要蹭一波《守护解放西》的热度，结果蹭出乌龙来了。

    这也成了陶柳的一个小黑点。

    效果跟斯琴高老师的羊胎素，还有“蚂蚁竞走十年”有异曲同工之妙。

    而除了《守护解放西》自身的热度之外。

    b里b里也是来了一波助攻。

    徐文正在家里面跟胡晓晴玩《双人成形》。

    突然间手机叮铃咣啷的响，弄得徐文不得不先暂停游戏，看一下到底发生什么事情了。

    “于光光：@全体成员，喜讯啊！！我们的《守护解放西》在b里b里上线6集，突破7000万的播放量啦！！平均每集1000多万的播放量啊！！”

    “刘柯：太强啦！！”

    “张敏：牛！@徐文，徐组长出来发红包。”

    “胡同：徐组长这是再创高峰！”

    “张小强：点赞！”

    ......

    自从人事宣布徐文升任副组长之后，大家就喊得很勤快。

    一口一个徐组长喊得十分6。

    徐文看了一眼之后笑了笑。

    手指拨动在群里面发了一个红包，算是庆贺了。

    再度翻看着群里面的消息，徐文心中也是一喜。

    7000万播放量！

    倒是比他预想的要快。

    一旁的胡晓晴看着徐文。

    “怎么了？你笑的这么开心？”

    “哦，就是《守护解放西》播放量突破7000万了。”

    徐文笑了笑。

    胡晓晴一听双手举高，欢呼了起来。

    “wowoo！好厉害，你们岂不是爆火了？”

    “这是b里b里的播放量跟我们没什么玩关系。”

    徐文摇了摇头。

    胡晓晴表情立马一变，收起了高举的双手。

    “还是玩游戏吧。”

    “但是b里b里跟可能会给我们一点绩效分红吧。”

    徐文补充了一句。

    胡晓晴再度高举了双手。

    “woo！！”

    ......

    b里b里在围脖上发布的庆祝海报。

    “热烈庆祝《守护解放西》上线6集，总播放量突破7000万！”

    也是吸引了一大波注意力。

    这样的一张海报，也帮助《守护解放西》喜提热搜第7。

    热搜第7：《守护解放西》点击破7000万！

    《守护解放西》总共6集，播放量7000万，平均每集1000多万的播放量啊！

    要知道有些电视剧四五十集播完也达不到5000万的播放量，《守护解放西》6集就破7千万。

    这是一个十分骇然的数据。

    这样的庞大流量把几家视频网站馋的不行。

    一部纪录片的播放量达到现在这样的程度，简直都可以和电视剧扳手腕了。

    各大视频网站支撑业绩的大部分是电视剧和电影。

    纪录片不管在哪个网站都算是冷门分类。

    但是徐文一部接着一部的作品让他们看到纪录片的潜力。

    任谁也没有想到纪录片居然也能够火起来。

    而且还是期期上热搜的程度。

    现在想起来，各大视频网站的总监们就后悔。

    要是当初但凡再厚脸皮一点，说不定这令人眼红的点击量就是属于自己的了。

    也不至于现在只有看着别人流口水的份。

    所以有了不同目的的他们做出了一个相同的决定。

    既然打不过，加入也加入不了，那就请外援吧。

    b里b里。

    禛言前脚从公司出来，后脚就接到了电话。

    “什么？！成立纪录片组？”

    “对，我们刚刚得到的消息，企鹅影视和奇异果几家视频网站，专门成立了一个项目组，用来挖掘各种优秀的纪录片，同时也引进国外的优秀纪录片。”

    电话那头给禛言解释道。

    禛言顿了顿，有了一些线索。

    “这些家伙是看到纪录片组如今这么火，但是徐文又跟我们签了下一部的合约，所以这是打算找外援了。”

    “不在依靠电视台产出的纪录片，而是开始把目光放眼到国外去了吧。”

    身处这个位子，禛言很快就分析出一些东西出来了。

    “是的，目前总裁他们几个的意思也想这样，将原来的影视专区分出一个纪录片组。”

    电话那头说道。

    禛言也很快明白了过来。

    按照现在这个趋势，纪录片崛起已经成了定局。

    资本都是跟着流量走。

    这么一大波流量，几大公司不可能看着一直往b里b里这边流动的。

    而且从《舌尖》和《守护解放西》每天都不断上涨的点击量来看，这个盘子还有很大的潜力的。

    未来纪录片领域还是不是徐文一马当先，就很难说了。

    想到这里，禛言叹了口气。

    未来将会是群雄争霸的局面啊，他甚至都可以遇见，未来不止是电视台和网络平台。

    纪录片登上大银幕也不是没有可能的。

    魔都

    一栋高楼内。

    熄灭了灯光的玻璃反射出魔都绚烂的夜景。

    站在高层眺望肯定是一番美好的景色。

    在这个楼层之中，有一间巨大的办公室。

    这是属于老板的专属空间。

    而坐落在这间办公室内的是一个面容严肃的中年男人。

    名叫胡萧。

    他还有另外一个身份，那就是胡晓晴的爸爸。

    此时的他临近深夜也没有回家，而是坐在办公室内看着手中的ipad。

    上面似乎是一张统计表。

    看了一会之后，他把表格交给一旁的助理。

    “好了，没什么问题了。”

    “好的。”

    助理点了点头。

    胡萧突然想起了什么问了一句。

    “《方桌派》那档节目怎么样了？资金我们已经注入了，苏江台怎么还不开始动作？”

    “胡总，那个苏江台那边好像没有敲定嘉宾，我们只是注入资金拿到网络版权，但是什么时候开录，还是得看苏江台那边。”

    助理面露难色。

    “这么一点小事怎么搞这么久，这是我们公司进军影视版块的第一步，怎么磨这么久还没有好，周驯一直没档期？”

    胡萧有些不悦。

    自己的公司之前一直是传统商业，但是现在遇到了发展瓶颈。

    所以开始谋求转型，赚钱跟刮风一样的影视圈自然是几个首选之一。

    于是胡萧跟老家金陵的苏江台谈了一档节目的合作。

    资金各出一半，网络版权归胡萧的公司，电视和节目的运营则是归苏江台。

    这是一次试水，也是决定公司后续的重心是否需要转型。

    但是苏江台那边迟迟不肯开拍，这让胡萧有些不悦起来了。

    “不是的，苏江那边说周驯一直敲定不下来，几位嘉宾主持老师决定换一个人选，选了最近很火热的一部纪录片的导演，叫徐文。”

    “徐文？”

    胡萧一愣。

    在胡晓晴打电话给他说自己有男朋友的那天。

    胡萧就强烈怀疑过那头出现的“厨师徐文”。

    找人一查才发现，厨师是兼职，主页是纪录片导演。

    只不过这阵子公司的事情忙，他也没顾得上这件事。

    后来听说自己爸妈说是要去江浙市。

    他还想着自己爸妈会把他们拆散。

    结果也没有消息。

    没想到在这里听到了徐文的消息。

    “他不同意上？”

    “是的，外界都在传言徐文对于所有找他的综艺节目全部都推掉了，苏江台那边也是找了一些关系想让徐文上节目，最后还是无功而返。”

    助理点了点头。

    胡萧站了起来，来到落地窗面前踱步。

    看着底下高架桥上面川流不息的车辆，脑中在想这些什么。

    过了一会，转身对助理说道。

    “联系苏江台，第一期嘉宾我们帮他敲定，但是在节目分成上面，苏江台要让给我们2个点。”

    “啊？2个点？这....怕是苏江台不会同意的。”

    助理一愣。

    胡萧点了点头。

    “我知道，所以你要再补充一句话，答应这个要求，第一期节目，我给它一个热搜第一！”

