
如此也不知过了多久，当楚璃再次睁开眼睛时，身边除了姬衍之外已无它人。楚璃身影逐渐虚幻，然后原本在她身后的悟道树，便多了一棵。

两棵树耸立在哪里，树叶随风沙沙起舞，不论是谁也看不出这是楚璃所化的大树。

“哈哈哈，我家的阿璃悟性卓绝，不过是一场道法，便领悟了变幻之道。走，爹爹带您去见见老朋友！”

楚璃显出了身形，问道：“爹爹，你的老朋友中可有老和尚？”

姬衍刮了刮楚璃的鼻子道：“有啊！上善老和尚新收了一个小和尚，阿璃可要看看！”

“好啊，好啊！”

楚璃连连点头，就是这个小和尚不知道是不是空空和尚。姬衍带着楚璃，走进了道馆的大厅中。这时，已有数名的仙尊、或是道尊在谈笑风声。

楚璃一眼就看到了一个老和尚旁边的小和尚，这个小和尚只有六岁的模样，不过与空空和尚长得一模一样。楚璃心中疑惑，不知道这是不是自己认识的那个空空和尚，也不知他还记不记得自己。

小和尚低眉敛目，神情严肃的站在老和尚的旁边。

“小殿下天资绝佳，东方神帝后继有人呐！可喜可贺！”主位上仙风道骨的老者，捋着胡子，笑呵呵的说道。

“小女还要感谢清虚道友的授道之恩，这一场道事，她的确所获颇丰！”

楚璃急忙上前一步，一揖到地：“多谢道尊传道之恩！”一股柔和的力量将楚璃托起。

“呵呵……，小殿下多礼了！小殿下悟性极佳，道法虽是吾等所授，然，其中领会者可说是凤毛鳞角，小殿下能有此成就，全是小殿下的造化。”众人纷纷赞道。

“阿咪陀佛，小殿下与佛有缘，改日神帝可领小殿下去灵空寺中一游，必会大有收益！”

楚璃如今一听“与佛有缘”这几个字就有些头痛。不过看到小空空和尚期盼的样子，便点了点头。

“好，改日定当带小女灵空一游，大师可不要烦本帝麻烦！”

“不会，不会，神帝能来，定当恭候！”

趁着这些仙尊、道尊寒暄之际，楚璃悄悄的溜出了大殿。姬衍看到她这副样子，宠溺的一笑当作没有看到。老和尚见此，微微一笑，摆了摆手让空空小和尚自个儿去玩。

楚璃偷偷溜到了花园里，却看到几个小道童正围着一个紫眸的小男孩在殴打。

“打死他，打死他，他是个狐狸精！”

“对，他是个骚狐狸！打死他，……”

楚璃看到这个小男孩的模样，大吼了一声，“住手，你们干什么？这么多人，欺负一个小孩子，丢不丢人？”

这几个小道童，听到有人让他们住手，吓了一跳。

“你是谁？多管闲事！”

当几个小道童抬起头来时，楚璃发现这几人都是熟人，只不过他们一个个都变小了，差不多七、八岁的样子。正是秦少龙，郑长山，还有徐森，元天上人，还有兰婉仪等。

只不过兰婉仪并没有直接动手，而是阻拦着一个粉衣的小姑娘，小姑娘哭的梨花带雨，却始终挣脱不了兰婉仪设下的障碍。

楚璃微微扬了扬下巴道：“我是启央神殿的小殿下，你们是何人？”

一边说，一边将紫眸的男童，拉到了自己的身后。秦少龙下巴微抬，拍了拍胸口道：“我是西海龙王的太子！”

郑长山道；“我是道虚馆首座之子！”

“我是……”

接下来几人纷纷报出了自己的身份，竟然一个个的都不简单，都是一方的天之娇子。楚璃在这些人中，还发现了缩小版的玄化上人，就见他一脸狠狠的神色望着自己。

楚璃怒了，你大爷的！在外面这老儿的修为高，她吃点亏也就不说了。如今身份不如自己也不低头行礼，还敢瞪着自己。

二话不说，楚璃撸起袖子就上，抬手一拳就砸在了玄化上人的脸上，玄化上人自也不甘示弱，当即便还手了。众人一见打起来了，就想一哄而上，来个群架。

这时，被后面跑过来的小空空和尚拦住了，忙道：“你们可要搞清楚啊！这可是启央神殿的小殿下，谁敢上去动手，谁就准备进天牢吧！神兵天将可都在道馆外候着呢！”

这些小道童一听，多少还是有些惧怕之意，而且他们与玄化道人并不熟。这时场地中内，楚璃已与缩小版的玄化上人打在了一起，别看玄化上人如今的身板比楚璃大，但是他还真打不过楚璃。

楚璃是法体双修，拳脚上了丝毫不弱。别人记不起从前之事，但是不知为何，她却记得一清二楚，打起玄化上人这个纯法修，简直不要太过简单了。

不用说是玄化上人，即便是以肉身强悍著称的妖族，只怕此刻的肉身也比不过楚璃。小玄化上人不出一会儿的功夫，就被楚璃揍得鼻青脸肿，浑身都是伤。

“你还敢瞪我？你个老小子，让你欺负我……”楚璃狠狠地一脚踹在了小玄化上人的肚子上，眼睛瞪得溜圆，十分凶悍的样子，像极了一只小老虎。

“啊呀！娘啊！痛……”

“还敢瞪我，再瞪就将你的眼珠子挖出来，当炮踩，……”

拳头的如同雨点般的又落在小玄化上人的身上，眼看着脸就变成了猪头，浑身上下到处是青紫的淤痕，鼻子挂上了两管鼻血，嘴角破了。

“唔唔唔……，师祖救命啊！要死人了，……”

小玄化上人的身上越来越痛，他觉得自己快要死了，就号陶大哭了起来。旁边有空空小和尚压阵，明月笙在旁一边拍手叫好。

“这位小殿下也太残忍了！”粉衣的狐青鸾在一边不忍的嘟囔道。兰婉仪却是抱臂站在一旁，嘴角含笑看着热闹。

刚才还有心上前阻挠的秦少龙，发现玄化上人并不是他们一伙的，自然没有了上去帮忙的打算。所以，楚璃揍起玄化上人来格外的爽。

这老小子追了她几个月，害得她损失了巨多的元晶石，让她一朝回到了解放前。即便是来到了万古天秘境，还不肯放过她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246272"  chaptername="七百八十四  清虚馆悟道">加入书签</a>
</div>
