    第326章助攻

    萧司玄见苏卿云恢复了脸色，眼中重新露出笑容。

    他的余光无意间瞥向自己的右手手背，眼眸闪了闪，突然间露出一副受伤的表情，朝石凳上坐去。

    “萧公子怎么了？”苏卿云原本心里还乱糟糟的，见萧司玄突然变了脸色，下意识的朝他看过去。

    这么一看之下才发现，萧司玄的衣襟上面还带着水渍，华贵的锦袍因此濡湿了一小片。她记得小厮刚才说，那粉衣婢女打翻了茶杯，难道茶杯正好落在了他的身上？

    苏卿云这么想着，忍不住皱起眉头，上一世自己右手被滚烫的热汤烫伤过，她一直对那种疼痛记忆犹新，因此对烫伤格外在意。

    萧司玄见苏卿云的眉头皱了起来，脸上露出可怜巴巴的表情，朝她点点头：“嗯，手被热茶烫了，刚才还不觉得，这会儿竟然感觉手背上火辣辣的疼。”

    萧司玄这么说着，故意低头看向自己的手背，苏卿云顺着他的目光看过去，果然见他手背上红了一大片，他的皮肤本就偏白皙，这样红了一整片，显得十分骇人。

    苏卿云朝前几步，咬着嘴唇开口：“萧公子杖毙那名婢女，随便找个理由就好，何必要亲自涉险？”

    萧司玄认真的看着苏卿云，朝她摇了摇头：“那怎么行，只有拿到充足的理由，才能当着永安伯的面处置那名婢女，要不然的话，岂不是会引起人的怀疑，说不定还会让人联想到苏姑娘身上。”

    苏卿云原本就觉得自己欠了他的，闻言更加内疚了。

    她朝流光和流影看过去，想了想问道：“你们有没有带治疗烫伤的药膏，或者跌打损伤的也可以，暂时替你们主子缓解一下疼痛。”

    流光和流影对视了一眼，然后偷偷朝萧司玄看过去，心下一阵咋舌。

    主子为了博得苏姑娘的关心，也太拼了，连装可怜这一招都用上了。

    嗯，他们做属下的，怎么能拆主子的台呢。

    流光想到这里，为难的用手抓抓脑袋开口：“带是带了，不过属下们粗手粗脚的，万一弄疼主子就不好了，苏姑娘你说是不是？”

    苏卿云无奈的开口：“都什么时候了，有药就赶紧拿出来，还管什么弄疼不弄疼的。”

    “那可不行。”流光认真的摇摇头：“我们主子身份尊贵，不比我们这些皮糙肉厚的粗人。不如属下看这样，苏姑娘您就帮个忙，替主子上药怎么样？”

    苏卿云听到流光的话，忍不住睁大了眼睛，没想到他会提出这个要求。

    她犹豫了一下，看着萧司玄被烫红的右手，那位置恰巧跟她上一世一样，同样是右手手背。

    苏卿云忍不住心中软了软，朝流光一点头：“那好吧。”

    “嘿嘿，多谢苏姑娘。这是上好的治疗烫伤的药，您拿好。”流光嘿嘿笑了两声，拿出烫伤膏交给苏卿云，同时朝自家主子挤了挤眼睛。

    萧司玄嘴角暗中朝上扬了扬，朝着苏卿云伸出手，眼眸深深：“那就有劳苏姑娘了。”

    (本章完)

