    

    第二百二十五章碾压

    轰隆！

    在众人的瞩目之下，两道攻击碰撞到了一起，爆发出滔天的威势，犹如火山撞地球一般，巨大的轰鸣声响震耳欲聋，恐怖的波动更是犹如灭世之潮，汹涌爆炸，直接让整个擂台剧烈颤抖，禁制护罩更是裂缝道道，几乎崩溃！

    在这般恐怖的碰撞之中，一道身影倒飞而出！

    看见这一道身影，全场众人皆是懵逼了！

    他们没有看错吧？

    被轰飞的不是叶无双，而是沈天？

    沈天可是已经施展了金胎实力，却依旧被叶无双压制？

    沈天嘴角溢血，脸色有些苍白！

    显然是受了伤！

    “怎么可能！”

    沈天眼睛瞪大，无法接受地看着叶无双，他不相信自己已经爆发了金胎境界的实力，竟然不仅没有压制叶无双，反而还被叶无双压制！

    他的实力可是已经突破了金胎境界！

    这一结果，也让众人呆滞，无法置信！

    “到底谁才是突破了金胎境界？谁才是真正的天骄？”

    “叶无双虽然不简单，但是他只有灵海巅峰境界，怎么可能被沈天给压制了！”

    “我是不是产生错觉了？这绝对不可能！”

    战台之上，哗然一片，无数人都不敢相信会是这样的结局！

    “这小子，怎么可能如此强势！”

    不少长老也是无法接受，哪怕此前叶无双击败了不少天骄，但是沈天，可是金胎境界！

    “可恶，小子，给我败！”

    沈天脸色无比难看，他根本没有想过自己会落于下风！

    不过他毕竟是顶级天骄，手中底牌无数，一时间落后并没有太失望！

    “浩然，诛邪！”

    他的手中瞬间出现了一道符文，凝聚于长刀之上，下一刻，玄妙的符文遍布整把长刀之上！

    轰！

    下一刻，一股令人恐怖至极，脚底发麻的黑色刀芒直接斩出！

    在这一刀刀芒面前，沈天显得格外渺小，但是这一个渺小的身影，却是手持千丈刀芒，脸上露出一抹狰狞之色，显得恐怖无比！

    而后一刀直接朝着叶无双斩去！

    “那是沈天的底牌！”

    “好强的符文！”

    “叶无双恐怕要倒霉了！”

    不少人看见沈天祭出的符文，忍不住说道，没有想到沈天还有这样的手段！

    原本沈天实力就不俗，又有如此恐怖的底牌！

    叶无双虽然不简单，但恐怕还不是沈天的对手！

    轰！

    这一刀直接斩出，叶无双的剑芒，直接就被摧毁！

    下一刻，一刀直接斩向叶无双！

    整个擂台都是直接炸裂！

    轰隆隆！

    大地都在疯狂的颤抖着，尘烟滚滚，漆黑的浓烟和风暴冲上天穹！

    遮蔽了所有人的视线！

    当一切都散去的时候，虚空之中，只有沈天一个人！

    叶无双的身影，已经不见踪影了！

    看见这一幕的众人，皆是忍不住倒吸一口凉气！

    沈天好强！

    “叶无双难道是死了吗？”

    “不是废话，在那么恐怖的一刀之下，哪怕是金胎强者也未必是其对手，叶无双怎么可能还活着！”

    不少人纷纷说道，他们都不看好叶无双，不认为叶无双可以在沈天恐怖的一刀之中活下来！

    沈天立于高空之中，脸色却不太好看！

    毕竟在常人眼中，他可是金胎天骄，对付叶无双应该轻而易举，结果却被逼得如此的狼狈！

    不过最终的结局还是好的，叶无双还是死了！

    “小子，你终于死了，你不死，我心不安……”

    可就在这时候，一道嘲讽的声音响起！

    “就凭你这一刀，也想要杀我？未免太过天真了！”

    话语虽然淡然，但是却传遍了整个场中，传到了所有人的耳中！

    轰！

    下一刻，从地底深处，便是有一道惊天剑芒直接斩出！

    轰隆隆！

    强势至极的剑芒，直接杀出，恐怖至极！

    所有人看见这一剑，皆是忍不住大变，这一剑，太过恐怖了！

    “不好！”

    而沈天脸色也是大变，根本没有想到叶无双竟然还能活着！

    怎么可能？

    他无法相信！

    地底深处，一道人影出现了！

    “快看！”

    “有人！”

    “那是叶无双！”

    不多时，叶无双出现在了虚空之中，他全身毫发无损，只是衣衫破碎！

    而这一刻，一剑直接杀向沈天！

    “竟然还没有死，不过不管你用了什么手段，你都得死！”

    沈天看见叶无双重新出现，还爆发出恐怖的剑芒，脸色无比难看，感受到巨大的威胁！

    下一刻，他直接释放了血脉力量！

    轰！

    七品血脉，幽冥黑龙蟒！

    恐怖的蛟蟒血脉！

    下一刻，他直接一刀再度斩出！

    轰！

    强势的刀芒，再度杀出，比之前还恐怖数倍！

    “斩！”

    然而看见他的这一道刀芒杀来，叶无双却是毫不在乎，冷哼一声，直接出手！

    一剑直接斩出！

    轰！

    瞬间功夫，沈天的刀芒直接和叶无双剑芒碰撞在了一起！

    却是犹如纸糊的一般，出现了一道道裂缝，下一刻，直接爆碎，消失在天地之中！

    “怎么可能！”

    沈天看见，难以置信，不敢相信自己的攻击会如此轻易就被摧毁！

    之前叶无双想要击败自己的攻击，都没有那么轻松，然而如今却如此轻易就被摧毁了！

    “你的实力，怎么可能如此强？”

    他无法相信的看着叶无双！

    “没有什么不可能！”

    叶无双听见，踏空而动，脚下一步，便是数百米横跨而出，几个闪身便是来到了沈天面前！

    他在距离沈天面前只有半米的地方停了下来！

    “因为从头到尾，我都没有将你放在眼中，你太弱了而已！”叶无双不屑说道，他只是将沈天当做又一个可以勉强一战的对手罢了！

    但此前就是沈天所有的底牌了！

    因此叶无双也没有必要继续浪费和他战斗下去了！

    听见叶无双的话语，沈天脸色变得无比难看，他竟然被自己根本没有放在眼中的蝼蚁给嘲讽了！

    这让他十分的愤怒！

    “可恶，小子，你靠的不过是宝贝而已，但这样的宝贝，不可能让你一直使用下去，笑道最后只会是我！”

    沈天愤怒说道，认为叶无双有这样的实力，不过是靠着所谓的宝贝罢了！

