    街面之上，一阵躁动。

    随着数百流民进城直奔县衙，四周的百姓皆是行动起来。

    无他，担心这些流民冲击县衙。

    于是诸多百姓自发的行动起来，有的去叫人，有的去取家伙事，也有的联合起来，跟在诸多流民的后面，警戒着。

    “呼啦啦！”

    数百流民来到县衙跟前，在一老者的带领下，几乎同时跪下。

    “万请青天大老爷，解救我等！”

    声音阵阵，直冲九天，震的县衙都嗡嗡作响。

    范旭当然知道诸多流民进了城，却是浑然不动，直至此刻，听着外面的震天求救声，忍不住叹了口气。

    果然如此！

    这些流民，是奔着他这个“青天大老爷”名号来的。

    原本，在锦衣卫的消息中，这些人是准备去京城的，却不想，直接来了文安县城。

    麻烦了啊！

    很快，一道人影自后堂冲了出来，直勾勾盯着范旭：“怎么办？”

    范旭斜瞥一眼：“你希望我怎么办？”

    朱徽娖定定了定：“救他们。”

    范旭忽然笑了：“所以，我给你饭吃，给你临时住的地方，你这个大小姐却跑来为难我？”

    这位大小姐是真不知道事情的严重性，一心想当好人。

    用后世的话怎么形容来着……白莲花？圣母？

    呵！

    朱徽娖眼睛通红：“那……那你就忍心看着他们饿死？你……你还是人吗？你就没有同理心？假若你是他们中的一人呢？”

    范旭只得摊手：“是啊，看着他们忍饥挨饿，我无动于衷，我甚至连这县衙大门都不会出，怎样？”

    朱徽娖暗暗咬着唇：“你这算什么好人？算什么父母官？如若天下父母官皆如你这般，岂不是会饿死无数百姓？”

    范旭浑不在意：“你说对了，我还真就不是什么好人，所以，你若不愿意住在这县衙，大可离开！”

    朱徽娖一阵愤然，通红的双眼泛着晶莹泪珠：“好，你不管，我管！”

    说着，大步冲了出去。

    她一路狂奔，来到县衙外，眼见数百名衣衫褴褛，神色枯槁的百姓跪在地上，忽然定住了。

    “万请青天大老爷，解救我等！”

    下侧，诸多流民再度高声呼喊。

    朱徽娖唇角蠕动，想要说些什么，最终皆化为无言。

    这些百姓，太惨了。

    她看到前面那个带头的老者，双手指甲溃烂，皆是泥土，应是在地里刨食所致。

    她甚至看到一名小女孩，应该七八岁的样子，在跪着之时，竟是饿的晕厥过去。

    她一度觉得，这些人……甚至不能称之为人。

    这是她想都不敢想的。

    “大家伙……”

    她张了张嘴，又将所有话都咽了下去，而后快速转身，跑回大堂。

    她静静的看着范旭，而后，双膝渐渐向下……

    “噗通！”

    朱徽娖跪在了地上，泪水滚滚：“范九阳，求你了，救救他们，否则，我这一辈子将不安生。”

    范旭侧目。

    在他眼中，这朱兴宁是个相当高傲且无礼的姑娘，哦，还有些白莲花。

    却不想，此一刻，竟是跪下了。

    为了外面那些流民跪下了。

    他深深呼吸，仍旧是摇头道：“我能救外面这些人，但我救不了这天下所有的流民，你应该知道我救了他们的后果，那会引来无数流民。”

    这也是他的原则所在。

    现在，县衙太穷了，这个口子，不能开。

    所以他才在考虑兴修水利，教一县之地风调雨顺，最起码可以保证百姓们不饿肚子，县衙也能多一些收入。

    只有县衙有了钱，才可以积攒粮食，才可以考虑救助这诸多流民。

    没有钱，一切都是妄想。

    “可是……可是……她们好惨啊……我也是跟着流民走来的，却从未见过如此景象，这哪里是人间啊，这是炼狱，求求你了，救救他们！”朱徽娖恳求道。

    “你……先起来吧。”

    范旭有些无力道：“我出去看看。”

    说着，起身向外走去。

    来到县衙门口，眼前是数百人伏跪在地，在后侧，则有一两千人，有的拿着家伙事，有的警戒着，时刻准备动手。

    范旭心下意动。

    看来，这“青天大老爷”没白当。

    最起码在这关键时刻，诸多百姓能自发站起来，保护他这个父母官。

    而后他看向了诸多伏跪地上的流民，暗自叹息：“大家伙都起来吧，我……不是什么青天大老爷！”

    下侧，诸多流民没有动。

    “万请青天大老爷，解救我等！”众人又同时呼喊出来。

    一阵寂静。

    范旭面色平静，没有任何表示。

    最终，那带头老者忍不住道：“大人，行行好吧，我们匆匆赶来，耗尽了所有力量、心血，您若不救我们，我们……只有死路一条了。”

    范旭会意。

    可能他的存在让这些流民看到了希望，而后用了全身的力量赶来。

    到得当下，应该是无力继续赶路去京城了。

    于是他开口道：“我可以给你们两天的食物，你们想去哪里便去哪里，勿要再找我了，我……我也无能为力啊。”

    下侧的诸多流民一阵凄然，有十数人可能因太过疲惫，直接倒了下去。

    那带头老者神色怔怔，自语一般道：“饭都吃不上了，这天下之大，又能去哪里呢？”

    去哪里都一样。

    都没有饭吃！

    如那京城，此行他们去了京城，那皇帝老子当真就会赈济他们吗？

    “我会让后厨准备一番，每个人，可得四张饼，领了饼，你们便离去吧，不要为难本官了。”范旭说了一嘴，转而进入县衙。

    场面，再度寂静下来。

    诸多流民跪在地上，一个个神色怔怔，宛如失去了魂儿似的。

    突然，有一中年男子眼睛泛红，面色狰狞：“他宁的，这狗官就不能给我等一个生路了，兄弟姐妹们，总之一个死，反他宁的吧！”

    “放屁！”

    后侧，当即有百姓怒然：“你们去别的地方闹事可以，想要在文安县闹事，先问过老子的菜刀再说。”

    流民中的中年男子扭头：“这狗官都不管我们死活了，他也配称之为青天大老爷？”

    后侧百姓针锋相对：“这是我们的大老爷，不是你们的！”

    中年男子顿时被怼的哑口无言。

    也是此间。

    “啪！”

    带头的老者回身，一巴掌甩在那中年男子的脸上：“闭嘴！范大人赏我等一饭之恩，当学会感恩，再敢诋毁，打死你！”

    中年男子只得闭嘴了。

    而后，一切又归于寂静。

    县衙大堂。

    范旭坐在主位上，面目平静。

    旁边是朱徽娖，她神色呆滞，久久无言。

    “你们大户人家的小姐，就是这般的悲天悯人吗？”范旭突然问。

    “我……”

    朱徽娖犹豫了一下：“我错了……”

