    瞥见顾盼盼略带怨念的眼神，刘敏收起嘻嘻哈哈的样子，“我的意思是，我跟林紫的考场在北城城西中学，是在城西，你在的北城一中是在城南，跟我们离得远，没有别的意思。”

    顾盼盼定定地看了她几秒，眨了眨眼睛，道，“你想有别的意思也没用啊，别说阿紫跟你在同一个学校考试，就是在同一个考场，她也帮不了你，你还是得靠你自己哦。”

    话音刚落，她又摇摇头，“不对，阿紫跟你一个考场的话，对你肯定有影响的，就阿紫的做题速度，你看到了肯定会紧张，你还是好好祈祷，一会儿拿到的准考证，不是跟阿紫一个考场吧。”

    刘敏一听，脚在书桌底下，往顾盼盼那边踢了踢，“好你个顾盼盼，都学会打趣我了！”

    无奈，她腿短啊，踢了个寂寞，压根没踢到顾盼盼的凳子。

    顾盼盼俏皮的笑了笑，转过身去坐好了。

    卢国康在讲台上念学生们预考时考场所在学校时，底下先是窃窃私语，后来见他不管，是越来越大声，不过只要没发生什么情况，他都不打算管，左右准备考试了，让学生们稍微放肆一下也无妨。

    “同学们，你们的考场在哪个学校，都清楚了吧？”

    底下原本沸腾的学生，这会儿倒是挺配合的，“清楚了。”

    卢国康点了点头，“清楚了就好，不清楚也没关系，一会儿班长会帮忙把准考证发下去，大家看准考证上的信息，是不会错的。”

    “我在这里需要跟你们强调几点，一是今天才周五，预考是下周三，所以准考证发下去之后，大家一定要保管好，听清楚了吗？”

    “听清楚了。”

    “大点声。”

    “听清楚了！”

    卢国康听到学生们响亮的回答，算是满意了，“第二件事，预考期间，要去城里学校考试的同学，周末这两天可是收拾两三套衣服，因为在预考期间，大家是要住到城里的学校去的，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

    “好。”卢国康继续道，“要去城里同学，咱们是周二统一出发，到时候会有车开到学校来接我们，去不同学校考场的，是不同的带队老师，你们周二的时候一定要紧跟着自己的带队老师，不要跟错了。！听……”

    清楚了没？

    高三三班的学生，似乎已经知道他要说的是深，也不等他说完，就大声应道，“听清楚了！”

    卢国康严肃的脸上有了笑容，“好，都听清楚了就好，这些话等到下周一的时候，我还会强调一遍的。”

    卢国康作为班主任是非常负责任的，说到做到，不仅周一的时候再次强调这些问题，周二一早他就又到了教室，一个个检查大家收拾的行李书包，看有没有学生把准考证落在家里。

    一个个检查没问题了，他才舒了一口气。

    当然了，这都是后话。

    班主任在讲台上慷慨激昂的时候，刘敏拿起一本课本，打开课本挡住了自己的脸，悄悄的往后靠，“黄易，你跟白子玉的考场在哪个学校？”

    黄易悄悄瞥了眼讲台上的班主任，不动声色的往前靠了靠，“北城一中。”

    “那你们跟盼盼是一个学校，你们记得多照顾盼盼一下，免得她因为不能跟我和林紫一个考场伤心，一伤心就影响考试心情，一影响考试心情就可能发挥不稳定……”

    没等她说完，林紫无情的把她挡在面前的课本拿走。

    刘敏呵呵的笑了笑，闭上了嘴。

    因为，讲台上可爱的班主任卢国康老师，正瞧着她这边看来呢。

    还不容易挨到放学铃声响起，林紫等一行人一块儿往学校外走去。

    之前把学习小组的课外辅导时间改为下午放学了，不过临近考试了，林紫便取消了，让大家多放松放松。

    孙舒仙一直默默的跟在他们后面，等黄易和白子玉跟林紫她们分开后，她才追了上去。

    “阿紫，你是要去北城城西中学考试吧？”

    刘敏眉头一皱，瞧见孙舒仙略带高兴的脸，不由得审视起来，“我和林紫的考场都在城西中学，怎么了？”

    “阿紫你不记得了吗？我表哥就在城西中学教书啊，怎么样，要不我周末去找他一趟，让他照顾一下你们？”

    切，刘敏还以为孙舒仙想在这个节骨眼搞事情呢，原来是这样啊！

    也是奇了怪了，这孙舒仙不知道自己表哥跟林紫闹成什么样儿？还真是大言不惭！

    不过嘛，她还是很好心的给孙舒仙一个台阶，“不用了吧？考试的事儿没有人可以帮上忙的，你表哥在那里也没用，又不是能发答案给我们抄，就别麻烦他了啊。”

    主要是吧，她怕林紫看到孙舒仙的表哥，会影响心情，这要是一个不小心考砸，嗬，这孙舒仙赔得起吗！

    其实是她想多了，林紫才不会因为这种事分心的。

    5月5日，周二。

    在班主任卢国康检查过准考证之后，在出发之前，刘敏神秘兮兮的对林紫道，“林紫，你猜我这个布包里装了啥？”

    “吃的吧。”

    “咦，你怎么猜到的啊？”

    “我闻到一点肉香味了，你不会是把你家的熟食带来了吧？”

    “对啊。”刘敏笑了，“我妈让我带的，说考试要吃得好一点，而且听说你跟我在一个学校，特地给我准备很多。”

    林紫轻轻叹了一口气，“现在虽然五月份了，但是天气还是挺凉的，你的这些东西不加热没法吃吧？”

    “啊？那怎么办啊？”

    刘敏一激动，声音不自觉的提高了。

    “怎么了，刘敏同学，你是忘记带什么东西了吗？”

    卢国康记得自己都检查一遍了，没有学生忘记带准考证啊，可突然听到刘敏的叫喊声，他还是很担心的，生怕学生该准备好的东西没备好。

    刘敏尴尬的笑笑，站了起来，“回班主任，没事，就是想到明天就要考试了，我有点紧张。”

    卢国康道，“同学们，预考没什么好紧张的，你们就像对待平时的考试一样就行了，只不过是换了个地方考试而已，没事的。等到了城里，你们要是有什么问题，或者哪里不舒服，一定要及时跟带队老师反映情况，听清楚了吗？”

    “听清楚了！”

