    “简小姐！”工作人员转过脸，语气忐忑，“这个监控……恐怕调不了。”

    “什么意思？”

    “系统出问题了，今天后台存的监控视频都已经被清除了。”

    “那就想办法恢复。”

    “可是……”工作人员苦着脸，“这个没有办法恢复。”

    “废物！”简欣宜怒吼，猛地一挥手，桌上的电脑、键盘……叮叮当当地摔落一地，站在一片狼藉之间，她脸色因为愤怒而狰狞，“再有下次，你们全给我滚蛋！”

    地下停车场。

    云熙副驾驶座的电脑屏幕上，显示着保安室内的监控画面，眼看着简欣宜气到跳脚的样子，她弯弯唇角，抬起右手将笔记本屏幕合拢。

    所谓的系统故障，当然也是云熙的杰作。

    对于前世黑客技术早已经出神入化的云熙来说，这种事情当然是轻而易举。

    机智如她，可不会把自己的把柄落在简欣宜手里，回到停车场做的第一件事，就是黑进华誉的监控系统，删除监控视频。

    笛——

    车外，响起车笛声。

    楚离已经将自己的车子开过来，正在鸣笛向她示意。

    云熙脚尖轻点油门，红色跑车如灵动的鱼一般滑出停车位，跟在楚离的车子后面驶出停车场出口。

    为了防止再有人偷拍，楚离特意将云熙带到一家会员制的私房菜馆。

    在包厢里入座等待饭菜上市的时候，云熙就向楚离说明自己的计划。

    “这次咱们自己做老板，到时候，直接用你的名字命名。”

    “那怎么行，公司是咱们两个人的，我看……就叫云离，云离娱乐，又有意境又好听！”

    楚离抬起右手，示意她不要说话，“就这么决定，不接受反驳！到时候我不但可以做自己的音乐，还可以做制作人带新人。”

    在娱乐圈二年，楚离现在对这个圈子也算是比较了解，名气、人脉、经验她都已经积累不少，只是缺乏一个自己挑大梁的机会。

    而身为重生者的云熙，则了解未来的动向。

    哪部片子会火，哪个演员会红，未来娱乐圈的发展风向……

    她认识的几位大佬，现在还都寂寂无名，而她刚好利用这个时间差，将这些未来的大腕儿收入囊中。

    当然，这些话她是不方便向楚离说明的。

    重生这种事情，说出来实在匪夷所思，她可不想被好朋友当成神经病。

    公司开业、选址……

    各种事情也都需要时间，其他的事情她可以按部就班地慢慢来。

    “租场地、装修、请员工都需要费用，这张支票你先拿着。”云熙从包里摸出支票夹，伸到楚离面前。

    “这怎么行，这不是你三哥的钱吗？”楚离抬手将她的手推回来，“放心吧，我手里这几百万足够用！”

    云熙也没和她客气，“记得记住，到时候你多占10%的股份当老板。”

    楚离白眼：“咱们老夫老妻分那么清楚干吗？”

    云熙回她一笑，片刻又肃起语气。

    “在商言商，如果要把公司做起来，就要讲究商业规则。”

    如果楚离缺钱，她倾囊而出也不心疼，既然是要做生意，那就要遵守商业规则。

    “好。”楚离也收敛起调侃之色，隔桌注视着云熙的脸，她轻轻摇头，“说正经的，云熙，我觉得你最近好像和以前不一样了。”

    以前的云熙也讲义气，也聪明，只是有时候还有些孩子气的执拗和冲动，做事欠考虑。

    现在的她比起以前更加睿智和沉稳，不经意之间时有锋芒现出，连楚离也要为之惊艳。

    如破茧之蝶，似乎是经历脱胎换骨一般的蜕变。

    在楚离面前，云熙并没有刻意掩饰自己的锋芒。

    这位与她一起长大的好朋友，自然能感觉到她的改变。

    “最近发生很多事情。”云熙的美眸里染上几分深沉之色，“我想……我是长大了。”

    “我明白，最近经过这些事，我也仿佛长大不少，突然明白好多事情。”楚离捧过饮料杯，“来吧，为长大，为我们的友谊，为今天的破茧成蝶，为未来的上市公司，干杯！”

    云熙捧过杯子，与她的撞在一处。

    “干杯！”

    饭后，两个好朋友一起来到停车场。

    临分别时，云熙又特别提醒楚离，一定要对简欣宜多加几分小心。

    楚离人已经解约，但是之前已经签下的通告还是要如约出席的，否则不光合约公司方面无法交代，这也是砸楚离自己的招牌。

    云熙如此强势地帮她解决掉与华誉传媒的合约，简欣宜是绝对不会放过她的，越是这种时候，越要保持良好的艺人形象。

    这些道理，楚离当然不用云熙提醒也明白。

    “云熙，你放心吧！”站在停车场的灯光下，楚离表情坚定，语气决然，“我绝对不允许自己输给简欣宜这种人。”

    “我相信你，加油！”

    拍拍好朋友的肩膀，云熙向她摆摆手坐到车上。

    片刻，红色跑车驶入老城区，将车停在沈家大宅一条街外的停车场，她戴上口罩步行来到沈家。

    昨天她已经与沈流云联系过，今天是特意过来帮沈家老太太复诊的。

    隔着窗子看到她，等在客厅的沈流云助理宋宇快步迎出门来。

    “无药小姐，快请进！”

    见识过云熙的医术之后，对这位年纪轻轻的小神医，宋宇现在也是毕恭毕敬。

    经过这一周的治疗和休养，老太太的身体状态明显好转。

    沈奶奶人还不能下床，精神状态和气色却是明显好转，比起上周行将朽木的她，已经是判若两人。

    云熙进门的时候，沈流云正坐在床边，给老人家喂粥，一边聊着些闲话。

    祖孙二人，其乐融融。

    看到云熙，沈流云忙着放下手中的粥碗：“无药小姐，今天又要辛苦您了。”

    “是啊！”老太太也是笑着附和，“我这把老骨子，可是多亏了你，要不然……现在只怕都变成骨灰喽！”

    “这说明您原本就命不该绝。”云熙走过来，扶住老人家的手腕把脉，“不错，肺部淤堵好转不少，一会儿我再重新帮您换一个方子，吃上两周，应该就能下床走动。”

    沈奶奶大喜，“那可太好了。”

    与一般的老人不同，沈奶奶原本就是事业型的女强人。

    丈夫去得早，她一人拉扯着两个孩子，还经营着沈家这份家业。

    古稀之年，依旧是沈氏集团的掌舵人。

    因为这个病，老太太已经卧床将近两个月，对于这样一个要强的女人，天天只能闷在房间躺在床上当然是一种折磨。

    交代佣人继续给老人家喂饭，沈流云客气地将云熙请进书房。

    男人的桌上摊着文件和地图，看得出来周末也没闲着。

    注意到他桌上的竞标书，云熙长睫微垂：“沈先生也要参加下周的土地竞拍？”

    “恩。”沈流云收起桌上的文件，“我做的就是地产生意。”

    “如果是这样的话……”云熙走过来，伸手按住他准备收起来的招标地图，“我倒是有一个建议。”

    沈流云停下收拾的动作，隔桌对上她的眼睛：“无药小姐的意思是？”

