
　　距离绕城高速出口不远处的一处写字楼，一名背着钓鱼包的黑瘦男子，此时正拉低着帽沿。

　　“行动失败，目标是内家拳高手，至少是暗劲巅峰。”男子一手拿着电话，小声说着。

　　“暗劲巅峰？你确定？”电话中传来一道沙哑的声音。

　　“可以肯定，对方可以多开我的连狙，极有可能是暗劲巅峰的强者。”男子沉声道。

　　对于自己的枪法，他可是极为的自信，特别是最后的连狙，多少高手，都是死在了他的手下，而杨奇居然可以躲开，足见对方的实力之可怕。

　　“既然已经暴露，暂时不要心动，暗劲巅峰的价可不是现在这个价格。”那沙哑的声音淡淡道。

　　“明白。”男子点了点头，挂断电话，走到一旁的桥边，手中一扬，电话噗通一声落入河水之中。

　　男子的身形也飞快的消失在夜色之中。

　　……

　　“这个洛冰，只怕也不简单。”杨奇望着驾车离开的洛冰，面色凝重道。

　　虽然洛冰送她到附近的路边，但洛冰离开的时候，却是将弹头收了起来，要知道弹头可不都是露在地面的，甚至有射入水泥马路的，都被她轻易取出。而且看到他被狙击枪袭击，都没感到奇怪，这样的人，绝对不是一个普通的警察。

　　虽然不知道洛冰到底是什么人，但杨奇却能感觉到，洛冰对他应该没有什么敌意。

　　看着手臂上的伤口，杨奇苦笑着摇了摇头，好在伤口不算深，用元力控制不在流血之后，仅仅只是感到了一丝疼痛罢了。

　　“这个样子，可没办法去秦老的寿宴。”杨奇苦笑一声，拦下一辆车，来到附近的一家诊所，简单的包扎了一下，然后又道附近的商场买了一套衣服。天籁小说网

　　他身上的衣服，全是血水和灰尘，自然不可能再穿。

　　这样一耽搁，等到杨奇赶到秦老住处小区的时候，天色已经暗了下来。

　　秦老举办寿宴的地方是他后辈给他准备的住处，乃是一处小区的别墅，小区外早已经是停满了各式各样的车子，其中不乏一些豪车。

　　“你找什么人？”杨奇正准备进入小区，两个保安就拦在他身前。

　　“我找秦老，我是来祝寿的。”杨奇开口道。

　　“祝寿？”两个保安闻言，不禁打量起杨奇来。

　　杨奇虽然看起来穿着不错，可竟然是坐着出租车来的，这却是有些出乎预料。要知道秦老寿宴，今天晚上出席的人，可都是自己开车来的，要不然就是司机开车，两人还是第一次见到坐出租车来的。

　　“进去吧。”两个保安虽然有些怀疑杨奇，不过倒是没有阻拦杨奇的意思。

　　待得杨奇进入小区后，一名保安才是通过对讲机联系监控室，让那边注意刚刚进去的杨奇。

　　显然，两人也不是特别的放心杨奇，不过如果阻拦秦老的客人，他们却也没有那么大的胆子，但暗中观察，若是杨奇有不对劲的地方，他们就会第一时间出现带走杨奇。

　　刚刚进入小区，杨奇看到不远处灯火通明和喧哗的别墅，哪里正是今晚寿宴的主场。

　　负责接待的是当初跟随秦老的保镖之一，见到杨奇，立刻迎了上前。

　　“杨先生，你可算来了，刚才首长还问你到了没呢。”男子见状，连忙上前道，这男子当初和杨奇也交手过，对于杨奇的身手也是极为的佩服。

　　“实在抱歉，路上出了点事，所以来迟了。”杨奇一脸歉意道。

　　“杨先生，里面请，首长正在偏厅和几位老友聊天。”男子连忙开口道。

　　……

　　一间奢华别墅中，一名身材魁梧的中年男子正用手里的茶具沏着功夫茶，而在他身前，则是一名脸色苍白的刀疤男子。

　　如果杨奇在这里，一定能够认出，此人正是之前被他打伤的刀疤男。

　　“三爷，任务失败了，对方是内家拳高手，估计有明劲巅峰的实力，否则不可能一招就伤到我。”刀疤男开口道。

　　“明劲巅峰？”中年男子手中的茶杯微微一顿，皱眉道，“杨家吗？”

　　“不知道。”

　　“不知道，就调查清楚。”中年男子看了刀疤男一眼，淡淡道。

　　“是。”刀疤男点点头，继续道，“三爷，在我们动手的时候，还有另外一波人动手，而且……”

　　“而且什么？”中年男子见刀疤男有些犹豫，不由皱眉道。

　　“另外一波动手的人，动用了狙击枪！”刀疤男开口道。

　　“啪~”

　　话音未落，中年男子手中的茶杯顿时四分裂，茶水沾了一手。

　　“狙击枪？”中年男子面色凝重的看着刀疤男。

　　“是的。”刀疤男点了点头。

　　闻言，中年男子神色凝重的站了起来，狙击枪，这可是国内，但凡是在国内生活的人，只怕都不敢这么做，出手的人极有可能是职业杀手。能够出动这样的阵容，显然对方极有可能知道杨奇会内家拳。

　　“暂时不要有所行动。没必要卷入未知的危险。”思索片刻后，中年男子才是开口道。

　　“是，三爷。”刀疤男点了点头。

　　“你的伤势不轻，去财务那里领一百万，这几天就安心养伤。”中年男子看了眼刀疤男，开口道。

　　“多谢三爷。”刀疤男一脸感激的退了出去。

　　“这个杨奇不简单啊。”中年男子眉头微皱，原本还打算让刀疤男教训一下杨奇就算了，如今看来，这个杨奇，极有可能是杨家的人。

　　杨家，那可是流传多年的武道家族，势力极为庞大，他们侯家也得忌惮几分。

　　“看来要叫小磊小心点才行。”中年男子喃喃道。

　　侯磊不过是普通人，根本不会什么功夫，这要是把杨奇惹急了，说不定侯磊都要出事，侯磊可是他们侯家下一代的长子，绝对不能出事。

　　“杨家，或许那些人有兴趣。”突然，中年男子似乎想到了什么，眼前一亮，武道家族，无数年来，盘根错节，但同样的，也有着不少的仇敌，而杨家也是一样。

　　侯家不方便出手，可杨家的敌人，就不同了，能够和杨家作对的武道家族，自然不会惧怕于杨家。

　　“武道世家。”中年男子眼中尽是羡慕之色，他虽然功夫不弱，同样有修炼内家拳，可仅仅只是一个小门派的外门弟子罢了，别说这些武道世家弟子，就算是那些内门弟子都不如。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五十九章 各方反应免费阅读。https://xs.23sk.com 