
　　第286章口才再好，她也要让他现原形

　　三堂会审是公开进行的，围观的民众越来越多。

　　其他两名土匪的说法，和顾庆生说的大同小异，都说自己亲自参与了作案，但都只是放风，也都是投案自首，希望能将功赎罪。

　　“可恶！”

　　刘大人看起来很愤怒，恨不得马上便带兵去围剿了那些土匪。

　　清平县令见刘大人这么容易激动，又见他没什么审案经验，便接过了话茬。23sK.com

　　“你们如何能证明你们就是箩筐山的土匪，又如何证明你们说的是真的？”

　　顾庆生道：“大人，这些我已经供述过了，我认得箩筐山的所有土匪，还能描述出大当家的样貌，我也熟悉箩筐山里面的地形。”

　　岳灵芝呵呵一笑：“你可认得我？”

　　顾庆生抬头看到岳灵芝坐在旁边，瞬间心跳加速。

　　她怎么会坐在上边？

　　他们押过来时，被衙役按着头，根本就没发现岳灵芝，供述时也是没有抬头的，没抬头的好处很多，起码说假话不至于慌乱。

　　“认得！你去过土匪窝！”

　　顾庆生这么一说，围观的众人都看向岳灵芝，太多心里都有疑问。

　　小姑娘去过土匪窝？

　　她是谁，她和土匪有什么关系，为什么敢去土匪窝？

　　她和这些大人们又有什么关系，为什么她可以坐在上面旁听？

　　有知情人小声解说。

　　“她就是做糖丸的那个小女大夫。”

　　“她娘亲原来是千金小姐被调包那个。”

　　“她是将军府的表小姐，她身边那两个就是她的侍卫。”

　　“她为啥要去土匪窝，我们往下听就知道了。”

　　岳灵芝道：“没错，我去过土匪窝，我也见过你们，你们确实是箩筐山的土匪！但我想问你们，我去过几次箩筐山？”

　　顾庆生生怕说错了，便狡猾地回答：“我们都是被强迫来的，大当家对我们有顾忌，他们很多重要事情都不让我们知道，箩筐山来了什么人，我们也不是每个都能看见。”

　　“所以我只在箩筐山见过你一次，你的意思是，你不止去过箩筐山一次？”

　　岳灵芝心里呵呵，顾庆生口才挺好的，他们也真会选人。

　　不过口才再好，她也要让他现原形。

　　这时候，人群里有人挤上前，岳灵芝一看，是顾铮，他身边的是谢晨。

　　他们来这里帮风轻扬喊冤？

　　顾铮朝三位大人行了礼。

　　“在下是双石学院学生顾铮，家住顾家村，曾经去过箩筐山的土匪窝，要告知三位大人一些事实。”

　　顾铮出现，光是外表就秒杀了围观的民众，更何况他还自爆去过土匪窝，看样子是来举报的。

　　惹得围观的民众又是一阵小声议论。

　　“双石学院的学生，一个斯文读书郎，也和土匪有勾搭，这是什么世道？”

　　“真是看不出来，长这么好看，却和土匪有染！”

　　“你们不知道情况就先别乱说，他是上面坐着那个小女大夫的未婚夫！”

　　“他可能就是陪小媳妇去的箩筐山。”

　　梅城知府曾大人，眼神不善地打量着顾铮。

　　这小子居然敢自爆去过箩筐山？

　　谢晨居然也来了？

　　看样子，他们想为风轻扬喊冤。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第二百八十六章 口才再好，她也要让他现原形免费阅读。https://www.23sk.com 