    有了中立生物石虾的跟随。

    江明远便带着三只骷髅随从稍微大胆的探索起这个地窟世界，离开岩石地带后，来到了一处地理环境异常湿润的地区。

    在火光的照映下。

    方圆二十米左右的事物映入眼帘。

    经过万物图鉴的辨别功能，江明远看出了眼前这片地区植物的名字，分别是大片的芦苇丛，其中还混杂着一些颜色深红发紫的风水草。

    其实说到这里就已经很明确了。

    这是一片沼泽。

    “沼泽，沼气……”

    江明远看着手中火把。

    面色突然慌张，带着随从不停后退，直到跑出三十米远，才停下脚步。

    拍着胸口说道：

    “呼，还好没有爆炸！”

    沼气中含有甲烷、硫化氢、二氧化碳等组成部分，而这其中的甲烷又称为瓦斯，遇到明火就会爆炸。

    好在他刚才没有太过接近。

    不然。

    刚才的那片区域早已化为一片火海，甚至殃及到其他区域。

    而现在看来。

    他是不可能继续向前探索了。

    毕竟。

    不点燃火炬，周围的任何事物他都看不到，危险系数直接拔高，甚至很可能引发san值狂掉，出现影怪的情况。

    江明远可没有吸引影怪的打算。

    略做思考后。

    便带着随从原路返回。

    事实上。

    这次探险时间已经很久了，对于这次下地窟探险的收获，也不算太差，江明远觉得有必要暂时离开地窟，回到地上世界。

    想到此。

    便不再给石虾发工资了。

    这一路走来，倒没有遇到什么见面就攻击的地窟怪物，凭借大白二白三白，江明远是有把握回到原先地方的。

    根据提前做好的标记。

    花费一个多小时时间。

    回到了初始地点。

    绳索还在，命令最强壮的大白顺着绳索爬上去查看一下有没有危险。

    等了二十几分钟。

    头顶传来“邦邦邦”的声音，这是江明远制定的没有危险信号。

    即如此。

    将二白三白收进背包，火炬也放进背包内，江明远抓紧绳子，开始努力爬。地窟距离地上的高度在三十米左右，用尽最后的力气，江明远成功来到了地洞上面。

    “呼，真累人！”

    躺在地上。

    望着蓝白天空，不停喘息着。

    汗湿透了衣衫，手脚酸麻，感觉浑身没有力气。

    不得不说。

    这些天的努力健身还是起到了作用的，要是按照往常的身体素质，恐怕爬到一半力气就耗光了。

    休息了几分钟。

    江明远体力恢复差不多。

    便将绳索收起，同时，挪动旁边的石头将地窟入口盖住。

    做完这一切。

    江明远便离开了这片区域。

    ……

    404避难所。

    回到家后，时间已经到达晚上。

    江明远从背包内取出紫色宝箱。

    【紫色宝箱】

    【概率掉落，击杀怪物获得！】

    【注：开启宝箱，大概率获得稀有级别物品，有极微小几率获得珍贵级别物品！】

    【是/否打开紫色宝箱？】

    “打开。”

    江明远毫不犹豫说道。

    【恭喜，获得“暗影刀”＊1（珍贵）】

    ……

    没想到开出了一个珍贵级别的武器。

    迫不及待查看详情；

    【暗影刀】：珍贵

    【锋利】：240/480

    【破甲】：240/480

    【耐久】：240/480

    【特殊能力】：影焰（消耗2点耐久，刀身覆盖燃烧灵魂与肉体的实质性火焰，对敌人不断施加伤害，持续时间：30秒）

    【特殊能力】：巨大化（消耗耐久，可使暗影刀不断变大变长，挥动对大面积敌人造成伤害，可连同影焰使用）

    【特殊能力】：噬魂（攻击目标至其死亡，吸收目标灵魂）

    【注：这是一把上好的近战武器，不过，在使用过程中，你需要接受快速掉落san值的风险！】

    “这，好离谱！”

    看完后，江明远嘴巴微张。

    这就是珍贵级别的武器吗，三种特殊能力带给他的震撼简直无以复加。

    不过。

    他很快便清醒过来。

    这东西介绍中说，使用或是握持就会不断掉落san值，这把暗影刀现在就在他手中握着，而他也发现，他的san值正在以一种蜗牛爬行的速度缓慢下滑。

    要知道。

    他现在还在避难所内，火炬也亮着。

    这把暗影刀对san值的影响实在太大了，江明远迅速将其装进背包内，达到490san的值终于停止下滑，开始稳步回升。

    江明远轻抚额头，暗自感叹：

    “这暗影刀厉害是厉害，但是使用过程中掉落san值却是一个问题……”

    不能说不好。

    只能说，有些时候会是麻烦。

    好在下滑速度缓慢，他如果使用暗影刀对敌的话，速战速决应该不成问题。当然，是在势均力敌的情况下。

    总之。

    这把武器算是成功超越铁剑，成为所有近战攻击武器中的榜首。

    有了这把武器，江明远感觉自己又可以冒险做一些之前不敢做的事情。比如，探闯一下特殊秘境。

    “唉！可惜的是，这次并没有找到可以作为养殖的动物，看样子日落森林还需要再去一趟。”

    心里想到这。

    江明远又打开世界频道看了一眼。

    不管什么时候。

    世界频道依然是一副热闹景象。

    翻看了几十条。

    江明远便发现，有人也和他一样，在某些地方找到了地窟的地洞入口。

    而且。

    也遇到了一些怪物。

    其中一个好像是一个小队，在世界频道哭诉抱怨见到的怪物太可怕，有几个兄弟都折在了里面。

    有人下地窟的时候忘了准备足够的木材，结果下去以后，被一群影怪追着乱跑。

    还有关于特殊秘境的。

    这次好像有人对特殊秘境进行了探索。

    不过从对话信息中。

    江明远只了解到这个叫做“苍云粑粑”的生存者去过特殊秘境，至于是什么秘境，里面到底情况如何，对方却一句话都没说。

    这种人。

    要么真去过特殊秘境，要么没去过。

    真真假假，很难辨别。

    江明远倒不怎么关心对方说的话是真是假，他现在清楚一点，就是这些特殊秘境现在并没有被人攻破。

    很简单。

    如果被攻破的话。

    像这么重要的事情，想必早就在世界频道进行全球通告了吧！

