    宴席开始之后，先是有宫中准备的歌舞表演，然后就是那些臣子和他们的家眷表演节目的时候了。

    在这种事情上，他们都是争先恐后的，因为若是能引得皇帝注意，对以后的仕途和将来的富贵都是大有裨益的。

    但是表演的节目翻来覆去都是些琴棋书画和舞剑之类的，虽然精彩，但终归是缺少了一些新意。

    就在慕辰兴致缺缺的时候，慕瑶开了口，“陛下，我最近倒是新学个戏法，可以表演一下。”

    “哦？不知皇姐学的是什么戏法？”慕辰听着来了几分兴致。

    “是大变活人，不过我需要一个人配合一下。”说完，慕瑶的视线往旁边扫去，似是在看看要找谁配合她。

    就在这时，一声惊呼响起，立马吸引了众人的注意。

    众人看去，是赵淼淼，她从位子上站了起来，伸手快速地拂着衣服上的水，而旁边站着的那个宫女立马跪了下去。

    “奴婢一时手滑，望世子妾饶恕奴婢。”宫女似是害怕极了，身子都在不停地颤抖。

    但是在众人看不到的地方，她的脸上丝毫没有害怕的情绪。

    不等赵淼淼对着宫女发难，慕瑶抢先说道：“世子妾站了起来，想必是对我的这个戏法很感兴趣了。”

    赵淼淼愣在当场，但就是因为她愣了这一会儿，彻底失去了拒绝的机会。

    “那便由你配合皇姐吧。”慕辰对着赵淼淼说道。

    他的一句话就将这件事敲定，再没有改变拒绝的机会。

    赵淼淼即使再不愿，也不敢驳了皇帝的话，她勉强的维持着表情，行礼应着，“是。”

    很快，表演的道具被抬了上来，赵淼淼只能迈步走了过去。

    慕瑶拉开柜子门，转头看着赵淼淼，“进去吧。”

    赵淼淼看着面前这个可以容下一个人的大柜子，眼神警惕的往里瞅着，看起来只是一个普通的柜子，没什么不妥的。

    她担心紧张的情绪放松了一些，迈步走进了那个柜子里。

    慕瑶按照大变活人的步骤表演完了这个戏法，获得了一片欢呼和称赞声。

    赵淼淼也松了一口气，但是就在她抬脚准备回去她的位子的时候，就听到了慕瑶的话。

    “既然陛下这么喜欢，那我就再多表演一个戏法。”

    说着，丝毫不管赵淼淼，对着身后的宫人说道：“把东西搬上来。”

    那些宫人以最快的速度把柜子搬下去，然后把另一个箱子搬了上来。

    慕瑶指着那个箱子笑着说道：“这一次的戏法是箱切活人。”

    慕瑶说着的时候，还特意转头看了赵淼淼一眼，她是故意先用一个没什么危险的大变活人把赵淼淼骗过来。

    接下来的才是重头戏。

    虽然慕瑶的眼神是笑着的，但是赵淼淼看着却是心里一惊，有种发毛的感觉。

    话音刚落，周围就响起来了讨论声。

    “箱切活人？这是什么戏法啊？以前从来没有见过啊？”

    “箱切活人，该不会是要把人关在箱子里拿刀切吧？听起来好吓人啊。”

    “你看那桌子上，那里摆着好多的长刀，这得切多少刀啊？这要是没切好那不就坏了。”

    “闭嘴，别说了。”旁边的人立马制止那人继续说下去。

    然后转头看慕瑶，打量着慕瑶的神色，见慕瑶脸色未变，提起的心才放了下来。

    那些讨论声虽然小，但是赵淼淼也能隐约听到大概，她转头去看旁边那个桌子上摆放的那些长刀。

    那些长刀的刀刃在阳光下泛着冷冷的光，只是看着就让人生畏，更不敢想这些刀待会儿要切到她的身上会是什么样子。

    赵淼淼垂在两侧的手紧紧地揪着衣服的布料，恐惧自心底泛上，席卷了她所有的思绪。

    就在她犹豫着要不要开口回绝的时候，慕瑶笑盈盈地用只有两人才能听到的声音说着。

    “赵淼淼，你可想清楚了，陛下此时正在兴头上，若是就这么驳了陛下的兴致，就算陛下此时在人前不会处置你，那人后呢？”

    “到时候因为你一个人牵连整个端王府，你说端王和端王妃可会轻饶你？”慕瑶娇软的话语里尽是威胁。

    但是这威胁却恰恰踩在赵淼淼的命门之上，让她不得不屈服。

    赵淼淼望着面前的慕瑶，想着这是在宴席之上，就算慕瑶再讨厌她，也不可能在这个时候对她下手。

    如此想着，她害怕的情绪退却了好多。

    见赵淼淼老实了，慕瑶满意的笑了笑，然后打开那个箱子，对着赵淼淼说道：“上来吧。”

    赵淼淼慢慢躺进了箱子里，慕瑶将箱子合上扣好，然后走到旁边的桌子处，从上面拿起一把长刀。

    慕瑶拿着长刀走回箱子旁，故意在赵淼淼眼前晃着那把长刀，不断地加重她的恐惧感。

    然后在赵淼淼的注视下，一点一点地将那把长刀从箱子上竖着插了下去。

    尽管赵淼淼已经有了准备，但是当她真的看着那把长刀一点点的往下插的时候，她还是害怕得不行，差点就要叫出声来。

    她此刻的呼吸已经完全屏住，因为害怕而全身僵硬，身体也在不断地发抖着。

    她的手紧紧地攥在一起，指甲刺入柔软的手心引起痛意，但此时的赵淼淼心思全在那长刀之上，压根顾不得手心的这点痛楚。

    等到慕瑶松开手的时候，赵淼淼脑海中紧绷的那根弦才松开，她大口大口地呼吸着，平复着刚才那股恐惧的心情。

    她的面色苍白，额前布满了一层细密的冷汗，身上的亵衣也都被冷汗浸湿了，紧贴在身上，特别的不舒服。

    插完一把刀，慕瑶起身让开，让其他人能更好地看到箱子。

    当其他人真的亲眼看着那长刀穿过了箱子，却没有半点血流出的时候，他们都为之惊奇。

    慕瑶按照同样的手法把那些长刀都插了进去，然后她拿起了最后一把长刀，走到赵淼淼的面前。

    慕瑶垂眸看着赵淼淼，突然勾唇一笑，脸上绽放出明媚的笑来，这本该是令人赏心悦目的一幕。

    但是在这样的情形之下，赵淼淼被慕瑶这突然的一笑弄得有些无措和害怕。

    而慕瑶接下来的话更让她恐惧到了极点。

