    第286章 湖上有桥无倒影   

    秦风等人一路往前，穿过无数枯木丛林，弯弯绕绕像是有些迷路，有些地方竟来回走了数次。

    

    “难道又是幻境？”

    有仙君惊疑道，诸多目光同时看向秦风。

    

    历经刚才之事，诸人不知不觉间竟有种以秦风为首的感觉，便是凌樱若都下意识看向秦风。

    

    “不是幻境。”

    

    秦风摇头道：“或许有人在这条路上做了手脚，复制了许多相同的地方，有幻境在前，很容易让我们自乱阵脚。”

    

    这样么。

    

    诸人暗松口气，只要不是幻境就好。

    

    人群中，那灰衣男子随意的看了眼秦风，没人发现，他那深邃的眼眸中，有一缕淡淡的光芒闪过，像是赞许。

    

    “前面有人。”

    

    继续行走片刻后，秦风突然说道，他双眸闪烁，有些狐疑，速度明显加快，前面那些人似乎遇到什么麻烦，竟然举步不前。

    

    “走。”

    

    凌樱若带人快速跟上。

    

    一行人翻过几片枯木丛，当即便看到白城之人站在一片湖泊前，湖面清澈犹如明镜，在阳光的照耀下波光粼粼，散发着沁人心脾的怡然静气。

    

    一群仙子站在湖边，景象美不胜收。

    

    但秦风却没心情欣赏美景，而是凝视着白城诸人。

    

    湖面上有座桥，就在他们面前，但白城众人却静静的站在那，神色凝重，无一上前，像是前面不是通行之桥，而是地狱之门般。

    

    “此地有何奇特？”

    

    凌樱若也看出白城之人的凝重，不由问道。

    

    “嗯？

    你们竟然完好无损？”

    白城之人回首望来，警惕的神色间，还有浓郁的惊诧。

    

    这一路走来，白城遇到不少危机，死伤不少，原本有数位世家散修加入，他们阵营足有三十余人，但现在仅存二十出头，死伤超过三分之一。

    

    反观丹阳城，三十九人，不多不少，竟无死伤。

    

    他们是怎么做到的？

    

    凌樱若他们也发现白城少了许多人，再看秦风，不由得更为惊叹感激，若非秦风提前发觉不对，破开幻境，只怕丹阳城损失比白城还要严重，甚至极有可能就是全军覆没。

    

    秦风没有在意这些，他目光落在面前的湖泊上，不由得泛起讶异之色，“这湖泊好生奇怪。”

    

    “你看出什么了？”

    一直注视着湖面的白素，闻言侧目，有些吃惊的看着秦风，她话语轻柔，哪怕是在这恐怖的死地中，也让人有种如浴春风的感觉。

    

    不愧是剑域第一美人，一言一语，一举一动，都是那般动人心魄。

    

    “你们没发觉？”

    秦风不答反问。

    

    白素美眸微闪了下，深深看着秦风，不知对方是在试探，还是知而不言。

    

    “湖清水净，波光粼粼，其间还蕴藏着浩瀚灵气，这本是一面好湖，但不该出现在这枯竭的死地。”

    白素道。

    

    这就是最大的奇怪之处。

    

    这里为何称之为死地？

    

    危机重重，异常凶险只是其一，还因此地资源枯竭。

    

    这面湖出现在什么地方都是好湖，但死地，不可能孕育出这样一面灵气浩瀚的湖泊。

    

    丹阳城诸仙闻言，神色尽皆沉下，同样意识到这面湖泊不简单，就如先前那些不知名的妖艳之花一样，怕是能要人命。

    

    “除此之外，还看出什么？”

    秦风再问。

    

    白素眼角轻跳了下，美眸凝视着秦风，此人似乎看出了更多，她如实道：   

    “除了湖泊不该出现在这外，我还能感觉到一些不对劲，比如这座桥，就给人强烈的不对劲，而且我们有人上去过，瞬间消失不见，就像是踩到了另一片空间，又像是直接被桥吞噬掉了，但到底哪里不对劲，一时说不上来。”

    

    白城诸仙都有这种感觉，而且那种古怪越来越强，像是忽略了什么重要的线索，但就是捕捉不到，说不出哪里古怪。

    

    “双重空间？”

    

    有丹阳城武者下意识的脱口道。

    

    “很像，但我们没有觉察到丝毫空间波动。”

    白素道，没否认，也没认同，只是看着秦风，听他答案。

    

    “死地枯竭，山林不复，湖中没有倒影便也罢了，但那桥却横贯在湖泊上，可是……”秦风幽幽道。

    

    一语惊醒梦中人，白城诸仙豁然醒悟，一双双目光看向桥下湖面，果然没有桥的倒影，难怪总觉得这桥很古怪，原来如此。

    

    白素美眸骤亮，心中暗惊，他们数十人都没有看出的问题，竟被这秦风瞬息看出，此人怕是不简单。

    

    凌樱若他们同样震惊，只感觉和秦风接触的越久，心中的震惊就会越多，先前觉察到幻境，此刻一眼看出端倪，仅凭此，就足以比过剑域这些顶尖仙君了。

    

    ‘难怪此人数次拒绝我的邀请，这样的人，又怎会甘心屈服于人。

    ’凌樱若震惊之余心中苦笑。

    

    为自己之前数次邀请感到可笑。

    

    同时，心中对秦风他们的态度已经变了，收入麾下的想法已经没有，只求能够交好，他日能够在丹阳城修行。

    

    她有种感觉，只要秦风他们人在，丹阳城就会不一样。

    

    “道友可知这是为何？”

    白素看向秦风，美眸深处有几分钦佩，连称呼都已经变了。

    

    丹阳城和白城诸人同样看着秦风，震撼其洞察力的同时，期待他的解答。

    

    “不知。”

    秦风摇头。

    

    他能看出问题，却并不意味着他就知道问题的缘由。

    

    “你们城主标注的路线，可有记载此湖？”

    秦风转而问道，既问凌樱若，也问白素，既然凌樱若有城主提供的线索，想必白素也是。

    

    “没有。”

    凌樱若摇头。

    

    白素虽然惊讶秦风为何知晓他们城主提供过路线，但还是摇头。

    

    “你的意思是说，这里也是人为？”

    凌樱若很快便反应过来，惊骇出声。

    

    也？

    

    白素看着凌樱若，捕捉到一个关键字。

    

    凌樱若看着白素望来，知晓其意，解释道：“之前我们遇到过幻境，应该是人为布置，若非秦风提前看出，只怕我们丹阳城已经全军覆没。”

    

    “随后的途中，似乎也有人做了手脚，复制了诸多相同路段，想乱我们心境，自乱阵脚。”

    

    白城诸仙面面相觑，脸色都极致难看起来。

    

    “这一路走来，我们也遇到诸多险境，死伤三分之一，也曾怀疑是有人为之。”

    白素凝声道，再看秦风，心中更加震撼了。

    

    丹阳城之所以没有死伤，竟是因他。

    

    “如此说来，真是有人借死地设局，想将我们一网打尽？”

    凌樱若的神色越发凝重。

    

    之前种种，再加之此地，还有白城的遭遇，几乎可以确定，有人在死地布局，想除掉他们。

    

    是落枫城？

    

    

    

