    第206章月轩的毕业典礼

    唐皮休百般无聊之际，心里又有些想唐三，她不太明白，为什么大家就不能好好在一起，一家人就是应该在一起的才对。

    现在粑粑在修炼，麻麻也在修炼，就是不能一起见面。

    就在唐皮休沉思之际,不远处快速靠近一个妙龄的女子，她的身材凹凸有致，长得也很漂亮，身上有一股独特的气息。

    沉思中的唐皮休突然站起来，“是麻麻回来啦！”

    听到熟悉的声音，小舞一度以为自己在做梦,她没想到唐皮休竟然会出现在星斗大森林。

    “休休！”

    话落，唐皮休已经瞬移到了小舞的怀里。

    “好想你呀,麻麻。”

    小丫头的确是很想念小舞,在她怀里蹭了蹭，小短手抱着小舞的脖子。

    而全身僵硬的小舞几乎不知道如何是好，她对于唐皮休的出现有些意外，但更多的就是高兴。

    随即，小舞放松下来，伸手将唐皮休温柔地抱着。

    “休休，你怎么来了这里，爸爸呢？”

    其实小舞没有看到唐三，便知道唐三应该是没有来的，可她还是忍不住问了一句。

    唐皮休继续趴在小舞的身上，“粑粑和也也修炼，也也带粑粑去了一个地方，休休想你，但是也也不放心。所以，也也送休休先去找院长他们，院长也来了,只是他又走了。”

    小丫头还是没有说清楚,但小舞了然，想必是弗兰德送她来的。

    也是，弗兰德的修为在人类世界算高，但是在星斗大森林还是有些不够看，如果将唐皮休送进来，恐怕有危险。

    不过唐皮休显然不会担心这个，她的武魂只要一亮出来，魂兽都不敢攻击她，更何况她还会飞。

    尽管是意料中的回答，小舞心里还是有些难受。

    快四年了，不知道什么时候才能在见到哥。

    很快，小舞便收拾好心情，能够见到唐皮休，她已经很开心，也很满足，总归是能够和唐三再见，也不会太难过。

    “休休，那史莱克的大家都还好吗？”小舞又问了一句。

    唐皮休点点头，“老师们都好，叔叔阿姨们没有在，只有胖子叔叔留在史莱克学院哒。”

    小舞心中有些失落,没想到大家都已经离开，马红俊倒是留了下来。

    接下来的时间里，唐皮休便在小舞这里待了一年的时间。

    想着时间也足够久了，唐皮休才告别小舞，去找唐三。

    “麻麻，要不了多久我们就会见面哒，到时候粑粑修炼完了就会来找你咯。”小丫头笑得很开心。

    小舞现在心情也已经好了很多，“我知道了，休休，你要保护自己。”

    “奥，休休走啦。”

    话音刚落，唐皮休的身影便消失不见。

    小舞站在唐皮休离开的地方，眼中终于还是有泪划过。

    哥，你还好吗？

    ......

    天斗帝国，有一个拥有特殊意义的学院，又是专门学习宫廷礼仪的，名为月轩。

    月轩作为天斗帝国宫廷礼仪学院，能够进入月轩学习的，至少都要拥有贵族头衔，且年龄不能超过三十岁。

    无疑，这里是培养天斗帝国新一代贵族的所在。

    因此月轩本身并不算什么，可却没有一方势力敢向它伸手，就算是皇室也不会。

    传闻中，雪夜大帝和月轩的主人关系匪浅，只不过这一点尚未得到证实。

    究竟是真是假，谁也不清楚。

    今天晚上，乃是月轩每年一度的毕业典礼。

    是啊，又一批学员要毕业了。

    被邀请的，都是这些学员的父母、长辈，但无疑都是天斗帝国这座都城中举足轻重的人物，毕竟这是一所贵族学院。

    要知道，月轩每年招收地学员数量只有一百个，为了这一百个名额，天斗帝国全国的贵族们几乎挤破了头。

    谁都知道，能从月轩顺利毕业，就相当于镀了一层金，这里地毕业生，被誉为真正的贵族。

    天斗帝国和星罗帝国不一样，天斗帝国的皇权较为分散，贵族在其中占了很大一部分。

    但星罗帝国不一样，几乎是皇室专制。

    因此对于天斗帝国来说，贵族的重要性不言而喻。

    而能够从月轩毕业，也能够让那些贵族有面子。

    不说别的，仅仅只是贵族之间通婚，强势的一方往往会向弱势一方问出对方子女是否经过月轩的教育。

    这就意味着，对方是不是有与自己对应家族通婚的资格。

    由此可见，月轩在整个天斗帝国上层的影响力究竟有多大。

    当然，也没有谁知道，月轩那位手无缚鸡之力的主人月夫人唐月华，竟然是来自天下第一魂师宗门——昊天宗。

    唐月华是唐昊的亲妹妹，同样是出自于昊天宗，她本身只有九级的魂力，却有独特的天赋领域。

    正是因为这个原因，她才会将月轩办成天斗帝国的宫廷礼仪学院。

    作为月轩主人，今日的唐月华依旧是一身银色宫装，面带微笑的站在大厅一侧。

    待手下人告诉她人已经到齐了，她这才颔首示意。

    毕业典礼正式开始！

    身穿银色校服的少男少女们，从大厅的两侧缓缓入场，前来观礼的人也笑得很开心，寻找自己儿子或者女儿的踪迹。

    正在这时，大厅一侧地门开启，一名身穿白衣的青年怀抱一张精致的金色竖琴缓缓走出。

    这名青年澄澈的蓝色眼眸清可见底，一头暗蓝色长发披散在肩膀上却丝毫不会给人失礼的感觉，整个人就像是钟灵天下之秀，集英俊、高贵、优雅于一身。

    偏偏他身上又有一种特殊的恬淡，当他抱着竖琴走出的时候，所有人的目光都集中在他的身上。

    他，在一瞬间就成为了全场的焦点。

    谈笑愉快的学员们，都忍不住看向这个人。

    其中那些女学员，更是眼中冒着心心，目光随着来人的动作而移动。

    白衣青年将手中的竖琴放好，接着坐下来开始弹奏，优美的琴声从他指尖倾泻而出，让人如痴如醉。

    唐月华静静地站在那里，聆听美妙的琴声，想要知道弹奏的人，现在的心境究竟如何。

    他，是不是像面上表现出来的那般恬淡？

    (本章完)

