
　　幸好阿忠站在旁边，所以很快扶住了他，并喊道，“老爷，老爷，你没事吧？”

　　“我没事！”宫老头站稳了身子，心中的恨得不行。他做梦也没有想到，这一切都是玉大师的算计。

　　亏他那么的信任对方，甚至还把对方当成了自己的知已。可结果呢，得到的却是对方的算计。

　　越想，宫老头越不甘心，他一把推开了阿忠的搀扶，朝着玉大师扑了过去。他要揍死这个害了自己的男人！

　　抱着这样的想法，宫老头这一刻仿佛浑身都充满了力量。他很快就扑到了玉大师的身上，然后像女人一样对着玉大师又是抓，又是咬的。

　　玉大师没有想到宫老头竟然会学泼妇那一套，在他的身上撒泼。一时有些反应不过来，脸上被宫老头给抓了几把。

　　好在他的脸皮厚，虽然被抓了，倒也没有受伤。可就算这样，也疼啊。所以，回过神来的玉大师也管不了那么多了，和宫老头打了起来。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个养尊处优的男子，打到最后谁也没能占到便宜。

　　江茶和宫少昀看着打成一团的两人，谁也没有劝解，更没有出手帮忙。这两个都不是好人，他们谁也不帮。

　　终于，两个老头打累了，停了下来。

　　直到这时，二人才回过了神来，让江茶他们看了笑话。

　　不过，两个都不是良善之辈，很快再次言语攻击了起来。宫老头想让玉大师给自己的赔偿，因为他觉得玉大师害得他失去了妻子，还成了杀人凶手。

　　玉大师则觉得宫老头自己没用，身为一家之主竟然连钥匙都拿不到，还是出手害人。

　　眼看着两人又要吵起来，江茶轻轻的敲了敲桌子，冷声道，“你们别争了。”

　　二人听到江茶的声音，停了下来，脸色不好的看着她。

　　江茶淡淡的扫了玉大师一眼，说道，“玉大师，你的所为所为已经不配为大师了。所以，我建议你主动去投案自首。”

　　说完，她又看着宫老头，接着说道，“至于宫先生你，害了自己的妻子不说，又差点害了自己的儿子，以死谢罪也不为过。不过，看你身体健康，短时间内应该死不了，那你就和玉大师一样，自首去吧。”

　　“不行！”宫老头想也不想直接拒绝。身为宫家大家长，怎么能去坐牢呢？以后宫家的人出去，还不被嘲笑死。

　　“由不得你们。如果你不自己不愿意自首，那我不介意把证据送到警察局去。”

　　二人压根就没有把江茶的话听进去，因为这可是港城，又不是京城，警察局的人虽然管事，可只要利益足够，他们是不会过问的。

　　总之一句话，他们是不会自己去投案的。

　　江茶只淡淡一扫，就看出了他们的想法。不过，她并没有生气，也没有多说什么，而是看着二人说道，“你们可以试一试，看看我有没有办法让你们去坐牢。当然了，还有一个办法，那就是你们把手中的钱财全部捐出去。记住，是全部。”

　　“全部捐出去？”两人看着江茶，一副看神经病的样子，问道，“我知道我们的全部财产有多少吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1531章免费阅读。https://xs.23sk.com 