    “大宝，你怎么不吃啊？不用管你妈咪，她在跟小姑婆聊事情，你快过来吃。”

    红姨看到了他，还以为是在干什么，于是连忙喊了起来，让他过来继续吃。

    三宝：“……”

    瞅了一眼在卧室门口发呆的哥哥，她赶紧站了起来。

    “你在干什么呢？快回去吃啊，不然就被发现了。”

    “……”

    谏宝失魂落魄的回来了。

    短短数秒，这个小家伙便又如同霜打了的小树苗一样，全焉了。

    好不容易把葡萄吃完，红姨终于走开，她去给小萌丫准备洗澡水了，谏宝见了，这才立马起身跑去了房间。

    【林谏：大宝，怎么回事？我刚才听到妈咪在和小姑婆说，她要起诉爹地离婚，还要回法国！你那边到底又发生什么事了？】

    他几乎是在平板上立刻问道。

    消息发出去，很快，大宝那边就回过来了。

    只是，当他打开后，看到了上面的字，却又是小脸一白。

    【大宝：呵呵，起诉好啊，妈咪就应该这么做！】

    【林谏：……】

    足足过了一分来钟，谏宝的手脚都是冰凉的。

    为什么会这样？

    这才一天，又发生了什么事？

    谏宝很久，才又在上面输入，【林谏：大宝，你……能详细跟我说说吗？求你！】

    他用了一个“求”……

    【大宝：……】

    看着这个电话手表里的字眼，终究，待在那边的大宝，心也还是软了。

    当下，她就简单地把下午跟爷爷一起去公司的事说了一下。

    【大宝：你说说，这样的爹地能原谅吗？那个老女人都去公司欺负妈咪了，可是爹地却不闻不问，任由她把妈咪赶走！】

    【林谏：……】

    【大宝：还有，那个坏女人，妈咪都被人赶走了，她还一直在那里说妈咪的坏话，爹地也不管，这样的人，你觉得还可以原谅吗？他们摆明了就是一起在欺负妈咪！】

    大宝在电话那边愤怒地说着。

    就连小手，都是微微颤抖的！

    谏宝不说话了。

    这一刻，他看着这些发过来的字眼，在感受到心底愤怒的同时，也生出了一丝绝望。

    没错，他也觉得，爹地不可原谅了。

    谏宝放下了手里的平板，很长时间，他那双漂亮的琉璃色小眼睛里，就像是寂暗下去的火花，再看不到一丝光亮。

    “哥哥，你怎么了？你怎么拿我的平板了？”

    三宝还是感觉到了不对劲，她进来了。

    谏宝：“……”

    平板？

    对！他怎么忘了这个？

    突然间，就仿佛是一片黑暗中，出现了一丝光亮，他终于又看向了手中的平板。

    ——

    林氏大厦。

    夜幕降临后，这栋在城市中央标志性的建筑，从顶层俯瞰下去，风景是极美的，万家灯火，星罗棋布，只一眼便美不胜收。

    林霁尘还没有下班。

    不过，他也没心思去欣赏这个夜景，他现在还在忙着手里的工作。

    “总裁，您还不下班吗？已经八点多了。”

    顾晓阳进来了，发现这位BOSS大人还没有要去下班的意思，于是推门关心地询问了一句。

    林霁尘皱眉。

    “还没有，明天要出差，先把手里的事情忙完。”

    “好吧，那总裁您先忙。”

    顾晓阳只能不再打扰，准备自己先下班。

    可就在这个时候，办公桌里正在忙着的林霁尘，忽然看到自己的电脑屏幕闪了一下，竟瞬间，正常的页面消失了，取而代之的，变成了一个视频画面。

    “林霁尘，你怎么那么小气？我不就是说了一下孩子的事，又没有说真的要起诉你，你竟然要把我送去非洲？”

    “放手！”

    “林霁尘，你还是不是个男人啊？我都说了那是说着玩的！”

    “……”

    没有声音了，这视频里，只听到出现了一丝细碎响后。

    马上，动静凝固了下来。

    正准备关门的顾晓阳听得呆了呆，刚想过来看看到底是发生了什么事?

    却在这时，一个带着讥诮，但又充满了暧昧和玩味的男人声音传了出来：“手感还不错，怎么样？满意了吗？还要不要继续？”

    “！！！！”

    办公室里死寂下来了。

    而顾晓阳，更是猛地抬头瞪向了这个总裁大人，表情，要多惊骇有多惊骇！

    他刚才……是不是听错了？

    这声音真的是他们这位总裁大人的？还有，他说的……那些话……

    “啊啊啊啊……”

    果然，女人的尖叫也从电脑里传来了。

    幸亏是在夜里，不然，整个总裁办外面都得炸锅。

    林霁尘乌云密布，他抓起旁边的鼠标就点了下去，试图关掉这个突然弹出来的视频，但是，没有用，这视频不仅仅没关掉。

    他点了两下后，还出现了几个大字。

    “给妈咪道歉！”

    “三分钟之内，不然，我立刻把它放出去！！”

    “！！！！”

    “嘎吱！”

    连骨骼都是捏得一阵恐怖作响，林霁尘伸手就抓起了放在桌面上的电话。

