    一听这话，男子的脸色变得极为难看，同时也意识到，眼前这个年轻人是个比他厉害的高手。

    但心中依旧不服气：“小子，算你狠，今天算我栽了，有种留下名号！”

    说话间，对方从地上再次站起，扭动了两下身体，咔嚓两声，就将断裂的两截肋骨给复原。

    “看来你还没有服气！”

    高言眼神一冷。

    就在这时，男子突然冲向长城边缘，并且飞身一跃，就跳了下去！

    见到这一幕，在场女生都吓了大跳，连忙跑到城沿边上往下看去，正好看到对方落地后几个翻滚就卸去了下坠之力，身影飞快的消失在山林间。

    一时间，大家脸上都浮现出了震撼之色，要知道，那可是有二三十米的高度啊，相当于十层楼了，在受伤的情况下居然都没有摔死！

    “高哥，武道高手已经厉害到这种程度了吗？”

    下一刻，许飞扬问道。

    “武道分明劲、暗劲和化劲！”

    高言解释道：“如果对方只是明劲，从这么高的地方跳下去不死也得重伤，刚才他已经突破到暗劲，所以，这点高度对他来说就不算什么了！”

    “那你呢？”

    忽然许飞扬脸上多了一股浓烈的好奇之色：“你把他打得毫无还手之力，你肯定比他更强吧？”

    “我的确比他强不少！”

    高言笑笑：“但具体达到什么境界就不和你们说了！”

    关路在山林间一路飞驰。

    足足用了二十多分钟，才回到景区外，然后在停车场找到了他的车子解锁坐了上去！

    “咳咳！”

    他用手在嘴边一抹，掌心却是染上了几分血红色。

    他从长城上跳下来，并没有想象的那么轻松，毕竟他被打断了两条肋骨，无法完全化解下坠的重力，导致五脏六腑都受了内伤。

    “混蛋，这事没完！”

    关路脸色狰狞地低吼道，年仅二十七岁突破到暗劲的他难免有些飘，因此看到高言居然有这么一个漂亮的女友。

    心中难免有些不爽，然后想趁机刁难下对方，让他出个丑。

    虽然他看出对方是个武者，但也不清楚对方的具体修为，不过，从对方的年龄判断，充其量就明劲。

    结果，对方却给了他一个天大的惊喜。

    想到这里，他从车里取出手机，拨通了一个号码：“奎子，帮我个忙。”

    长城上。

    又沿着前方走了一会儿，眼看周遭的环境越来越荒芜，大家也没有了兴致。

    加上刚才那件事的确有些冲击他们的世界观，于是便开始折返。

    出了八达岭景区，时间来到十二点半。

    在导游的带领下，他们来到了景区附近的一座私密餐厅吃了一顿不吃的午餐，然后又乘坐商务车前往十三陵。

    所谓十三陵就是明朝十三个皇帝的陵墓。（具体就不介绍了，免得有人说我水字数，自己百度去）

    按理说，上车后，大家都应该休息。

    但宋雨霏和施瑶都没有睡觉的意思，反而一脸好奇地向高言打听着武道界的事情。

    高言也没有故弄玄虚以及卖关子的意思，给他们讲述了一些他知道的关于武道界以及武道世家的事情。

    最后，他总结道：“所以，做人一定要谦虚，如果太过嚣张，招惹到了武道高手，人家弄死你了，都不知道怎么回事！”

    “那岂不是这个世界很危险！”

    施瑶有些害怕地道：“以后被人欺负，那也不能反抗？”

    “那倒不至于！”

    高言笑笑：“武者毕竟是少数，他们也不能随意欺负普通人，毕竟我们大夏也是讲究法律的，一般来说，除非是深仇大恨，武者不会对普通人下黑手的，就像今天，我们在长城上遇到的那个家伙，针对的也是我，而不是你们，假如我不在，只有你们的话，他应该也不会发难！”

    “原来是这样，我就放心多了！”施瑶拍了拍胸脯道。

    “高老板，我能练武吗？”

    宋雨霏突然道。

    “为什么要练武？”

    高言看着她问。

    “为了自保，免得以后遇到武者，连反抗的能力都没有！”宋雨霏道。

    “练武不是那么好练的！”

    高言摇摇头：“武者的第一个境界是明劲，但有些人练了十多年都未必能触碰到明劲的门槛。

    一般武道世家的子弟，十岁出头就开始打基础，以药浴进行筑基，十五岁才会正式学习功法，你已经二十岁，就算苦练十年都未必能达到明劲，而且我也说了，武者的数量并不多，你想要自保，完全可以练习搏击格斗术等容易速成的，搏击和格斗术练习个一两年，只要天赋还行，对付两三个普通人不成问题，再说，你家境也不错，如果实在担心会遇到危险，带几个保镖就行了！”

    听高言这么一说，宋雨霏也熄了练武的想法。

    一个多小时后。

    奔驰商务车抵达十三陵。

    但游览了一番，女生们兴致都不高，因为在陵墓里转悠总感觉阴森森的。

    于是，大家一商议，就决定提前结束今天的旅行。

    另一边。

    处理好伤势的关路与好友在某个茶楼的包厢碰面。

    赵奎将一个U盘递给他道：“你要的监控录像！”

    “奎子谢了！”

    关路感激道。

    “见外了吧！”赵奎不以为然地笑笑：“你的脸色不好看，受伤了？”

    “受了点小伤，没事！”

    关路故作不以为然的摇摇头。

    又在包厢内坐了一会儿，关路就带着U盘离开了。

    回到家里，关路把U盘插在电脑上，慢慢的查看起来，很快，他就发现了高言一行人，视频挺清晰的，他对高言八人的相貌进行截屏后，又委托另外的朋友进行调查！

    两个小时后。

    那个朋友把调查到的消息发送给了他。

    看完朋友调查到的资料后，关路眼中不由闪过一抹寒光。

    本来他以为高言实力那么强，应该是某个武道世家的子弟，但他朋友调查到的资料显示对方并不是武道世家的子弟！

    当然，因为时间太短，他的朋友没有深入调查，并不知道高言的身份比武道世家的来头还要大！

    “这口恶气不能这么咽下去！”

    想到这里，关路决定去找大伯替自己出头，他是关家这一辈唯一突破到暗劲的，现在他受辱了，身为关家族长的大伯没有道理不帮他出头！

