
　　一心期待着拿自己的工资请大家吃晚饭的小家伙站在林逸身边,抬头看着他打电话，“哥哥没有接电话？”

　　林逸对小家伙笑了笑：“可能是他们出去玩的地方有些吵闹，我们再打几次。”然后抓住这个空档,单手托着腓腓的小屁股把他抱起。

　　腓腓在家时的大部分时间，基本上都被三个老爷子一个老太太给霸占了，其他人好不容易趁着小家伙玩玩具的时候想要上前抱抱，亲近亲近,还要被老爷子瞪,说他们打扰腓腓玩玩具。

　　不过现在好了，几个老爷子在听说腓腓要请大家出去吃晚饭后，全都一脸笑意的上楼换衣服去了。杨玉英在上楼前还在和林国盛发愁，说她最近都不怎么参加宴会,也不怎么做衣服了。导致现在想找一件没穿过的郑重一点的衣服都不知道能不能找到。

　　林国雄的大儿子,也就是林景历他们这一辈的老大林天元看的是一脸的忧伤。因为此情此景,忽然让他回想起了当年自家公司周年庆的时候,他是嘴皮子都快磨干磨破了,都没见他亲爹林国雄和自己的二叔二婶三叔有今天这么重视。

　　还自己上楼去找衣服，那郑重劲儿。天籁小说网

　　林天元凑到自己弟弟林宇清身边抱怨道：“当初我都把衣服送到老宅这边了，爸他连看都不看一眼。”

　　林宇清看着得了便宜还卖乖的林天元,老爷子当年为什么不去你自己心里不清楚吗？一是因为可能确实不太想去。但是主要还是要给林天元奠定在公司最高的权威。老爷子不是个恋权的人，要放权就放得彻底。

　　而且现在最关键的，难道不是因为邀请的人不一样吗？

　　“哥,做人啊，最重要的就是要看清自己的位置。”林宇清拍拍自家大哥的肩,奉劝道。是什么给你的勇气，让你觉得你当年在老爷子心目中的地位，可以和现在的腓腓比？

　　林家众人,此刻有的在楼上换衣服，有的在捏紧拳头准备揍弟弟，有的一手抱娃，一手打电话，心里美滋滋。还有的，继续在真心话大冒险。

　　比如林翰、林麒、林麟。

　　十几轮下来，气氛炒热后，这些人终于不再一个劲儿的盯着林翰三人，玩得也越来越开。

　　有选择大冒险的，直接被国王指派任务，走到包厢外面对自己遇见的第一个人，不论男女，说我爱你。

　　有的被恶搞到ktv楼下对着楼上大声唱情歌，还要唱的一脸陶醉。

　　不过轮到林翰林麒他们的时候，三人依旧毫不动摇的选择真心话，没有选过一次大冒险，让有些玩得开的直呼没劲。

　　林麒心里清楚，不是玩不开，而是关系还没到那个份上。如果换成今天坐在这里的是江扬、郭凯、纪弈城、蔺峰他们，林翰林麟能玩的比谁都疯。

　　去年过年的时候，这几个人带着腓腓还有林尧在果园里上蹿下跳，直把雪娃娃一样白净的腓腓给折腾成了个小泥猴，气的林国雄拿着随手捡来的树枝在果园里追着几个人打。最后一人后背挨了不轻不重的一下，还有心思给一旁站着的腓腓和林尧做鬼脸。

　　想到这些事，林麒脸上露出会心一笑。

　　大概又过了半个多小时，林麟站起身给自己拿了一瓶矿泉水，顺便随手从沙发上拿起手机，想要看看几点了。

　　结果看着看着，嘴里含着的一口水没咽下去，因为情绪过于激动直接呛在了喉咙里，发出一阵惊天动地的咳嗽。

　　“怎么了？喝个水也能这么激动？”同样感觉有些口渴的林翰从林麟身边路过，象征性的给林麟在后背拍了几下。

　　“咳，你，你咳咳看看这个。”林麟一边咳，一边顽强的把手机往林翰的眼皮底下伸，“大爷的，我咳咳，我就说今天不要出来吧。我要是错过了没吃上这顿饭，林翰你这辈子也赔不起我。”

　　“什么东西？大惊小怪的。”

　　看林麟这么激动，林翰顺势低头一看。然后念出了手机上林逸发给他们的信息：【今天腓腓第一次拿工资，晚上请全家吃饭。但是没有打通你们的手机，放心，等吃完回去之后，我会记得帮你们把剩菜带回去的。】

　　接下来又是一条信息，可能是林逸良心发现，附上了他们即将去的那家酒店具体的位置。不过距离林翰他们所在的位置有些远。

　　“腓腓发工资，还请吃晚饭？”林翰和林麟面面相觑。

　　林麟问：“谁给腓腓发的工资？”

　　林翰气急，“现在是问这个的时候吗？走啊！”

　　说着林翰拔腿就想往包厢外冲，那样子，好像生怕自己跑慢一步，留给他的就只剩下残羹冷炙了。

　　林翰跑的飞快，包厢内的众人一时间对他突然的动作都有些没反应过来。一眨眼的功夫，林翰就已经把林麒和林麟扔在了身后。

　　“怎么了？”林麒走上前来问道。

　　林麟如梦初醒，把手机往林麒手里一塞，然后拽着他哥的胳膊就往外拖。嘴里还念叨着：“快走，再不走就来不及了。”

　　“哎哎，林麒林麟，你们怎么要走了？还有林翰，他跑这么快干什么？”在场的众人不明所以。

　　“家里有急事，十万火急。我们先走了。”说着，林麟和之前的林翰一样，匆忙推开了包厢的门。

　　身后，有看不惯三人做派的人低啐了一声：“傲什么傲，什么时候不能有事，偏偏大家出来聚会的时候家里就有事了。还不是人家大少爷看不上我们这些小人物，不屑于与我们为伍。”

　　听到他这话，林翰他们班的班长皱了皱眉：“说不定是真有事，高华你别阴阳怪气的。”

　　如果林翰他们真的想走，随便找个理由不就行了。就刚刚他看着林翰他们着急的样子，比火烧屁股也没差多少。应该是家里真的有什么要紧的大事。

　　“就是，刚刚大家也看到了，林翰和林麟这么着急，家里肯定是出大事了。高华你别说风凉话。”有同学给班长帮腔。

　　那个叫做高华的看着自己眨眼间被群起而攻，最后只能讪讪的闭了嘴。只能在心中默念：最好林翰他们家里真的出了什么解决不了的大事。这三个人平时在学校里装逼给谁看呢，每天一副开开心心的样子看着就让人心里不爽。

　　正在路上跑着的林翰忽然一个喷嚏打出来，给了一直落后他几步的林麒和林麟追上他的机会。

　　等到汇合之后，三人一边在路上跑，一边互相埋怨。

　　“林麟都是你，如果不是因为你说要来参加聚会，我现在说不定都已经挨着腓腓坐在饭店餐桌上了。”

　　面对林翰的职责，林麟同样也有话说：“你还有脸说我？我说我刚拿了驾照可以自己开车过来，你非要坐出租车过去。结果现在好了吧？我们现在要跑着过去到底是怪谁？”

　　此刻正值c市晚高峰，地铁地铁他们挤不上去，出租车出租车连个空车的影子都没有。

　　两人跑着步完全不影响吵架，你怪我、我怪你，最后又一起怪到了大堂哥林逸的身上。

　　“你说林逸找不到我们，他不能继续打电话吗？说不定我们就听到了呢？结果他倒好，发了条信息就不管了。万一我们不是在ktv，而是被人绑架了呢？这个责任林逸要负一辈子！”

　　林麟闻言点头：“没错。太不负责任了！”还说什么会记得给他们带剩饭的，简直是其心可诛。

　　林麒的体质比林翰和林麟稍微差点，被嫌弃跑的太慢，现在喘着气被两人拖着跑。

　　“我，我手机忘带了。不，不然大堂哥给我打电话，我肯定就，就听到了。”林麒一边喘一边说。

　　林麒以前一直手机不离身，结果好巧不巧就忘带了这么一回，还撞上了腓腓请客。巧合得林麒都有些不想说话了。

　　林麟和林翰回头齐声怒吼：“闭嘴。”关键时刻掉链子，要你何用！

　　就在林家众人达到酒店的时候，林翰三人正在跑步赶来的路上。

　　等到小家伙作为请客的人，像模像样的拿着菜单点完菜之后，林翰三人正在跑步赶来的路上。

　　等到饭菜已经上桌，林尧坐在腓腓旁边，拿着勺子小胖脸上一脸的跃跃欲试时，林翰三人依旧在跑步赶来的路上。

　　“是这里吗？”林翰一个急刹车，鞋底都快被刹出火星子了。

　　林麟对照着导航点了点头，“应该是这里。”

　　“快进去。”

　　林翰和林麟架着林麒的胳膊，再次如风一般冲进了酒店大堂。

　　“666，666，在哪呢？”三人顺着酒店包厢从外往内找，准确的来说是林翰和林麟在找，被两人架着的林麒已经被累的隐隐开始腿软了。

　　“在这！”林翰忽然欢呼一声，然后伸手推门而入。

　　映入眼帘的就是大大的桌子上坐着除林翰三人之外的所有人，林翰第一时间找到了腓腓，和小家伙打招呼：“不好意思啊腓腓，哥哥刚刚没有听到电话。”

　　腓腓摇摇头，“没关系。”

　　和腓腓说了一句后，林翰才有闲心用眼神扫视整个大圆桌。

　　空，空的？

　　林翰颤抖着伸出一只手，“你，你们都吃完了？”

　　林景历状似酒足饭饱后餍足的擦了擦嘴角，“你说呢？”

　　瞬间，原本支撑着三人狂奔而来的那股劲儿一下就散了，林翰一屁股坐在了地上，宛如一条失去梦想的咸鱼。

　　<ahref="https:///book/7/7989/6539278.html"target="_blank">https:///book/7/7989/6539278.html</a>

　　天才一秒记住本站地址：。小说网手机版阅读网址：,,网址m..net,...：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 122 章 第 122 章免费阅读。https://xs.23sk.com 