    第33章 富二代不要面子的吗？

    刘子豪一愣，都这个时候了楚风竟然还笑的出来，那可是枪。

    就算楚风再能打，身手再好，那也顶不住子弹啊。

    “小兄弟，刚刚我都看到了。”

    “你的确很能打，可你能挨的住子弹吗？”

    见楚风不仅不慌，脸上还露出了笑意，徐文冷声警告。

    楚风盯着他手里的那把枪，脸上笑容更加放肆，实在是忍不住了。

    〖物品：玩具枪〗

    〖年代：近代产物〗

    〖注：塑料子弹，杀伤力不大。〗

    楚风本来看到他拿出来一把手枪也是吓了一跳，可又看到鉴宝系统竟然把这把枪鉴定个通透，就实在是忍不住笑了出来。

    “刘哥，去把他的枪抢过来，剩下的交给我。”楚风笑着和身边的刘子豪讲道。

    闻言，刘子豪人都傻了，让他去抢枪，和让他送死没什么区别。

    刘子豪眼珠子一瞪，气冲冲的喊道，“你怎么不去把抢抢过来，剩下的交给我！”

    让刘子豪没想到的是，楚风竟然点点头，真的走了过去。

    楚风每一步都坚定有力，没有丝毫的恐惧，徐文难以置信的看着楚风一步一步朝他走来。

    三米距离，也就四步。

    楚风抬手把徐文手里的枪拿了过来，转身回到了刘文豪身边，淡声讲道，“去吧，该你了。”

    刘子豪瞠目结舌的傻在了原地，仿佛失忆了一般，不知道刚刚发生了什么。

    徐文冷冷的笑了几声，鼓掌笑道，“厉害厉害，这都被你识破了。”

    楚风三下五除二的将手枪拆开, 随手扔到了地上。

    刘子豪满脸震惊, 这不就是一堆黑塑料, “我靠，假的？玩具枪？”

    楚风得意的笑道，“要不然呢？你还以为是真的？”

    刘子豪无语凝噎, 撸起袖子就打算去教训一下徐文。

    “刘公子，我劝你还是不要跟我动手了。”徐文伸手拦住他。

    “我承认不是你身边这位的对手, 但是你绝对打不过我！”

    刘子豪差点没气的吐血, 先是被耍, 现在又被看不起。

    江州富二代不要面子的吗？

    楚风也拦住他，冷声讲道, “粉彩瓷瓶不可能给你，既然你知道不是我的对手，现在走还来得及。”

    徐文也很识相, 微微一笑, 举起双手投降, 转身离开。

    刘子豪气不过的问道, “就这么让他走了？”

    “刘哥，他知道你是谁。”

    “他知道, 还敢来抢，你觉得把他惹急了，能给你几分面子？”楚风冷静的分析道。

    他知道刘子豪, 但他还是来了，说明他是敢惹刘家的。

    又或者说, 他敢保证在惹过刘家之后，有信心保全自己。

    回到酒店之后, 刘子豪率先去了隔壁小李房间，“有人来找过你吗？”

    “没有少爷, 我一直在守着箱子, 没有离开过我的视线。”

    刘子豪轻应一声，“阿彪他们估计也快到了, 会有人替你的。”

    刘子豪回房间洗了个澡，背上被柳树撞出一道手腕粗细的淤青, 看上去十分凄惨。

    “他妈的, 这奇南山来的真窝囊！”刘子豪裹着浴巾出来，怒火中烧的骂道。

    在江州哪受过这种气，谁见了他不都得喊声********南山倒好, 不仅被人揍一顿, 还被人那把玩具枪指着耍。

    楚风瞥了他一眼，笑道, “刘哥身材这么好, 应该迷倒过很多女孩儿吧？”

    刘子豪裹着浴巾，身上的肌肉线条十分完美，就连楚风都爱上了他这身材。

    刘子豪嘿嘿一笑，坐到楚风身边，“我这都是假把式，中看不中用。”

    “倒是你，你这身手什么时候练的？”

    楚风认真的回忆起来，语重心长的讲道，“这个很早了。”

    至于有多早，也就是一周前吧。

    “呦呦呦，装起来了，有时间也教我两手。”刘子豪又开起了玩笑。

    “没问题！”楚风一口答应。

    楚风答应的爽快，却也只是敷衍。

    这要怎么教？

    告诉刘子豪，有个系统商城，里面可以兑换强魂丹, 吃了强魂丹，就能有这样的身手了。

    这玩笑楚风都觉得太扯。

    正在这时, 刘子豪的手机响了起来。

    “刘少, 我们到了。”

    刘子豪轻应一声，挂断电话，换上衣服和楚风迅速下楼。

    阿彪带着二三十号人在酒店大厅等着，一个个凶神恶煞，这次前台的保安连个屁都没敢放。

    “刘少，有什么安排？”阿彪带着人迎了上来。

    刘子豪冷哼一声，掀起衣服让阿彪看了一眼背上的淤青，吩咐道，“给我留两个人，你带着其他人，帮我找三个人。”

    楚风眉头一皱，刘子豪这是要报仇啊。

    “其中一个男人叫徐武，长的五大三粗，和一个女人在一起，女的叫孔莹，是一个小骚妇。”

    “名字可能是假的，你照着我说的特征找。”

    阿彪沉应一声，问道，“还有一个呢？”

    “还有一个男的，个头体型跟他差不多。”刘子豪指着阿彪身后的一个手下讲道。

    “那男的剪的是的寸头，叫什么不知道。”

    “找到之后，把他们带过来。”

    “我倒要看看，是谁想跟我们刘家为敌！”

    阿彪沉应一声，留下两个小弟兄，就带着人浩浩荡荡的上街了。

    楚风不放心的讲道，“刘哥，这是奇南山，这么做会不会…”

    刘子豪搭上楚风肩膀没心没肺的笑道，“放心，这次出了事哥顶着！”

    说完，就带着那两个小弟兄上楼，让他们和司机小李轮流看着木箱。

    回到房间之后，刘子豪换上睡袍，一头栽到床上就准备睡觉。

    “你就别担心了，阿彪他们会处理好的。”

    虽然就在这待了一天，可楚风还是明显感觉到奇南山跟其他地方不一样。

    “奇南山很多都来这里捡宝的人，就鱼龙混杂，其中肯定是有些不好惹的狠角色。”

    “今天遇到的孔莹和徐武，还有那个拿假手枪的寸头男，都不是什么善茬。”

    刘子豪趴在床上自顾自的玩着手机，没有答话。

    楚风也知道这次刘大少爷是真的生气了，也就不再自讨无趣。

    楚风把口袋里的玉坠拿出来，放到了床边的桌子上。

    (本章完)

