    

    第4章狠人古雨寒

    三族老连忙说道，“我和族人再三商量，想问家主你和洛小姐的关系是否还有缓和的余地？实在不行，交出上古剑诀的真谛其实也未尝不可！”

    “毕竟你杀凌霸的事，纸包不住火，没有洛家的庇护，我们承受不住凌家的怒火！”

    三族老话音刚落，其他几个族叔同时抱拳道，“还请家主为家族考虑！”

    古玄尘冷哼一声，“洛家必灭，洛胜雪必死，你们若怕受牵连，大可离开古家！”

    “家主，这事难道没有商量的余地了吗？”

    见古玄尘这般态度，三族老目光顿时阴沉下来，身体微微一沉，身上的气势瞬间蔓延而出，与此同时，其他几个族叔也握住各自腰间佩剑！

    “地灵境中期？”

    感受到三族老的气势，古玄尘有些意外的看了过去，要知道大族老也不过地灵境初期而已！

    三族老得意一笑，“老夫近日刚有所突破，还请家主赐教！”

    咣……咣……

    接着几位族叔也齐齐拔出长剑，“古玄尘，刚才大族老不过是一时轻敌罢了，你纵然领悟了剑诀真谛，也不过只有区区真气境，刚才你急匆匆的离开大殿，想来也受伤不轻吧？为了古家的前途，我劝你还是识相点的好！”

    扫了一眼三族老等人，古玄尘又把目光投向不远处围观的族人，“你们呢？没人继续站出来了？”

    那些族人显然早已受过三族老的挑唆，不过胆小怕事，明显不敢站队，只得一个个低下头去。

    三族老同样看着那群族人冷喝道，“一群废物，他就算领悟了剑诀真谛又如何？他现在手中没剑，不过是个真气境后期的废物而已！”

    “我倒觉得他们比你们更聪明！”

    古玄尘灵力开始涌动，气势陡然一变！

    “你突破到小灵境了？”

    “这……是剑意？”

    在场几位族叔脸色皆是一变，此刻的古玄尘站在那就像是一把出鞘的利剑，涌动的灵力宛若一把把利刃，令人触之心寒。

    “谁说剑诀一定要有剑才能用的？”

    冷喝声中，古玄尘右手并望剑指，凌空一指，身体四周的剑意瞬间无形化有质，如潮水般向着三族老等人席卷而来！

    “杀了他，此子不能留！”

    感受到那股令自己心悸的剑意，三族老这才意识到古玄尘的天赋是何等的恐怖，厉喝声中，手中长剑一扬，已经斩出数道剑浪，一波盖过一波的向着古玄尘席卷而来。

    其他几个族叔也明白开弓没有回头箭，此刻亦各施剑招，从不同的角度向着古玄尘横扫而来。

    不过，古家的上古剑诀，悟其真意方可发挥帝书擎天剑诀的威力，否则施展出来的便是平淡无奇的黄阶剑技！

    无数金属交汇的脆响声中，一声声闷哼从漫天剑光中传出。

    待数息后，一切归于平静时，除了左肩多出一道血痕的古玄尘傲立当场，三族老连同几位族叔各自眉心多出一个血洞已经倒在血泊之中。

    “灵力，真好！”

    看了一眼左肩的伤口，古玄尘眼中满是兴奋！

    同样的招式，自己以真气境时对付地灵境初期的大族老还被震伤，可是刚才面对地灵境中期的三族老以及几个小灵境的族叔，却仅中一剑，这还是因为自己手中无剑的缘故。

    “家主威武！”

    “三族老他们刚才在大殿嘴上说服从家主，如今又做这等倒戈之事，死有余辜！”

    外围的族人连忙走过来，瑟瑟发抖中向古玄尘表起忠心。

    古玄尘目光扫过，众族人连忙闭嘴，这时古玄尘明显感觉到身后的古雨寒已经走到门口，只是她并没有出来。

    微微犹豫一下后，古玄尘说道，“把他们埋了，我有事出去一下！”

    虽然很想陪着古雨寒，但古玄尘知道接下来的古家将要面对的是什么，如果不能在短时间内令实力得到大幅提升，到时别说安慰，连保护妹妹都成问题。

    心知小命保住的族人如蒙大赦般的再次行礼，“遵家主令！”

    古玄尘刚离开，古雨寒便手握匕首走了出来。

    “见过大小姐！”

    古玄尘余威仍在，族人现在想的只是如何巴结于她，哪里还敢拿出往日的态度。

    古雨寒冰冷的目光扫过众人，没有说话，只是缓缓的走向三族老等人的尸体。

    “大小姐，这等污浊之事，我们来处理就好了！”

    说着立刻有状人走上前来，不过当他们看到古雨寒眼中的冰冷时，连忙识趣的闭嘴！

    走到几人的尸体前，古雨寒俯下身来，手中匕首快速挥动一下又一下的插在几人的尸体上。

    片刻之间，几具尸体便变得血肉模糊，一众族人眼中满是惊骇，谁也不敢相信曾经那个唯唯诺诺的少女居然有如此残忍的一面。

    发泄完后，站起身来的古雨寒，目光冰冷的扫过众人，“我哥仁慈，但我没那么好心，谁将来若是敢再对我哥有不忠之心，这……就是榜样！”

    “是！我等对家主必无二心！”

    “誓死效忠家主和大小姐！”

    战战兢兢的族人连忙抱拳回应，在他们心中，古雨寒仿佛比古玄尘更加的恐怖。

    将众人的神情收到眼中，古雨寒转身走向小屋，“刚才发生的事情，我不希望我哥知道！”

    冷哼一声，古雨寒已经回到房间把门关了起来。

    刚一进门，古雨寒身体不断颤抖，瘫软在地，脸色瞬间变得惨白，更不禁呕吐了起来。

    “雨寒，不要怕，你行的……”

    “哥哥要忙大事，我要帮哥哥把家里管理好，不能再让其他人打扰到哥哥……”

    古雨寒一边颤抖的呕吐，一边自我鼓励。

    就在古家族人忙活着掩埋尸体的时候，三族老的儿子古锋已经悄悄溜出古家，向着凌家的方向奔去。

    想要快速提升实力，修炼的速度永远比不过嗑药，丹堂无疑是首选。

    古玄尘换了套衣衫，刚走进丹堂，便有一个女侍应热情的迎上前来，“公子，请问有什么能帮到你的？”

