    第266章 小黄鱼晃花了眼

    李怀德之所以会赶何雨柱走，不因为别的，而是因为许大茂走进办公室之后，二话没说，直接是掏出了那根儿小黄鱼。

    就那么在他眼前晃了晃。

    这对李怀德的杀伤力，实在是太大了。

    李怀德看到许大茂走进来，原本是有些不耐烦的。

    他正要喝问：“你来这里干什么？”

    但是, 他马上也就眼前一亮。

    这是被小黄鱼给晃花了眼。

    所以，李怀德也是一样二话没说，直接是起身走出来。

    他是打算看看，是不是这会儿还有别人来。

    结果，别人没看到，却是看到何雨柱迟疑犹豫着不肯离开。

    “怎么回事儿？你还想来个偷听，还是咋的！”

    心里这么想着, 他对何雨柱自然就是表现出不满来了。

    所以, 又是一个二话没说，他直接是赶何雨柱回去了。

    “哦。”

    何雨柱没奈何，现在正是他有求于李怀德的时候，只得是选择乖乖听话，转身离开了。

    直到看着何雨柱走得远了，再左右看了看，确认再没有人来。

    李怀德这才把身子给缩回到了屋子里。

    顺手关上门。

    转身看许大茂，发现这家伙倒是不客气，竟然是坐在了他的位子上。

    没错儿，许大茂的确是坐在了办公桌之后的椅子上。

    这么个位子，可以说，在这里，就是独属于李怀德的。

    除了李怀德本人，再就是只有刘岚撒娇似的坐过几回。

    便是再没有谁坐过了。

    许大茂这是实实在在的，敢坐这把椅子的第三人。

    “起开！起开！”

    “这个位子，也是你能坐的？没大没小的。”

    “还不赶快起开去。”

    李怀德拉下脸来，显出愠怒之意地低声斥责道。

    一边，李怀德就拿胳膊拨拉许大茂, 摆出一副要坐回办公椅的架势。

    许大茂当然是不会赖着这个位子不让。

    他眯眼一笑, 慢腾腾地起身。

    不过，他倒是并没有走开去，他就待在李怀德身边。

    双手抱臂，显出一副大爷的模样儿来了。

    李怀德抬起头，斜着眼睛，瞅了许大茂一眼。

    他拿手抵在嘴前，轻咳一声，端足了领导的架子，装腔作势地问道：“许大茂，你这会儿跑我这里来……做什么？”

    不待许大茂说话，李怀德又是接着说道：“我可告诉你啊，你的工作是厂长停的。你可别为这事儿来求我，你求我，我也帮不了你。”

    “毕竟，你这是被厂长给抓了现形儿。吃拿卡要，这是厂子里明文规定的禁止作为，然而你却是视禁令如无物，被人家给在厂长面前当面告了。”

    “你说, 就你这作为, 你不受惩罚, 谁受惩罚？你啊，好好在家反省吧！”

    李怀德故意一口气说了这么多，这当然不是在说帮不了许大茂。

    真要是帮不了许大茂，他会直接把许大茂给赶出去。

    他才不会跟许大茂在这里说这么多废话呢！

    他说这些废话的真正用意，其实，恰恰是他有意想要帮许大茂一把。

    但是，他不能直接说可以帮助许大茂。

    那样的话，留给许大茂的印象，就是他能够帮忙，并且还是很轻松地就能够帮忙。

    这是他绝对不会留给许大茂的印象。

    要是留给许大茂一个，他很轻松就能帮忙的印象，那么，他还怎么能逼迫许大茂乖乖拿出那根儿小黄鱼呢？

    所以，他必须把许大茂的问题，给往严重了说。

    他需要告诉许大茂，你的问题很难解决。

    如此一来，就看你许大茂如何反应了。

    他就不信许大茂不来求他。

    对于许大茂的来意，他一下子就猜到了。

    许大茂肯定是为了恢复放映员的工作而来求他来了。

    要不是为了工作的事情，许大茂也不会进了屋子，直接就亮小黄鱼啊！

    要知道，那可是小黄鱼！

    不是铁，不是铜。

    那是金啊！

    “李副主任，我这几天，不是一直都在家反省的吗？”

    “正是因为反省得差不多了，所以今天我才来找李副主任你啊！”

    “因为我知道，李副主任你是厂子里唯一可以帮助我的人。”

    许大茂笑嘻嘻地说道。

    “哦，你说我是唯一可以帮助你的人？”

    “你就这么自信，我会帮你吗？”

    李怀德冷然一笑，反问道。

    “那是当然了。”

    “我要是没有这份儿自信，我也不会来找你李副主任啊！”

    “对吧！”

    许大茂脸上的笑意更浓了，也更显出玩味之意了。

    “那么，你能告诉我，你凭什么就这么自信满满吗？”

    李怀德明知故问地说道。

    “李副主任，我就凭这个东西，从而变得自信满满的嘛！嘿嘿……”

    许大茂说着话，右手掌心，已经是在颠着一个东西了。

    ——正是那根儿小黄鱼！

    小黄鱼金光璀璨，一下子就又是晃花了李怀德的眼睛。

    但是，李怀德故作镇定，拼力地移开目光，强制自己不看那小黄鱼。

    然后，他噌的一声跳起身来，就把手掌在办公桌上一拍。

    啪！

    “大胆许大茂，现在是什么时期，吹着什么风儿，你竟敢拿着这种东西，四处招摇显摆？”

    “你这东西，是从哪里弄来的？还不如实招来！”

    “你信不信，我这就叫保卫科……”

    李怀德显出一副疾言厉色之态，就对着许大茂训斥并威胁道。

    这话的确是有些吓人的。

    因为李怀德直接是逼问许大茂，是从哪里弄来的这种东西？

    尤其李怀德还刻意说明了现在是特殊时期，吹着强劲的风儿。

    这要是说不清楚小黄鱼的来历，那是绝对会进局子的。

    小黄鱼也是会被没收充公。

    而在最后，李怀德更是发出威胁，要叫保卫科了。

    “嘿嘿……”

    “李副主任，我这东西是怎么来的？这不难知道吧！”

    “我媳妇儿，哦对，是我前妻娄晓娥，她嫁给我时，陪嫁的东西嘛！”

    “谁不知道，娄晓娥的爹娄半城家里是绝对不缺这玩意儿的？”

    “我有这玩意儿，你觉得我会说不清楚吗？你觉得这玩意儿，它是来历不明吗？”

    “再说了，李副主任，我许大茂绝对是不会相信你会叫保卫科的。”

    “我甚至敢肯定地说，李副主任你……你是绝不会叫保卫科的。嘿嘿……”

    许大茂自信满满地说出了这么一番话，似乎，对于李怀德的心思，已经是了如指掌了。

    李怀德嘴角抽了抽，也是看出来了，许大茂这是看透了他的心思了。

    不过，他却还是要问道：“你就如此确定我会不敢叫保卫科吗？”

    “那当然了，我对这点儿是非常确定的。”

    许大茂笑嘻嘻道。

    “能说说原因吗？”

    李怀德说道。

    “这个原因嘛！当然就是，如果李副主任你叫来保卫科，那么，我手里这一根儿小黄鱼，可就是到不了你的手里了啊！”

    许大茂非常确认地说道。

    (本章完)

