    汽车变速箱样品的成功生产，对整个劳动服务公司公司职工而言，无疑是个非常提振士气的事情，至少让他们看到厂子重新崛起的希望。

    尽管过去厂子里的职工确实都在混日子，但那也是没有办法的事情，毕竟上梁不正下梁歪，袁学东本身不作为，机关管理混乱，车间接不到生产订单，久而久之职工的心态自然是会发生变化。

    但说到底，厂里的职工还是打心眼里想着厂子能越办越好的，毕竟这是他们要抱一辈子的饭碗，谁都不想年复一年拿着一样的工资，总厂那边丰厚的奖金和福利早就让他们感觉眼热，但也只能无奈的看着，毕竟厂里效益不好，工资能发出来就不错的，谁还敢有更多的奢望。

    这次段云担任劳动服务公司经理后，最初厂里的职工对如此年轻的一个小伙子当厂里一把手是充满质疑的，绝大多数‘聪明人’看来，段云这个经理位置当不长，后来强大的袁学东迟早会回来，而且段云上任后管的有点太‘宽’了，一些混日子舒服惯了的人有些不能适应，所以最初的那段时间确实有大量的职工对他是非常抵触的。

    但随着时间推移，厂里职工的心态渐渐发生了变化，他们发现这个年轻的大学生经理确实是懂技术的，而且也一直都在做实事，厂里的环境如今越来越好，工人在厂里随地大小便的事情彻底杜绝了，修建新的厕所和砖路，厂区杂物垃圾清扫的干干净净，路边有了花坛和树苗，到了夏天的时候完全可以想象这里肯定会如同公园一般花团锦簇，置身其中，心情也会感觉清新宜人，这种变化都是有目共睹的。

    最为重要的，段云带领厂里的技术骨干团队对厂里设备的改装，让厂里的工人见识到了自动化机床的惊人加工效率，这个改变了很多人对机加工生产的固有印象，也让这些职工真切体会到了段云强悍的机械技术造诣给厂里带来的变化，另外段云事必躬亲，和一线工人一起加班加点工作劳动的态度也让很多人心生敬佩，时间一长，也就认可了段云这个领导这个人，消除了这些工人对他最初的抵触心理，也愿意服从他的指挥。

    而这次汽车变速箱样品的成功，使得段云在厂里的威望提升到了一个新的高度，包括机关科室的大部分职工，也开始逐渐转变对段云的看法和态度了。

    但段云知道，做出样品只是刚刚开始而已，想让这个厂子真正走向正轨，他还需要做很多的工作。

    “今天对咱们红星劳动服务公司是个值得纪念的时刻，大家亲眼见证了新产品样品的下线，能取得这样的成功，离不开大家的团结和努力，其中尤其要重点表扬下技改团队的成员，这段时间他们加班加点，兢兢业业，值得咱们厂里每一个职工学习，也正是靠着他们的付出，今天咱们厂新产品才能如此顺利的下线！”段云在车间做总结发言的时候，先讲了几句官面上的话，紧接着又说道：“接下来，我会和其他厂领导共同开会研究，制定新的奖金制度，对于任何为厂里做出贡献的职工，除了保底的工资，还会实行和总厂一样的多劳多得的政策，具体奖励，会通过会议讨论制定，这一两天内，将会公布出来，如果大家对厂里还有什么好的意见和建议，都可以找我当面提出来，如果建议合理并且最终被厂里采纳，我会予以奖励的！”

    段云话声一落，现场顿时再次响起了热烈的掌声。

    对于在场的这些职工而言，新产品下线让他们看到了厂里崛起的希望，但也仅此而已，然而段云说要在厂里推行奖金制度，这个则是对普通职工实实在在的福利。

    以前大集体这边是没有奖金这一说的，原因也很简单，厂里一年到头都没有多少订单，一线工人平时都没什么活可干，奖金自然也就无从谈起。

    本来每月拿着工资也不错，但总厂那边这二年效益很好，有的工人一个月能多拿好几十块，这无疑让大集体这边的工人看着眼热，虽然有部分职工就是懒就是混日子，可大部分老工人还是想多干活多赚钱的，所以这次听到段云要讨论设立奖金制度后，个个都非常的高兴。

    此时已经到了上午下班的时间，段云让工人下班后，自己则让搬运工将六台变速箱样本搬山自己的212，他要赶着先把这些样品送到大兴汽车厂进行质量检测。

    段云其实对这批样品的质量还是很有信心的，刚才在每个生产环节上，段云都安排质检员进行了检测，产品的精度和硬度都没有问题，只不过检测这种变速箱的耐疲劳性以及是否能与大兴汽车厂产品完美安装配套，还需要汽车厂那边进行专门的测试才能得出结果，起码需要好几天的时间才能得出最后的检验结果。

    坐上车子，段云也顾不上先吃午饭了，直接前往大兴汽车厂。

    段云现在可谓是争分夺秒，产品早验收一天，大集体这边就能早一天进行生产，几百号工人一直闲置下去，人工就是一个大的成本。

    另外在汽车厂检验样品的这几天里，段云还有很多其他的事情要处理。

    制定新的厂规和奖金制度，建立科学合理的质检以及班组调整等等，都是需要段云和厂里其他领导反复开会讨论研究的。

    段云想法虽然多，但说到底对于一些厂里管理方面的细节，还是需要倾听一些意见的，和设备技改一样，厂里的各项制度将来也会一步步的进行调整，总的来说，要调动一线工人最大的生产积极性以及厂机关各科室的利益协调，稳住后方，调动前方一线工人积极性，厂子才可能平稳快速的发展。

    对于工厂的管理，段云想到了前世一个国企改革的名人，那就是海盐衬衫厂的厂长步鑫生，他当年的一些做法对段云是非常有启发性的……

