 躲在船舱外竖着耳朵偷听的百里鸢等人，此刻面面相觑。

因为船舱上发出来的声音，有点令人毛骨悚然。

一会儿是咔咔声，一会儿是嘎嘎声，一会儿又变成了猥琐的嘿嘿声。

杨亦双低声道：“百里，小川把自己关在船舱里干什么？

里面传出来的声音又是咔咔，又是嘎嘎，就像是饿鬼嚼着鬼骨，好可怕啊。”

百里鸢也是一脸心有余悸的表情，低声道：“我觉得小川疯了，没准他在里面真的抱着一根人腿骨在啃呢。”

秦凡真在百里鸢的后脑勺轻轻的拍打了一下，道：“别瞎说。”

众人都不太放心叶小川，商议之下，就敲响了船舱的木门。

百里鸢道：“小川，没什么大不了的，你快出来吧，别把自己闷坏了。”

船舱房门被拉开，叶小川走了出来。

一看到叶小川的模样，众女都是吓了一跳。

胆子较小一些的杨亦双，直接尖叫了一声，花容失色的指着叶小川的嘴巴，叫道：“真的在啃人腿！”

叶小川在黑暗的船舱里吃了一包肉干，一包糕点，还有一些杂七杂八的水果。

太饿了，都是胡乱的往嘴里塞的，此刻嘴上，下巴上，沾染了许多糕点与水果的残渣。

在配合先前船舱里传出来的那可怕的咔咔嘎嘎的声音，确实令人浮想联翩。

叶小川白了杨亦双一眼，胡乱的用衣袖抹了一下嘴巴，道：“你才在啃人腿呢，你全家都在啃人腿。

大晚上的，你们不去帮助天女司寻找出入口，都聚集我的这条花船上干什么？”

百里鸢见叶小川还能开玩笑，似乎又恢复了往日的样子，便放心下来。

道：“现在寻找出入口的工作，已经被天女司与散修神女接管了，近十万修女，散落在这方圆几十里的山峦与河流中，我们哪里插得上手啊。

还有五个时辰天就亮了，天亮后咱们就要离开，我看啊，这出入口是找不到了。”

众人点头。

这些人今天清晨满怀着希望蜂拥而至，现在已经过去了六七个时辰，几乎已经将祖地这方圆几十里的地方掘地三尺了，却一点儿线索都没有，现在百里鸢等人也失去了继续寻找出入口的兴趣，坐等天亮离开这里。

叶小川看了一眼天上的十三寡妇星，他很确定，自己的观星术没有推演错误，十三寡妇星所指引的方位，就是祖地。

不过，为了保险起见，他又拿出了北斗星仪，开始观星。

毕竟昨晚是在地图上推演的，如今到了祖地，也该实地推演一下。

经过一番观测推演，叶小川得出的结论和昨晚在房间里推演的一样，没有任何出入。

他心中喃喃的道：“不应该啊，既然位置是正确的，十万修女掘地三尺，怎么可能一点线索都没有呢？”

本来叶小川是不打算掺和这事儿的，因为他觉得只要找对的了地方，以凤仪等人的智慧，能轻而易举的找到出入口。

现在看来，自己是高估了这些人的智慧了。

他从怀中拿出了昨晚左秋写的那四句偈语的白纸，前面两句的山中山，府中府，他看都不看，注意力只放在最后的那两句上面。

星中星，灾星扫十运。

水中水，黑水拥万红。

他转头问百里鸢，道：“百里，你们来的早，也对这里进行的细致的搜索，这里有没有什么东西是红的？

万红，应该有很多红的才对，比如岩石……”百里鸢道：“这里的岩石都是黑色的，光滑的光滑的，我们打碎了很多陡壁上的岩石，没看到任何红色的。

河底的泥沙都向下挖了几丈了，也没发现一块红色的鹅卵石。”

叶小川道：“那黑水呢，比如黑色的岩石，在晚上能将河水映衬成黑色。”

百里鸢道：“你能想到的，大家早就想到了，你自己看看这河水啊。”

叶小川走到船舷，往下面看，下面的河水波光粼粼，和普通流淌的河水一模一样，没任何特别之处。

他抓了抓脑袋，道：“看来想要找到出入口还真不是一件易事，大家都是聪明人，一起来讨论讨论，小幽，你的琴继续弹起来啊，听不到你的琴声，我的心静不下来啊。”

云乞幽哼了一声，什么也没说，但也没有要继续弹琴的意思。

叶小川碰了一鼻子灰，也不尴尬，一屁股坐在了船舷边，继续看着纸上的偈语。

众人也都坐在了甲板上，没人会在这个时候询问叶小川怎么会有一对大翅膀，大家都在谈论着出入口的事儿。

各抒己见，一时间这艘花船颇为热闹。

叶小川被这群仙子叽叽喳喳吵的脑壳痛，道：“那啥，周无呢？”

秦凡真道：“小川，周无你就别想了，一大早就被秋儿与凤仪带在身边，不过看样子他的运气对此事没任何用途，一点发现也没有。”

叶小川绝望了。

周无是他最后的杀手锏，如今这位踩狗屎的神凭借自己九世大善人的气运都找不到线索，看样子自己想在天亮前找到出入口，是不太现实了。

他道：“不可能啊，如果星中星，指的是出入口的大致方位。

那水中水，就一定是出入口的具体位置。

大家继续绞尽脑汁想想，看看是不是哪里遗漏了。”

于是就出现了奇葩的一幕，叶小川与好些个漂亮的仙子，都伸手挠着头，想要破解水中水之谜。

也不知道挠了多久的脑袋，忽然，一直没有说话的云乞幽缓缓的道：“破解水中水，黑水拥万红之谜，并不难。”

众人一听，立刻都来了精神。

云乞幽道：“四句偈语，每一句都有一种颜色，与一个数字。

山中山，白山抱千翠。

白色，数字千。

府中府，紫府绕百峰。

紫色，数字百。

星中星，灾星扫十运。

数字十，至于颜色，则是对应星辰的银色。

最后一句水中水，黑水拥万红。

黑色，红色，数字万。

每一句中都出现颜色与数字，这并不是巧合，而是精妙的设计。”

 