
　　北域之行的目标已经达成，郭玉他们也就不再久留，选择了继续南下。

　　“师公，我们来北斗大陆已经三年多了，几乎走遍了天下各处，现在是准备要回地球了吗？”姬采婷迈着轻快的步子在郭玉身边，眸子中闪过一抹思念之色。

　　“你这是想家了吧，放心，等去太玄门和你华师伯道声别，我们就立刻回地球！”郭玉宠溺地拍了拍她的肩膀，轻声笑道。

　　“那太好了，这北斗大陆除了打架能打个痛快，其他也没什么好玩的。”小姑娘俏丽的脸颊上顿时聚满了笑容，蹦蹦跳跳地走在了最前方。

　　东荒多秘地，数百万年来有太多神秘莫测的地方在这里建立，特别是那几个凶名赫赫的生命禁区，谁也不知到底存在了多久，难以追溯其源头。

　　沿着北域一路南下，到了与中域交接的地方有一片气势磅礴、神妙异常的山脉，周围没有任何人类活动的痕迹，正是北斗大陆人人谈之色变的不死山。

　　而在它的外围，有五十几座并立在一起的大岳，巍峨沉浑，漆黑如墨，长在上面的无穷古木也难以掩盖，无比的壮阔。

　　这里是一处不祥之地，大成的圣体晚年血染枯崖，横死在此，让每一个人都心生恐惧，它的名字叫做圣崖，平日间几乎从来没有人来此，敬而远之。

　　“差点忘了还有一位老朋友在这里，也好，临走之前，顺手去结果了他。”郭玉嘴角不禁升起一抹冷笑，朝程英三人微微示意，直接一步踏进了圣涯之中。

　　在这些黑色的大岳中，隐藏着无数极其可怕的阵法，最恐怖的当属无始大帝刻画在其中的阵纹，就算圣人境界的强者行差踏错，也会被当场格杀。

　　不过对如今的郭玉来说，这一切自然造成不了什么麻烦，他瞬息之间就穿过了这片地域，沿途的任何诡异不祥都不敢现身阻拦，来到最中心的大成圣体埋骨之地。

　　五十几座大岳占地极广，中心有一座巨山高耸入云，通体呈暗红色，像是被血水浸染过，甚至还能闻到一丝鲜血的味道。

　　在巨岳的另一侧，有一幅金色的古榜，封在山体上，流动着玄秘的气机，有一股浩瀚威压，赫然是无始大帝炼制的封神榜。

　　“呵呵，当年没能进去了结了你，今日正好合适。”郭玉没有犹豫，纵身一跃，直接一步从封神榜所镇压的地方进入了这座巨峰的山腹之中。

　　山峰中心是一个洞穴形状的空旷地域，被封神榜照耀下来的光芒渲染成了一片金色，而最中央处则隐约可见一个巨大的仙源，里面有道人影，正是被无始大帝镇压在这里的不死天皇的信仰之身。

　　“是你！”

　　始一见面，不死道人就身子猛地一震，面色大变，眼中射出道道金芒，认出了郭玉的身份。

　　“不死道人，一百多年未见，你似乎更加虚弱了啊，看样子再有个几千年，你就要被封神榜彻底磨灭了。”郭玉凝视着不死道人，面容一片平静。

　　“小子，你居然还敢再次进入圣崖，当年要不是你毁了我的那部分元神，我的情况也不会像现在这般糟糕。”不死道人阴声喝道，眸光中充满了杀意。

　　“呵呵，即便没有我上次的举动，你也无法逃脱封神榜的镇压，身死陨落是早晚的事，只不过时间可能稍微晚点而已。”郭玉神色很是坦然。

　　“本来或许是如此，但今日你竟然敢冒然闯进来，嘿嘿，看来是天无绝人之路，本皇终究还是等到了离开这里的机会！”不死道人冰冷的声音中带着几分欣喜。

　　“那你恐怕难以如愿了，说实话，我对你这具由信仰之力凝聚成的分身很感兴趣，镇压了你，想必能得到很多有趣的东西。”郭玉扬眉一笑，缓缓向前走去。

　　“好大的口气，你终究只是个还未成道之人，就敢和本皇如此说话，找死！”不死道人语气冰冷刺骨，直接催动仙源，朝郭玉直接冲了过来。

　　“不死道人，你被封神榜镇压了八万多年，早就虚弱不堪，一身实力估计十不存一，况且这里还有封神榜的镇压之力，此种情况下，你还想杀我，痴人说梦！”

　　郭玉双眸平静地看着他，骤然一个加速，身体化作流光，不退反进，迎面撞了上去。

　　“翁……”

　　两人交手造成的动静并不大，受封神榜异力的影响，更多是元神层面的较量。

　　但实际上却极为凶险，几乎是瞬间，他们的神念之力就布满了整个山腹空间，朝对方的识海汹涌而去。

　　“怎么可能，你的识海怎会如此之强，居然能硬扛住我凝练了数百万年的信仰念力！”

　　短短数个呼吸，不死道人就变得惊慌起来，因为他发现自己的攻击没有对郭玉造成任何影响，反而他本身被冲击得元神都开始微微颤抖起来。

　　“因为曾经的一些机缘，其实神识念力才是我最强的手段，即便是全盛时期的你，也未必会是我的对手，更何况如今你这区区苟延残喘之身？”

　　郭玉深邃的眸子中激射出道道奇异的神光，弥漫而出，化成了一个无形的大网，呈上下左右、四面八方朝不死道人包裹而去。

　　“该死的，你今天如果真敢磨灭了我的信仰之身，我的本体是不会放过你的，将来一定会把你挫骨扬灰！”不死道人完全无法抵挡神识念力对他的封锁侵蚀，气息变得越来越弱。

　　“是吗，就凭你这句话，日后我定会去找你的本体，我倒想看看他能把我怎么样？”郭玉冷漠地笑了笑，神识之力愈发强横。

　　“这不可能，连无始小儿都无法奈何本皇，怎会如此憋屈地折在你的手上？”

　　不死道人怒吼连连，拼尽全力抵御，可依旧无法改变越来越糟糕的局面，元神变得更加虚弱。

　　“你在太古时期号称万族共尊的神灵，待我炼化了你，我倒想看看你到底修习了多少奇功妙法。”

　　郭玉双手结印，用神识念力将不死道人彻底合围在里面，开始炼化他的元神。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四百零六章炼化不死道人免费阅读。https://xs.23sk.com 