    云弈被送回小院子的时候，他已经将按揉穴位的方法教给了上官飞鸢。

    至于沈轻舞，还是难以接受拔罐。

    云弈下车时，沈轻舞说：“喂，虽然我现在算是承认你医术了，但是拔罐什么的我还要考虑一下。”

    “你好好考虑。”

    云弈说：“我是不着急，不过你这种情况只会越来越严重，要是不及时治疗，受折磨的人只有你自己。”

    “我知道了。”沈轻舞嘟着嘴。

    云弈接着说：“都这个点了，要一起吃饭吗？”

    “吃什么？”

    “火锅。”

    “你去死。”

    沈轻舞挥舞着拳头，“以后谁要是敢再请我吃火锅，我就请他吃拳头。”

    然后，白色路虎揽胜绝尘而去。

    云弈回到院子的时候屠老三和屠灵父女两人已经获得了自由，这自然是翟空空打电话来让控制这父女的手下都撤走了。

    屠灵将云弈带回来的食材都准备好了，全堆在大锅里一起开锅。

    “材料和肉你全放进去了啊？”云弈惊讶问道。

    屠灵说：“是啊，不是你说请我们吃火锅的吗？现在不舍得了？”

    “不是不舍得，只是这……算了，开吃吧。”

    三人在院子里搭了桌椅，一起吃起了火锅，这让云弈有种罪恶感，几千块的滋补材料全放进去了，自己这身子骨也不知道受不受得了。

    第二天，云弈起床的时候帐篷都支起来了。

    洗刷之后，云弈简单收拾了行李，告诉屠老三和屠灵自己要回家一趟，然后就离开了。

    可刚出门，就看到白色路虎就停在了院子门口。

    “去哪啊？”沈轻舞探出头来问。

    “回老家，看看我爸妈。”云弈随后应了一声，然后问：“你怎么又来了？”

    沈轻舞说：“我回去想清楚了，决定让你为我治病，说吧，你要多少钱？”

    “不要钱。”

    “为什么？”沈轻舞疑惑道：“还有人看病不要钱的？”

    云弈说：“因为你是沈轻雪的妹妹。”

    沈轻舞一愣，这家伙对自己姐姐用情这么深吗？

    云弈接着说：“而且我现在要回家，没空给你治病。”

    “我跟你一起回家啊。”

    “啊？”

    “啊什么啊？上车。”沈轻舞直接让出位置，一边说道：“我已经答应姐姐要看好你的，自然是你去那里我就去那里了。”

    云弈汗然，这还成跟屁虫了？

    不过她稍稍犹豫之后还是上车了，两个多小时的车程之后，回到了黄龙镇仙桃村。

    “看，那不是云医生家的小子云弈吗？”

    “那车是路虎吧？云弈那小子有出息了啊。”

    “那姑娘不会是他女朋友吧？呦，真漂亮，就像童话故事里的仙女一样。”

    云弈三人下车的时候，周围的七大姑八大姨都过来围观，感叹着云弈有出息了。

    沈轻舞这时候双手挽在云弈的手臂上，对周围的人微笑示意。

    云弈没好气道：“你做什么呢？”

    沈轻舞说：“没看出来吗？我这是在给你长脸，让你们村里人都知道你有一个仙女一样的女朋友，以后你回村大家都会羡慕你的好吧？”

    云弈翻白眼，不过也没有很在意。

    因为此时他已经看到坐在家门口向自己方向张望的母亲了，母亲得病之后，身体虚弱的她时常一个人在门口一坐就是大半天，看起来只是在歇息，可在云弈看来又何尝不是在期盼着自己回家呢？

    云弈快步走过去，一下子跪倒在母亲面前，“妈，我回来了。”

    母亲黄桂兰是典型的农村妇女，不怎么会表达感情，只是含着眼泪，抚摸着云弈的头，“回来就好，回来就好。”

    “阿姨，这是我和云弈一起买来送你的礼物，喜欢吗？”沈轻舞从车后拿来两大袋子的礼物。

    “这是？”黄桂兰有些手足无措。

    沈轻舞当先说道：“阿姨，我是云弈的朋友，这次特意和他一起回来探望你，还带了些礼物，希望你别嫌弃。”

    “不嫌弃不嫌弃。”

    黄桂兰连忙站了起来，招呼着沈轻舞和上官飞鸢进屋落座，然后拉着云弈去沏茶，一边笑嘻嘻地说：“小弈，那是你女朋友吧？”

    “妈，不是的……”

    黄桂兰可不听云弈解释，笑道：“你当妈是那么好糊弄的吗？不是你女朋友能跟你一起回来？不是你女朋友能那样大方的给妈买那么多贵重的礼物？”

    “你怎么知道那些礼物贵重？”

    “当妈老糊涂啊？阿玛尼之类的标志妈还是看得出来的。”

    云弈汗然，沈轻舞怎么给老妈送那么贵重的礼物呢？

    接着，云弈说：“妈，你听我说……”

    “我不听。”

    黄桂兰偷偷看向沈轻舞，那就是典型婆婆看儿媳的眼神了，她笑眯眯地说：“这姑娘好，看打扮就知道出身优越，却没有一点点的架子，妈看着就是喜欢，不管她现在是不是你女朋友，今晚过后就是了。”

    云弈哭笑不得，该不该告诉妈这是自己的小姨子呢？

    可要说这是小姨子，那不得跟老妈解释沈轻雪的存在啊？要是老妈知道自己和沈轻雪是酒后发生的关系，不得打断自己的腿啊？

    黄桂兰端着茶走向沈轻舞，沈轻舞连忙站起来接过。

    “姑娘，你和我家小弈到家里来玩，可得多住几天啊。”黄桂兰说。

    “阿姨，我叫沈轻舞，你叫我轻舞就好了。”

    沈轻舞说：“反正云弈在家住几天，我就在这住几天，就怕阿姨你不欢迎呢。”

    “欢迎，可太欢迎了。”黄桂兰的眼睛都笑成了两弯月牙。

    突然，村里的七婶走了进来，气喘吁吁地说：“桂兰，出事了，你家清河卫生所那边出人命了。”

    “什么？”

    众人大吃一惊，云弈更是一个箭步冲了出去，快速来到了父亲所在的卫生所。

    卫生所前，几名身穿攀登服的男女浑身血迹，一看就知道是城市到大山里探险的驴友了，父亲云清河在卫生所中正全力抢救一名伤员。

    可一阵子的胸外按压后，云清河颓废地坐在了地上，叹息道：“人，救不回来了。”

    “你说什么？”

    一名身材壮硕的男子冲上前，一把抓住云清河的衣领，吼声道：“你不是医生吗？人都救不了算什么医生？你快给我继续救人，不然我一把火烧了你这破诊所，还有你这医生也别想干了。”

