
        欧阳风在名单上也是找到了萧辰的名字，知道他现在是开脉六重的境界。

    而且他的肉身强大，在这戏风云会上说不定会展现出属于他的风采。

    萧辰最近一直在拼命修炼，虽然灵脉品质不高，可如今他修炼的速度却越来越快，与一般的武者正好相反，要不是他身体一切正常，萧辰还真的会担心一下，怕自己的根基被破坏。

    但自从自己肉神成王，有了很大的突破之后，他的身体就像无底洞一般，对天地灵气更加的亲和，就算不修炼，吸收灵气的速度都非常快。

    最主要的是，在没有用天地灵物的情况下，萧辰身体里的九条灵脉正在自己提升品级，这是萧辰想都不敢想的，这实在是太不可思议了。

    要不是齐天大圣确定这没有问题，萧辰真的要怀疑自己的身体是不是出状况了。

    而且萧辰感觉自己的身体要比以往更加的强大，根本没有那种根基不稳的情况发生，甚至要比一般的人还要强大。

    而星辰世界中的灵魂体，在那之后也展开了讨论，齐天大圣怀疑萧辰真的是那种传说中的体质。

    要是真的是那种体质，那阴差阳错让萧辰走向那最艰难的修炼之路还真是正确的，或许这明明之中都是有原因的。

    “看着吧，在秦皇朝可是有人想要利用萧辰进入天路做一些事情的。”欧阳风并没有将所有的事情告诉欧阳欣怡，为的就是让自己这个妹妹能有些惊喜。

    要是自己把什么都说了，知道结果的话，那不就没什么意思了吗？

    “还跟我买上官司了，好我就看看你到底在买什么官司。”欧阳欣怡微笑说道。

    本来她还是有些担心的，她从来不怀疑萧辰的天赋，但目前来看萧辰的境界确实是太低了，是所有参加风云会里最低的了。

    “风云会上，我欧阳皇朝的后辈天骄齐聚与此，我希望诸位不要有任何的估计，在这欧阳皇朝最庞大的舞台之一，展现各位的风采，要是有那个势力，敢对在风云会上，表现突出的后辈动手，这个势力我必灭之。”欧阳青云性格上虽然很是柔和，但毕竟是一国之主，在一些事情上，欧阳青云同样强势。

    欧阳青云声音平淡，但无论是谁，都不会质疑这句话的威严，不会有人去碰触欧阳青云的底线，要是真有势力，因为看中某一个天才，可没有成功拉入，就因为仇视而下黑手，那欧阳皇朝的天骄岂不是处于一个非常危险的环境，那样的话，谁还敢在欧阳皇朝展露天赋，这样只会让一个皇朝慢慢走向灭亡，人才大量的流逝。

    所以对于这种事情，欧阳青云只要发现，就绝对不会姑息，绝对会按照自己所承诺的，歼灭这样的势力。

    一些没有什么靠山，或者来自与一些小家族势力的武者，听到人皇的保证，担忧的心彻底放松了下来，有人皇为后台，他们可以在这风云会上，尽情绽放自己的光芒。

    “除此之外，在风云会上，表现优异者，我会给予奖赏，能够进入风云榜的十位天骄，可以得到大量的奖赏，前三可以进入皇宫，挑选奖励，至于第一名，则可以向我提出一个要求，只要不是太过分的请求，我都可以答应。”欧阳青话音落下：“那怕是看上我皇朝的公主，或许我都可以答应。”

    最后人皇又补充道，不管是进入皇宫挑选奖品，还是第一名的人皇的许诺，甚至可以娶到公主这样的女子。

    这届风云会的奖励，可要比以往好了太多太多。

    这寥寥几句话，彻底点燃了全场的气氛。

    站在悬浮石上，要参加风云会的武者，很多人呼吸都变得急促起来，双眼冒着光芒，他们已经迫不及待的想要在人皇面前表现一番，这样说不定就可以一飞冲天，被那一个公主看上，那可就是欧阳皇朝的皇室成员了，好处多多呀。

    “父皇可真是的，怎么随便许诺好处呀！”欧阳欣怡听到这样的奖励，自然不是很高兴，闹别扭似的撅起来嘴巴，这不是把人往火坑里推嘛？

    “哈哈，好妹妹，欧阳皇朝的公主那么多，父皇又不一定说的是你，担心那么多做什么？难道有心上人了。”欧阳风打趣道。

    自己这个妹妹非常活泼开朗，他本来是在外长大，虽然身份了得，但一直都生活在外面，从未和他这些有血缘关系的兄弟姐妹有过接触。

    不过这些日子，与欧阳欣怡在一起的时候是最舒服的，所以两人的关系也是最好的。

    “哼，父皇既然同意嫁公主，没准也会同意招一些女性天骄进皇宫，给我那些皇子哥哥弟弟当佳人也说不定，哥哥你年龄也不小了，比你小的皇子有的都成家了，看来身为妹妹的我，也要为你物色物色了。”欧阳欣怡斜眼看着欧阳风，然后还真的在风云会里面的那些天骄中寻找了起来。

    “咳咳，我就是开个玩笑，不要当真。”欧阳风很是尴尬，赶紧认错，可明显已经晚了，欧阳欣怡竟然拿起一个小本，开始往本上不知道记着一些什么东西。

    “好了废话不多说，风云会第一轮正式开始。”欧阳青云一摔衣袖，正式宣布道，整个巨大的场地，响起了震耳欲聋的欢呼声。

    而此时在欧阳青云宣布完之后，在皇室所在的正下方，出现几十道金色光芒。

    这些光芒最终停在悬浮石附近，每一个人手里都拿着厚厚的名册，每个人都身穿黄金战甲，他们是欧阳皇朝的黄金战士，也是这次风云会的裁判员。

    他们一个人负责一片区域，而最下方的战台也分成了很多区域，对应着他们。

    这些穿着黄金战甲的裁判，站在虚空之上，那种点名册，开始一个一个点名，凡是点到名字的人，就落到对应的战台之上。

    “真是可惜，看来你无法对他们出手了。”

    「本章完」
  