    “竖子敢尔！”

    两尊灵族的神侯级强者同时狂怒。

    神侯之威席卷大地，化作两道可怕的真空风暴冲着叶寒席卷而至。

    砰！

    一道真空爆炸声出现。

    似有无形的力量阻挡在叶寒前方，在顷刻间将那两尊神侯的气势风暴直接轰碎。

    就在下一刻，两尊神侯直接被黑色的魔手包裹其中。

    凄惨而绝望的咆哮声传递四方，两尊神侯元力运转，气血爆发，打出惊世手段，但通通没有用。

    那黑色的魔手，如天下无敌！

    两大神侯打出的所有武技全部被捏爆。

    两人的精气神，在坚持了不到十个呼吸之后彻底泯灭。

    轰隆！

    他们立足的那片大地轰然震荡，无尽的黑光笼罩了一切，让人看不清其中的一切。

    等到半晌之后，黑光散尽，唯有一道魔手震动。

    而那两尊神侯，已经消失了！

    不错，是彻底的消失，连一根毛发都未曾留下。

    没有人知道两个活生生的神侯级强者，是如何在这几十个呼吸内消失的无影无踪的。

    甚至，没有任何人知道究竟是谁在出手。

    除却那一道黑色的魔手之外，没有任何绝世强者降临此地。

    这才是最可怕的一件事。

    “这个叶寒，恐怕并非人尽可欺的蝼蚁，此人身后有绝世强者在支持？”

    太虚王城之中，很多强者不约而同涌现出这般想法。

    天穹不远处，李浮屠身躯降落。

    那尊属于御天神山的天人境老人也早已收手。

    他未曾将李浮屠击败，拥有众星液力量加持的李浮屠已能与寻常的天人境强者一战。

    此时这御天神山的老人一脸震惊，内心翻卷滔天的巨浪。

    震惊的当然不仅仅是李浮屠体现出的战力，还有眼前那一道可怕的手臂。

    “在下御天神山五长老王道林，敢问前辈是谁，能否出来一见？”

    这尊天人境老人拱手开口，看向九天之中那一道空间裂痕，声音带着浓浓的忌惮。

    天地静得可怕！

    没有任何声音传递下来，无人回应这王道林。

    随着一个个呼吸流逝，王道林仿佛能听到自己心跳的声音。

    僵直在原地，王道林随后不禁看向了叶寒。

    苍老的眼眸之中，浮现出一抹无法形容的震撼。

    “叶寒，我不得不承认，你已有资格和我真正对话。”

    王道林手臂一挥，悬浮在王城之外的那一道道字体消失，一枚令牌被此人抓捕下来。

    御天神令，被王道林收回。

    看着王道林的举动，叶寒依旧没有说话，就这样平静看着此人。

    王道林的内心莫名发毛。

    “如何才能放人？”

    王道林皱眉开口。

    叶寒笑了起来，笑容极为讽刺：“一万种兽皇的本命精血，换取这牧云的一条命。”

    终于，叶寒表态了。

    不过这一句话出来，直接让王道林以及在场那十几个御天神山的王侯级强者全部一震。

    兽皇的本命精血虽然珍贵，但以御天神山的底蕴倒也不算什么。

    可……一万种？

    这叶寒莫非得了失心疯，他的胃口也太大了一些。

    王道林目光变幻，脸色复杂至极。

    在随后，他开口：“一万种兽皇的本命精血，即便我们御天神山，短期内也无法凑够，但牧云神子需要尽快恢复。”

    “这是我叶寒该担心的事吗？”

    叶寒平静看着此人。

    王道林一句话被叶寒彻底噎了回去，深吸一口气，此人继续道：“你拥有玄龙之体？以你的体质，似乎炼化这么多兽皇的本命精血毫无意义吧？除非，是传说中的万妖之体炼化！”

    万妖之体！

    王道林吐出这四个字之时，早已沉默多时的牧云，突然脸色变得无比难看。

    同时那不远处的城池背后，诸多凑在一起看热闹的城内武者全部轰动。

    万妖之体，超越神体榜之上的可怕体质！

    这世间，虽然有神体榜、血脉榜之类的榜位，但是有些顶级的体质、血脉，太过神秘，太过可怕，根本就不曾列入这些榜位之上。

    万妖之体，便是其中之一！

    超越神体榜的可怕体质，在这神武大陆之中被称之为超神体质。

    没有任何人能在这种级别的体质面前保持平静，任何一种超神体质出世，必将引起天下震惊。

    “不错，是万妖之体！”

    叶寒在此刻威势也收敛几分，平静看着王道林：“将一万种兽皇之血带来，这牧云可活着回到御天神山，此外，他气海的事情你不用担心，我自然能让他完完整整回归而去。”

    “你说什么？”

    王道林眼瞳刹那一缩。

    便是那牧云自己，都在此时眼中绽放出几分光芒。

    叶寒这是什么意思？

    完完整整回归？

    叶寒能让自己的气海恢复完美？

    “他的境界，不会出现问题！”

    “甚至，我还能助他一把，将一滴真龙之液打入他的体内，让他有更大的希望踏入王侯领域。”

    叶寒侃侃而谈，继续开口。

    这个世间，或许没有永远的朋友，也没有永远的敌人。

    时至今日叶寒也认识到这一点，若是这御天神山表明态度，叶寒未必不能化干戈为玉帛，卖他们一个面子。

    毕竟，和御天神山还没有彻底闹翻到那最后的一步，他们还未曾和灵族一样触及叶寒的底线。

    “那位万妖之体在何处？”

    王道林的呼吸似乎变得有些急促，目光灼灼：“我们御天神山，可以招收他为弟子，叶寒，我们之间的恩怨的确可以化解，我都已将御天神令收起。”

    “这个时代，不像上古。万妖之体虽然是超神体质，可怕无比，但想要修炼圆满，难如登天，我们御天神山便是这一界少有的能够培养万妖之体的势力。”

    王道林继续说道。

    “就在你面前！”

    叶寒看着王道林。

    “嗯？”

    王道林目光闪烁，念力滚滚爆发，开始感应叶寒等所有人。

    几个呼吸之后，他的目光就凝聚在楚幼诗身上：“你这位姑娘？万妖之体，她真的是万妖之体。”

    王道林整个人的情绪都仿佛要燃烧起来：“将她交给我们御天神山，十年之后，必将有一尊崭新的武皇出世！”

    叶寒没有回应，而是笑了起来。

    笑容讽刺而冷漠。

    叶寒淡然道：“御天神山既已经拒收，那幼诗便不用再拜入其中了，还是说说兽皇精血的事情吧，什么时候凑齐了一万种兽皇精血，什么时候带着牧云此人离去。”

    王道林色变：“你说什么？拒收？”

    他刹那看向牧云。

    牧云的头颅低了下来，目光躲闪，复杂至极。

    这一瞬间，王道林这尊御天神山的五长老便已明白了一切。

    “造孽啊！”

    王道林终于怒声开口，有种恨铁不成钢的愤怒。

    他看向叶寒：“叶寒，此事尚有误会，你放心，我现在就联系神山，帮你凑兽皇精血，至于这位姑娘入山之事，我们再行商榷。”

    不等叶寒回应，王道林已经打出特殊的武符，将自己的意志传递开来。

    甚至还有什么铭文传音水晶之类的一切手段全部动用出来，试图以最快的速度沟通御天神山。

    而城内，关于万妖之体的一切已经彻底传开。

    城池内部，四象道宫之中，四大殿主以及一些道宫的高层，顷刻间汇聚在一起，开始商议此事，不多时四大殿主之一的青龙殿主朱泰亲自走出道宫。

    城池另一处，一座平平无奇的建筑之内，走出一名女子，女子的气息无比可怕，如同一道逆天浪潮而起，又仿佛精气神和天地融为了一体。

    这是迈入天地一体领域之中的可怕存在，在天人境的领域中几乎走到尽头的顶级强者，在此时也赶往城外。

    一处处建筑，一个个坐落在王城之中的宗门之中，此刻全部都有其中身份非凡的大人物现身，全部冲着王城之外汇聚而来……。

    【作者有话说】

    第四更！

    继续写第五更！

    各位还没有给过“好看”那个评分的，可以给个评分，拜谢！

