    从小圣贤庄内出来的三个人，被自己直接、间接知晓的三个人，竟然没有一位是以儒家学问作为立身之本的，韩国公子韩非融贯法家之大成，堪称旷世大才。

    郑国虽出小圣贤庄，但似乎又学问于水家，于天下水工之事精通，治水于诸夏间，若是可以将数百里秦川整治工程，就算是韩国的疲秦之计，秦王政觉得也会奖赏郑国。

    至于面前的李斯，更为有趣！

    那日与玄清大师、盖聂先生一起前往文信学宫之时，曾听其言，似乎理念与刚成君相左，并不太同意即刻修正秦法，但这一点深挖下去，似乎与文信候这几日的动作亦是相左。

    观其所行，亦不像儒家的弟子，更像一位实干的法家子弟，如此这般，秦王政兴趣越发而显，眼中亮光闪烁，从座位上起身，轻语之，走下厅中。

    河渠事了，陡出这般询问，又观秦王政已经从上首走下来，拱手一礼，神色略有凝重，脑海中思绪万千，其言虽短，但含义非凡。

    从进入兴乐宫以来的话语虽不多，但李斯已经隐约感知出这位大王绝非等闲之人，所发两问，看似闲适论学，实则意蕴重重，直指实际要害。

    既然知晓自己是儒家荀况门下，但今入秦以来，却是在为文信候编撰《吕氏春秋》，到底是为了出人头地而如此，还是已经抛弃了师门所学。

    而且，《吕氏春秋》之书内蕴治国理政之道，虽不简单，然与百年来的商君之法略有不同，自己接下来的回应无疑将会印证自己的理念。

    换言之，就是想要看看自己的立足点！若这个立足点与秦王之立足点重合，自然可能大展抱负，而如果与秦王内心之立足点背离，自然便是命蹇事乖。

    更实在地说，选择对了，未必壮志得遂。选择错了，却定然是一败涂地。另则，若想将王者之心揣摩实在而后再定说辞，却是谈何容易！秦王可能有定见，也可能当真没有定见而真想先听听有识之士如何说法。

    少许沉吟之际，李斯心下不禁一叹，怪不得师兄韩非写下《说难》之书，说君果然难矣！尽管一时感慨良多，然李斯更明白一点。

    在此等明锐的王者面前虚言周旋，等于宣告自己永远完结。无论如何，只能凭自己的真实见解说话，至于结局，只能是天意了。

    “李斯入秦，得文信侯知遇之恩，故而不计学道轩轾，为文信侯代劳编撰事务。此乃李斯报答之心也，非关学派抉择。”

    “若就《吕氏春秋》本身而言，李斯以为，其书备采六百余年为政之成败得失，以王道统合诸家治国学说，以义兵、宽政为两大轴心，其宗旨在于缓和自商君以来之峻急秦法，使国法平和，民众富庶。”

    “以治学论之，《吕氏春秋》无疑煌煌一家。以治国论之，对秦国有益无害。”

    沉吟片刻，秦王政已经行至厅中，随意而动，一侧的宫女献上热腾香茗，正单手持之轻抿之，旋即，李斯身躯微转，娓娓道来。

    此语乃是自己中正而言，乃是肺腑之言。

    “哦，煌煌一家，可是近年来，在咸阳城内颇有所闻的杂家？”

    秦王政没有做评价，仍旧持一杯热茗，闻李斯回应，一双丹凤之眸缓缓眯起，回问之。

    “不错，非法，非墨，非儒，非道。亦法，亦墨，亦儒，亦道。诸子百家可称杂家！”

    李斯颔首以对。

    “文信候好大的气魄，自成一家！采道阴阳、儒墨、名法、兵农诸家学说而贯通一体，虽看似驳杂，又似乎睥睨百家。”

    “这也是文信候自己认定的？”

    秦王政不可置否，言语有些深沉，回旋在偌大的兴乐宫中，看着身前不远处的李斯，面上一丝笑意忽闪。

    “杂家之名，似有不敬，非文信候说法，门客之言也。其余言外之意，李斯入秦尚浅，未能知晓，不敢揣摩！”

    再次拱手一礼，前一问自己所言便是如此。

    “本门师学，当如何评判？”

    秦王政轻轻一笑，对着李斯深深看了一眼，单手挥动，便是一位侍女上前献热腾香茗，温暖身躯，提升精气神。

    “李斯虽为文信候门客，更编撰《吕氏春秋》，但并非抛弃师门所学。”

    “师尊荀况之学，博大而精深，李斯学之，表儒而里法，既尊仁政，又崇法制。就治国而言，与老派法家有别，无疑属于当世新法家。”

    “与《吕氏春秋》相比，荀学之中法治尚为主干，为本体。《吕氏春秋》则以王道为主干，为本体，法治只是王道治器之一而已。此，两者之分水岭也。”

    一问而过，感身侧侍女之献热气升腾的茶水，李斯心中微微一动，似有所感，旋即，并未着急回应第二问，接过茶水，一饮而尽，浑身更是一缕缕温暖之气扩散。

    数息之后，洪亮的声音荡漾在兴乐宫中，提及师门所学，此乃擅长之务，无惧任何人试探。

    “儒家荀况为一代宗师，你却是表儒而里法，你之言师门之学法治‘尚’为本体，何意也？”

    从那次文信学宫之游，缘由韩非的缘故，倒是将李斯记在心上了，今夜，听其奏对，颇得心意，而且似乎此人心思灵动，颇为缜密。

    其所言是真是假，是虚幻周旋，还是应付而为之，秦王政可以分辨，正是因为此，才有些对其欣赏起来，此人也是一位干练之人。

    “据实而论，师尊法治之说，其内仍有三分王道，一分儒政，犹以王道仁政御法之意味。李悝、商君等老派正统法家，则唯法是从，法制至上。”

    “两相比较，李斯对师门所学之评判，便是‘法制尚为本体’。此为斯一家之言也”

    并未在这个法治分歧点上详谈，其内涉国政，涉及治国理念，自己如今不过一个河渠丞，姑妄言之，徒增笑耳，虽如此，但核心之要，已经点出。

    尊法为本体，但其又非真正之本体，此语和商君之法、《吕氏春秋》之法皆不同，可谓之当世新法家，也是自己所学之法家。

    “哈哈哈，何谓一家之言，难不成还有人对你所学之法家给予贬斥？”

    与李斯所言之法家，秦王政心中略有认同，然听其最后之言，似乎还有别人论法家，而且此人的评论对李斯影响不小，不然不会令李斯如此。

    感此，饶有兴趣的继续问道。

    “齐鲁之地，学风盛行。斯所谓一家之言，却是师门内部之争论也。”

    “李斯有师兄韩非，非但以为师尊之学不是真法家，连李悝、商君也不是真法家，唯有韩非之学说，才是千古以来真正法家。是故，李斯之评判，师门内部一家之言也。”

    迎着秦王政看过来的目光，李斯亦是轻轻一笑，此乃师门内部之事，说道一二倒也无妨，齐鲁之地，学风大盛，此事乃寻常。

    “一年多前，玄清大师便是为自己推荐韩非之法家之作，寡人阅览之。”

    “你既然入秦数月，而且先前为前往新郑之使者，应当知晓寡人曾入新郑之中，那次，寡人正是为了韩非，与之相谈，其语和商君之言、文信候之言均不同。”

    “但……寡人很欣赏！”

    想不到荀况师门内部也有法家之冲突，着实有趣，论起来，摆在自己面前的法家之路不少，商君之路、文信候之路、荀况之门下李斯之路、韩非之路。

    这四条道路中，最合自己心意的当属韩非，以法为核心，兼具儒之教化，融贯百家，互为表里，成就法术势一体，一言以蔽之，兼具所有。

    “近来咸阳之事，李斯你可有听闻？”

    观李斯神色略有尴尬之色，秦王政话锋一转，便是落在近月来咸阳城的另一件大事之上，此事绵延时日，纵然李斯在外，也当听之。

    “有所耳闻。”

    李斯拱手一礼而应。

    “你应寡人甚多，所观事态分明，对于文信候以非常之法再次公布《吕氏春秋》之书于天下，你觉如何？”

    一语出，今夜的第三个问题摆在李斯面前。

    前两个问题，李斯从秦王政的反应来看，应入其心意，但这个问题可是越发的棘手起来，看似评论《吕氏春秋》，实则是让自己评论文信候吕不韦。

    “文信侯此举之意，在于以《吕氏春秋》诱导民心。民心同，则王顾忌，必行宽政于民，亦可稳固秦法。如此而已，岂有他哉！”

    李斯瞬间漠然，唯有兴乐宫正殿之中秦王政随意踱步的声音。于此问，秦王政也不说话，只是随意的游走着，随意的品味着夜间茶水，感受着门外一袭吹来的寒风，浑身上下为之一紧。

    终于，百十个呼吸过去，李斯上前一步，躬身拱手一礼，此语一出，自己的立足点彻底变化，新郑之内，师兄韩非曾言之不胜之胜。

    师尊荀况在《仲尼》一篇中有曰：是以位尊则必危，任重则必废，擅宠则必辱，可立而待也，可立而傹也。是何也？则堕之者众而持之者寡矣。

    而今的秦廷之内，文信候吕不韦看似地位尊崇，但实际上，自从雍城大郑宫秦王政冠礼以后，这等荣耀越来越少，正印证师尊此语。

    自己所求者，乃是仓中鼠，而非有可能成为厕中之鼠！

    “秦法不得民心？”

    听其回应，秦王政面上微笑之意又是一闪。

    “秦法固得民心。然则，庶民对秦法，敬而畏之。对宽政缓刑，则亲而和之。此乃实情，孰能不见？敬畏与亲和，孰选孰弃？大王自当断。”

    回应了先前那一问，不知为何，李斯的内心都有些舒缓许多，整个人都瞬间畅快了许多，于秦王政之问，没有迟疑，快速回应。

    “哦，要寡人自己决断？”

    “如何而断？”

    秦王政奇之，今夜，这个李斯给了自己太大的惊喜。

    “据大王之志而断，据治国之图而断，如此可为之！”

    李斯再次上前一小步，洪亮的声音再次滚滚而荡整个兴乐宫。

    “嬴政请教之？”

    此语出，秦王政神情亦是不自觉的凝重起来，此人之才非凡，虽不及韩非，但在自己所了解的秦廷诸人中，无一人见识可比此人。

    事关国运鸿图，秦王政从来不吝啬礼仪。看着面前不远处的李斯，肃然一躬，此人之才，当得自己一礼。

    “秦王之志，若在强兵息争，匡诸侯，一天下，则商君法制胜于《吕氏春秋》。”

    “秦王之志，若在为诸侯盟主，与列国共处天下，则《吕氏春秋》胜于商君法制。此为两图，李斯无从评判高下。”

    李斯粗重的喘息了一口气，而后再次躬身行礼，面上掠过一丝深深的凝重，今夜过后，或许，如师兄韩非之言，仕途之门开矣。

    “哈哈哈，李斯先生之言，深入寡人心意，一扫寡人近日阴霾也！”

    “据蒙恬所报，李斯先生刚从河渠上归来，观你之衣行，果不其然。赵高，吩咐尚食令，即刻摆案上酒，蒙恬，今夜，寡人心悦之，当共大醉之！”