    在之前陈旭收购了国内老牌的掌机厂商神游后，当时不少业界的游戏设计师以及玩家们都是有过一阵时间的关注。

    只不过当时星云游戏并没有大肆的宣传什么，一直以来对外什么消息也没有透露。

    再加上同期无论是国内还是国外，都有不少大作的消息出现。

    而且还是正直比较火热的开放世界题材的游戏。

    这也让很多玩家被转移了注意力。

    但现在星云游戏竟然宣布要参加今年的gameplay展会了。

    要知道近两年的话，星云游戏还真就没有参加什么gameplay展会。

    因为星云游戏也早就过了这种靠展会来吸引玩家注意力，炒作的阶段了。

    光是凭借着游戏本身的品质跟口碑，就足够让玩家关注了。

    所以近两年gameplay展会星云游戏也是一直都有缺席。

    可万万没想到，星云游戏这一次竟然参加了展会。

    不少的玩家也是在网上讨论了起来。

    “卧槽，星云游戏这是竟然参加这一次的展会了！？”

    “是啊，近两年星云游戏都没有怎么参加过这种类型的展会啊，今年忽然参加感觉这一次很大概率就是奔着掌机来的吧？”

    “我听说好像还有新游戏的消息，这一波简直要爆炸了！”

    “呵呵，你们这些人就是太年轻了，大家还没有弄明白陈总的本质么？嘴上说着爱的战士，恨不得把我们的肉体跟心灵都虐的体无完肤，而且要论游戏界的画饼挖坑，我就服陈总！”

    “没错，没错，想一想以前登陆gameplay展会的游戏，第一届有个《黑暗之魂》的预告片、第二届预告片都没了只有一个概念图，第三届干脆就没有星云游戏了，这一次我估摸着很可能大概率可能就给咱们放一个游戏的名字。”

    “太艹了，你这么一说好像还真的是啊！”

    网上的玩家们议论纷纷，不过很多都表现的非常悲观，觉得这一届gameplay星云游戏可能并不会带来多么重磅的东西。

    当然悲观归悲观，可还是有不少玩家专门会去，一方面是星云游戏时隔两年再一次参加这种展会，另一方面也是就算星云游戏没啥东西，可展会上网龙还有腾华，等游戏厂商也是有不少新作啊。

    而此时星云游戏的办公室里。

    陈旭跟阮宁雪两个人手里面各拿着一个joy-con手柄，屏幕上显示的是《双人成行》的画面。

    杨忻、秦毅还有孟佐他们则是在旁边看着。

    从双人游戏的角度上面来说，其实《双人成行》还是比较适合switch的，只不过有一些细节的点还需要操作。

    首先就是分屏的问题，这一块的镜头都是进行了一些重新的规划，确保玩家能够有一个更好的体验。

    还有就是操作内容上面，加入了不少有关于体感的操作。

    例如小游戏打地鼠跟棒球，都可以进行体感操纵，以及第一个获得的钉子道具也可以进行用joy-con控制器瞄准然后扔出。

    “所以消失的信任，还是要一点点由自己找回来啊！”

    办公室里面，测试完后陈旭靠在沙发上面，看着网上玩家的谈论不由得一阵感慨。

    画饼？

    不存在的了，这一次他们可是带这货真价实的东西去参加这一次展会的。

    而且从游戏属性上面，经历了《使命召唤：现代战争》跟《荒野大镖客：救赎》的两波打击，陈旭估摸着玩家那幼小的内心应该已经有点千疮百孔的味道了。

    所以在新游戏暂时就不打击他们了，这一次让他们真正感受到一些温暖人心的待遇。

    听见陈旭的话，旁边的阮宁雪不由得插嘴：“但陈总你有没有想过一个问题，当大家都以为你会画饼的时候，你却没有画饼，从某种程度上面这也是一种信任的消失。”

    “也不能这么说，switch版的《怪物猎人：世界》还有《黑暗之魂》不也是画饼么？所以期待着吃饼的玩家应该也不会失望。”听见阮宁雪的话，坐在这的陈旭也是开口说道。

    谁说他们没有画饼了？

    饼一点也不少好么？而且这个被命名为switch的主机跟上面搭载的游戏也不是立刻就会发售。

    这不都是饼么？

    只不过今年的饼，玩家能够闻到香味，以前是只能够看图来想象而已。

    画饼，这可是星云游戏刻入DNA的一个技能。

    如果不是《荒野大镖客：救赎》这边，后续关于约翰马斯顿的计划还没展开，而且这一次的gameplay展会主要是为了switch。

    那陈旭都想要在这一块做一做文章了，绝对能够引爆玩家群体。

    但可惜这文章做不得。

    听见陈旭的话，众人露出了无语的表情。

    说好的要把信任找回来呢？

    “行了，各个游戏的测试版，再测试几轮这一次还是蛮重要的，还有展会那边也要联系，进行场馆的布置了。”陈旭轻轻咳嗽了两声打断众人。

    《超级马里奥：奥德赛》跟《动物森林》以及其余一些游戏的开发计划在有条不紊地推进之中，游戏虽然还没有完全完成，可也进入到后期阶段了。

    这一次陈旭也是打算借这次gameplay展会的机会，将switch这台全新的主机带给玩家，进行预热宣传。

    ……………………

    魔都，gameplay展会的举办地。

    相关的工作人员都在忙碌的进行着现场的布置。

    跟前几次不同，现在的星云游戏在展馆里面也是有一个独立的展区了，跟网龙还有腾华一样。

    同样在这个独立展区里面，还有不少隶属星云游戏旗下的第三方游戏工作室跟厂商。

    不过这一次陈旭的布置，并没有加入PC区跟VR游戏区。

    因为这两块都不是这一次gameplay上的重点。

    当然适当的一些宣传还是有的。

    至于什么coser跟showgirl这种东西，则就跟玩家想的不太一样。

    如今的星云游戏也不需要用这些东西吸引眼球。

    所以在这一块，陈旭采用了跟当初第一次参加gameplay时一样的策略。

    一大堆穿着各式各样玩偶服的工作人员，巨大的酷霸王还有马里奥，以及碧琪公主、还有狸克、豆狸、粒狸、西施慧各个玩偶角色。

