
　　根据楚齐光的观察，从玄虚子金身施展万年一悟后到现在。

　　此刻现场仍旧拥有意识，能够行动的人除了他以外，就只剩下了娇娇、姬浩然和江鸿云。

　　其中娇娇的状态最为完好，因为玄虚子金身的万年一悟根本没有作用在她的身上。

　　而姬浩然的状态更差一点，其中姬浩然本身的意识似乎已经彻底陷入了沉睡，但也因此使得天圣帝可以更自如地操纵这具身体。

　　最后的江鸿云大概是因为曾经被封印在龙蛇山的经历，再加上本身完全魔化的身躯，使得他仍旧保持了一些行动力。

　　但是精神的摧残导致他的战斗力已经大大下滑，甚至连天坏空神劫这门神通都施展不出来了。

　　听到天圣帝的这番话，楚齐光回过头看了他一眼，开口问道：“你说显神境界的手段不起作用，难道你现在可以用出超越显神境界的手段？”

　　天圣帝控制着姬浩然的身体微微扭动了一下脑袋，感觉到这具肉身正变得越来越听话，越来越配合。

　　他开口一笑道：“玄虚子破空飞升留下的金身，这具金身算起来应该就是天渊境界。”

　　‘天渊？’楚齐光心中默默记下了这个境界的名字。

　　天圣帝接着说道：“如果是我巅峰状态的话，有的是办法重新封印他。”

　　“现在就有点麻烦了，毕竟我这后人才刚刚修成《红阳火劫》踏入显神境界，很多手段都用不了。”

　　“不过还好有九霄天吼剑在。”

　　说话间，汹涌的狂风从九霄天吼剑中不断涌出，带起一阵阵恐怖的呼啸声。

　　不断加速的狂风之中，天圣帝的声音坚定地传来：“当初我踏入天渊之境后，穷搜天下宝材，汇聚无数当世高人，才造出了这九口神剑。”

　　“每一口神剑都蕴含天渊境界才能彻底撬动的天灾威能和人道气运。”

　　“我现在便要强行引动九霄天吼剑中的力量去破了玄虚子的金身。”

　　“不过我如今最多只能出一剑，所以必须要一定能打中他。”

　　几句话的功夫，天圣帝已经彻底被狂风包裹了起来，整个皇宫内外也在飓风的吹拂下掀起一片飞沙走石。

　　甚至能看到一座宫殿轰隆一声彻底解体，房顶都被直接掀飞，吹上了天空。

　　楚齐光感受着天圣帝那里传来的越来越恐怖的威势，点了点头说道：“一剑的机会吗？”

　　“没问题。”

　　与此同时，能看到玄虚子金身突然看向了天圣帝的方向，似乎他也感受到了那里传来的巨大威胁。

　　“喂，你现在可没工夫管其他地方。”楚齐光呼喊一声，地上的娇娇便一个个飞了出去，撞向了四面八方。

　　这一下玄虚子金身再次动了起来，元神念力飞速扩张，将娇娇们一个个救了下来。天籁小说网

　　但看着玄虚子金身的行动轨迹，还有那瞬间移动般的能力，楚齐光还是不断皱眉。

　　‘运动轨迹太过飘忽不定了，这样根本没法于此，也不好命中吧？’

　　‘得想办法让他慢下来。’

　　于是控制着娇娇被抛出去的轨迹、方向，不断缩小着玄虚子的运动范围。

　　‘不行，这里就是极限了，继续缩小范围的话，恐怕就要被他的元神念力全覆盖了。’

　　想到这里，楚齐光朝着娇娇喊道：“娇娇，按之前商量的试试。”

　　之前楚齐光在来到皇宫之前，便向娇娇询问了皇宫这里的情况，并商量了一些应对的方案。

　　此刻一听到楚齐光的呼喊声，小女孩模样的魔物们便齐齐应了一声。

　　“知道啦！”

　　“看我的吧。”

　　“自己杀自己，这可得加钱。”

　　只见娇娇们叽叽喳喳地跑向了同一个方向，转眼间就聚在了一起。

　　紧接着小女孩们便砰的一声撞在了一起，直接混战成了一团。

　　一个娇娇刚刚被掐着脖子按在地上，另一个娇娇就被人一脚踹飞了出来，刚刚爬起来就看到另一个娇娇扯着头发摔在地上……

　　看到这娇娇们一片乱战的模样，玄虚子金身陡然间一震，就像是有些惊讶地看向了娇娇们。

　　玄虚子金身时不时举起双手，又时不时放下双手，似乎都能从他的脸上看到更多茫然之色。

　　但迟疑了片刻之后，还是看到他爆发出一股股元神念力扫向了娇娇，要控制着她们平静下来。

　　原本以玄虚子金身的力量，转眼间就能控制住娇娇。

　　但楚齐光对此早有准备。

　　楚齐光：“娇娇，赶紧申请贷款。”

　　“我现在就帮你批了。”

　　娇娇不愿意地说道：“……能不能不贷款？”

　　楚齐光：“赶紧的，你是我妹，你还怕我坑你吗？”

　　娇娇无奈地叹了口气：“哥，你可不能把我往火坑里推啊。”

　　楚齐光说道：“我们这兄妹感情还用我说吗？我坑谁也不会坑你啊，赶紧贷款，我保证给你无息。”

　　娇娇叹道：“唉，最后还是我一个人扛下了所有。”

　　只见轰鸣的气血力量从天而降。

　　此刻的娇娇们在玄虚子金身的元神念力扫荡之下，纷纷爆发出了强悍无比的气血力量，和元神念力对抗了起来。

　　面对如此澎湃的气血力量，状态不全的玄虚子金身一个不查，都被娇娇们挣脱了大半。

　　金身只能再次发动元神念力，将娇娇们一个个困住。

　　就在玄虚子金身和楚齐光、娇娇纠缠、僵持的时候，另一边的天圣帝却是气势一再暴涨。

　　超高速气流不断环绕着他周身上下，最后聚集到了他双手间的九霄天吼剑上。

　　“天罡正气！听我号令！”

　　下一刻，只见天圣帝双手高举神剑，天空中的罡气层剧烈涌动，化为一道道龙卷如同活物一样冲击下来，最后连接到了神剑之上。

　　紧接着一口纯白色的长剑从无到有，慢慢在风暴之中显露出来。

　　这一刻随着天圣帝强行挑动神剑和罡气层的力量，九霄天吼剑也首次显露出了自己的实体。

　　随着一股股强横无边的气息从神剑上爆发了出来，以天圣帝和九霄天吼剑为中心，四周围的大地轰然碎裂，一座座宫殿在毁灭性的气流中化作齑粉。

　　下一刻天圣帝便一剑斩向了玄虚子金身的位置。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第768章 机会免费阅读。https://xs.23sk.com 