        “啊——”

        看见刘长青竟然率先出手，并且出手就踹翻了鸡头，在场众人一个个惊呼出声，全都诧异的看着刘长青。

        惊愕，不敢相信，当然也有人觉得他这是在自己找死。

        陶萍目瞪口呆的看向刘长青，这会儿已经无语了，心想：你是真的看不清形势吗？对方二十几个人，你先动手了，接下来怎么办？等着被群殴成猪头吧！只是想到他是吕琴的朋友，好像还是吕琴她三叔的朋友，她觉得这事还得告诉吕琴一声，让她赶紧想想办法。

        卫雯雯和包子，也是一副看神经病的表情。

        在场，估计只有苗晓曼还对刘长青有点信心。

        “鸡头哥！”

        “帮主！”

        “玛德，竟敢先动手打老大，干他！”

        吃鸡帮的众人纷纷震怒，特别是那孙新龙，之前就对刘长青恨得牙痒痒，这时操起手中的啤酒瓶就冲了上去，他要给刘长青来个华丽丽的开瓢。

        可是，想法是美好的，现实相当之残酷。

        刘长青现在早就不是以前的学生仔，打起架来那可是相当的猛，天罡北斗十三步，快的让人看不清他的动作，孙新龙还不知道怎么回事呢，就感觉手中一空，那个啤酒瓶不见了，紧接着就听见呯的一声，额头上被开了瓢；刘长青动手还是有分寸的，打到后脑勺容易出大事，把人打死，但是额头的骨头坚硬，打破了也没事。

        紧接着又是一脚飞踹，把旁边一名扑过来的吃鸡帮小子踹的飞起。

        这一脚没控制好力道，青莲内劲自动用了出来，结果那人悲催了，咻的一下飞了起来，正好上面是一盏吊灯，这家伙衣服被挂住了，后背划出一道血痕，身体悬空哇哇大叫。

        实际上，为了安全起见，也是为了不让嫂子又骂自己打架不叫她，所以刘长青之前就已经把夏青薇请了出来，只是她丝毫没有动手的想法，而是悬在空中，对刘长青动手打架进行点拨和点评——

        “小笨蛋，你这一拳应该慢一拍，这样力量才能积累到最大。”

        “这一脚也有问题，天罡北斗十三步，不是一定要连贯的，讲究实战性，再来一次……”

        “诶诶诶，你手在干嘛呢？千针打穴手啊，白学了？”

        “对，这次不错，继续，打啊！”

        夏青薇意犹未尽的说道，不禁想起以前她学武的时候也是被人这么批判，顿时感觉无比酸爽，可是刘长青无语的站在那里，指了指地上的那帮人。

        全都被打趴下了，还打什么呀？

        现场，一片静寂，在场众人，人人震怖，目瞪口呆。

        刚才那场面，就好像看周星驰的电影《功夫》一样，一个人大战二十几个混混，如砍瓜切菜，眨眼间就打翻一片，全都失去了战斗力。

        直到这个时候，还有人反应不过来。

        就连屁哥，也是瞠目结舌，他之前知道刘长青的身手厉害，牛奋出钱从外面找来的跆拳道高手，都被他打得落花流水，还是几个人联手对付的他；但也没有想到会厉害到这种程度，这已经不是正常人了好吧！

        他激动的走过去，想要表达自己的崇敬之心。

        可是太激动了，走了两步居然脚下一绊，呯的一声跪到了地上，抱住了刘长青的大腿：“二哥……”

        刘长青双股一颤：“我靠，你干什么？别跟我说你喜欢我啊，我会打死你的，真的。”

        “噗嗤——”

        有人看到这一幕，顿时笑出声来。

        屁哥赶紧道：“不不不，二哥，我只是想说，我喜欢你……不不不，我崇拜你，你就是我的偶像。”

        “行了，行了，赶紧放开，你不觉得恶心，我还觉得恶心，我最讨厌被男人碰了，特别是你这种翘屁股的男人。”

        刘长青甩开屁哥，对苗晓曼和谷双双道：“晓曼，双双姐，时间不早了，不如我们回家吧？”

        苗晓曼道：“他们怎么办？”

        刘长青道：“管他们去死。”

        “那个，其实，我刚才叫了警察……”

        她当然不是报的120，而是直接一个电话打给了派出所所长宋乐天，宋乐天对苗晓曼的事情那是绝对上心的，刚接到电话的时候还在跟老婆一起吃饭，这个时候赶紧找了人赶过来。

        足足来了十几个警察，把煮水酒吧的大门堵了起来。

        等见到苗晓曼，赶紧关心的问道：“苗村长，抱歉抱歉，来晚了，你没事吧？就是这群家伙……呀，何俊生，孙新龙，还有你，蒋泉，又是你们这帮混蛋闹事。”

        原来鸡头的原名叫何俊生，而屁哥是叫蒋泉。

        吃鸡帮和屁哥双方人马在青山镇交锋，打架斗殴，派出所的人能不知道吗？反正双方都不是什么好东西，只要没闹出大事，在没抓到现行的情况下，派出所也懒的闹腾，但是现在这帮没张眼的东西，竟然欺负到苗晓曼头上去，那就要严正处理了。

        “全都抓回去！”

        苗晓曼看看屁哥，总算说了一句：“宋所长，这次的事情跟他们几位没有关系，反而他们还帮了我的忙，不然还真要被他们欺负了呢！”

        屁哥那个感激涕零啊！

        同时也有人看出来了，苗晓曼这个不知道哪个村的美女村长，似乎能量很大，派出所所长跟她说话都透着小心，当然这种感觉不是人人都能察觉，但是像陶萍这样的人，能清晰的把握住。

        …………

        吃鸡帮的人被抓，之后会是什么结果还不知道，但是宋乐天对苗晓曼当场保证，一定要严查青山镇的治安管理，让那些什么吃鸡帮，虾米帮，多由社会闲散人员组织起来的非法团伙，统统解散。

        苗晓曼点点头：“现在大青山旅游正在逐渐提升，相信不久的未来，青山镇的游客人数会更上一层楼，如果青山镇的治安存在重大问题，到时候发生严重刑事案件，将会造成巨大的影响，在这方面，的确要辛苦宋所长了。”

        “是的，是的。”

        “那么，我们先走了。”

        宋乐天亲自把苗晓曼和刘长青等人送出门去。

        这一刻，不管是刘长青和苗晓曼的身上，都被披上了神秘的面纱，一个这么能打，一个又身份神秘的美女村长，派出所长都被训的像小学生，把所有人心里面的八卦好奇心都勾起来了。

        等人群一散，陶萍马上给吕琴打了一个电话。

        而卫雯雯和包子，两个人呆呆的坐在位置上，有种梦游的感觉。

