    第195章皇后相邀

    进了六月，九儿能活动的范围又缩小了，康熙得知九儿差点栽在了春晖堂的门槛上，直接把她圈在渊鉴斋的院子里面养着，九儿因无聊和康熙抱怨了几次，他宁可多费心陪着九儿在院中转悠，也没再出去过一次。

    早膳后，九儿急匆匆的走到了门口，想出去溜达一下，去春晖堂看看两位太后。

    如今，她的月份大了，这个月内随时都会生产，连徐御医都会日日来太医院待命，以备不时之需。

    “贵主儿，万岁爷提前交代，您不可出去的。”图里琛跪在门口的位置，“您若出门了，奴才可要受罚了。”

    图里琛发现九儿不喜近身奴婢被惩罚，他时常以此为借口做要挟，九儿还能安静的听话的。

    “罢了，”九儿挥挥手，“你们都起来吧。”

    话毕，九儿转身就往远离走去，脚步重重的落下，徐嬷嬷焦急的跟在后面，却不敢劝说，生怕九儿会动怒。

    “哼！”九儿拽了一株山茶花，捏在手里转悠转悠的，“别人有喜了，都能去外面，我就不成。”

    “谁说不行！”皇后站在门口，笑眯眯的瞧着九儿，“佟妹妹若是无事，就随本宫走走吧。”

    九儿被皇后的笑容惊的哆嗦两下，脸上绽放着笑容：“娘娘，我不过是这么一说，必须要遵照万岁爷的圣旨，否则，图里琛和我身边的人都要遭殃的。”

    “佟妹妹不是像出门溜达，我亲自出面给你做保，相信万岁爷不会刁难图里琛和你身侧的奴婢们的。”皇后不在意的说着，“钮祜禄妹妹一会也要去御花园的，咱们三人尽量商量好中元节的事儿，你那会应该在做月子。”

    九儿抿嘴一笑：“可不是，在最热的月份坐月子，可是要遭罪了。”

    皇后看了一眼高耸的肚子，右手捏紧了丝帕，她无法对九儿动手。

    两宫太后和康熙都警告过皇后以及赫舍里氏，谁敢动手，三人不介意对赫舍里氏一族开刀。

    皇后得了家族的专心，心里乱糟糟的，在生承祜时，谁都没护着她，否则，承祜的身体为何这么虚弱。

    “佟妹妹待在渊鉴斋做月子有些不恰当，临近生产了，你还是搬去凝春堂生产，那边能更好的安静坐月子了。”皇后看向九儿说道。

    九儿抿嘴笑起来：“还是要听万岁爷的决定了。”

    “佟妹妹，可想出门？”皇后又把话题绕回来了，“若是想出门，咱们就可以直接过去。”

    九儿转身看了徐嬷嬷一眼，徐嬷嬷冲着她颔首，她才转身应了。

    “娘娘，您最近很是悠闲？”九儿扶着凤景领着奴婢们踏出了渊鉴斋的大门。

    皇后转身看向图里琛：“回去回禀万岁爷，本宫找佟妹妹有事儿。”

    “嗻！”图里琛明白，皇后明显有备而来，他值得看了一眼身侧的奴才，“娘娘，奴才得了万岁爷的命令护住贵主儿，必须要遣了接奴才随着您们的。”

    皇后点点头：“随着也好，防止不长眼的人冲撞了。”

    九儿落后皇后半步，二人一起往花园走着，皇后则放慢了步伐，偶尔转身看向九儿。

    “佟妹妹，最近畅春园时常会有女眷进来听戏，你若是身体好了，你就来听听戏，打发一下时间就好了。”皇后提议九儿要常出门才好。

    “好呀！”九儿答应的很快，心里却不乐意准备执行，“等徐御医诊脉后再说，万岁爷现在事事听从徐御医的安排，我不得不等他的安排。”

    话毕，皇后脸色有些不好，觉得九儿有些炫耀了，余光瞄到九儿一脸无奈的神色，又觉得九儿是无意的举动。

    “你能多听御医的安排是好，可不能事事都听，那些人不过是想求稳，不是对你身体最好。”皇后无奈的说道，“未生承祜时，鸥御医还提了不许这，不许拿的，现在许御医说的很少，承祜的身体也越发的好了。”

    九儿仔细听了，却没有答话，皇后现在处处都会提承祜，两件不相干的事儿，都能把承祜拎出来溜达一下。

    “承祜阿哥身体好便是了。”九儿附和了一句，“临近中元节，承祜阿哥就该周岁了。”

    皇后被噎了一句，承祜的日子不佳，不少人都念叨着此事儿，连御史们都上过折子，恳求康熙不把承祜列入继承人之列。

    “承祜以后的生辰，几乎都不会大办的。”皇后苦涩的一笑，“他的生辰太不好了，不少人都念叨着要夺了承祜做嫡子的权利。”

    短暂的几句话，九儿发现皇后对此很怨念，难怪康熙曾提了，若是可以的话，不会再让皇后生产了，防止皇后忽略承祜。

    “娘娘，我年幼去红螺寺进香时，曾听方丈劝说过别人，谁也不能选择出生的时间的，既然承祜阿哥那日出生，必定是有原因的。”九儿劝解着，右手捏紧了凤景的左手，步伐慢慢的放慢了，“御史们只是站在了自己的位置上看问题，应该不是很了解具体的状况。”

    皇后听九儿的劝说，算是开心了一些，在后宫内，总算有人能赞同她的想法了。

    “说的也对，做额娘的就希望孩子康健就好。”皇后一直在设立慈母人设，九儿期待着有朝一日皇后人设崩塌。

    九儿符合了两句，瞧着钮祜禄贵妃从远处走来，她有些惊讶九儿站在皇后的身侧。

    钮祜禄贵妃临近后，九儿和钮祜禄贵妃行礼完毕，与九儿并肩走在后面。

    “九儿，怎么出来了？”钮祜禄贵妃低声问道，皇后走在远处，好似特意给二人留下说话的空间。

    “钮祜禄估姐姐，我在院子内发牢骚，正好被娘娘听见了，就和图里琛提了，我才能出门呢。”九儿双手一摊，“以后若是想出门，还要请钮祜禄姐姐去找我呢。”

    “徐御医念叨好久不许出门，是怕你身体不是，怎么念叨完了，你就不乐意听话。”钮祜禄贵妃斜了九儿一眼，“你若是出事儿，不是奴才们遭殃。”

    九儿吐吐舌头：“下次不会冒险了。”

    钮祜禄贵妃得了保证，才彻底的放心了。

    (本章完)

