    听到罗峰的话，詹星云的眼眸陡然变得冰冷了起来。

    他死死的盯着罗峰。

    罗峰无所谓的看着他说道：“怎么？打算在这种大庭广众之下动武不成？”

    詹星云冷笑道：“小子，我话放在这儿了，我给你保证，如果你还敢对司耀菲有什么非分之想，我一定让你付出代价！”

    “凭什么？凭你爷爷？还是凭你地榜二十二的身份？”罗峰问道：“地榜，在你前面的，可还有二十一个！”

    詹星云脸色一变，他死死的盯着罗峰问道：“你到底是什么人？”

    罗峰摆了摆手，淡淡一笑道：“劳烦，不要打扰我喝酒！”

    詹星云深深的看了一眼罗峰，然后他长吐了一口气道：“话我放在这儿，听不听在你，我不知道你是什么人，但是我得提醒你一遍，这个地方，是苏城，不是你的地盘儿，也不是你能够撒野的地方。”

    放了狠话，他转身朝着外面走去！

    罗峰却是无所谓的样子，他在沙发上坐了下来。

    他的目的就是去调查小十四的事情，除此之外，他也没什么其他的事情，现在小十四的事情毫无头绪，唯一的突破口，就看明天的时候，这杨振能不能给他带来一些好消息了，如果杨振没有办法带来一些消息，那么这条线路，也跟着断了。

    到时候，将会变得更加的麻烦，毕竟一丁点的头绪都没有。

    到时候的罗峰，只有使用第二个方法了！

    小十四，本身的实力很强，她有着大量的战斗经验，战斗力在顶级当中，也是属于最顶尖的那一层。

    能够悄无声息把她绑走的人不少。

    如果说杨振没有带来什么消息，那么罗峰…只有一个一个的打上去，挑翻苏城所有地榜前十以上的高手，挑翻那些隐世的家族，然后从他们的口中，去询问消息了。

    这……是最坏的一个方式！

    苏城，太过神秘了。

    今天晚上他没什么事情，他打算喝点儿酒，然后回去睡一觉，明天的时候，回罗家的老宅去看一下。

    等到詹星云离开，罗峰坐在那边，自顾自的喝着酒。

    喝了一会儿，一个穿着一身黑色短裙，画着淡妆，容貌出色的女人，来到了罗峰的面前！

    “帅哥，一个人喝酒啊！”那穿着黑色短裙的女人乐呵呵的笑着。

    罗峰看了一眼，微微诧异

    这女人，虽然和那些顶级的美女，比如说司耀菲，比如说林瑶，或者罗峰的那些姐姐们比起来差了一些，但是也属于极为漂亮的那一个档次了。

    按理说，这样的美女，在酒吧一般都是有着无数舔狗才是，不至于会沦落到混卡这一步。

    不等罗峰说话，那女的就一屁股在罗峰身边坐下，然后一只手钩着野心的额手臂，一只手拿起酒杯，到了一杯洋酒说道：“一个人喝酒多没意思，我陪你喝啊！”

    罗峰再度看了他一眼，这个时候，他发现这个女人虽然说和他坐在一起，也拿着酒杯在喝酒，但是眼珠子，却四下的看着，似乎在寻找着什么人一样。

    罗峰朝着人群之中看了过去，有着几个穿着黑色衣服的人走了出来，这些人好像之前在后街的地方见到过，应该是杨振的人！

    他们发现了穿着黑色裙子的女人，眼睛一瞪，刚打算过来，他们又发现了罗峰，眉宇之中露出了一丝恐惧！

    几人狠狠的瞪着那名穿着黑裙的女人，不甘的退了回去！

    黑裙女子这才放松下来，她长长的吐了一口气，然后主动和罗峰碰了一杯说道：“来，我陪你喝！”

    “铛！”

    酒杯碰撞在了一起，黑裙女人仰头将酒喝了下来。

    罗峰也没有拆穿她，那些人都是些混混，所以虽然她利用了一下罗峰，罗峰也没有那么的在意。

    “你怎么不说话呀！”黑裙女子看罗峰一直不说话，歪过头问道：“是觉得我不够漂亮吗？”

    罗峰眉头皱了皱，不知道该怎么搭话。

    黑裙女子则是露出了好奇之色，她的身边，总是会围着不少的男人，她主动撩人，还没有失手过，但是罗峰…好像不吃这一套，也没有展现出热情，她心中有些不服了起来。

    她微微一笑道：“你不喜欢我的话，那我走？”

    说着，她站了起来。

    “好！”罗峰点头！

    女子微微一呆。

    她本以为，以自己的这个姿色，自己说走，罗峰肯定会挽留自己，她太了解这些男人了。

    结果她万万没想到，罗峰居然说了好！

    想到自己离开，可能又要被那些男的盯上，她俏丽的脸蛋上，一下子露出了尴尬的神色。

    “额！”她干咳一声，又是坐了下来说道：“还是别走了，我感觉你一个人喝酒没啥意思，我还是留下来陪你喝酒吧，来酒吧玩，就得热闹才行嘛！”

    罗峰也懒得拆穿他，喝了一会儿，他觉得没啥意思了，这酒吧太吵闹，他并没有那么喜欢！

    他站起身来。

    “你去哪儿？”黑裙女子连忙问道。

    “我喝得差不多了，打算走了。”罗峰问道：“这里的酒不花钱，这个卡座晚上都属于我，你喜欢坐这儿的话，你一个人坐这边好了，酒还剩了很多，你可以随便喝，看上那个帅哥了，你还可以让他过来陪你！”

    “额！”黑裙女子连忙站了起来。

    她一把拉住了罗峰的胳臂说道：“那我和你一起走吧！”

    罗峰哑然失笑。

    他不知道这女人是因为什么惹到了杨振的人，估计是看到了之前杨振对自己点头哈腰，所以想要利用自己，躲避那些人！

    此时看到黑裙女人想要跟着自己一起，他笑了笑问道：“怎么，觉得我一个人回去睡觉太孤单了没意思，打算和我一起回去？给我暖暖被窝？”

    黑裙女子一呆，紧接着她抬头，挑眉看着罗峰说道：“好呀！”

    但是其眉宇之中，却有着一种狡黠的神色，这女人，绝对是一个很精明的人。

    罗峰笑了笑，没有在意，他朝着门外走去，而黑裙女子，则是连忙跟上。

