    那天下午，肖颖提了一大袋紫菜和一小包小鱼干去找秦海燕。

    秦海燕现在仍住在大舅舅家，每天无所事事，吃饱了睡，睡醒了吃，除了帮忙干点儿家务活儿，每天闲得都快发霉了。

    肖颖的到来，让她兴奋得哇哇大叫！

    “天啊！你再不回来，我指不定就跑去省城找你了！望穿秋水，望眼欲穿，都快成‘望夫石’了！”

    肖颖：“……”

    她忍不住调侃：“我什么时候成了‘夫’了？你思春便思春，拉我做替死鬼做什么？”

    “啐！”秦海燕红着脸辩解：“老娘我不缺男人，思春做什么！再说，男人哪里比得上咱们姐妹情深，才不稀罕呢！”

    肖颖将小鱼干递上，笑问：“那这个呢？你稀罕不？”

    “哇塞！”秦海燕激动得双眼冒光：“我的最爱！嗯～就是这个味儿，又甜又腥鲜。小鱼干又脆又香——真好吃！”

    肖颖见她左右手开弓吃得欢快，忍不住劝道：“你慢点儿，小心被噎到。”

    秦海燕大快朵颐，道：“去年你回家的时候带了一大袋过来，大伙儿吃得那叫欢快。可惜人太多，一人就只能分一小把，我至今念念不忘啊！盼星星盼月亮的，总算又吃上了。嗯～好吃好吃！我可能生错地方了，我觉得应该生在海边才对哎！”

    “不怕。”肖颖调侃：“以后干脆嫁去海边，既不用做‘望夫石’，还能天天吃上心爱的小鱼干。”

    秦海燕娇瞪她一眼，咕哝：“你都不在海边了，我还去干啥？再说，我以后的工作单位就在惠城，我哪能嫁去天涯海角！”

    肖颖嘻嘻笑了，道：“也不至于那么远。现在的火车比以前快，两天一夜就能到。”

    “那也是不可能的。”秦海燕吧唧吧唧吃着。

    肖颖听出了弦外之音，挑眉暧昧问：“怎么？家里人给你介绍对象了？是不是？”

    秦海燕一听，清秀白皙的脸瞬间红了。

    “哎哟！你——你究竟是怎么知道的？是谁告诉你的？你早些时候上楼的时候，是不是遇到我舅妈了？舅妈她最爱八卦这种事情。讨厌～我都给她唠叨过几十遍了！不能说出去不能说出去，她怎么还说出去呀！真是的！”

    肖颖摇头：“我压根没遇到你舅妈，是我自个猜的。”

    她小时候读书早，加上小学的时候跳过级，所以比班里大多数同学都小两岁，甚至还有三岁的。

    秦海燕比她大两岁，今年已经二十二岁。

    这个年纪的女生，大多数已经开始议亲。二十四五岁结婚算慢的，三十左右算是拖拉老乌龟。

    秦海燕不敢置信问：“怎么？去一趟老家，赚一回生意，还顺带学了‘神机妙算’的仙术不成？海上偶遇世外仙人传授你的？嗯？”

    “噗嗤！”肖颖实话实说：“分明是你的神色和话语彻底暴露了你！”

    额？！！

    秦海燕只好认输，嘀咕：“八字还没一撇呢！我爸妈只是稍微提了一下，我压根还没答应呢！”

    “省城人？”肖颖十分八卦问。

    秦海燕点点头：“我爸妈说，能让我回省城的最好办法，就是通过体制内的调动。等明年我的工作落实了，找一个都是单位工作的，到时通过婚姻关系调动将我拉拔回省城。”

    “哇！”肖颖笑了，揶揄：“是谁整天嚷嚷着爸妈偏心不要你的？”

    秦海燕吧唧舔了舔手指头，“明明就偏心嘛！听说他们当初差点儿就将我送人了，后来我哇哇大哭，我妈心软了，赶忙给我大舅打电报，让他去省城将我抱来惠城偷偷养着。”

    肖颖低声：“天底下不要儿女的狼心狗肺父母还是少数的。你是你爸妈的唯一女儿，他们哪里舍得不要你。如果不要，当初就不会辛辛苦苦躲着生下你，还将你的户口费尽周折寄在这边。供你读书，供你长大，二十多年的心血积攒成你这个人，你好意思整天抱怨爸妈偏心？”

    “确实是偏心呀！”秦海燕嘀咕：“大哥二哥都长在他们的身边，就我不行。凭什么就我不行呀？”

    肖颖翻了翻白眼，答：“因为你是超生的——这个理由还是你说给我听的。”

    明明自己知道，却还总是自欺欺人。

    秦海燕无奈撇撇嘴：“好吧，这个理由我不得不接受，虽然我没得选择。”

    肖颖低笑：“你爸妈希望你能嫁去省城，大费周章布局，就是希望你能回到他们的身边，离他们近些。他们如果不疼你，何须这样？”

    “知道啦！”秦海燕嘀咕：“我也只是嘴上抱怨来去，心里头还是敬爱他们的。”

    肖颖揶揄：“你啊，就是死鸭子嘴硬！”

    秦海燕好笑反驳：“谁说的，我明明是燕子，还是最厉害最勇敢最坚强的海燕！”

    “行行行！你厉害你最强。”肖颖憋笑：“对了，这三周你有没有去电信所‘实习’呀？”

    秦海燕点点头：“有呀！两回，每次都打扫得干干净净。我跟南宫主任说你崴了脚，不好干活。他笑呵呵说没关系。后天就一号了，到时用户要来缴费，他说一般是上班一两天就够了。他说让咱们去看看，学一学怎么填开单子。”

    “这个也得学？”肖颖不敢置信问。

    秦海燕嘻嘻笑了，解释：“总得找一些事让我们干，不然以后咱们什么都不会，让人家怎么相信咱们去电信所实习过。”

    “凭我们的打扫能力呀！”肖颖认真答。

    秦海燕哈哈大笑。

    肖颖想了想，道：“那咱们后天早上过去。我过几天还要南下，大概半个多月才能回来。”

    “不会吧！”秦海燕惊讶问：“你又要去做生意？这天冷成这样，你咋还敢去折腾呀？”

    肖颖嘻嘻笑了，“没法子，谁让我爱钱呀！”

    秦海燕眯住眼睛，定定盯着她看。

    “你这么爱钱，你未婚夫知道不？他有没有问过你，你是爱他比较多，还是爱钱比较多呀？”

    额？

    肖颖摇头嘻嘻笑了，“他才不会问这种白痴问题呢！”

    “喂！”秦海燕好笑道：“他以前没问，难保现在不会问，以后不会问呀？你瞧你，为了钱，南下北上，到处闯荡，你的胆子有多大，他的心就有多大！”

    谁会放心这么一个娇滴滴的大美人出外闯荡做生意？

    “你未婚夫的心真不是普通的大哎！我猜他的心不是够大，就是不够爱你。”

    肖颖坚定摇头：“都不对。是我的心和胆子够大，他很爱我所以尊重我，不得不放手让我去追求自己的梦想。”

    秦海燕不敢置信挑眉：“肖颖，咱们同学相识两年多了，我竟不知你的梦想竟会如此庸俗市侩！啧啧……真是人不可貌相哦！”

