    第11章我老公爱我爱的要死

    沈念在得知江言要带她出去的时候，先是愣了一下，然后迫不及待的就要朝着江言飞奔。

    江言额间一跳，立马说。

    “给你十分钟的时间换衣服，晚了就不用去了。”

    果不其然，沈念一听这话立马顿住了，十分钟？

    她开始手忙脚乱的找衣服。

    一边找一边还特别怕江言反悔。

    “老公，你等等我，我马上就好。”

    ……

    精准无误的十分钟后，沈念穿着高跟鞋一歪一扭的下来。

    太久没穿了，她都不太会走路了，不过谁让这鞋好看呢。

    裸色高跟鞋配上旗袍样式的连衣裙，端庄中透漏着一丝可爱。

    沈念没有化妆，好在她天生丽质，肤若凝脂，连嘴唇都是天然的粉红色。

    沈念下来后在江言面前转了一圈，柔软的唇一张一合。

    “老公，好看吗？”

    江言彼时正站在落地窗旁，听见声音后，他将视线从星电上移开。

    昏黄的夕阳照在沈念的笑脸上，江言深深看了她一眼，随后别开视线。

    喉结滚动，发出两个音节。

    “还行。”

    要出门的沈念特别的兴奋，一直左看右看，头顶上的耳朵跟着晃来晃去，扑闪的江言都看不进去文件了。

    江言掀了掀眼皮，视线定格在她的耳朵上，让他不禁回想起那东西在手心的触感。

    “沈念，一会儿把你的耳朵收起来。”

    沈念听了这话后，下意识的摸了摸头顶。

    还以为江言是不喜欢她的耳朵，便乖巧的点了点头。

    ……

    江言抵达拍卖会地点的时间不算早，他们进去时，第一支舞刚结束。

    灯光从暧昧的昏黄一下子变成了亮白色。

    舞池中间的人一下子散开，几乎立马就有人过来找江言攀谈。

    江言转头对沈念说。

    “你先四处转转，等会儿跟我一起去拍卖会。”

    沈念看着四周精致的食物早就两眼放光，她迫不及待的点头，看都不看江言，做势就打算扑进美食的怀抱。

    江言见她连个眼神都没分给自己，不忘提醒她一句。

    “别跑远了。”

    沈念又点头。

    “知道啦，老公。”

    …

    沈念这边刚跟江言分开，就被人盯上了。

    甄敏一身盛装打扮，正靠在一边喝酒，她轻轻晃了晃手中的酒杯，冲沈念的方向抬了抬下巴，精致的脸上闪过轻蔑。

    “那谁啊，跟江言来的？”

    她身旁的小姐妹立马搭腔。

    “该不会就是江言刚娶的那只猫吧，长的还凑活，就是看着跟未成年似的。”

    “就是，还没发育吧，江言会喜欢这款？”

    自从她们小团体知道江言娶了T国的熊猫分化人，她们便一直用“猫”这个代号，指代沈念。

    甄敏冷哼一声，将手中的酒一饮而尽，踩着十五厘米的高跟鞋，摇曳生姿的往沈念的方向走。

    自从他第一次在父亲的办公室见到江言，就喜欢上他了。

    清冷禁欲的高岭之花，谁不想摘呢。

    可惜江言是个榆木脑袋，不管她明示暗示他都只装聋作哑。

    不过前一阵子，她刚求了父亲，让父亲主动去跟江言说。

    毕竟以江言的身份，虽然靠自己的能力取得了指挥官的位置，但毕竟背景薄弱。

    若是得了她父亲甄公爵的帮助，前途定然不可限量。

    再者，江言身边一直没有女人，她觉得自己绝对是他的最佳选择。

    可能谁想到，半路杀出个程咬金，她突然被T国的那只蠢猫截了胡。

    她搞不懂，两国联姻的事，江言怎么会答应。

    而且他娶的那女人不是号称T国最强舰队长吗。

    就是眼前这个塞了一嘴小面包的女人？

    沈念正欣赏着接下来要吃哪块甜点，毕竟一个个的看起来都太美味了。

    她刚准备伸出手，就见面前落下了一片阴影，正好将她弱小的身躯笼罩其中。

    沈念下意识的抬头，目光正对着甄敏的下巴。

    沈念本身身高只有一米六五，跟甄敏一米七五的身高就有差距。

    更别提她那三厘米的高跟鞋。

    两人的身高差明显。

    沈念看向甄敏，甄敏也在垂眸观察着沈念。

    她咬了咬后槽牙，心中暗叹这女人居然敢不化妆就出门。

    更可气的是。

    不化妆的皮肤居然还这么好。

    沈念见她不说话，还以为她认错人了，便打算转身继续找食物。

    可她这动作落在江甄敏眼中，就是完完全全的轻视。

    甄敏鲜红的嘴唇动了动，直接了当的问。

    “你是跟江言来的？”

    沈念周围没人，可以很肯定她在跟自己说话。

    她皱了下眉，对于甄敏不太礼貌的问句有些反感。

    再加上女人特有的第六感，她直觉面前这人对她有敌意。

    沈念越过甄敏的身影，看见江言就站在宴会厅的另一边。

    她做势就要过去找他。

    甄敏见她要走，声音更加尖锐。

    “沈念！”

    沈念见她喊自己的名字，毫不示弱的瞪回去。

    “干嘛。”

    果然是你，甄敏往前走了两步，挡在沈念身前，毫不客气的问。

    “你就是江言娶的那只猫？”

    沈念听的皱眉，猫？说的是她吗。

    她清了清嗓子，小脸儿一本正经的说。

    “你是不是欠缺点文化知识，熊猫属于熊科，而非猫科，所以你这么说是不恰当的。”

    说到这里，沈念顿了顿，而后补充道。

    “而且我也不认识你，麻烦你让开。”

    甄敏被气的脸都变形了，一只熊猫也好意思说她没文化。

    她气急败坏道。

    “你知道我是谁吗，我父亲是甄公爵，我本来是要嫁给江言的。”

    沈念三番两次从她口中听到自家老公的名字，早就怒火中烧。

    她底气十足的反驳甄敏。

    “你胡说，我老公爱我爱的要死，根本就离不开我，怎么可能会娶你。”

    说到这里，沈念一副若有所思的的样子，不可避免的想到了江言的颜和身材，再开口时语气中带着些许傲娇。

    “我劝你认清自己的身份，不要觊觎我家老公。”

    甄敏几乎被沈念这一番话气的七窍生烟，她脸皮怎么这么厚，居然敢说江言爱她爱的要死。

    (本章完)

