    老黄这一波自作聪明，其实就是某赵王的小皮鞭下的轻了。现在下多大的决心，将来就会挨多大的毒打。

    实际若前者能得知李大德这几天的日程安排，一准不会这般自作主张。左右信送过去他也看不到，何必上赶着去拉这仇恨呢？

    翌日，当顿丘的炮灰军在老裴的收拢下开始向东南撤退时，某赵王也起了个神清气爽的大早，正站在井陉关内一家临街的酒楼雅间内看着街道上过往的行人。

    按照崔慎的说法，往日这关内是没这般繁华景象的。只是现今关隘封锁，商贩们无法脱身，才造就了这繁华的假象。若在平日，来去匆匆才是正经。

    “唔，目前这关内有多少守军啊？”

    李大德不置可否，随即就问了个众皆心下一跳的问题。

    他此番应邀东进，却不走更安全的桑干水一线，而是东出井陉，也是想亲自走一趟这条所谓贸易通道，看看哪里还需要改进的。

    确有不少。

    比如说井陉关虽是太行八陉中最便利的关口，但近百里的崎岖山路也极大拖慢了货物转运的效率。

    俗话说的好，要想富，先修路。

    他有心修筑一条能过石艾，直达太原的平坦官道。但一想到这头还在魏刀儿的手里把着，关税人家收，羊毛人家薅，他就一阵不爽。

    “这个……好叫大王知晓，这井陉关虽是前秦故关，但因占地利，易守难攻，加之如今已成了这大，咳，魏国朝政主要的收入之一，深得魏王看中，所以这兵马……有两万之众，且多是精兵。守关之人名叫杨公卿，原是邯郸贼帅。后被张金称所败，北逃投入王子英将军麾下，现居别将之职。”

    “杨公卿？”

    李大德愣了一下，似觉这名字耳熟。回想了半天便恍然，这不是当年趁老杨从辽东回师时抢了御马的家伙嘛！

    “殿下，您看是……”

    崔慎欲言又止，貌似有些摸不准某赵王的想法。

    若后者要弄死姓杨的，抢下井陉关，说实话他们崔氏其实也没啥意见。毕竟虽身在魏境，但谁是老大他们还是很门儿清的。

    只是一旦这般撕破脸，博陵就不好待了。总要某赵王提前先透点底，也好容他回家收拾行李啥的。

    好在短时间内似乎不用。

    李大德的某种冲动只在脑子里短暂过了一遍，便斜眼看向小崔，笑道：“这个杨公卿……唔，他喜欢钱嘛？”

    崔慎笑了。

    “喜欢！不止是钱，他还喜欢美女，喜欢兵器，喜欢良马！往日崔氏商队行走之时，少不得要往将军府送些！殿下的意思是……”

    “唔，既然他喜欢，不妨多送些，与人方便，便是与己方便嘛！”

    李大德起身俯视着窗外街道，轻声道：“天下熙熙皆为利来。只要事能办成，些许身外之物不足挂齿！井陉关把守太行通道，这一次若调停之事顺利，你们崔氏不妨与之多亲近些！我记得你有个弟弟是叫行简吧？也过了冠礼的年纪了，不如就在这关城之内做个小官？”

    “喏！崔某定将大王之意转达家父知晓！绝不叫大王失望！”

    崔慎拱手应声，心下觉得自己好像已经懂了他的想法。

    当然是不是真懂，怕是李大德自己都说不清。这一次的幽州之行，注定是要惊爆一地眼球的。到了那时，井陉关面对的情形又将是另外一回事了。

    “行了，这路也走了，关城也看了，该办正事了！”

    后者转身看向身后侍立的温释允，摆手道：“叫小虎护送你出关，先去寻你二叔吧！”

    “喏！”

    几人拱手转身，而这边某赵王又看向韦机，皱眉道：“可有东南的消息了？”

    “禀大王，今日太原尚未有消息转呈，倒是云州转来一份地图，乃是王将军所绘，以做报备之用。也免得万一将来事变，来不及送回。”

    “唔，先存在府内吧！”

    李大德说着，便伸了个懒腰，叹道：“无事一身轻啊！”

    韦机闻言，便面色古怪。

    确实，只要动作够快，事儿就追不上人。比如当百骑司这边把李密谋反的消息报到云州后，李大德第一时间就把老王的日程给排满了，最后更是把他给赶去了突厥，就是怕这货脑子一热，再去蹚这趟浑水。

    好在功夫不负有心人，连番运作之下，历史的车轮终于稍稍挪了下高贵的身子，饶了老王一条小命。也让某赵王第一次有了改变历史的成就感。

    可惜还不等他多高兴一会儿，太原府转呈的一份中枢的邸报就将这心情搅了个粉碎。

    老李照会尚书省，对于李密谋反之事终于做出了裁定。按前朝开皇律不赦之罪论处，主犯李密悬首东市，夷三族，其妇独孤氏因皇家赐婚，特赦株连之罪。其属任环已诛，其余所涉官员一十二人尽皆问斩，抄没家产。同时昭告天下，以儆效尤。

    在这其中，某赵王不但找到了赵君德的名字，还看到了好几个随李密入唐官员的名字。

    “这特么的，这是哪个缺心眼子干的事儿？这不是故意挑事儿嘛？这个头一开，以后谁还敢投效咱们？还搞株连？当年来护儿他儿子谋反，杨广都没说要株连他家，难不成咱连杨广都不如？”

    不等看完，后者就已是破口大骂。

    下首听得满头大汗的韦机等人面露无助，其实很想提醒这货，人家中枢这次避开了天成府一系的将领，连老王都没追究，已然很给面子了。但其本心又在提醒自己，李大德说的没错。

    是挺过分的。

    先不提有没有必要拿这事儿去和老杨比，但就事情本身来讲，像赵君德这种事发之时离桃林隔着上千里，通讯基本靠百骑司来传递，就算想当李密的从犯，也得有那个条件呀。

    这般想是没错，但彼时身在井陉的众人忽略了一个很关键的因素：邸报不是报纸，没有编辑记者一说，所刊录的也不是什么软文，而是正式的朝廷公文。而日常诏书皆是门下省所发，这一次换成了尚书省，背后的原因就耐人寻味了。

    要知道，门下省虽暂去了刘文静这房大佬，但审核诏书这种事原本也不归他管，根本不影响其机构的正常运转。可李渊仍将诏书扔给了尚书省去复核，就说明这内容在陈叔达那儿就没通过。

    或者说，他这决定遭到了大多数朝臣的反对，是他自己一意孤行，非要这么做。

    起因嘛，乃是早朝之前萧瑀几人的回报。

    按照后者的说法，审了两天，所有问题前后问了数十遍，可以确定刘文静并非是要谋反，只是觉得自身待遇不公，心怀怨愤而已。至于他小妾所举告的内容，除涉及某大唐宰相的内容外，其余查证不实，可认定为诬告。再说了，那女人是叛贼李密的族妹，没准就是怨愤其兄的下场，故意挑事儿。

    有李纲跟着附和，加之老李的杀心在李密挂掉之后其实也没那么强烈了，便想要不就贬为庶人算了，好歹是开国功勋，总不好落个杀功臣的骂名。

    可就在这时，同来的裴逡却提起了他审讯赵君德并崔世干一事，还奉上了两人的审问记录，成了点燃此事的导火索。

    崔世干的记录很简单，寥寥片语，多是就欲招降宇文化及一事在做解释。但赵君德那篇就复杂多了。

    也不知是裴逡使了手段还是确有其事，赵君德竟承认，他奉诏投唐其实是李密的授意，为的是攫取军功，为后者与刘文静在朝中能压倒裴寂而增加政治资本。

    这一个似是而非的，原本可信可不信的话语，却直接点明了李密和刘文静之间的关系并非是姻亲这么简单，而是利益相连的政治盟友，也叫老李的脸色瞬间就阴了下去。

    他原本心中就藏着此类猜忌，一旦有任何外在表象指向这种猜忌，就让他在心里认定为了事实。

    都是盟友了，还敢说他和谋反之事没关系？

