    “舅公？他不是都不来我们家的么？”

    舅公，也就是奶奶的弟弟。

    林紫对他没有多大的印象，这个舅公向来不大看得起他们家，从前奶奶在的的时候就很少往来，在奶奶过世之后，就更加没了联系，确切的说是自那以后就没见过了。

    “连你爸出事的时候都没来。”张月华有些无奈，当初林天峰出事，把家里的积蓄都花没了，就想去跟亲戚借点，有些亲戚好说歹说都不肯借一分，这孩子们的舅公就是其中一个。

    可怎么说，这也是孩子们奶奶的弟弟，丈夫的小舅，她还是客客气气的接待了他，可那人走的时候可没有什么好脸色。

    “他来是想做什么？”

    “他不知道从哪里听说了我们家开粉店的事儿，说我们都当老板了有钱了，应该资助他们，还说什么他堂兄弟有个孙子，不想念书了，能不能到店里帮忙。”

    且不说店铺的收入除了给王二娘她们发工资，就是家里日常开销，剩下的钱都存着，就等着钱够了把铺头给买下来，就是闲钱，她也不想给。

    当初他们家那么困难，丈夫是什么模样，都求上门了，也不见这亲戚有过那么一星半点的表示，如今倒好，直接来问他们给钱，敢情他们林家辛辛苦苦的干活做生意，是为了这些所谓的亲戚？

    张月华光是想想就来气，这些人不就是觉得她性子软好欺负么！

    还什么堂兄的孙子呢，年龄也就跟女儿阿紫和书青差不多大，就不肯念书了，还想着往他们家店里塞。

    她张月华虽然好些年没见那边的亲戚，可那所谓的孙子，她在很多年前就见过，是个挺懒的人，还爱调皮捣蛋，这么些年，她也不好说人没有变化，可小小年纪连书都不肯去读，能希望他多生性？她难道还要让他到店里捣乱？

    林紫轻拍母亲的后背，给她顺气，“妈，你别为了别人气坏了自己。钱呢，是不可能给的，如果要是借，我们还能考虑借一点，但是要白纸黑字的写好欠条，再签字画押，不是我们信不过他们，是他们没什么是能让我们相信的。至于去粉店的事儿，想也别想，咱们村多的是对我们家好的叔叔婶婶，我们需要人，也是找咱们村的。”

    父亲出事后，她是陪着母亲一起去过舅公家的，她可没忘记那家人是怎么对待母亲的。

    那些人好像早预料到母亲会去借钱一样，她和母亲到了那里，人家连水都不给她们倒一杯，就怕她们喝了水，尝到了甜头，赖在那里不走，还句句话都在推脱。

    她和母亲也不期望他们能帮多少，能帮一点，她们也是感激涕零的，或者就是能像平常招待客人一样，好歹给她们一碗水，客气点对她们，就是不帮，她们也不至于会如此的生气。

    嗬，现在听说他们林家开了粉店，终于承认他们是亲戚了？

    他们凭什么理直气壮的来要钱，他们林家什么也不欠他们的。

    一对比起来，这次没位舅公还不如大姨张月红呢，那张月红虽然做的不对，可他们当初有难要借钱，好歹张月红借了些。

    “是啊，我也是这么想的，所以我就没答应呗。他一听我说，脸色就耷拉下来了，一直到走，都没给我好脸色看。”张月华到现在都还觉得难受，她自问问心无愧，却遭到这样的对待，“好在，他只是听说开了粉店，还不知道咱们还有个食品厂在村里，不然还不知道会闹成啥样。他说话的时候，我都怕他哪一句话说出来，是证明他也知道食品厂的，怕他直接冲过去捣乱。”

    林紫瞧着母亲生气的模样，竟觉得十分可爱，忍不住笑出声来，“妈，你不用担心，他敢去食品厂，顾叔他们自然有办法对付他的。就怕哪天他带着人来，你一个人，或者是楚姨一个人在家里，挨他欺负。别了，往后他们要是再来，不要单独见他们。”

    “我当时也没想那么多，就想着是亲戚来了而已，后面听了他的话，我白生气，过后还后悔前面又给他倒水，又给他准备吃的，人家压根不领情。”张月华说道，“我后来也跟你们王阿姨她们说了，清欢说以后他再来，就直接带到他们家去，有你们沈叔在，不怕他们使幺蛾子。”

    “那就好。妈，我们还是边做饭边聊吧，晚点大伯娘就要回来了。”

    “行，边做饭边说。”张月华说着，就去拿锅放米淘米了。

    “妈，舅公知道我们有粉店，他这次没拿到什么好处就走了，我担心他下次可能会直接去店里。”

    若是按照从前对舅公的印象，林紫只觉得他薄情了些，觉得他们家条件不如他们，便不愿多来往，奶奶不在了，更是懒得来往了，连做做面子都不肯了的，可不至于会闹事。

    但听了母亲的话，见舅公居然觉得来叫他们给钱是理所应当的，认为他们就该孝敬他，有钱就该给他，他想往他们店里塞人就塞人……

    终究是变了，不仅薄情，还开始倚老卖老，不讲情面。

    “这个不用担心，你大伯娘不是好惹的，而且还有王二娘她们在呢。再说了，你们大伯娘对你们舅公有意见也不是一天两天了，不可能让他骑到自己头上的。”张月华一想到玉兰姐和王二娘都在，她非常放心，可不信她们会受气。

    “等大伯娘回来了，还是要跟她说一声，好让她们有点准备。”林紫这会儿已经开始切菜了，“要说担心，我比较担心分店那边，蒋老板他们跟舅公不认识，如果舅公找过去了，他们很难有防备。”

    “我刚没想到这么多，我都没想到分店那边，那该怎么办啊？我听你大伯娘说，蒋老板人挺不错的，如果让蒋老板因为我们，不明不白的受你们舅公的气，或者是舅公直接带人去闹，咱们得多对不起蒋老板啊？这样的事要是传出去了，谁还愿意跟咱们做生意啊？”

