 这日，天气晴朗，微风袭来，带给人一丝凉爽的味道。

黑白学府的大门，第一次打开了，所有修士皆是瞬间站了起来，凝望前方。

只见，三名身穿黑白学府服饰的青年，从里面走来，面色隐隐蕴含着一丝傲然之色，能进入黑白学府，他们自然是觉得非常自傲。

“咦？

火中旬，林晓，莫子里，这不是上一个十年被招收的弟子吗？”

“对，我也记得这几人，都是非常有名的天才，虽然不是被邀请的绝代天骄，但在上一个十年里，也属于最顶尖的存在，如今的修为已经是天尊境中期了，果然强大。”

“果然还是之前的传统，上一年招收的弟子，今年来测试，负责招收。”

火中旬，林晓，莫子里，看了一眼，略微有些惊讶，今年的修士似乎特别多，比他们那年要多太多了，而且被邀请的天骄也足足有九名，他们那年也只有四名而已。

“修士虽多，不过最终能有几人通过考验，就不得而知了。”

莫子里淡淡道。

“不错，我黑白学府的考验，可不是那么容易便通过的。”

火中旬也沉声道，不过在看见火王子时，露出一丝微笑：“我火国真是人才辈出，这次有一个被邀请的天骄，直接会进入到内府中。”

“恭喜火兄了！”

林晓拱手道。

“各位天骄，被邀请者请走到这里，你们可以直接进入内府，不需要任何测试！”

林晓对着所有人朗声道。

旋即，毕夏带头，火王子，水无痕，凌宇公子，白天临，童飞鸿，赵杰，欧阳厉八人，一齐朝着前方走来。

“不错，不愧为被邀请的天骄，你们都是日后黑白学府的支柱！”

林晓赞赏道，他知道，这些人日后的成就定然不会弱于他，所以言语也非常的尊敬。

毕竟就算是他，也不敢说有把握能够战胜那毕夏。

“族叔，…………”火王子走上前，低声道了几乎，顿时火中旬的脸色大变，旋即露出强烈的怨恨之意，目光不由自主的看向了李墨。

李墨一看这种情况，暗道一声，又有麻烦了,虽然他不怕。

旋即，在莫子里的带领下，毕夏八人，朝着黑白学府内走去，很快便消失与众人的视线中。

“这下糟了，那李墨恐怕是没希望进入到黑白学府中了。”

“是啊，谁让这次出来的恰好是火王子的族叔，这还真是巧合啊！”

“抢了火国地心炎灵，这么大的事，火国又岂会罢休！”

“好了，安静！”

林晓大喝一声，天尊境的修为爆发，顿时让所有修士，闭起口来。

“各位天骄，现在可以来此报名，进行测试，若是测试通过，则会进入到外府，当然你们也不要泄气，虽然暂时进入了外府，但并不是没有机会进入内府，只要日后修为增长迅速，依然有机会，当初我也是在外府中，足足待了八年，这才有机会进入内府中。”

火中旬开口道。

众人原本听到只能进入外府，皆是有些失望，但听到火中旬的一席话后，皆是升起了斗志，日后还会有机会进入内府，与那些天骄一争，一定要努力。

“腾！”

李墨站了起来，拍了拍屁股，引起了所有人的注意。

只见李墨，与灰毛鸡一同走了过来，一千多名修士，看见李墨前来，皆是主动让开一条道路，他们虽然不清楚李墨的真正实力，但是却知晓，这头灰毛鸡可是天尊境修为，他们远远不如。

看着众人皆是有些惧怕的闪开，火中旬目光不变，方才已经从火王子口中得知，这头灰毛鸡乃是大妖，实力天尊境，但他已经是天尊境强者，自然不会惧怕灰毛鸡。

“我报名！”

李墨直接走了过来道。

“对不起，不招收！”

火中旬淡淡道，目光中露出一丝杀意。

“你确定？”

李墨没有废话，而是反问道，脸上露出一丝微笑。

“哼！”

看着李墨的样子，火中旬冷哼一声，“我，非常确定，现在，你可以滚了，不然我将以你扰乱我黑白学府招收弟子之由，将你击杀！”

“好，各位都听见了，是此人不让我报名的。”

李墨对着所有人喊道，“对了，他叫什么来着，火什么，对，火中旬！”

“走!

”李墨对着愤怒的灰毛鸡道。

“不走，直接干他娘的！”

灰毛鸡怒声道。

“你现在将他揍一顿，只会引来黑白学府更强大的修士，这可是黑白学府。”

李墨微微一笑，似乎成竹在胸。

“嗯？”

灰毛鸡一愣，旋即露出一丝笑容，“好，就按照你说的办，你这厮虽然看着老实，但心机不浅。”

“那什么火中旬，你给我记住了，日后我要让黑白学府请我进去，并且将你赶出！”

灰毛鸡声音滚滚而来，非常的嚣张。

已经走到黑白学府的毕夏等人，也都听见了这句话，不由得一愣，而后看了火王子一眼，显然是这件事与火王子有关。

火王子露出一个不屑的笑容，继续走着，似乎什么也没听到。

“我去，这也太胆大了吧，这头大妖厉害！”

“真够猛的，直接敢这样说！”

黑白学府外，众天骄皆是惊讶。

火中旬的脸色一变，旋即露出一丝冷笑，“很好，我等着，我看你如何让黑白学府赶我出去，如何让黑白学府请你进入！”

“喂，你去哪里？”

灰毛鸡问道。

“不用去那么远，这次我们就在黑白学府的正对面，建造房舍!

”李墨沉声道。

人生在世，何不轻狂？

虽然这样，进入黑白学府后压力恐会极大，但压力越大，实力就增强的越快，李墨的脸上露出一抹笑容。

“去砍树！”

李墨对灰毛鸡道了一声。

“干什么？”

灰毛鸡问道。

“当初在苍天万毒宗外救你时，就遇见过这种事情，我建造了一个凉亭，写着不服来战，现在我们如法炮制！”

李墨笑道。

灰毛鸡点头，然后立刻闪身而去，李墨一人留在此地，看着前方的空地，在丈量着什么。

一千余修士，皆是不解，怎么李墨被火中旬逼迫的不能进入学府后，反倒心情不错的样子。

 