    认主「混沌钟」这等顶尖上古仙器，从芥和上古天帝一战就能看出上古仙器何等强大，哪怕是芥突破十一阶，实力暴涨一千倍，都没斩杀上古天帝！徐川当然也渴望，渴望自己认主上古仙器。

    哗。

    通过通道，徐川和火灼仙使出现在上古仙宫中。

    上古仙宫徐川已经来过两次, 他还身负功绩令，可前两次到来，他只能隐隐感觉到上古仙宫的强大，这次却是能够清晰感觉到，上古仙宫宛如一个整体兵器世界，哪怕是一些普通宫殿, 都蕴含着无尽威能，这威能甚至不逊色于三世仙君等催动的三界本源威能, 让徐川也暗自震惊。

    “上古仙宫是上古天帝所留, 上古天帝可是在更高层世界闯荡的，别的地方不说，那暗波界，超越天道之宝都不少，这上古仙宫，应该整体都是一件超越天道之宝。”徐川立刻就明白。

    上古天帝，底蕴很深！

    他强大的元神弥漫开，也能感觉出这上古仙宫中还有不下于二十位天道大能。

    “天王。”

    “剑圣天王。”

    进入上古仙宫，白衍仙使等五位都出来迎接，个个脸上都有着热情笑容，徐川随他们进入那聚会宫殿中，这才发现自己是第一个来的, 其他仙君，天道大能等都没到。

    六位仙使在前方坐了, 徐川也坐在最前方。白衍仙使看着徐川，微笑道：“剑圣天王…真是想不到，这才几百年, 真君就成天王了。”

    徐川笑了笑。

    “剑圣天王，外界都觉得你已经成为仙君，可是我们却知道，你道的境界应该还是天仙，可对？”天毒仙使道。

    徐川一愣，诧异看着天毒仙使等，的确，他的天道境界还是天仙，可这一点只有他知晓，毕竟因为有「兽皮卷」的缘故，他对道的掌握已经超过仙君层次，甚至比大多数天道大能都强。没想到白衍仙使等却一眼就看出。

    “我们生命特殊，自然能看出。”火灼仙使笑道。

    “是，我天道境界，还是天仙。”徐川点头承认。

    其余几位仙使对视，

    天仙，就拥有天王层次战力，就掌握超越天道大能绝学法门，甚至对道的掌握, 都高出很多天道大能。

    怎么办到的？

    这就是他们不知道的了。

    “三界浩瀚，机缘难测, 出现一些匪夷所思之事，也正常，不过天王，认主「混沌钟」，对道的要求极高，以你如今的实力，早已达到认主「混沌钟」的资格，可是你真正道的境界还没突破，还不能认主，想来只要你道的境界真正突破成仙君，便能真正认主「混沌钟」了。”紫雨仙使连道。

    徐川笑了，

    这一番话显然已经在隐晦的告诉他，这一次聚会他是不可能认主「混沌钟」了。

    认主混沌钟，道的境界很重要，必须成为仙君层次？也合理，这就像是任凭你学位多高，知识多渊博，家底多厚，可去应聘一职位，更重要的还是专业对口才行。

    他其他条件都符合，唯独境界还不够。

    “不过我真正道的境界明显已经达到仙君层次，怎么还不成？”徐川心中也暗道。

    他们交谈时，陆陆续续的参与聚会的仙君，天道大能们也到了，个个看到徐川都恭敬行礼。

    上一次聚会时，徐川还只是一个新人，虽然媲美天道大能，可在三界中只能算顶尖，算不上巅峰，但是此刻，徐川已经是真正的巨头存在。

    “以剑圣天王的天赋实力，怕是这次就能认主「混沌钟」了吧。”

    “超越天道大能实力，必定认主。”

    “一旦认主「混沌钟」，剑圣天王会不会成为我三界新的无敌存在。”

    这是共同的想法，所以不管是徐川如今的实力还是未来的前景，个个都恭敬的很。

    “天王。”十劫仙君走进来。

    “十劫。”徐川起身相迎。

    十劫仙君熟门熟路坐到徐川身旁，笑着传音道：“你来的最早，是仙使亲自去请的吧，看来你这次就可认主「混沌钟」了。”

    徐川摇头：“仙使已经告诉我了，我离认主「混沌钟」还差些。”

    十劫仙君一怔。

    “你还差些？”

    他认为，以徐川的实力，认主「混沌钟」应该是十拿九稳才对，还差些？这也太难了吧。

    徐川没多说。

    十劫仙君继续传音道：“看来传说是真的。”

    “传说？”

    “嗯，据说三大顶尖上古仙器，认主难度极高，也极危险，我曾听碧水说过，当初上古天帝认主「混沌钟」时，便是九死一生，三世仙君认主「三世石」也经历颇多，总之，人人都羡慕上古仙器之主，可要认主，太难太难了。我本以为以你的实力应该足够，没想到你都不够。”十劫仙君唏嘘。

    原本他还抱有一丝希望的，现在看来，他那丝希望还是趁早打消的好。

    “毕竟是三大顶尖上古仙器。”徐川只说了一句。

    这时紫君进来了。

    紫君看向徐川，脸上浮现笑容，恭敬拱手行礼。

    徐川也点头致意，接着紫君坐到自己座位上。

    “这次，应该就是这徐川认主混沌钟了。六位仙使也是，还让我等到来，看他认主吗？”紫君心里暗恼，不甘心啊。

    那可是顶尖上古仙器，只要一认主，立刻就能成为三界巨头之一，这是他渴望许久的目标，这一目标，甚至都已经融入到了紫君的骨子里。

    原本他觉得，他的希望最大，可没想到突然杀出了一个徐川来，徐川，太妖孽了，手持超越天道之宝，掌握超越天道法门，实力属于三界巨头水准。

    谷亲

    怎么比？没得比。

    这次聚会又多了两个新人，一个是天道大能戎然大仙！另一个则是仙君“青西”。

    “这青西仙君，身上好大的功德，气运也了得，他也修行不足千年。”徐川看了一眼青西仙君。

    他如今大夏府的情报势力都遍布仙界，也知道近来崛起的一些成名仙君，青西仙君就是其中之一，他和西天庭的一位天道大能一战未败，顿时名声鹊起。

    青西仙君，肉身很强，绝学法门也达到天道大能层次，尤其是保命了得，之前默默无闻，突然就蹦出来。

    青西仙君眼神很冰冷，不过却带着善意。

    看到徐川，也面露敬意。

    “剑圣天王，飞升不足千年，敢和西天庭斗，敢和外界天仙斗，敢和三界魔头斗，比起他来，我不足万一。”青西仙君心中暗道。

    “诸位。”白衍仙使开口。

    顿时宫殿中的仙君，天道大能们都安静看向他。

    “此聚会，是为了认主「混沌钟」而举行，这一次，我们又多了两位新成员，仙君青西，戎然大仙。”白衍仙使面无表情。

    青西仙君一听说认主「混沌钟」，明显面露短暂惊愕，戎然大仙倒是先前和徐川等传音已经知道，毕竟天道大能，人脉更广。

    可大家更多是等待白衍仙使之后的话，尤其是紫君等也诧异，怎么还增加新成员，不应该是徐川直接认主了吗？

    简单一说聚会目的，白衍仙使接着继续道：“「混沌钟」如今对在坐诸位的认可程度，希望最大的是紫君，其次是剑圣天王，青西仙君，十劫仙君……”

    白衍仙使说了九个名讳。

    哗。

    “怎么，剑圣天王排第二？”

    “怎么可能，天王排第二？”

    “剑圣天王只排第二？”

    饶是在场的诸位都是一等一的强者，三界成名存在，都不由哗然，紫君甚至觉得自己是不是产生了幻听，呆呆看着白衍仙使，恨不得后者再重复一遍。

    “剑圣天王都认主不了，排第二？”戎然大仙心中也惊愕。

    须知，在场的仙君，都是可以媲美天道大能的。

    天道大能，也都是修行岁月短暂的一气呵成的。

    可是只有徐川一个，是以“仙君”之身拥有超越天道大能层次实力，是三界巨头存在的！

    这等存在，还认主不了「混沌钟」？

    “我，我还是排第一？”紫君被这个惊喜砸懵了。

    他看向徐川，想要看看徐川的神色变化。

    可是六位仙使早就和徐川打过招呼，徐川自然神色如常。

    “我排第三，仅仅是排在剑圣天王之后？”青西仙君也有些惊诧。

    能排在徐川之后，他已经很惊喜了。

    这一回聚会，明显比上次气氛起伏的多，在说了认可程度排名之后，聚会便散去了。

    徐川又何诸位仙使交谈几次，交谈中，仙使们也给了徐川些指引。让徐川对三界本源天道感悟良多。

    聚会之后，

    紫君欢欢喜喜回到自己洞府。

    “哈哈，上古仙器自然有上古仙器的傲气，你实力再强，行事不被上古仙器认可，还是白搭，我才是最有机会认主「混沌钟」的！”紫君意气风发，一扫近年来的阴霾：“我，一定是混沌钟之主！”

    甚至超过徐川！成为三界大巨头！

    仙界，青西仙君宗门中。

    “认主混沌钟？认可程度？”青西仙君盘膝而坐，他的内心也有些乱。

    他敏锐的感觉到，认主混沌钟绝不是实力说了算，而是多方面的。

    “剑圣天王排在我前面，那紫君排第一？原因是什么？”青西仙君冥思苦想，最终摇头：“罢了，我只管踏踏实实修行，走自己的路，是自己的走不了，不是自己的强求不来。”

    他觉得，剑圣天王徐川都不行，那他就没抱多大希望，不抱希望，反而更能做好自己。

    ……

    徐川离开上古仙宫。

    “六位仙使总结认主混沌钟的原因，是因为我没成真正的仙君，可是我感觉，混沌钟应该是不喜欢我的行事风格。”徐川隐隐有感觉。

    顶尖上古仙器，他们不是人，不是生命，不会以善恶正邪道德水准这些色彩符号去分辨，他们有自己的一套认可体系。

    “罢了，认可不认可，强求不得。”徐川摇头，到了他这层次，拿的起放得下，上古仙器又如何？徐川更信自身！

    不再想这件事，徐川透过仙界，看向大夏天地，他从大天地飞升，到如今站在三界巅峰。从没怀疑自身所作所为。

    “该去了结那一桩心事了。”徐川目光一转，看向一处大天地。

    “夏皇的元神魂魄，没有入地府，而是去了一界仙君手中，永世不得轮回，当初我实力不够，如今却是足够了。”

    夏皇，为了大夏朝付出一生，如今，也是他该为夏皇做点什么了。

