    剑宗在前面夺命狂奔，在他后面十几米外，“吼”的一声巨吼，一只体型怪异的巨兽从树丛里窜出来猛追，沿途很多矮小的植被，被巨兽踩踏出一条条压痕，折断了很多树枝。剑宗一阵全力急奔，几个转向，然后拐入一片蔓藤出没的丛林。

    巨兽的三个头领不断吼叫着，对这再次前来骚扰的人类，巨兽有点暴怒发狂。

    眼看着巨兽就要拉近距离时，剑宗猛地加速蹬踏，并借助树干再次加速；然后一个跳跃，拉住树梢垂挂下来的一条树藤，像个荡秋千一样地在空中飘起，拉开与巨兽的距离。

    巨兽不甘落后，也紧跟用它那健壮的后腿蹬步，跟着一个跳跃，向空中的剑宗扑去。

    就在此时，树丛里的一阵“唏唆”声，一道淡淡的银线从地面拉直，横在巨兽腾跃的正前方。巨兽毫无防备，被银线一绊倒，遂即“扑通”一声，落到绿叶铺设“地面”，然后又掉进“地面”下方的陷阱里。

    “吼”一声，陷阱里倒插的尖刺，将巨兽刺得遍体鳞伤。这时，躲着不远处树荫里的陈风，才将巨兽看清楚。果真如剑宗所说，巨大的猿猴身子，两只大手臂，加上三个棕色的狮子脑袋，让巨兽看起来狰狞无比。从巨兽的身体外表来看，唯一薄弱点，就是三个头颅相连的脖颈部位和下方三十公分的胸口部位。

    只见巨兽的两只长臂往陷阱一阵横扫拨弄，便破坏和拔掉刺在身上的树尖刺，然后准备起身跳跃出陷阱大坑。

    陈风算计了这么久，和剑宗两人花了半天时间了这个陷阱，又岂能轻易再让目标离开。陈风用手上短剑，连续切断两根蔓藤。“哗啦”一声，陷阱上方掉下两道大网，罩在巨兽身上。蔓藤制成的大网，四周绑着一些沉重的木头，两道软绵绵的网子，让巨兽再次落回陷阱坑里。

    陈风见状，才放心下来，巨兽的力量虽然强，但也有限，没那么变态。第一步已经凑效，陈风当即抓起插在身边的木制标枪，接连地向巨兽投射过去。另外一侧，与巨兽成功拉开距离的剑宗，快步走到指定的位置，拿起陈风制作的标枪，也跟着向巨兽投射过去。

    三首巨兽见左右标枪来袭，只好放开与身上的藤网的纠缠，用两只长臂格挡拨开两个人类的投掷而来的标枪。

    陈风和剑宗与巨兽刚好站成钝角三角形的位置，让巨兽在格挡时，无法左右兼顾。进入状态的两人加快的投掷的速度，使得巨兽每格挡三四枚标枪，总会遗漏一两标枪。木制的标枪虽然无法刺穿巨兽的坚韧毛皮，但也能留下一道道伤痕；在加上巨兽落入陷阱是受到的伤害，使得巨兽看齐浑身是伤，非常狼狈。

    不过，陈风很清楚，仅仅这样不足以让巨兽致命。陈风与对面的剑宗喊道：“开始！”。

    剑宗听到约定的招呼，顿时顾忌不了消耗巨大的体力，猛吸了一口气，使尽全力，连续快速的投掷三根标枪。巨兽顿时，被吸引了注意力。

    乘着这个机会，陈风拾起身边的一根特制标枪，此标枪的枪头镶嵌的是乌黑骨刺。此骨刺正是来自于死在沼泽边缘的巨禽双翼，只是，此时骨刺上泛起着粉红色和淡银色的色泽。陈风深吸一口气，参考《浩天》里疾风游侠的发力方式，右手擒拿在标枪的黄金位置点，然后整个身体旋转起来。随着身体的旋转，右臂上标枪也被加速起来，等到转第三圈时，陈风情不自禁的喝道：“杀！”；同时，手上标枪急剧飞过二十米的距离，射向巨兽。

    三首巨兽刚才完全被剑宗的攻击所吸引，听道陈风的爆喝，巨兽下意识的转身。只见，一道黑影唰一下就当跟前，来不及格挡的巨兽，本能地用最近的一个头颅俯下，准备撕咬来犯的物体。

    结果标枪的速度在巨兽的意想之上，黑影擦着巨兽下巴，深深的刺穿巨兽的脖子，乌黑的骨刺的尖部，还透露到脖子的另一侧！受到重创的巨兽，翻到在地上，但紧跟着又翻身起来，双臂和三个头颅发狂的乱舞起来。脖子的重创，让巨兽无法怒吼，发狂的巨兽处于嗜血暴怒之中，血气的翻涌让巨兽表皮变得有点发红。

    看到巨兽不顾剑宗继续射来的标枪，开始全力拉扯藤蔓，陈风拿起短剑，将身侧的最后一道藤索割断。“哗啦”一声，没等巨兽将身上的藤蔓完全扯开，第三道藤网从天而降，再次将它罩住。

    陈风这次放心的拿起第二根骨刺标枪，凝视关注的巨兽的位置和它的脖子胸口位置。然后，整个人再次慢慢转动起来。

    巨兽边暴走，边沿着陷阱地坑，向陈风一侧攀爬起来。连续拉扯的无效，使得巨兽对身上的藤蔓失去耐心，准备硬顶藤蔓冲出陷阱，它要将那个最可恶的敌人撕碎！

    等巨兽好不容易爬上陷阱时，有一道黑影瞬间袭来。经过旋转五圈加速的骨刺标枪，势不可挡的刺入巨兽的胸口；巨大冲击力，将巨兽被掀翻，面朝天背朝地的掉落向陷阱大坑。

    这次，巨兽无力再站起来了。连续遭受重创，加速骨刺上门的剧毒已经蔓延的全身的血液里，巨兽抽搐扑腾了几下，就没动静了。

    远处，陈风全身乏力的躺在的地上，摆出四脚朝天的姿势。他转头去看剑宗，这个厚脸皮的家伙，也像只死狗一样趴在草甸里，对着陈风的眼神报以苦笑。这次，两个人可真的是孤注一掷了。还好，结果是成功的。

    两人默默的爬了起来，边吃些食物边休息。二十分钟后，两个人总算恢复六七成体力。

    陈风走到陷阱边，打量着死在里面的巨兽，暗道：这个试炼场所真怪异，很多动植物都是在常人的见识范围之外。陈风拔出两柄标枪，在打量着三首巨兽的模样，遗憾的发现，这个大家伙的尸体上，没什么值得采集的材料。

    那张毛皮不错，不过经过陷阱和两人折腾袭杀，整张毛皮营破烂不堪。

    “走吧，我们要赶时间。穿过这个峡谷，目的地就在十几公里外”，剑宗走过来说道，他的目光透过树林缝隙，对着峡谷另一侧的隐约山岭，透着一股火热的向往。

    陈风起身，点头说道：“走吧”。

    ......

    十几分钟后，两人走到峡谷的正中间。

    陈风抬头仰望打量着两侧的山岭，向剑宗问道：“右边就是食人蔓藤所在山丘？”。

    剑宗心颔首心有余悸地说道：“整片山岭都是，不知道是一株蔓藤，还是有很多的蔓藤。如果是只有一株的话，这株蔓藤就太恐怖了！而且蔓藤会不断延伸生长，再过一些岁月，恐怕这片山谷也会被覆盖”。

    陈风点了点头，把目光转向山谷里散落的动物尸体残骸和一些散碎的枯骨，其中，有几具残骸明显就是四臂猿猴。看来，那只三首巨兽就是附近一带的食物链顶端的霸主。再打量一阵，陈风发现往左边一处陡峭的山壁，残骸的数量增多，而且树林里有很多折断的树枝和草木间踩踏压痕。

    陈风向剑宗说道：“你稍等休息一下，我到山壁上看看”。

    剑宗在前不久的行动配合中，被三首巨兽追赶了一阵，本身的体力消耗也比较大，对陈风探路的举动，遂即点头表示明白。

    陈风攀上十米米左右的山壁，发现上面的山壁有一个天然的山洞，高三米宽二米的洞口向下方向延伸，人在谷底却是难以发现此山洞。陈风在回头观察洞口的附近的痕迹和地面的爪蹄印记，加上洞里弥漫过来尿粪味道，便很快推测出，这里就是三首巨兽的老巢。

    陈风就地取了一些干柴和干草，扎成一个简易的火把；用火折子点燃了后，左手执着火把，右手持着单手剑，踏步谨慎的进入洞里。火光照耀之处，十米之内除了地形延伸变化，没发现什么特别的。再行走了五十米左右，前方传来光线。果然，再走了十多米，拐了一个小弯道，便是别有洞天。