    “有什么秘密，等换了衣裳再说。”

    萧晏之轻皱了下眉，抬手抓住陆挽澜不安分的小手，就往下扯。

    可醉酒的小人儿，手劲儿不知为何竟是出奇的大。

    皓腕一翻便将面前男人按在榻上，芙蓉般的娇媚脸颊随即迎面贴来。

    头顶金冠不知何时已跌落在地，一头青丝顺势慵懒地披散而下，栀子发油的淡淡幽香，就这样混着凛冽的酒香冲撞着萧晏之的鼻腔。

    “嘘！”

    看着她竖起一只手指放在唇边，示意自己不要出声。萧晏之便冷眼瞧着她又想搞什么名堂。

    陆挽澜随即眯眼向四周扫视一圈，“我跟你说，我……”

    “你什么？”

    萧晏之抬眼认真地问道，却见她迟疑了一声，又扬起驼红的双颊。

    “换~衣裳？”陆挽澜咧嘴乐了两声，“那臣妾，帮、帮王爷更衣~”

    修长灵活的手指说话间，便勾上了萧晏之腰间。

    未等她指尖碰上玄色锦袍的云带，双腕便被男人大手死死钳住，陆挽澜肩头亦被萧晏之握住向外一推。

    整个人便滚到了地上。

    “陆挽澜！”

    他咬牙切齿地挤出三个字，眼底迸出火星，仿佛下一刻就要把这个无法无天的小人儿扔出门去。

    可哪知她瞥见一旁叠得整整齐齐的寝衣，忽地一撇嘴坐起身来：

    “老娘什么时候烫过衣裳！”

    “……”萧晏之。

    “你看你看！手指都烫红了！呜呜~”陆挽澜嘟着小嘴，委屈地把两只小手伸到萧晏之面前，“这样你都不满意，让我睡偏房，你也太狠心了~”

    雪白柔荑上的两道紫红，就这样跌进萧晏之瞳仁。

    难为她锦衣玉食长大，还要为自己做这些。他眉心蓦地挤出一道笔直褶皱，语气跟着和软下来：

    “本王知道了。”

    “你知道个屁~”

    陆挽澜吸了吸鼻子，便不争气地捶地掉泪：

    “老娘是做了什么孽，来到这么个破地方！”

    “天冷天热都没空调，还有这么多人要杀我……”

    ……

    “好了，地上凉，我们去榻上哭。”萧晏之听着她抱怨，耐心地哄着。

    到底是自己的错，让她平白无故受了这些委屈。

    轻叹口气，便想抱起地上小人儿。

    可哪知，陆挽澜忽地伸出手掌放在自己面前，大叫一声：

    “就连内力！也是随机的！”

    “……”萧晏之听不懂她胡言乱语，只能先起身去寻来药膏，给她擦药。

    不过一转身的功夫，再看这小人儿，竟是将双手伸进那烧了夜行衣的火盆：

    “又是什么被毁尸灭迹了！”

    “陆挽澜！”

    萧晏之见状，放了药膏便飞跑过来端走火盆，拉着她坐在长桌旁的太师椅上：

    “没什么，你坐好，本王给你拿药膏。”

    “嗯……”她娇娇柔柔地点头，转眼便被长桌上一个长方形的锦盒，吸引了目光。

    萧晏之拿了药膏，门外忽然传来脚步声，停在了远处又生怕叨扰了两人。

    “王爷，姑娘可睡下了？奴婢熬了醒酒汤，可否端进去？”

    小喜正端着一碗清淡的汤水，站在迟铮撑着的油纸伞下头。

    见唐风呲着白牙，想要接过手中的碗盏，眼睛便瞟上了脑袋顶：“少献殷勤！姑奶奶可受不起~”

    “哟~小喜姐姐，你这就见外了不是。”唐风哈哈笑了两声，“这雨太大，来廊下站着吧。”

    三人正说话之间，只听书房内“啪嚓”一声，好像是什么东西砸碎一般。

    紧接着，就是萧晏之一声命令！

    “陆挽澜！你给本王放下！！”

    屋外三人，眼睛蹭地绽放出诧异光芒。

    唐风连忙遮住嘴巴，低声对两人说道：

    “王爷都发了好几次脾气了！算上这次，已经是第三次叫你们家姑娘的大名了！”

    说着便向二人竖起三根手指，惹得小喜眼睛瞪得核桃般大：“姑娘在撒酒疯？”

    唐风正欲八卦，见迟铮眼神如刀便又不再多说，只讪笑两声：“你们家姑娘这是喝了多少啊？”

    小喜挑了挑眉，只竖起一根手指，没有说话。

    唐风见状惊讶地张大嘴巴：“一坛啊？”

    以王妃的酒量，他说什么也不肯相信，这么点酒就醉成这样。

    可见小喜晃了晃脑袋，也便又试探问道：“一缸？”

    “一口！”

    “啊？！”唐风震惊地不知说什么才好。

    “看你那没见识的样儿！”小喜翻了个白眼又叹气道，“天福楼的醉千愁，只要喝上一口，能醉你三个来回！”

    “就是那个号称，一醉解千愁的那个吗？”唐风早就听闻陆家有种佳酿，一时来了兴致，“听说这东西喝一口就能睡上三天三夜？可是真的？”

    “那还有假！”小喜扯开嗓子吼了一声，正要给这唐大脸掰扯掰扯。

    却忽听屋内，传来一声萧晏之紧张的询问：

    “澜儿！澜儿乖~把它给本王好不好？”

    陆挽澜打开锦盒，将里面的画轴握在手里：

    “咦？这是什么东西，王爷这么宝贝着……”

    眼睁睁看着陆挽澜将新王府图纸的丝带解开，萧晏之的心脏已经跳到了嗓子眼，语气从命令变成恳求：

    “不是什么宝贝东西，你若想看，明天本王陪你看，好不好？”

    “难道是美人图？”

    却见这小人儿嘴角勾笑，已将画轴缓缓展开：

    “上次不给看……”

    “呕~”

    不敢再看眼前的一切，萧晏之面无表情地把手放在眼睛上，咆哮一声：

    “来人呐！”

    话音刚落，门外的迟铮和小喜便猛地冲进来。

    一个张罗着收拾房间，一个给陆挽澜换上干净的寝衣。两人又连哄带骗合力将醒酒汤关进自家姑娘的肚子里。

    整整费了小一个时辰，才把陆挽澜安置妥当。见萧晏之黑着脸走过来，二话不说，把自家姑娘扔在床榻上就一溜烟小跑出去。

    萧晏之屈膝而坐，容色淡然看着床榻上红霞般的小脸，又将她手臂放进被子里。

    握住那烫红的小手时，眼角不由得也红了红：

    “你做这些，是怕本王？还是心悦本王？”

    似乎是在回应自己一般，这滚烫的小人忽地抱住他腰身：

    “好晕啊~”

    萧晏之只觉得一个小火炉滑进了心里，有些滚烫，却无形中舒缓了他紧绷的心弦。

    正发愣之际，就听怀中小人儿嘟嘟囔囔：

    “山有木兮…心悦君兮…”

    “君不知……”

    “本王不知什么？”萧晏之侧耳听去。

    “我说…”陆挽澜松手翻了个身，“我说萧晏之，太弱鸡。”

    梦中的陆挽澜不知怎的，竟忽地感觉温度骤降，冷得她打了个哆嗦，便又寻了个火炉抱着：

    “天儿冷了，该喝奶茶了。”

