    “领主阁下，你或许搞错了一点。精灵的友谊可没有你们人类的那么廉价和脆弱。”

    罗莎莉亚对夏尔表露出来的态度立刻表达了不满：“上一个获得精灵友谊的人可是从克罗因借到了十艘凤凰战船。”

    夏尔笑而不语，从对方刚刚的表现来看，他似乎也把握到了一些关键信息。

    罗莎莉亚没有得到想要的回应，面沉如水的扫了身周与这个年轻领主身后之人一眼。

    之前她可以放心大胆的逗弄那只小狼狗是有能逃跑的绝对自信，但眼前这个贵族女仆却绝非庸手，从上马车之后四周的空间便被无形之力封锁了起来。

    这种手段无疑是非凡者中最难缠的一类，来自编织者一系的高阶能力运用。

    就算自己不是塑形师而是其他什么能力系别的非凡者，也很难对抗这种封锁效果。

    她在对比一下双方的实力后，就作出了明智的选择，毕竟情报如果传达不出去，得到情报这个行为就没有任何意义了。

    “您还需要什么报酬，请现在提出来吧。不过请注意，精灵的耐心也是有限的。”

    罗莎莉亚面露不快的道。

    夏尔则耸了耸肩：“间谍小姐，你看，从开始到现在，我们的合作还算比较愉快吧？”

    雾精灵不置可否的点了点头，终于从桌上端起茶杯抿了一口：

    “那么您还想得到些什么呢？”

    “在讨论这个问题之前，请容我描述一下我对精灵的印象。”夏尔开始了自己的表演：“雾精灵在我们的传说故事中从来都是美好的象征。他们性格高傲，面容俊美，几乎所有拥有精灵血脉的人都能驱动神秘之力为自己服务……”

    “您就算当着我的面夸赞雾精灵也没有什么效果，毕竟我只是一个普通的地下工作者。”

    罗莎莉亚面带讥讽的道。

    按照以往和那些贵族打交道的经验，对方接下来就该打探雾精灵长寿的秘密了。

    虽然让凡人更长寿一点的方法雾精灵并非没有，但不是每个人都能支付得起其中的代价的，除非对方向自己身后的精灵帝国彻底投诚。

    夏尔似是看破了她的想法的，适时的摆动起了双手反驳道：

    “不要着急，间谍小姐。我记得魔潮到来时，受害最大的一般都是非凡之力持有者吧？”

    雾精灵停下了手中的动作。

    “顺便补充一点，雾精灵这样完美的种族好像有一个不那么完美的缺点，我记得你们好像很难诞生子嗣吧？”

    “结合以上信息，我是否能够理解为，雾精灵在海上也遭遇到了魔潮的侵袭，因为你们人人都能操纵神秘之力，导致参战者损伤惨重，新生儿的数量又难以补充，所以才会想着回到陆地上来寻找机会呢？”

    夏尔完整的说出了自己的推测。

    雾精灵沉默片刻，露出了迷人的微笑：

    “您的确与我见过的所有人类贵族都不相同，不过很可惜，这种谈判的手段雾精灵在三百年前就不用了。”

    夏尔淡定的道：“我想我们可以有限度的进行一些合作。”

    罗莎莉亚眨了眨眼，淡金色的眸子流露出些许荒谬和好笑的意味。

    她不知道对方所说的合作是指与自己单方面的合作，还是胆大包天的要和身后的精灵帝国进行联系……无论哪一项，听起来都十分的可笑。

    夏尔挠了挠自己的手背，烙印莫名其妙的又颤动了起来，他接着道：

    “罗莎莉亚小姐是吧？我刚才所说的一切只是基于个人的推断，但您不能否认一点——时代变了。”

    “现在已经不是非凡者的时代了，抗击魔潮的事情终究要交给那些没有丝毫神秘之力的凡人来做，梅希莉斯帝国已经验证了这一点，不是吗？”

    雾精灵似乎稍微理解到了身前这位领主的意图。

    她凝视着眼前这个侃侃而谈的年轻人，微扬起嘴角：“看来阁下打算放我离开了。”

    “如果您要留下来的话，至少在大魔潮稍微平复以前，您也可以继续在这块领地扮演你之前的角色。”夏尔提出了自己思虑良久的决定。

    “我明白您的意思了。”罗莎莉亚露出了微笑：“您打算以一部分协助来换取雾精灵对这块领地的不干涉对吧？”

    她拉下了自己左肩的衣领，露出了从肩部到脖颈处一道刺目惊心的伤疤：

    “我也曾参与过对抗魔潮的前线，知道面对这种灾难时合作的重要性。如果到时候您这里成为了前线，说不定我还能助您一臂之力呢？”

    “至于不干涉您的领地。”雾精灵露出了那种长生种族特有的鄙夷笑容：“在我看来，您的领地连石头建造的房屋都没有……”

    她没有多说，但夏尔知道她是什么意思，单纯的看不起而已。

    这还真是一个极富说服力的理由。

    夏尔莫名有种风水轮流转，自己也被更有钱的人鄙视了的感觉。

    “被围困在大魔潮之中，这应该是一个让人绝望的未来，即使是雾精灵也绝不愿意随便牺牲自己吧？”他立刻反击道。

    罗莎莉亚笑了笑，不想再参与无谓的攀比之中，这与她的年纪不符：

    “就这样吧，等待情报验证也需要一段时间，如果确实没错的话，到时候您就知道雾精灵的友谊意味着什么了。”

    “那么我们的合作达成了？”

    “您觉得是就是吧。”

    马车的车厢门被打开来，雾精灵恢复了来时的伪装模样，趁着夜色与人群的欢呼，步入了深邃的林中。

    年轻人遥望着对方消失的地方，心中莫名有些感慨。

    虽然受到魔潮的克制，非凡者对于普通人的压制效果也的确出人意料，尤其是对方身后有一个全民非凡者的迷雾中的帝国。

    夏尔想起了自己玩过的斗兽棋。

    魔潮、非凡者、普通人、三者在这个世界中似乎构成了一种类似的巧妙平衡。

    这种平衡又将在什么时候被打破呢？

    夏尔摇了摇头，对着身旁的女仆长道：

    “走吧，缪兰小姐，如果动作快的话，我想我们应该还能赶上宴会的末尾。”

