    “砰！”

    倾听到楼上传来的声响了，志村玄鼎回来一看，发现房间被各种衣裙的袋子塞满，甚至连一面木质墙壁都被挤垮，将隔壁房间也塞得满满的。

    “小姐姐，我不是都告诉过你衣服很多，不要在房间里面解开那个储物卷轴的吗？”

    无奈的开口，他为了让小姐姐能过的开心，将整个服装店的女装全部打包了一份。

    不得不说艺术是共通的，他在那些黄篇巨著中抄画的小姐姐插图也就上千张，但家族那些没有忍者才能的普通族人却以此为基础互相搭配再加上创新，开创出了足足上万种衣裙。

    鬼灯水柔的闺房虽然不小，但却也不足以容纳下这么多的衣裙。

    “滚！”

    沉闷的声响从房内传来，显然鬼灯水柔很愤怒，相当的愤怒。

    耸耸肩，志村玄鼎转身来到一楼客厅会见鬼灯家族的那些工匠，都是鬼灯家族自身一些没有忍者才能的普通族人。

    “你们都是鬼灯家族的族人，对这栋别墅的构造想必很了解，我需要你们将二楼三楼的非承重墙全部拆掉，仿照我们志村家在你们雾隐村的服装店布局重新设计建造，将之打造成独属于水柔小姐姐的衣橱，要能够容纳上万件衣裙，最好再有些扩展的空间。

    毕竟我们志村家对新服装的开发一直没停过，以后肯定还会有更新的。”

    诉说着自身的要求，志村玄鼎对这点很重视。

    他早就猜到小姐姐的衣柜放不下那么多衣裙，所以来的时候跟那些鬼灯族人打过招呼，让其带人过来改造这座别墅。

    而前世就证明了女人对漂亮衣服的抵抗力几乎没有，用这个来打动小姐姐的心最合适。

    毕竟接下来的谋划还需要鬼灯水柔来配合，必须先讨好一波。

    “玄鼎先生的要求我们明白了，这就开始动工。”

    为首的那名老者点点头表示明白，随即带着麾下马仔上楼开始改造。

    “你到底想干嘛？”

    随同那些族人工匠过来的鬼灯千月黑着一张脸，同时心下纳闷的很，着实想不明白这小子想干嘛！

    “四尾孙悟空和五尾穆王那种分裂体你也见过，我答应矶抚和犀犬他们为其塑造出同样的分裂体。

    不过需要有人进行配合，这些天我一直在寻找合适的人选，目前来看也就水柔小姐姐和水蓉小姐姐比较合适。”

    道出此次目的，志村玄鼎比较看好鬼灯水柔和水蓉两位小姐姐。

    因为两位小姐姐都具有阴阳属性，很适合来辅助三尾六尾分裂出分裂体。

    “我为什么要帮你？”

    鬼灯水柔穿着一套深红色衣裙从楼上走下来，不爽的瞪着某人。

    这混蛋小鬼太气人了，刚刚差点被压死，好在有水化之术才能快速钻出来。

    “看吧，我就说小姐姐你以前的那些衣裙早就该扔了，像你这样的美女就应该穿上我们志村家设计的新式衣裙。

    对了，小姐姐你介不介意做我们志村服装企业在雾隐村的形象代言人，福利绝对的好，不仅每年能有一亿两的薪酬，所有的新型服装还都会免费送你一套，终身有效。”

    仔细打量一番穿上新衣裙更显妖娆的鬼灯水柔，志村玄鼎觉得他们志村服装企业在雾隐村的形象代言人有着落了。

    “你够了！”

    面色更黑了一分，鬼灯千月总感觉这小子意图不轨，似乎有给自家堂叔鬼灯幻月戴绿帽子的趋势。

    只不过他很快就被打脸了，并且打脸的还是他的婶婶鬼灯水柔。

    “成交！”

    妙目一亮，鬼灯水柔果断应下。随即察觉到大侄子那幽怨的目光，略带尴尬的解说道：“我就是想多赚点钱补贴下家族。”

    “……”

    万分无语的鬼灯千月倒靠在沙发上，感觉自己的智商在被婶婶按在茶几上摩擦。

    “行，过后我就写一份合同送来。”

    满意的笑了笑，志村玄鼎神色一正，诱惑力满满的道：“配合尾兽分裂分裂体对你也有大好处，想必你也看到雨关老师头上那个小角了，那就是与五尾穆王融合分裂后的所得。

    并且还可以以此为基础将自身转化成半能量半血肉的身体，不仅身体素质会得到极大提升，还能延长寿命，并辅助修炼，可谓好处多多。”

    他相信这位小姐姐肯定会动心的，尤其是被雨关小姐姐无情吊打了足足八次后，其本身早就没得选择了。

    “成交！”

    果然，鬼灯水柔略作思索便果断应下。

    她的确发现了雨关身体上的异常，之前还不明白是怎么回事，现在经那小子一说，立马明白过来。

    而且这是一个迅速提升实力的捷径，并且有雨关那贱人在前，想必不会有危险的。

    这种好事情怎能拒绝？

    “千月老哥，麻烦你去运作一下，别让雾隐村的某些人阻挠此事，这对你们鬼灯家族也有好处的。”

    见鬼灯水柔应下此事，志村玄鼎向鬼灯千月示意赶紧去干活。

    “虽然不知道你打得什么主意，但别做蠢事，否则鬼灯和雾隐的怒火不是你能承受的。”

    站起身来，杀机隐现的警告一句，鬼灯千月转身离去，着手动用家族关系为此事做铺垫。

    虽然想不通那小子到底打着怎样的主意，但此事现阶段来看对他们鬼灯家族的确有益。

    鬼灯水柔实力越强，他们家族在雾隐村就越稳当，尤其是在三代水影有意扶持平民忍者，打压血继忍族的现阶段。

    更别说下次忍界大战就快要开始，家族的实力强一分就多一分保障。

    “三代不会轻易同意此事的。”

    扭着柔软的水蛇腰走到沙发上坐下，优雅的翘起二郎腿，鬼灯水柔很好奇那混蛋小鬼会如何说服三代水影。

    她虽然平日里不理会那些俗事，但却也不是傻子，自然看出三代水影在打压她们血继忍族，这是历代水影都在做的，甚至其他忍村的影也在做相同的事情。

    这是一种必然，身为一村之影想要稳固自身权力，就必须打压血继忍族，而血继忍族自然不会坐以待毙，并且会不惜一切代价的壮大自身。

    这让双方存在着无可调和的矛盾，此等情况下，她着实想不明白那小子会如何说服三代水影同意此事。

    “很简单，利诱！”

    打了个帅气的响指，志村玄鼎对此同样自信满满，甚至早在从那一海岛前来雾隐村的路途上，就跟三代水影商量好了。

    甚至说不定三代水影比他还急呢！

    “利诱？”

    面露疑惑，鬼灯水柔依旧想不通有什么利益能够让三代水影做出让步的。

    可惜志村玄鼎不愿再说下去，毕竟现阶段还得保密的，免得弄出什么乱子来。

    “水柔小姐姐，做我老师吧！”

    话题一转，志村玄鼎忽然道出一个莫名其妙的要求，听得鬼灯水柔呆萌的眨巴下妙目，着实搞不懂这混蛋小鬼的脑回路。

    “你又在想什么坏事？”

    审视着眼前的金甲少年，身为女人的第六感告诉她，这小鬼铁定没想好事。

    “你们都对我有误解，我就是单纯的想成为一名光荣的雾忍。”

    面对小姐姐的灵魂质问，志村玄鼎不由叫屈。

    这些人怎么一个个都对他有这么深的成见误解呢？

    “你看我像傻子吗？”

    俏脸泛黑，鬼灯水柔百分百肯定这混蛋小鬼没安好心。

    “不像！”

    “那你还说那种骗傻子的话？”

    神情越发不善，感觉这小鬼在侮辱她的智商。

    “好吧，那我们谈一笔买卖，我教你水遁铠甲和水遁查克拉模式，你收我为徒，并给我在雾隐村中建立村籍档案，让我成为一名光荣的雾忍。”

    见这种年龄大点的小姐姐果然不好忽悠，志村玄鼎只能再次与之做一笔PY交易。

    “我记得千月送来的那份情报中有写你会一种阳遁查克拉模式，你父亲志村团藏也用出过一种风遁查克拉模式，现在你又要拿出水遁查克拉模式，难道你们志村家族研发出了七种遁术查克拉模式？”

    坐直身子，鬼灯水柔再次仔细打量眼前这个混蛋小鬼，对志村家族的底蕴感到心惊。

    现阶段志村家族已经展现出风遁和阳遁的查克拉模式，再加上现在的水遁查克拉模式，已经足足三种了。

    相信云隐村的雷遁查克拉模式也肯定已经被志村家族开发，或者模仿出来，如此算来就是四种。

    难不成志村家族真的开发出了全套的遁术查克拉模式？

    “那倒没有，我们志村家能力还是有限的。”

    微微摇头，志村玄鼎谦虚的回道，也没有说谎。

    因为到现在为止，阴遁查克拉模式还没有开发出来，那也是最特殊的一种查克拉模式，比较难搞。

    不过也只是时间问题罢了。

    打量许久，见志村玄鼎面上神情不似作伪，鬼灯水柔心下松了口气。

    还好，并非自己所想的那样，志村家族能力还是被有限的，否则真要开发出全套的查克拉模式，那就要命了。

    “成交！”

    略作思索，开口应下此事。

    不管这小鬼有着怎样的图谋，总之先拿到那套水遁查克拉模式再说，以后对方就算真的有什么图谋，直接拒绝便是。

    毕竟这里是雾隐村，不是他们的木叶。

    小姐姐的果断让志村玄鼎笑了，笑的很真诚。

    想要获得雾隐村的绿卡可不容易，现阶段只有鬼灯水柔有足够的身份地位促成此事。

    只要成为雾隐村的一员，接下来的谋划就会好搞很多。

    “顺着我的丝线运转水遁查克拉。”

    坐到小姐姐身旁，一边嗅着佳人身上的那份幽香，一边将仙元力丝线刺入其体内，根据对方的身体状况构造出一套专属的查克拉回路。

    随着对人体窍穴功用的不断摸索，明悟内中的本质，像这种随意给他人捣鼓专属的查克拉回路对他而言是相当简单的事情。

    就好比懂得了数学中的那些公式，你给出任何数据都能完成计算。

    其他人不懂得这些窍穴的本质，就算得到这套专属的查克拉运转回路也难以洞悉内中奥妙，根本无法普及开来。

    鬼灯水柔依言调动自身的水遁查克拉跟着那些仙元力丝线运转，很快在体表形成一层水膜，一层很特殊的水膜。

