    夏皇老儿？

    徐川怪异看了清蓉蓉一眼。

    “怎么，他夏皇能修为通天，执掌天下？我们便不行吗？”清蓉蓉看到徐川眼中的神色，立刻道。

    “呵呵。”徐川笑了笑没多说。

    有志气是好的…可得给自己先定个小目标啊，比如，先赚一亿颗灵石之后，再说比肩夏皇。

    清风山颇为偏僻，徐川在清熙和清蓉蓉带领下一路御空而行，清熙性子冷淡，话语不多，多是清蓉蓉和徐川交谈，清蓉蓉问东问西，询问着关内之事，徐川也随意交谈着，心中则想着旁的事…

    徐川来时已经将峡明关外诸多宗门情形研究的清楚，峡明关外如今最强大的宗门是灵耀宗，其次是真火派，近来虎王宗飞速崛起，而北阳大统领这次派自己提调军卫出关，虽然没有明说，可徐川后来查看情报讯息时却得知，徐鸿身边死去的那鬼蛛洞主竟和关外一位名为“黑袍”的修士多有关联。

    这黑袍，当然只是一个外号或者假名，东河氏都未曾查清来历，此次徐川前来，虽然主要军命是协助军卫斩妖除魔，可也记挂着查清这黑袍是何许人也，这怕也是北阳大统领让他来边关的原因之一。

    而一路闲聊。

    清蓉蓉也说了不少清风山的底蕴，清风山创派三千二百年，但如今山内只有四位修士，皆是金丹修士，外加十数名普通弟子。

    清熙在一旁听着，同时也暗暗观察着徐川的神色，长时间御空而行，和清蓉蓉交谈也面不改色，显然真元雄浑精纯，绝不是普通金丹虚丹境可比的。关内不比关外，关内灵石管控严格，能够有这般修为，可不容易。

    “好了，安静会儿。”在清蓉蓉还喋喋不休说着时，清熙突然打断道。

    清蓉蓉诧异看去，接着似乎收到什么传音，脸色变了变，便闭口不言了，还嗔怪的看了徐川一眼。

    清蓉蓉突然不说话了，徐川看了清熙一眼，虽然不知道两人传音的内容，可那样子却是落在他眼里，似乎是嫌弃徐川套她话语，徐川微微一笑也不再多说。

    无人发现，这一刻徐川的眼中悄然闪过了一抹若有所思之色。

    “到了。”

    无声的飞行了近半个时辰，清熙突然身影一顿，徐川看向前方，只见前方云雾缭绕，朦胧云气升腾间，隐约可见一座道家山门立于其中，山泉奔腾，宛如银龙乍泄摄人心魄。

    “这就是清风山？果然是好地方。”徐川由衷道。

    清熙笑了笑，道：“那是自然，进去吧。”

    三人朝着山中飞去，一路飞到山门外，这才落下，山门之后不是平坦道路，而是一座石桥，石桥两边挂着两条铁链，再之下则是万丈深渊。

    徐川朝着两边山峰看了一眼。左边的宛如一柄剑直冲云霄，右边则是宛如巨手横遮。

    清蓉蓉笑吟吟带着徐川走上石桥，清熙跟在身后。

    走过石桥，青山含翠，殿宇雄峙，「清风殿」坐落峰内，云气环绕，时有一只只似雕似鹰的大鸟从长鸣飞过，在空中盘旋。隐隐能见到几位穿着布衣的弟子在其中扫地，修剪树枝，看到清熙和清蓉蓉立刻弯腰行礼。

    她们没有进殿，而是绕过大殿，来到后面的一座座院落中，这山中院落倒也雅致，前后楼阁鳞次栉比，房屋众多，进入院中，徐川顿时从刚刚的关外景象冲击仿佛又进入了关内富贵人家。

    清蓉蓉和清熙带着徐川进了厅堂。厅堂中早有两道身影在等候，看到徐川三人进来，还迎接过来。

    徐川看着面前迎来的身影，却是一身材高挑，着一身丹青道袍，姿容秀丽的美人，不过其鼻梁高挺，英气十足，倒是少了几分关内女子的温婉，眼神中带着欣然之色。

    “这位就是三妹四妹说的道友吗？果然仪表堂堂，修为不凡，在下清韵，这位是二妹清珠。”声音动人，乍听之下，让人顿生好感。

    “徐三见过两位仙子。”徐川拱手朝着清韵行礼，同时不着痕迹的看了一眼旁边的清珠，后者也是面露笑容。

    “徐道友莫要客气，清风山人才凋敝，如今只有我们几介女流之辈撑着，属实不易，急需高人坐镇，蓉蓉先前传音告诉我们遇到道友，这便是缘分，道友快请坐，我已经叫人备了宴席。山中清冷，不比关内，徐道友可不要嫌弃。”清韵笑着。

    高人？

    徐川嘴角抽了抽，面上则露出受宠若惊之色，连道：

    “在下初来乍到，不敢当仙子如此礼遇。清风山内多女眷，在下还是离去的好。”

    “你我修行中人，何须注重那些。快请坐。”清韵笑道，说着已经亲切的挽着徐川的手臂入座，淡淡馨香传来，别有一番风味。另外一边的清蓉蓉更是笑吟吟道：“徐三，我大姐可是很中意你呢。”

    徐川只能“受宠若惊”的笑着。

    不一会儿，宴席便准备妥当了，徐川一看这宴席，菜肴精致，酒香扑鼻，虽然比不上天骄楼的大厨手艺，却也绝不算差。

    “徐道友，孤身一人便敢来到关外，清韵佩服，清韵先敬徐道友一杯。”清韵笑着，接着已然端起面前的酒杯一饮而尽。

    “不敢当，不敢当。”徐川说着，也举起酒杯一饮而尽。

    当他将酒水喝下时，周围的几女脸上笑容更甚。

    “徐道友，我也敬你一杯。”清蓉蓉此刻已经换上女装，头戴珠钗，容颜俏丽，笑起来唇边有两个酒窝，很是甜美。

    “客气，客气。”徐川再喝了一杯。

    这一杯饮尽，清熙那冷淡的面孔上似乎都多了一丝笑意。

    接着又是几杯酒下肚，几人谈笑着。

    突然，清韵将手中的筷子在桌上一放，神色似乎凝重许多，道：“听说徐道友有一法宝，可催动三等玄火，属实不凡，可否让我等见识见识？”

    徐川此刻几杯酒下肚，加上几位美人吹捧，哪里有不答应的道理，似乎全然未曾看到清韵的神色变化，当下便卖宝似的从储物法宝中拿出玄火葫芦。

    “诸位可要小心些。我这宝葫芦乃是上等法宝，可吐三等玄火“翠灵元火”，莫要伤到你们。”徐川还笑道。

    几位女子却只是笑看着，当看到徐川手中的玄火葫芦时，清韵和清珠明显眼中一亮。

    话落，徐川便要催动玄火葫芦。可他手指一抬，接着却脸色大变，额头更是已经出现了一层细密汗水。

    “徐道友？怎么了？可是害怕伤到我们姐妹？”娇俏的清蓉蓉笑吟吟道。

    “呃…是，是啊是啊，这法宝容易伤人，还是不要展示的好。”徐川说着，就要将玄火葫芦收起。

    可惜，一只细嫩的手掌却一把将那葫芦抢了过去。徐川抬头看去，正是清熙。

    “徐道友这宝葫芦真不凡，上品法宝，加上三等玄火祭炼，可比我的青烟剑还好。”清熙笑道。

    “不敢不敢，这是关内一位前辈赐予在下，比不得清熙仙子的飞剑厉害。”徐川连道，眼睛则看着后者手中自己的宝葫芦。

    “咯咯……”

    几个女子同时笑了起来，清蓉蓉，清熙，清珠，笑的花枝招展。就连清韵脸上也是带着淡淡笑容。

    “几位…几位笑什么？”徐川满脸诧异看着她们。

    “她们在笑你蠢。”

    厅堂外突然传来一道男子的喝声。徐川面露愕然，似乎受惊不小，清蓉蓉看着笑的更甚。嘟囔了一句“这个笨蛋，真以为咱们清风山没男人呢。”

    徐川恍惚没听到清蓉蓉的嘟囔声，回头看去，只见一道长得颇为精瘦的中年身影走进来，看着那中年身影，徐川的眼里浮现出一丝恍惚，似乎有些熟悉，接着瞪大眼睛。这中年人，可不就是那要和他“一人一个”的赵乾坤！

    当然，那身破烂衣袍已经不在了，取而代之的则是一身灰色道袍，头戴道冠，精神瞿烁，还有些仙风道骨之气。哪里还有当时的猥琐！

    “是你？”徐川愕然开口。

    “哈哈，正是老夫，当时见你神识了得，还道是个硬点子，不想也是个绣花枕头，一招美人计，便将你拿下了。”赵乾坤笑道。

    徐川不明所以。

    赵乾坤却是往前方走去，清韵也起身，赵乾坤大大咧咧在位子上坐了。清韵竟然就毫不避讳的玉臂轻环，腰肢轻扭，就那么坐在了赵乾坤怀中。

    旁边几女似是已经习以为常，清珠更乖巧的过去给赵乾坤揉捏着肩膀。

    就连冷美人清熙也乖巧的走过去，将手中宝葫芦交给赵乾坤，赵乾坤接过时还偷腥般的捞了一下清熙，惹得清熙娇嗔一声。

    徐川看着这一幕。

    “怎么？还不明白？”赵乾坤坐在那里，手里把玩着宝葫芦，仰着鼻孔看着徐川。

    “明白了。”徐川呆呆的点点头，然后看向清蓉蓉：“你也是她们的姐妹？”

    清蓉蓉毫不客气的听了听胸膛，瞪大一双眼珠子，自豪道：“当然是的。”

    这姐妹，也分师门姐妹和“大小”姐妹啊。

    “原来清风山是你当家，当时在峡明关外，你是在背后接应。”徐川恍然道。

    “你现在明白也晚了。这酒里下了千年尸巫毒，无色无味，你此刻神识动不了，真元也动不了，不用多费其他心思。这宝葫芦不错，听清熙说，你真元精纯，金丹品质定然不凡，身上的灵石应该不少了？”

    “千年尸巫毒？”徐川看了面前的酒杯一眼，然后很实在的点头：

    “是不少。”

    清蓉蓉几女听到灵石不少，眼睛都开心的弯成了月牙。

    “哈哈。”赵乾坤咧嘴大笑：“算你识时务，放心，我不会杀你。蓉蓉…”

    清蓉蓉娇俏的走到徐川身边，玉手一翻，掌心已经出现了一颗朱红丹药。

    “这…肯定不是解药吧？”徐川看着清蓉蓉道。

    “嗤…”清蓉蓉被他的傻样逗笑了。但更加甜美道：

    “当然不是，这是尸蛊丹。你只要服下它，便只能乖乖听话了，不听话，便会被蛊虫撕咬，痛苦不堪哦。”

    徐川摇头：“那我不吃。”

    “不吃？这可由不得你了。”

    清蓉蓉神色一整，笑道。

    赵乾坤等人也冷笑着。可接着他们的冷笑就凝住了，因为清蓉蓉握着丹药的手掌伸到徐川面前时，竟然被徐川轻易抓住，然后直接把那丹药扣进了清蓉蓉的嘴里！

    “你自己吃吧。”

    清蓉蓉一身真元根本反抗不得，丹药入口，瞬间化开，一只虫子已经没入了她的咽喉中。

    “呀！”她大叫一声。

    但接着一股霸道真元渗透进她的身体，那真元锋锐如剑，凌厉无匹，瞬间撕裂了她体内的经脉！噗，清蓉蓉一口血水喷出，金丹修士肉身强大，生命力强横，可经脉破碎，这就是半死，恢复起来也难！清蓉蓉仿佛一滩烂泥般软倒在地，整个脸颊都痛苦的扭曲着。

    “不好！”

    “他没中毒！”

    几女脸色大变，清熙袖中飞剑已经飞出，清韵，清珠则一个催动一条白绫，一个催动一铃铛，真元光芒激荡。

    赵乾坤反应最是迅速，几乎在徐川将清蓉蓉废了的刹那便怒吼一声，手臂一抬，一团黑风飘荡而出。黑风中包裹着一条无比狰狞的巨大蜈蚣，那蜈蚣周身黑光流淌，一条条骨节分明的腿脚宛如刀锋般，口器开合，妖气澎湃，瞬间朝着徐川扑过来。

    “金丹妖兽？驾驭妖兽？”徐川面露奇色。

    而赵乾坤手中则多了一奇特骨笛，也不见他吹动，只是真元流转，便有一道道诡异波动荡漾而出。

    那清珠手中的铃铛一动，也听不到什么声音。但却有诡异的神识波动渗透进入徐川灵台。可惜，那点波动对徐川造不成丝毫损伤。

    同时面对四位金丹修士攻击。

    徐川的身周瞬间形成了一层纯白真元光流转，这光芒扭曲着，轰。

    飞剑，白绫，巨虫，黑风尽皆一碰便倒飞而回。

    接着重重的轰在了他们各自身上，清熙被自己倒飞而回的飞剑瞬间刺穿胸膛，狠狠的钉在了地上，清韵则被白绫扫中，仿佛被千斤巨石击中，纤细的身躯直接被扫的差点断裂，唯有清珠，是被一道白色剑光洞穿心口。透心凉栽倒在地，大口大口喘着粗气。

    黑风包裹的巨大蜈蚣飞回来，赵乾坤催动骨笛控制，可是面前身影一闪，徐川的身形就挨着那巨虫，巨大蜈蚣奄奄一息，徐川一脚踏下。

    蓬。

    赵乾坤被徐川一脚踩在地上，半个肩膀都被踩碎，而强大的真元弥漫开，硬生生压迫的赵乾坤趴在地上。

    “什么…”

    赵乾坤等人皆骇然。

    这…这是金丹修士？

    ……

    片刻以后。

    桌椅板凳几乎碎裂，酒水菜肴散落一地，一片狼藉的厅堂中，徐川横刀大马的坐在完好的一张椅子上。在他的前面，跪着战战兢兢，抖若筛糠的赵乾坤和清韵等女。

    而徐川则看着面前的一摊小瓷瓶。

    “云雨逍遥丸？金枪丸？一夜三十六春丹，千年尸巫毒，化骨毒，诛心毒……”徐川扫过那些瓷瓶。暗道刚刚若不是自己直接炼化「你杀不死我」称号，这戏还真不好演下去。

