 苏浩爆冲向前，荒天古族却挡住了去路，双目如魔，带着阴森，带着杀机。

身后世无双等已经动了，向着几人杀来，可怕的法，似乎已经出手，带来无比可怕的威压。

顿时之间，小鱼儿等，额头全部冒汗，若是真的被围杀，他们必死无疑，粉身碎骨。

即便只是第一人杀上来，对他们都威胁巨大，何况还有第四人，还有无数强大的修士。

这是绝路，毫无生机。

“走！”

苏浩咬牙，狠狠一甩，那些人全部向着天梯抛飞而去，同时他独自杀上去，拳头直奔荒天古族。

血气奔腾，仙法浩荡，合力在一起，声势无边，但荒天古族也可怕，比之苏浩斩杀的人，要强大的多。

甚至，在苏浩的攻击之下，竟然双拳全部抵挡，将他挡在了天梯之下，没有前路。

“想从我这里过去，简直是做梦，我荒天古族被你杀，必须偿命！”

荒天古族，荒漠冷然道。

“浩哥。”

林妖妖大叫。

“杀！”

身后无数人杀了过来。

世无双在最前方，整个人都狰狞无边，他竟然险些被那个混蛋给斩杀了，简直可恨至极。

“逆命罪孽，以天下为敌，你必死无疑！杀！”

世无双大叫，已经杀了过来，可怕的攻击浩荡。

第四人，以及众多修士，全部出手，各种彩色的光华，全部向着苏浩轰砸而去，要彻底葬灭逆命。

在苏浩前方，荒天古族冷笑，也在出手，巨大的拳头，化成狂龙撞击而来。

前后无数人合力在一起的可怕攻击，纵然是世无双承受也危险无比，可想而知，苏浩面临了何等巨大的压力。

“浩哥。”

林妖妖血红了眼睛，虽然在天妖印施展下，变得虚弱无比，但还是向下杀来。

“他大爷的！”

秃毛鸡大叫，连带着梦冰，小鱼儿，向回杀来。

但已经晚了，在他们动作之前，那些可怕的攻击已经先一步落下，苏浩的身躯，猛地炸开。

那可怕的鲜血，将虚空染红，仙核在无尽的攻击下，都在炸开，化成了飞灰。

“逆命死了。”

有人大叫，祸乱东荒，让得霸主大势力都无计可施的逆命，终究在这里丧命了。

肉身炸裂，仙核飞灰，这种程度，没有人可以复活，任谁都要神魂俱灭，消失天地间。

“啊！”

林妖妖大吼，狰狞无边，群山万壑都在摇动，天妖变要施展而出，化成大妖扑杀而去。

小鱼儿与梦冰，也血红了眼睛，苏浩死了，为他们挡住所有攻击而死。

“死了，小耗子死了，真的死了？”

秃毛鸡瞪着大眼，不断的摇头：“不，这不可能，他是不死的！”

“哼，世上谁人能不死，他即便再可怕，肉身炸裂，仙核粉碎，也必死无疑了。”

世无双冷笑，向前狂冲，杀了苏浩，并不能让他熄灭怒火，那些人要全部死。

尤其是那妖族帝子，必须灭！然而！“轰！”

他向前爆冲，路过苏浩炸开之地，却是猛然神色大变，在那里，一缕金光浩荡而开。

在那金光之中，一朵金莲浮现而出，叶片已经枯萎，看上去生机要散尽，彻底粉碎。

但就是如此，那金莲竟然一闪而去，绕过了荒天古族，卷起了林妖妖几人，登上了天梯之上。

“浩哥，浩哥。”

林妖妖大叫。

秃毛鸡，小鱼儿，梦冰，全部被金莲卷起，急速冲上了苍云天梯，道光顿时奔腾而来。

那奔腾的金光，带着无比浩大的威压，天梯未曾稳定，登入其上，有生命危险。

但在金莲包裹下，秃毛鸡等人，却是安然无恙，不止如此，将要枯萎的金莲，还在无尽吸收道光。

这让人震惊无边，世无双都愣住，不知所以，那金莲是逆命所化，在吸收并不稳定的天梯道光？

事实上，这震惊只是开始，接下来才是可怕，那已经枯萎的金莲，急速吸收下，竟然再度金光浩瀚。

那一朵金色莲花，再次生机勃勃，散发出艳丽无比的光华，在那莲花中心，莲子出现，急速生长，最后竟然成为了一尊人影。

正是苏浩！他再生了。

“这？”

天梯下，众人全部呆了，一个死去的人，在一株干枯的金莲之中再生了，气息还是浩大。

似乎是毫发无损。

这简直是不可思议。

“浩哥。”

林妖妖激动抹泪，他真的以为苏浩死去了，彻底消失在了这方天地。

“你哭什么，这小子是不死的。”

秃毛鸡转头看向一边，擦了擦眼角，这才以一副毫不在意的口吻说道。

小鱼儿与梦冰，也笑了起来，目中更是带着无尽的惊讶，先天古族都没这么神秘的本事。

“你到底得到了什么造化，竟然化生金莲，吸纳天梯道光，再生躯体与仙核？”

“先天古族？

不，即便是先天古族，肉身与仙核炸开，本体粉碎，也无法这么快再生的，甚至无法再生。”

“你难道得到过上苍之上的造化，与天梯同根同源？”

世无双脑中生出无数猜测，这事情太神妙了，本该彻底死去的人，得到道光滋润瞬间复苏。

且连粉碎的仙核，都恢复如初，散发出强大且澎湃的仙力，真的是一丝一毫影响都没有。

不只是他，他身边的第四人，荒天古族，乃至下方无数修士，全部震惊到了极点。

即便是那不曾参战的第二人也凝起了双目，陌如玉也闻所未闻，见所未见，炸碎仙核的人，瞬间复苏了？

“我等你们上来。”

苏浩肉身再现，仙核再现，逆命气滋生而出，十二古神令随之而现，他恢复如初。

他看向下方，杀机无限，在这条天梯之上，必然要染出一条血色大道！也就是在这里，换做任何其他地方，之前那可怕的攻击，都让他彻底葬灭了，金莲无法再生。

好在，此地与他同根同源，道光无限，对金莲的滋补，实在是太强大了，纵然只有一丝丝微弱到极致的生机，吸纳道光，也可再生。

在这条苍天云梯上，他真的可谓是不死！谁来，皆可杀！ 