    就连万东辰身后的十几个黄金小弟也憋的脸通红！

    这也太形象了点儿啊，魏长胜那鸭梨一样的体型再配上带点微卷的长发，还有那嗓音！

    这就是啊！

    魏长胜当场就气炸了！

    一手叉腰，一手指着江南的鼻子！

    ᕕ(｡ಠ益ಠ)—☞

    “啊？你说谁是卖菜大妈呢！你以为老子变成这样是因为谁啊？”

    “别人说我？你也有脸说我？你不是人，我哔哔哔……”

    一时间尖锐的声音回荡宴厅，吐沫星子横飞，脑袋直晃，还气的直跺脚！

    万东辰黑着老脸，也不怪江南说，就不该带他出来的，我堂堂血盟的脸都丢尽了！

    就连江南也满脸愕然！

    眼前这大妈真的是魏长胜？不是吧？

    变化这么大的么？

    要不是怨气值刷新，自己还真没认出来！

    看魏长胜没完没了，江南刚要说话，万东辰一掌拍在桌子上：“够了！给老子闭嘴！”

    魏长胜一个激灵，连忙站在一旁，气的直哆嗦：“是！辰哥！”

    万东辰：“那是我的人！你还有什么意见么？”

    江南耸了耸肩！

    万东辰眯眼：“很好！希望接下来的事你最好不要插手！”

    “姚红！我今天叫你来的目的很简单，今年的红利！也该给我了！”

    江南没说话，只是静静地听着，想了解了解这其中究竟有什么事儿！

    姚红神色不变，双手合十的拄在桌子上，波澜不惊：“你想要多少？”

    万东辰冷笑：“10亿美金！还有我想要的那份情报！”

    江南明显感觉到怀里的姚红身子一紧！

    姚红眯眼：“10亿？你是故意来找茬的么？”

    “前年我给你八千万！去年我给你1.3亿！灵材灵珠灵珍更是不知道给你们血盟多少！”

    “你们血盟又是怎么做的？吃我的货？杀我的人？这就是你所谓的合作？”

    江南一听急了！

    这咋给血盟这么些钱？

    你这女人咋这么败家呢？

    那些可都是我的小钱钱！

    江南根本没意识到，蒲公英的小金库还没到手呢，江南就把小金库当成自己的了！

    万东辰笑道：“别急！我还没说完呢！”

    “我还要你们蒲公英国内地下黑市走商的交易渠道，全部！”

    姚红眼中泛起一抹寒芒：“你吃的下么？”

    “我蒲公英不止你血盟一家合作对象！不止国内，国际上各大黑市，梦都，深渊不夜城，我蒲公英都能说得上话！”

    “你在逼我跟你翻脸！”

    这一刻的姚红，极为强势！

    万东辰轻笑：“之前是之前，之前我是钻石！还没上星耀，但现在不一样了！”

    “我是星耀了，如今国内我血盟一家独大！”

    “我不否认蒲公英在国际上的影响力，可你们根基在国内！”

    姚红沉默不语，指节握的发青，江南能感觉到她浑身紧绷的肌肉！

    似乎随时都会暴起杀人！

    万东辰：“蒲公英除了你一个钻石八还算能打，还有谁？花大价钱请星耀？能为你们拼命？”

    “合作了这么久，我知道你们不少国内的据点，信不信我用三天的时间就将你们蒲公英国内的根基吃的骨头渣子都不剩？”

    姚红贝齿紧咬：“10亿不可能！我没有那么多！”

    江南叹了口气，她让步了，让步就意味着被宰！

    万东辰笑道：“给不出来也可以！我给你两个选择！”

    “第一个！给我我想要的，给不出来！我自己去你们蒲公英抢！”

    “第二个！做我的女人，我可以不动蒲公英，但蒲公英要归到血盟里！”

    说完万东辰挑衅的看了江南一眼：“我不介意二手货，毕竟别人的才是最香的！”

    江南只是静静的看着，脸上笑的更灿烂了！

    姚红指节都握的发青，万东辰终究还是星耀，已成了气候！

    江南都镇不住他的么？

    可还是平静道：“收起你那龌龊的想法，兔子急了还会咬人，我蒲公英豁出去什么都不要，也能要你血盟半条命！”

    “大不了鱼死网破，别逼我！我做得出来！”

    万东辰脸上的笑容逐渐消失：“鱼会死，网不一定会破！”

    姚红冷道：“今年，我可以给你3亿美金！现金！做人要适可而止！”

    万东辰眼镜一亮：“哦豁？三亿！如果有三亿，我倒是可以给你宽限三五个月的时间！”

    姚红气的浑身发抖：“拿进来！”

    宴会门打开，成箱成箱的现金用推车往屋里推，十几辆推车上面全是大铝皮箱子，里边装的全是钱！

    江南瞪着大眼睛！

    三亿现金？妈妈咪哦！

    你个败家老娘们打算全给血盟？

    这都是我的钱！你经过我同意了么你就给啊？

    几个手下把一个大铝皮箱子放在了桌子上！

    而这只是一众小推车上的一个！

    姚红冷着脸：“钱都在这了，带着钱给我滚蛋！”

    万东辰也不生气，只是嘿嘿的笑着，给了魏长胜一个眼神！

    魏长胜咽了口唾沫，搓着手来到钱箱跟前，伸手就要开箱！

    就当他的手刚落在钱箱上的这一刻，江南动了！

    只见江南一手搂着姚红的腰，一手撩起旗袍裙摆，大手往其中一探，就抓住了姚红绑在大腿内侧的匕首上！

    瞬间拔出，刀光在空中划过一道惊艳的弧度，狠狠的扎在了魏长胜的手背上！

    锋锐的匕首穿透手掌，甚至刺破铝皮箱子，扎在钱上！

    “嗷！！！”

    猝不及防的魏长胜发出一声宛如杀猪一般的惨叫，脸都疼白了，鲜血涌出！

    江南冷道：“我让你动了么？这是老子的钱！”

    姚红懵了，这是小唯？

    小唯疯啦？这个时候不应该嚣张的啊！

    这一刀够狠的！

    嗯？小唯怎么知道我大腿内侧绑着两把匕首的？

    万东辰几人也满脸愕然，一直闷声不响的江南动手了？

    魏长胜也是个狠茬子，硬是把手从刀下抽了出来，手背都被劈开了，浑身冒出冲天烈焰，就要跟江南动手！

    这一刻的江南抱起姚红放在身边，猛的起身，一双眼睛死死的盯向魏长胜！

    杀气森然！

    “你敢动我一下试试？”

    魏长胜咽了口唾沫，脸色惨白，苏卡小镇的种种在脑海中不断闪烁！

    竟下意识的退了一步！

    自己试试怕是就得逝世！

    一个铂金三，面对黄金五竟然被气势压住了？

    姚红怔怔的看着江南，这真的是小唯？好重的杀气！

    怎么跟换了个人一样？

    万东辰一掌拍在桌子上，星耀级的恐怖灵压压的所有人都喘不过气：“江南！你什么意思？打狗还得看主人！”

    魏长胜：？？？

    我就不能是个人？

    江南转身，灿烂一笑，一把搂住姚红重新坐在椅子上！

    仿佛刚刚做出那事的不是自己一样！

    “皇上都不急，太监急什么急！你说是吧？”

    魏长胜：？？？

    谁太监？你说谁是太监？

    还说起没完了是吧？

    [来自魏长胜的怨气值+1000！]

    [来自魏长胜……]

    此刻的姚红有些急了，事情越来越不可控了！

    原本她就是想破财免灾的，借着江南的名头，可以让血盟忌惮，不那么狮子大开口！

    自己再给他点甜头尝尝，拿钱走人就能对付过去！

    可现在顾小唯好像上头了啊，排练时定好的呢？

    坐在江南怀里的姚红背过手，一个劲儿的戳江南的肚子！

    江南：“这三亿！你们一分也拿不走！”

    我的钱！凭啥让你们拿走？

    神仙来了也不管用啊！我说的！

    万东辰愕然：“又不给了？”

    姚红急道：“给！不然我拿出来干嘛？”

    一边说，一边疯狂戳江南肚子！

    江南：“憋戳我！你个败家老娘们，这么些钱才不给他们！”

    姚红：(๐•᷄ࡇ•᷅๐)

    我是败家老娘们？

    我是你老大啊！

    顾小唯你吃错药了吧？

    江南瞪眼：“星耀很牛批是吧？想要老子的钱？还想要老子的人？别人的就是香？”

    “巧了！我也觉得别人的香！今天这事儿没有三个亿摆不了！”

    姚红都快疯了，恨不得掐死顾小唯，我知道你很维护我，可是这个时候真的就不要嚣张了好不好？

    你不光演的像，你都超越了啊！

    咱们蒲公英真的刚不过血盟的！

    万东辰懵了：“不是……你是说这三个亿你非但不给我了，我还让我倒搭你三个亿？”

    “你非但不给我钱，还管我要钱？”

    江南神色一正：“对！”

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    [来自万东辰……]

    对你莱莱个腿儿你对！

    你脑袋没泡吧你啊？老子是星耀！

    你打我的狗也就算了！

    不给我钱还管我要钱？

    江南：“咋？嫌我要少了？要是你实在过意不去，把那个蓝头发的女人搭给我当赠品也行！”

    “虽然不知道是几手的了，没事！老子不嫌弃！别人的……香！”

    [来自纪晗的怨气值+1000！]

    [来自万东辰的怨气值+1000！]

    [来自……]

