    作为陈立已知最强大的物种，霸王龙毫无疑问是站在食物链最顶端的存在，没有任何天敌。

    它们的脚步声，在上千米外就能听见了。

    对于陈立来说，更是万米之外即可听闻。

    发现脚步声出现，陈立立刻加快了速度，朝着声音的源头赶去。

    这附近的大型动物很少，估计是因为靠近霸王龙的老巢，没有什么大家伙敢过来，怕被吃掉。

    一路跑过去，连个能看的野兽都没有。

    陈立往前奔行。

    跑着跑着，他忽然发现，眼前的毒瘴好像变淡了！

    黄蒙蒙的毒雾不知为何忽然散去了许多，可见度提升了三倍不止。

    再往前，又跑了一公里之后，霸王龙缓慢而又沉重的脚步声已经清晰回响在耳边。

    与此同时，前方的毒雾再次淡化，直接消散了！

    眼前豁然开朗，阳光从空中洒落，映照在大地上。

    陈立定睛一看，前面是一个草地。

    葱绿色的小草长势旺盛，野花竟放，生机勃勃。

    小兔子小蚂蚱在草地上蹦跶，还有几只蝴蝶在花丛中飞舞。

    绿草地的中央，是一个直径2公里的淡水湖。

    湖水清澈透明，倒映出蓝天白云，澄澈如同明镜。

    此时没有风，一切都是那么的宁静，祥和。

    “好漂亮的景色……”

    陈立呆住了。

    他做梦也没想到，在凶险无比的上古丛林深处，居然会是这样一个宛若天堂的地方。

    “吼~”

    前面传来一道嘶吼声。

    是霸王龙的叫声。

    身高超过10米，体长接近30米的恐怖生物此刻就站在草地的边缘，朝着中央的湖泊嘶吼。

    由于上古丛林的特性，霸王龙只喜欢在有瘴气的环境下生活，偶尔外出一趟，也会很快回来。

    这里没有毒瘴，所以它不喜欢走进来。

    但看它朝着湖面低吼的样子，似乎那里头是有什么东西。

    “霸王龙好像没有恶意，水里应该不是它的猎物。”陈立分析道。

    他看了一眼霸王龙的属性。

    【远古霸王龙】

    介绍：远古时期的超级霸主，地表最强动物，因上古丛林的特殊性而繁衍至今。

    体型：超巨型

    体能：170

    力量：200

    敏捷：15

    攻击资质：90

    防御资质：80

    智力资质：35

    特殊资质：受困（因生长环境限制，无法离开上古丛林太长时间，唯有每年盛夏才能外出一天）

    健康值：100/100

    ——

    这只霸王龙就是他前几年遇到的那一只，属性和几年前比起来完全一模一样，没有丝毫变化。

    “另一只呢？”陈立有点好奇。

    自从看见两只霸王龙之后，他就很想知道另一只的属性。

    当时从树上往下看，他感觉另一只似乎要小一点点，不知道是不是因为性别不同的缘故。

    哗啦~

    就在陈立思忖的时候，湖泊那边传来了一阵水声。

    明镜般的水面之下，冒出了一个野兽的头颅。

    那头颅比棕熊还大一些，长得有些狰狞，一根根利齿，表明了它肉食动物的身份。

    而这脑袋的形状……居然就是霸王龙的样子！

    陈立心下一惊。

    倒不是被霸王龙吓到。

    而是……这头好像有点小啊？！

    随着脑袋的出现，接着是脖子，背部，身躯，尾巴，小小的前腿，以及粗壮的后腿。

    一只缩小版的霸王龙，从水中冒了出来。

    它大概有3米高，体长七八米的样子，比起普通野兽来说，已经是个大家伙了。

    但是在成年霸王龙面前，就是个小不点。

    “这，这是……”

    陈立睁大了眼睛，失声惊呼：“霸王龙！幼崽！！”

    卧槽！

    这东西，能不能偷偷抓走驯化成坐骑啊？？

    他的心头忽然冒出了强烈的渴望，心跳都加速了很多。

    之前他和儿子们开玩笑，说要把霸王龙驯化了当成坐骑。

    但当时他知道，自己说的话是无法实现的。

    因为霸王龙受到上古丛林的影响，无法离开太久，即便是驯化了，也没多大意义。

    可在看到小霸王龙的这一刻，他知道，自己的机会来了！

    小霸王龙能够在没有毒瘴的湖水里面嬉戏玩耍，说明毒瘴对于它的影响还不是特别大，还有机会“戒掉”！

    若是他能够把小霸王龙驯化，并且慢慢养大的话，说不定真的可以拉到丰饶大陆去征战！

    “妈的，好激动啊~”

    陈立的脸上表情难以自控，身体都在微微颤抖。

    千载难逢的机遇就在眼前！全世界有史以来最霸气的坐骑，就在他的眼前！

    “吼~”

    这时，那只成年霸王龙转过头来，发现了他。

    嘭

    嘭

    嘭

    脚步声响起，地面开始颤动。

    霸王龙走过来了。

    陈立是极少数敢跑进它领地的大型动物。

    虽然他的身上有着通天神木的气息，但是对于霸王龙来说，影响十分有限。

    而且霸王龙现在处于“育儿期”的阶段，本着护犊子的本性，对于其它物种非常排斥。

    看到陈立，立刻露出了凶相，龇牙咧嘴的走了过来。

    “看样子是得先打一架了。”陈立看了看小霸王龙，再看看成年霸王龙，心中已有定计。

    先击败大的，再慢慢驯化小的！

    “来吧，大地之王任务正好做掉！”

    陈立低喝一声，双脚错开，摆了个武术的起手招式。

    【大地之王】的要求是徒手打败霸王龙，他不能借用任何工具，只能赤手空拳上。

    “吼~”

    很快，大怪物已经来到近前。

    近距离观看10米高的恐怖生物，陈立心底下意识感觉有些恐惧。

    那是对庞然大物天然的惧怕。

    三层楼的高度，宛若一座小屋子的大脑袋，比石柱还要粗壮的腿……

    一切的一切，都证明着，它是大地之上的王者。

    而陈立，是它的第一位挑战者。

    也是最后一位！

    因为过了今天，大地之王就不再是它！

    “来吧！”

    轰~

    陈立出手了。

    脚下一动，他整个人纵身而起，飞起十米高。

    巨大的冲击力，将草地踩出了一个深坑。

    下一刻，他的身影出现在霸王龙的脑袋边上。

    一记凶悍的老拳，直接砸在了怪物的侧脸上。

    嘭~~~

    巨响，震得霸王龙的耳洞轰鸣不断。

    庞大的力道，将这巨大的怪物打得整个脑袋偏转向一旁。

    由于体型的缘故，脑袋一歪，它的身体也跟着被带动，宛若一辆大货车，往反方向侧翻。

    【昨天没休息好，下午要补充一下睡眠，更新会晚一点。】

    

