    挂了电话，傅御辰也不管自己身上只有个钱包和护照，连身换洗衣服都没有，便又给父亲打了过去。

    　“爸，我在伦敦。”傅御辰道。

    　傅席歌应道：“嗯，我和你的妈妈在给你妹妹研究食谱，这两天她胃口不太好。”

    　“你们太扎心了啊！”傅御辰笑笑：“我在外面拼死拼活，你们在家腐败和生娃！”

    　“今天心情好？”傅席歌察觉出来傅御辰此刻的语气似乎有些和平时不同。

    　“还好。”傅御辰道：“爸，我打算明天一早去青青姨家拜访一下，他们家的地址是？”

    　“你在伦敦，顺便过去一趟是对的。”傅席歌道：“那我这就把她家地址发你微信，你去之前记得先打个电话。”

    　“好。”傅御辰唇角扬起。

    　挂了电话，他直接打了个车，前往商业区。

    　她说，她要订婚了。也就是说，现在还没有订婚，对吧？

    　所以，现在他应该还有机会的。即使她或许对Luciano动了心，但是，刚刚她眼底的泪，证明，她也在为他们的分道扬镳难过着……

    　想到这里，傅御辰觉得心底潜滋暗长的感觉，正随着他那场顿悟般的释怀，变得盛大又光明。

    　原来，他是如此喜欢她。

    　原本这里距离商业区就近，很快到了，他付了钱下车，急匆匆往珠宝店里走。

    　她说了，她今年20了，都到华夏国结婚年龄了，所以，订婚也是很正常啊。

    　那么——

    　他走进去，看向戒指区。

    　一枚枚粹着光的钻戒，闪耀了他的眼睛，也让他之前沉寂的心脏，快速回暖。

    　他要对她求婚。

    　不是订婚，而是，直接结婚！

    　导购看到傅御辰，顿时很热情地过来：“先生，您想挑选什么？我们帮您介绍？”

    　“婚戒。”傅御辰道。

    　其实，时间太仓促了，没有让他设计定制的时间，只能买一对设计师设计好了的。

    　他有些遗憾，不过，又想如果婚纱的话，他们是来得及的。

    　他可以和她一起来规划，她喜欢设计服装，他对造型上又有研究，那么，她那天会是什么样子呢……

    　导购见他微笑着发呆，不由道：“先生？”

    　傅御辰反应过来，笑笑：“不好意思。”

    　他说着，开始挨个儿浏览起来。

    　很多都还不错，可是，几乎都差点儿意思，直到，一对钻戒吸引了他的视线。

    　白金的钻戒上，镶嵌了一片绿色的叶子，而叶子之上，一枚钻石仿佛泪珠一般，挂在叶面。

    　因为雕工细致，虽然叶子很小，但是，也能看到上面的脉络，清晰又真实。

    　钻石不大，不是那种几克拉的土豪级别，可是，贵在设计，漂亮又独特，他甚至都能想到戴在她无名指上的模样。

    　她戴着它，弹琴、画画，手指白皙，翡翠碧绿剔透，钻石折射着斑驳的光……

    　男款的戒指则是简单些，白金指环上，有两个细小的凹槽，里面的碎钻拼成了一片叶子的形状，和女款上面的一模一样。

    　“这对拿起来我看看。”傅御辰道。

    　“先生眼光真好，这是我们店一位东方设计师刚刚出的新品，限量发行，全球仅此一对。”导购道：“名字叫绿叶和光。”

    　“绿叶和光？”他重复着名字，忽而鼻子略酸。

    　他似乎就是那片蒙在尘屑中的绿叶，没了养分，一点点枯萎。而她是一道光，让他又重新鲜活过来。

    　“就要这款。”傅御辰试了试自己的尺寸，没想到竟然刚好也不用改。

    　“女款的尺寸需要试试吗？还是先生您知道？”导购问。

    　傅御辰拿起来，简单套在指尖上试了试，便道：“不用了，正好。”

    　虽然，他牵她手的时候不多，但是，其实在他决定和她在一起的时候，就比过她的无名指了。

    　他说话不夸张，他只要用手摸过一次，就知道她的尺寸。这天赋与生俱来，根本不用怀疑自己的判断。

    　导购点头：“好的，先生，我给您包起来。这是单价，因为是限量新品，所以不能参加店面活动。”

    　“嗯，刷卡。”傅御辰直接去了收银台。

    　出来的时候，手里多了一个袋子，心情则是更好了。

    　想到明天要去她家，所以，傅御辰又去别的店里买了从里到外的一身衣服、甚至将领带的颜色都搭配好了。

    　最后，再买了一些登门拜访的礼物，这才去了先前的那个酒店，再次办理入住。

    　站在落地窗前，他看着下方灯火通明的城市，忽而觉得有些温馨。迫不及待，想要见到天明。

    　当天下午，韩夕颜见傅御辰要醒来时候，她就悄悄离开了。

    　从教堂出来，她没有直接回家，而是去了附近的一家咖啡厅。

    　不得不说，除却当时听到那些过往时候的心疼，她现在心头其实有些乱。

    　一个男人，有太多的过往，尤其是刻骨铭心的过往，其实并非什么好事，甚至不适合结婚。

    　虽然，她明白，他应该已经不爱那个女人了。可是，他们之间，毕竟有过一段情，还有一个孩子。

    　即使女人和孩子都不在了，可存在过就是存在过，谁都无法彻底磨灭他们存在过的痕迹。

    　韩夕颜想，她是有些吃醋的，吃醋他也曾为另一个人疯狂，吃醋那个让他第一次动心的人不是她。

    　她搅动着咖啡，品了一口，觉得有些苦，于是，又放了一袋糖。

    　看着咖啡上的泡沫一点点随着搅动变化，她恍惚了会儿，这才拿出手机。

    　手机是他帮她追回来的，他的照片还在里面。

    　她打开来看。

    　阳光从厨房的窗棂边洒下，落在他的头顶，有细碎的光在跳舞。

    　他低头在厨房里给她做早餐，整个人透着一种柔和温馨。

    　她忽而想，他会不会也曾在那样一个早晨，给另一个女人做饭？

    　会不会也有一个女人，拿起手机，捕捉到那些瞬间？

    　咖啡放了两倍的奶和糖，味道已经很甜腻了，可是，韩夕颜还是觉得有些酸酸的。

    　她第一次发现，自己竟然也是个这么爱吃醋的人。

    　她不大度，她小气，明明知道他现在喜欢的是她，却依旧还要因为他以前喜欢过的人而不爽……

    　只是，所有的所有，不都说明了一点么？

    　她依旧还是喜欢他。

    　喜欢他，所以吃醋、所以看到他难过而心疼。

    　他说他现在满心伤痕不想耽误她，同样的道理，现在的她，喜欢着另一个男人，又怎么能够打应和Luciano订婚？

    　心头的天平，在此刻再清晰明了不过。

    　她知道，她真的不能接受别人了。

    　即使，她不能和傅御辰在一起，但是，也不能随便答应另一个人的求婚，再伤害一个无辜的人。

    　韩夕颜拿起手机，给Luciano打了个电话：“Luciano，我有话要对你说……”

    　电话那端，Luciano听出韩夕颜语气里的拒绝意味，他顿了两秒，语气有些生硬：“Yan，我现在可能不方便听电话。”

    　“Luciano，耽误不了多久……”韩夕颜习惯了，一旦想好某件事，就要马上去做，不愿意拖。

    　“Yan，我信号不好，听不到你的声音……”Luciano将话筒拿远：“Yan？”

    　韩夕颜：“……”

    　很快，听筒里便只有嘟嘟声了。

    　她有些无奈，可是，似乎又没办法，只能给Luciano发了条消息，说明天上午她没课，明天电话聊。

    　做完这些，韩夕颜喝完咖啡，这才起身离开。

    　她明白，傅御辰的问题，或许只能他自己帮自己，那么，她就给他点儿时间。

    　如果他能够走出来，忘掉过去，或许，他们最后还是可能在一起的。

    　而现在，她要做的，或许就是好好学习，尽量发展自己的爱好吧！

    　第二天一早，韩夕颜起床吃了早餐，刚回房间，家里的门铃就响了。

    　佣人开了门，见到是Luciano，于是道：“小姐，Luciano先生来了。”

    　韩夕颜下楼，冲Luciano微笑了一下：“我以为你是给我打电话……”

    　“Yan，我有重要的事情找你。”Luciano道：“你现在和我一起出去，我告诉你。”

    　“什么事啊？”韩夕颜疑惑道。

    　“到时候你就知道了！”Luciano催促道：“你先去换衣服！”

    　“哦，好。”韩夕颜点头。

    　韩夕颜父亲韩梓翊上班去了，霍青青在家，听到动静出来，见到Luciano，打了声招呼：“送夕颜去学校吗？”

    　Luciano摇头，颇为神秘地低声道：“不，我要对Yan求婚！你不要告诉她。”

    　霍青青顿时笑了：“好，我不说。”

    　韩夕颜换好衣服出来，见客厅里的二人表情微妙，不由道：“你们聊了什么？”

    　两人一起摇头。

    　“Yan，走吧，我的车还停在门口。”Luciano道。

    　韩夕颜点头，冲霍青青道别：“妈，那我们走了，我一会儿就直接去学校了。”

    　霍青青点头：“玩得愉快。”

    　目送二人离开，霍青青正在翻看着杂志，门口又有门铃声响起。

    　佣人打开门，见到是个陌生的年轻人，不由问道：“您是？”

    　“您好，请问这里是韩家吗？我是他们在华夏国的朋友。”傅御辰一身崭新西服，头发也专门打理过，看起来时尚又不乏随性。

    　“是的。”佣人让开门，傅御辰走了进去。

