
　　不久后。

　　“教会遇袭了！”

　　青子的大叫声传遍了整个宅邸。

　　江离满头问号地从被窝里爬了起来。

　　…………

　　木野子市的教会，位于东南方向郊外的小山上。

　　从久远寺宅邸出发，江离和青子在一个小时后抵达了城市东南端的山路，沿着台阶走到尽头就看到了一座十分宏伟的教堂。

　　洁白的建筑坐落于半山腰的平地上，巨大的十字架架设在屋檐顶端，木板制的围墙圈定着院落的范围，院前种的各种蔬菜散发着绿油油的光泽。

　　“欢迎两位前来。”

　　西装革履的圣乔治出现在了大门前,迎接着两人。

　　“那位吸血鬼少女没有来吗？”

　　“爱尔奎特不喜欢教会。”

　　在圣乔治的招呼下，江离两人走进了圣洁的教堂中。

　　“听说这里遭遇了袭击，不过看起来倒是毫无损伤嘛！”

　　江离打量着四周。

　　无论是墙壁还是围墙，就连蔬菜看起来都整整齐齐的，完全没有遭到袭击该有的落魄模样。

　　“老实说，详情我也不明白。”

　　圣乔治头疼地摇着头，摆着一副劳累社畜脸。

　　“因为我昨晚工作到很晚，直到早晨接到电话的时候才回来，刚回来又被负责人打发来迎接你们……不过，我倒是能猜到一些，毕竟我们这个教会的负责人可不是省油的灯！”

　　负责人？

　　江离陷入了沉思。

　　没记错的话，他以前为了寻找里世界的入口而在木野子市乱逛的时候，也来过这个教会，那个时候他虽然没有见过这里的负责人，但好像也隐约听说过她的名字。

　　“什么？圣乔治居然不是这里的负责人吗？”

　　青子倒是吃了一惊，十分不可思议地看着圣乔治。

　　“唔！”

　　圣乔治的身影陡然一顿，像是被刺中了伤口一样。

　　“虽然我觉得按照名声应该是我更大，但那位也的确非同一般，真要竞选负责人的话，我也愿意将职位让给她，虽然名声应该是我更大！”

　　他的笑容依旧很和蔼，只是有点微妙的郁闷。

　　“啊哈哈……”

　　青子微微汗颜。

　　这位传说中退治了邪龙的圣人大叔和她想象的有点不一样,好像有那么点不服输。

　　随着“吱呀”一声，圣乔治推开了双开式的大门,宽阔的教堂就这么出现在了几人的眼中。

　　“哎呀，乔尔乔斯，你把领主带来了吗？”

　　椅子上一名正在祷告的修女闻声站了起来，带着一副和善的笑容向几人走了过来。

　　她将一头靛青色的长发包裹在头巾中，哪怕透过修女服也能看到十分丰满的身材。

　　站在江离的角度，在这个修女出现的刹那，她就爆发出了非同一般的存在感，让他的眼中只剩下对方再无其他人。

　　青子则毫无所觉。

　　并非是爆发了魔力之类，而是作为武人的气场，和江离产生了共鸣。

　　这个修女作为武人的气场非常强大！

　　“这位就是我们教会的负责人，修女玛尔达。”

　　“两位好。”

　　在圣乔治的介绍之下，玛尔达双手合握，神色温婉地向两人颔首。

　　“圣女玛尔达！”

　　青子惊呼一声，然后瞳孔地震。

　　玛尔达回以礼貌的微笑。

　　果然是她。

　　江离则暗暗点头。

　　怪不得连圣乔治都只是打工的，原来负责人是这位两千年前的圣女大人！

　　得到过耶稣本人的亲自指点，拥有着完美的魅力和坚定的信仰，甚至具备神之恩宠，敢于和暴龙对峙，乃至是对殴！

　　除了耶稣的十二门徒之外，想来也没有比她更合适的人选了！

　　不过两人也不是教徒，事到如今也早对这种事情有了免疫力,只是震惊了一下便不做他想。

　　“玛尔达小姐,听联络说这里昨晚遭遇了袭击？”

　　江离问道。

　　作为这木野子市的领主，久远寺宅邸一直都和这里的教会有所联系，只不过原本的教会是一帮人类，而进入这特异点之后则变成了一帮英灵。

　　“是的。”

　　玛尔达神色沉稳地点着头。

　　“昨晚后半夜，大约凌晨三四点左右，有一人闯进了教会之中。”

　　“那人是谁？”

　　江离目光锐利起来。

　　莫非是罗亚？

　　那家伙真的有挑衅教会的胆量，而且还是在自己尚未到达巅峰的状态？

　　青子和圣乔治也投来疑惑的目光。

　　“比起用说的，应该用看的更为直观吧，请跟我来。”

　　玛尔达沉吟了一下，没有直说，而是带着几人进入了教会的后院。

　　在后院的地面上，正躺着一道人影。

　　一道躺在白布上，毫无声息的人影。

　　没错。

　　这是一具尸体。

　　而且还是江离非常熟悉的尸体！

　　“卡米拉……”

　　江离站在尸体的旁边，神色阴沉下来。

　　“你认识她么？不知道你们相不相信，昨晚就是她的尸体偷袭了教会。”

　　玛尔达一副不太好解释的麻烦神色，表情明显不太爽利。

　　“不知道为什么明明是尸体却能动，甚至能使用宝具！真是的，费了老娘一把子力气才把她放倒！咳咳，失礼了，是将她拿下。”

　　青子神色微妙。

　　历史有名的圣女的表情和口吻变得十分粗鲁这种事，一定是她的幻觉。

　　“所谓的一把子力气，指的是几拳？”

　　圣乔治则一副熟稔的模样，神色好奇地问道。

　　“两拳！”

　　玛尔达矜持地笑着。

　　一拳砸飞了宝具，一拳打爆了尸体。

　　厉害！

　　不愧是铁拳圣女，连龙都能用拳头打服的女人！

　　“我相信，因为昨晚卡米拉就是被我杀死的。”

　　江离的表情显得不太愉快。

　　“罗亚那家伙，居然操控英灵的尸体……”

　　明明卡米拉已经死了，尸体却袭击了教会。

　　这种事情怎么想都是罗亚的手笔，只有那家伙能操控卡米拉的尸体！

　　“那家伙，手段也太下作了吧！”天籁小说网

　　青子也吊起了眼角，脸色不太好看。

　　圣乔治和玛尔达对视了一眼，然后一齐在胸口画着十字，为卡米拉做祈祷。

　　“教会的损失怎么样？”

　　江离转头继续问道。

　　“我发现的很及时，所以教会方面几乎没有损失。”

　　玛尔达摇了摇头，她虽然这么说着，脸色却变得忧愁起来。

　　“但是，本来在我这边接受庇护的一名少女，却在昨晚的骚乱中消失了。”

　　“少女？”

　　“嗯，你应该也认识她，她叫伊丽莎白·巴托里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第631章 遇袭的教会免费阅读。https://xs.23sk.com 