    “我手机在末世爆发的时候就出了意外坏掉了。”布依有一些尴尬，她那个世界手机早被淘汰用上智脑了，而且已经末世多年，电器网络早已报废多年，她又没有原主的记忆，自然也不会有看手机的习惯。

    听了她的答案几个军人倒是也相信了，毕竟末世爆发那会儿混乱得很，手机坏了也不稀奇。

    “那你明天和我们一起走吧，丧尸刚刚进化，你一个人太危险了。”最终，一个看着严肃俊朗的兵哥哥拍板决定。

    “那真的是太好了。”布依顿时高兴起来，毕竟她对这里真的很不熟悉，想要找到基地太难了，她对这个世界只有那本小说的一些内容，偏偏现在已经可以确定小说剧情不靠谱了，这还没到一个月呢。

    “你叫什么名字？”爽朗的男子询问。

    “我叫布依，布匹的布，小鸟依人的依。”布依回答，这个也是身体原主的名字，是她在搜集原主一家信息的时候找到身份证户口本上看到的，她还将身份证带上了。

    “布依，倒是挺有趣的，我叫蓝号，那是我们队长（蓝号指着最后开口俊朗男子）郝祺，另外几个是我的队友，周木，陈旭阳，包达通，李尚需。”爽朗男子也就是蓝号给布依介绍了一下他们这些人。

    他们是附近K基地的护卫兵，进城一来是清理丧尸，二来是搜集物资，三来就是救援那些残余的幸存者。

    这里除了他们以外，还有在酒店楼上住着的他们搜救到的一些幸存者，他们原本是今天准备回去的，结果却发现丧尸进化了，植物还疯狂地生长，轮胎被植物长出来的木刺扎破，他们差点没被丧尸给包围了，连忙带着人杀出来躲到了这里。

    那些幸存者去休息了，他们开会讨论接下来的对策，就意外看到了正在被丧尸围追的布依，将人及时救下。

    “丧尸进化应该是因为昨天那场雨，我昨天被雷声惊醒，曾经想要出去看看，但是直觉告诉我暂时不可以，不过我接了一些水，半个小时后我直觉告诉我可以出去了，我又去泡了一个小时的雨，异能提升了两级。”

    布依也没有隐瞒自己的发现，反正雨都已经过去了，现在知道了也没用，而且，她觉得那雨水里面应该有导致人类变成丧尸的病毒，否则她不会感觉危险。

    “你那水在哪里？”郝祺就开口。

    “这里。”布依放下背包，从里面拿出了几瓶水，“我就接了这些，这两个不一样，有标签的这些是我感觉不太好的，没有标签这些是我后来淋过的。”

    “已经不错了，我们都没有注意到这一点。”郝祺将水接过来，说道。昨天他们也察觉到了那场雨，却没有想过要去接水或者泡雨。“也许这个可以让科学家们研究出病毒的疫苗。”

    “那就好。”布依直接将水都交给他们，郝祺将水接过来，然后让人收起来，“你要不要吃点东西，我们休息一晚上，明天再回去基地。”

    “我自己有食物，就不用麻烦你们了。”布依举了一下背包。

    “那我带你去楼上吧，酒店里面我们都清理过了。”蓝号站出来，布依点点头，跟着他上楼。

    这是一个很大的酒店，所以空房也很多，酒店里面的丧尸都被清理掉了，不用担心安全问题，蓝号给她找了一个在二楼的房间，他们的人也不多，二楼的房间就足够了。

    “你好好休息。”蓝号将钥匙交给布依，说道。

    “谢谢。”布依道谢，然后关上门。

    关上门后，她进入房间内，看了一下，这会儿天还没黑，就算没电也能看见，这是一个单人间，只有一张床，虽然床铺看着很干净，可是她也没有忘记这里已经半个月没住人也没打扫了。

    将被褥之类的抖了一下，算是弄干净了，反正她也没有什么洁癖，在末世生活了几年了，她原本的世界还缺水，就更不在意这个了。

    将背包放在一边，这个背包是她为了以备不时之需专门收拾的，里面有一些饼干等压肚子的食物，还有一套换洗的衣服。

    从背包里将衣服拿出来，她进入浴室，开始自己放水洗澡，她的异能提升后她还没有验证过自己的水量呢。

    她原本是0级异能，能够放出来的水是10升差不多，现在升到2级，她感觉自己的异能量提升了不止两倍，应该说，1级翻倍，2级再翻倍，应该是提升了四倍的，应该是能放40升水的。

    看起来似乎提升不多，但是事实上还是很多的，攻击的时候她用的并不是水，而是异能，异能释放不直接转换成水，那就还受她控制，这是她练习那么久试验出来的。

    如此控制异能攻击的时候，消耗的异能其实并不大，因为异能一直都在她的掌控，而不是直接转化成水，那就是真的使用消失了，因此，攻击时消耗反而不大。

    相反，倒是精神力消耗的更大一些，毕竟要控制异能化成的水刀不散开，并且还在空中飞行攻击，还是很消耗精神力的。

    好在精神力在异能提升的时候也提升了不少，否则她也不好坚持。

    站在浴缸里，控制着异能转化成水冲在身上，将之前沾染上的污渍血迹都洗干净，洗好后将衣服扔进浴缸，控制浴缸里面的水快速旋转着，化作一个漩涡，水的颜色立马变了。

    停下来后，她拿出衣服，放水，又召唤了一些水冲洗了一下身体和衣服，然后才开始将衣服里面的水抽取出来。

    不管是洗衣服还是抽水都比她用异能攻击要困难得多，毕竟异能是能被她控制的，类似于手，任由她掌控。

    而已经转化成水的那些，却已经属于独立的存在，她想要控制就像是教育孩子，哪怕孩子是她生的，想要掌控却没有那么容易，只能慢慢调教。

    她现在也就只能做到控制水旋转，以及抽离水分，不过她一直在努力，她的最高目标就是可以控制大气当中的水元素，人、动植物体内的水分，到时候，她的水系异能杀伤力才足够大。

