    “诶！”

    祝建章忽然转身，看向秦少封问到：“这家伙为什么不说话？”

    “大概被冻坏脑子了吧。”

    此时祝建章才注意到，躺在地上的尸体竟是百炼神君。

    “是他杀了百炼神君？”

    秦少封回答：“严格意义上来说，算是捡人头吧。毕竟我和百炼老贼从涅罗江，一路斗到了这寒冰神殿，结果是打了个两败俱伤。”

    祝建章不屑地冷笑道：“你把我关进那鬼地方，这笔账回头再算，现在我要先解决跟他的个人恩怨。”

    “个人恩怨？”

    “你是说，你跟恶贯满盈有仇？”

    秦少封有些喜出望外，若是这样的话，自己可算是有救了。

    “仇算不上，过节是有一点，当初我们两人恶斗过三次，都是不分胜负，之后他就一夜之间消失无踪了。我一心想要再找他分个高下，可惜始终都没如愿。”

    “这也算是我此生一大憾事。”

    秦少封听到这些，便立刻开始拱火起来。

    “不会吧，你跟他不分胜负，我可是听说当初他是天下第一大恶人，死在他手底下的高手不计其数。你能和他旗鼓相当，我可不信。”

    果然这招很管用，祝建章马上不满地说：“你小子懂什么，当初他已是恶名满天下的大恶贼，而我却是刚下山历练的年轻后辈，论资排辈来说他的确是我的前辈。”

    “但要论修为跟身手，我却丝毫不输给他，今天我就要来证明，我才是更强的那个人！”

    秦少封没想到自己居然还能在这里当个吃瓜群众，要是祝建章和恶贯满盈斗个两败俱伤，那自己就赚翻了。

    他的脸色瞬间变得轻松起来，今天看来是自己的幸运日，不仅不会死在这里，还能看一场好戏。

    “那我先预祝你成功，要是你被他杀掉的话，我也就没命了。我们两个一起死在这里，不过对我来说，也算是值了。”

    “毕竟，有你们三个风云人物在这里陪我一起死，还能有什么遗憾。”

    祝建章瞪了秦少封一眼，没好气地说：“你给我闭嘴，要是再敢说话，我一定先杀了你，然后再跟他一较高下！”

    秦少封乖巧地点点头，这会儿暂时让你这老小子逞威风，我不说话还不行吗？

    只要能暂时保住小命，秦少封可是什么都不在乎的，他不是那种为了一点面子，非要把自己给活活坑死的傻子。

    暂时忍气吞声一下有什么关系，重要的是能先活下去，面子什么的，回头再找回来就是了。

    他祝建章再牛，还不是被关进天狱里半死不活的。

    秦少封心里这么寻思着，而眼前两个十恶不赦的人之间，也开始了一场你死我活的大恶斗。

    祝建章在天狱中没什么事干，被迫养精蓄锐了这么久，秦少封对他报以很大的期望，而另一边的恶贯满盈，更是干脆在冰壁中沉睡了上百年。

    此时两人以死相拼，仔细一想还真不知道会是个什么结果。

    秦少封默默退到一边，一边被这两个家伙给误伤。

    祝建章见了恶贯满盈，就像是见了仇人分外眼红，秦少封甚至怀疑，祝建章刚才说的那些话，并不是全部的实情，看起来他跟这个恶贯满盈当真有什么深仇大恨。

    而且肯定是祝建章在人家手里吃了大亏，所以才记恨了这么长的时间。

    一经交手，祝建章的攻势迅猛，连连打退恶贯满盈，将他往死角上逼。而让秦少封感到惊讶的是，这个恶贯满盈似乎并没有什么独特的招式，全凭一板一眼的拳脚功夫来战斗。

    秦少封看不出恶贯满盈的修为境界，这家伙拳是拳，脚是脚，看起来平平无奇，并没有什么花里胡哨的手段。

    但就是这看似平平无奇的身手，却能让绝大多数的人败倒在他脚下。

    武学之巅，返璞归真，这恶贯满盈自成一派，也算是天赋异禀的奇才了。

    两人激斗越来越激烈，寒冰神殿内不断有残冰碎渣掉落，地上原本平坦如镜的冰砖，也被践踏的千疮百孔，一片狼藉。

    秦少封趁着祝建章拖住恶贯满盈的时候，也没有闲着，他必须要尽快调息，将自己的身体尽可能恢复。

    虽然经过连场恶斗，他也不可能在短时间内恢复全部状态，但至少也要有一战之力，确保能够顺利从寒冰神殿逃出去。

    至于祝建章和恶贯满盈两人的死活，他可一点都不关心。

    “轰！”

    恶贯满盈打出双拳，将祝建章直接击飞了出去，猛地砸在冰墙上撞碎一片冰晶。

    “我说你到底行不行啊，这也太丢脸了吧？”

    祝建章顾不上回怼幸灾乐祸的秦少封，此时他杀的兴起，立刻回身展开了反击。

    这恶贯满盈似乎没有恢复先前的记忆，整个人除了一味杀戮外，并没有什么其他的想法，他见眼前这个对手竟十分抗打，性情也随之变得更加暴躁起来。

    祝建章虎虎生风，真气暴起跟恶贯满盈近身鏖战，刚才遭受重击后的痛感，只会更加刺激他这种人的感官，战斗力也在呈直线迅速上升。

    秦少封等自己的身体感觉好转之后，便悄无声息地来到了百炼神君的尸体旁，他要将被夺去的碎片拿到手，然后再找机会离开寒冰神殿。

    不过这事没有那么顺利，很快恶贯满盈就好巧不巧地撞了过来。

    他被祝建章以牙还牙，整个人就像是断线风筝一样，差点没把秦少封给一并撞翻。

    “来啊，站起来我们继续！”

    祝建章满脸的暴戾之气，身上的杀气也越来越盛，秦少封几乎可以预见到，等这家伙干掉恶贯满盈之后，肯定第一时间来杀自己。

    “你们两个慢慢玩吧，我要先走一步了。”

    秦少封捡起地上掉落的大祭司法杖，悄悄往出口走去，不过他还没有走出去多远，就听身后传来了祝建章的声音。

    “别想跑，你小子想自己溜走，这可没门！”

    没想到祝建章还是发现了自己，这家伙撇下恶贯满盈，直接一个疾步掠过了他，直接挡住了去路。

