    “神权至上的宗教国家吗......”

    林泽眼中闪过若有所思的光芒。

    除了资料介绍外。

    指南里还附带了一张位面通道附近，面积大约五公里的简略地图，方便冒险者认路和对比地形。

    翻到最后十几页，则是关于都灵人的赏金。

    以及一些珍稀的天材地宝、精良的武器和颇具异位面审美情趣的贵重物品。

    林泽粗略浏览了一遍，很快便没了兴趣。

    这一趟最主要的目的，还是寻找能提升宠兽成长度的物品。

    至于赚钱，反而排在最后。

    事实上。

    到了林泽现在这个层次，想要赚钱的方法多的是。

    以往那种需要到处忙碌赚钱的状况，基本不太可能出现了。

    再者。

    如今宠兽们进化需要的主材料，也多是花钱都很难买到的那种。

    “星霜、天穹陨铁、古龙骨骸、天堂山之石......一共四种主材料，目前只有星霜到手，剩下那三种，入手难度可不低。”

    “看样子回去后要多逛逛拍卖会之类的活动了。”

    林泽正沉思着，蓦地察觉到有人朝自己这边走来。

    刚抬起头，便看到四个青年男女站到了他的面前。

    两男两女。

    俱都二十五六岁上下。

    胸前佩戴着银质徽章。

    脸上无一例外都洋溢着自信的笑容。

    “你好，认识一下，我叫周泰清，这三位是我的队友，钱勇、齐兰和裴燕。”

    “林泽。”

    伸手不打笑脸人，林泽疑惑归疑惑，还是朝对方颔首致意了下。

    “有什么事吗？”

    “你是一个人来的吧，要不要加入我们的小队？大家都是年轻人，搭档起来应该比你加入其他队伍更容易些。”

    林泽哑然失笑。

    没想到是来招揽自己的。

    他摇了摇头，说道：

    “抱歉，我没有组队的打算。”

    这话一出，周泰清四人齐齐一愣，露出错愕之色。

    像他们这种年轻的御兽师，哪怕已经晋升黄金级别，实力在黄金御兽师中，也属于最弱的那一批。

    因此，来第三级位面战场冒险时，往往都得组队，互相照应。

    如此一来，才能避免绝大多数危险。

    否则一个人冒冒失失的跑到位面战场上去，用不了几天就会没了小命。

    而眼前这个男生，看上去比他们都要小得多，实力肯定谈不上强。

    不组队一个人进入位面战场，和找死有什么分别？

    莫非是瞧不起他们的实力？

    周泰清皱眉道：

    “我们四个在都灵位面战场上已经冒险了两个多月，各自也都有一头八阶宠兽，和我们组队的话，只要不进入位面战场深处，安全性大有保障！”

    四人中的女生之一，裴燕也突然开口：

    “是啊，大部分冒险队伍都不会接纳太年轻的黄金御兽师，所以我们这种通常都是自己组队。”

    女孩一边说着，一边眼眸亮晶晶的盯着林泽。

    事实上。

    刚才就她怂恿队友过来招揽林泽入队的。

    理由是对方这么年轻就能拿到银质徽章，天赋和实力肯定很强。

    是个可以长期合作的队友。

    然而另外三人其实都知道，裴燕就只是‘见色起意’。

    分明是看对方是个年轻帅气的小鲜肉，才想要勾搭。

    虽说如此。

    也不得不承认她说的有一定道理。

    所以其他人也同意来招揽林泽。

    没想到一开口就吃了个闭门羹。

    闻言，林泽微微一笑道：

    “谢谢你们的好意，不过我独来独往惯了，不习惯和别人组队。”

    到目前为止。

    林泽仅有的几次组队，要么是需要向导，要么是带有照顾提携别人的念头——后者多是和关宁、郭心怡她们。

    除此之外，无一例外都是独行侠。

    这会怎么可能和几个年轻御兽师组队。

    那不叫组队，叫当保姆。

    可周泰清四人不知道这一点，见林泽拒绝，不禁面面相觑。

    等离开走出一段距离后，还能听到他们的窃窃私语声。

    “他莫非真的准备一个人进入位面战场？”

    “怎么可能？除非他是有九阶宠兽的资深黄金御兽师！”

    “那他干嘛拒绝我们？”

    “多半是看出裴燕的不轨企图了！”

    “呸，关我什么事？本姑娘年轻貌美，真要主动追求，他不得乐死！”

    “老牛吃嫩草还这么自信。”

    “钱勇！你皮痒痒了是吧！”

    “......”

    林泽一阵无语。

    摇摇头，他起身离开事务中心。

    来营地之前，林泽就已经准备好了一应补给，储存在了空间戒指里。

    所以他没有去补给站，直接前往位面战场。

    穿过营地，走了有二十分钟，林泽终于抵达一扇巨大的钢铁大门前。

    大门被十几米高的水泥厚实墙整个围住。

    门后是一片荒凉萧瑟的原野，依稀能看到远处矗立着几颗光秃秃的枯木。

    眺望片刻，见看不出什么来，林泽便迈步走向大门。

    四周，数以百计的冒险者汇聚成人流，缓缓穿过钢铁大门。

    值得一提的是。

    都灵位面战场同样有不骑乘飞行宠兽在高空上徘徊的铁则。

    天空视野宽阔，毫无遮挡物。

    在空中飞行无异于告诉远处的敌人快点过来杀我，和找死没什么分别。

    这样做的人在位面战场往往死得最快。

    但和诺格斯位面那时不同的是。

    来都灵位面战场的，无一例外都是经验丰富的位面冒险者。

    更兼实力高强，不缺金钱。

    因此基本没有靠双腿走路的。

    要么是召唤宠兽骑乘，从地面赶路。

    要么开着车轮圈比人还高，完全按照军事战斗改造的专用越野车辆。

    唯一例外的只有林泽。

    他连宠兽都没有召唤，直接一个人踏上原野。

    四周不少位面冒险者见状，心中暗暗嗤笑。

    哪里来的愣头青，没有骑乘宠兽也就算了，连乘具都不准备。

    难不成真打算靠双腿在位面战场上赶路？

    第三级位面战场的面积，可是远超第一级第二级位面战场的。

    不远处。

    周泰清等人正好注意到了林泽。

    见状，四人相顾无言。

    这个叫林泽的家伙，难不成真是个愣头青？

    然而。

    下一秒。

    他们便愕然瞪大眼睛。

    只见林泽背后陡然劲风鼓荡，眨眼间凝聚成一对淡青色的羽翼。

    疾风之翼！

    嗖！

    林泽整个人冲天而起，转眼消失在天际尽头。

    看着这一幕，原先那些面露讥讽的冒险者们，纷纷目瞪口呆。

    更有人失声脱口而出。

    “飞行魂术！”

    周泰清四人也齐齐轻吸口气，震惊无比

    飞行魂术可不是魂之守护或魂矢这类大众魂术。

    而是十分罕见的魂术类型。

    足以归类到秘术一类。

    林泽竟然掌握了这么罕见的魂术？

    四人对视一眼，齐齐默然。

    显而易见。

    他们都看走眼了。

    可以掌握飞行魂术的人，绝对不会是什么愣头青！

    对方既然敢一个人进入位面战场，唯一的原因，就是对自己的实力有充足的自信。

    只是......

    不知道他究竟有多厉害？

