    第2451章：李牧VS吴起（下）

    “好一个姜尚，一把年纪的人了，不好好的养老，竟还敢蹚这趟浑水，我看他是活腻了。”

    公孙轩辕眼中满是怒意，咬牙切齿的大骂起姜尚来。

    轩辕这次吃了个闷亏，足足损失了近六百铁骑。

    要知道，他攻破陈仓和散关，也只是损失了一千骑而已，对付区区武吉四千弱军，竟然损失了六百骑，这毫无意外显然是个败仗。

    六百骑的损失，对于拥有上万铁骑的轩辕来说，并不是什么太大的损失，但这次输的有些憋屈。

    姜尚这种德高望重的老前辈，竟然隐瞒身份躲在武吉军中算计自己，这种行为在他看来简直无耻。

    自己压根不知道对面是姜尚，还以为对手是武吉呢，重视程度不够，又被对方有心算无心的算计，能打赢才怪呢。

    轩辕不是没打过败仗，也不是接受不了失败，但这种被人暗中算计的失败，实在是太让人不爽了。

    轩辕满是杀意的看向龙须虎，恨恨道：“姜尚决定跟我大秦作对，早晚有他好果子吃，你既然是姜尚的徒弟，想来也不会归顺大秦，既然如此……”

    “我投降。”

    龙须虎十分光棍，轩辕话都没说完，他就直接投降了。

    “就知道你不会投降，来人将他推，等等，你说你投降？”

    “嗯，我投降。”

    龙须虎点头如蒜，这下吧轩辕都给整不会了。

    竟然投降的这么爽快，这真的是玉清弟子？

    明白了，诈降，肯定是诈降。

    轩辕冷笑起来：“竟敢跟本将玩诈降这种小把戏，来人，将此人推出去砍了。”

    龙须虎一怔，见对方来真的，顿时慌了，连忙大喊道：“等等，等等，我没诈降，我是真的想降秦啊。”

    半个时辰后。

    轩辕依旧一脸的怀疑，问道：“你真的想归顺大秦，不在考虑考虑吗？”

    “不考虑，不考虑。”

    龙须虎果断答道，一副欲哭无泪的样子。

    天见可怜啊，他是真的想投降，之所以跟大秦作对，也完全是因为师傅而已。

    他本来就更喜欢大秦，现在被生擒了，师傅也允许他投降，他欢喜还来不及呢，又怎么么可能诈降呢？

    况且以他的脑子，也玩不来诈降，这种高智商的活呀。

    轩辕也觉得姜尚就算真派人来诈降，也不可能派龙须虎这种憨直的人来，这种什么事都写在脸上的人搞不定的。

    从龙须虎的口中，轩辕问出了不少东西，虽信了龙须虎不是诈降，但也不可能这么快就信任他，所以决定先将其关起来，等这一战结束后再做安排。

    “明知李唐保不住关中，却还是派弟子下山助唐，并且还允许弟子投降，是想凭此来保住道家的道统吗？”

    一念至此，轩辕嘴角不由闪过一抹嘲弄，他不知太清道人为何会做这样的决定，但明明只需向大秦低头就能解决的事，可却偏偏要绕这么大的一个弯子。

    战场可不是儿戏，大秦也不会因为道家弟子可能会投降，就对道家弟子手下留情，所以必定会很多道家弟子丧命在秦唐之战的战场上。

    “果真是太上忘情，不拿弟子的命当命啊。”轩辕冷哼道。

    轩辕这一路军属于西路军，在他的进攻路线上，还有一座城池尚未解决，不过破城已经是时间早晚的事。

    这次率领千骑长驱直入，赢了自然好，可惜却输了，自然要回去，先把后方的麻烦解决掉，然后再来找姜尚找回场子。

    就这样，西路的三支秦军，除了王翦所部之外，另外两路都直接或间接的小败于姜尚之手。

    不过这次失败，也让轩辕和公孙衍都知耻而后勇，无论遇到任何敌人都不在小看自己的对手。

    之后更是仅用了三天时间，就占领了唐军在五丈原以西的所有底盘，顺利在五丈原合兵一处。

    可关于接下来的行动，三方却产生了分歧。

    王翦认为应给直扑长安，轩辕和公孙衍都认为，因为支援东线，帮助吴起推平霸陵，先解决掉李牧和姜尚这个大威胁。

    就在三人争论不下时，大都督李靖传来军令，命令三人直扑长安。

    原来，就在这三天里，长安的李世民，也收到了李牧击败公孙轩辕的消息。

    对此，李世民自然是大喜过望，他之前还怀疑李牧的忠心，以为李牧不回长安是想降秦，现在李牧用行动证明了他的忠诚，他自然不用在继续怀疑李牧了。

    不在多疑的李世民，又恢复了从前的英明睿智。

    他虽已经决定死守长安，跟秦军死战到底，尽可能的消耗秦军的实力，但也知道孤城不可守的道理。

    能多保住一座城池，长安所面临的压力，自然也就更轻一点。

    所以，他决定向霸陵方向派遣援军，让李牧可以坚持的更久一点，以此来为长安分担压力。

    可是却没有人愿意领军去支援霸陵。

    霸陵防御力远不如长安不说，李牧不但要直接面对的大秦东路四路大军，还有紧随其后的李靖的十万中央军。

    李靖所部若是不在意霸陵，直接往长安来的话，那李牧的压力还小一点，可要是先推平霸陵，再来攻打长安的话，那去霸陵岂不是找死？相对而言还是长安更安全。

    李唐众将也都不傻，意识到这点后，自然不愿意其支援霸陵了。

    见没人主动领军，李世民也犯了难，关键时刻李斯推荐了杨戬去支援霸陵。

    杨戬并没有多疑，他不想李世民为难，于是果断领命，率领五千兵马离开长安，前去霸陵支援李牧。

    李牧部五千兵马，损失了三百。

    李左车部五千兵马，损失了五百。

    武吉部五千兵马，损失了两千五百；

    再加上霸陵的两千守军，和杨戬的五千精锐；

    也就是说，现在李牧手中的兵力，已经达到了一万八千七百。

    吴起哪怕招降了不少唐军，麾下的总兵力也只有一万三千，野战的话他自然不怕李牧，但想强行攻破霸陵城，以他这点兵力显然不现实，所以他决定等东路四路大军会师后再合力攻打霸陵。

