    第37章 冰灵果

    李峰看准机会，同时施展隐身术、掩息诀，又用了一张隐身符隐去飞剑，然后踏上飞剑不疾不徐的冲向寒冰岛……

    李峰这边没什么阻挡，一分多钟就飞到了寒冰岛上。李峰来到寒冰岛上，收起飞剑，踏上冰雪，李峰施展风行无影步踏雪无痕，一路向岛中行去。

    一路走一路将雪骨参、雪莲花、三叶寒灵草、八角玄冰草、极寒灵芝、冰心果……收入囊中。

    前面出现一片树林，此树山楂树般大小，淡蓝色的叶子，枝杈上密密麻麻的结满了白色的果实，果实呈菱形，山楂般大小，在阳光照射下，蓝色叶子加上白色果实，投射出梦幻般的色彩。

    李峰心中了然，这……就是冰灵果了。冰灵果树林，大概有五六十颗果树的样子。每棵树上能有二十枚左右果实不等的样子。树林中散发着氤氲之气，灵气宛如实质。

    李峰正欲上前采摘冰灵果，旁边：“嗷……”的一声兽吼，一只浑身雪白的冰焰虎冲着李峰冲来……

    李峰现在是隐身状态，这个畜生却发现了李峰，李峰立刻意识到危险，这是一只二阶妖兽。

    李峰一个御风术飞向空中，越过五六颗树轻轻降落在一颗冰灵果树上，随手摘取着冰灵果，十枚左右冰灵果装入储物袋中，那只冰焰虎御风追来，横冲向站立在冰灵果树上的李峰。

    李峰也不和他硬拼，又是一个御风术越过几棵树，摘取了十枚左右冰灵果。如此李峰几个起落后，储物袋中已经有了三四十枚冰灵果。冰焰虎紧追不舍，暴跳如雷，誓将李峰吞入腹中。

    冰焰虎御风而来，李峰正欲飞向下一颗冰灵果树却见前方空中御空而来三只妖兽：大地冰熊、雪狼、玄冰玉狮。

    李峰惊出一身冷汗，御风而行肯定就是二阶以上妖兽，相当于人类修士筑基期修者，四只二阶妖兽围攻，李峰也是吃不消的，李峰一拍储物袋祭出红色飞剑，运转火灵力，施展焚炎明光剑，一道炙热的光剑斩向冰焰虎。

    冰焰虎向旁边一躲，李峰顺势御剑越过冰焰虎，冲出包围圈。身后兽吼不断：“嗷……呜……嗷……嗷……吼……”

    李峰也是惊出一身冷汗，好险！被这几个畜生围住，现在的李峰也很难逃出生天。

    李峰脚踏飞剑向来路冲去，同时双手各扣了一枚爆焰符。李峰迅速向岛外冲去……

    这时，雷傲驾驭着飞梭冲上了寒冰岛，由于天上、水中的妖兽轮番阻挡，攻击，修士们左冲右突，一百多人有一半人葬身了寒冰湖。二十几人冲过层层重围到达了寒冰岛，还有二十几人见冲不过去，还有性命之忧，退回了寒冰湖岸边。

    见有人冲上了寒冰岛，天上的飞禽妖兽，水中的寒冰鳄、寒冰蟒、寒蟾、寒冰蛇……都是紧追不舍追着上了寒冰岛众人。

    李峰冲出冰灵果树林，那四只二阶妖兽御风追了出来。李峰抬眼见三十几人上了寒冰岛，后面还跟随着妖兽大军。四只二阶妖兽的兽吼声，引来了大批妖兽向这边包抄过来。前有飞禽类妖兽和水族妖兽，后有四只二阶妖兽，左右各有上百的妖兽围过来，渐渐形成了合围之势。

    李峰眼见无路可退，心中发狠，疯狂向手中爆焰符中输入灵力，激发了爆焰符向身后扔去。自己却是调转身形踩着飞剑向左边疾冲而去。

    “轰……轰……”

    爆焰符在空中爆炸，顿时烈焰腾空，硝烟爆起。眼见着，冰焰虎、雪狼、玄冰玉狮纷纷在空中解体，只有大地冰熊动作稍慢，离爆炸中心稍远，外加皮糙肉厚被爆炸余波轰晕，摔落在冰天雪地上。砸出一个大坑。

    与此同时，雷傲也指挥着冲上寒冰岛的修士对围上来的妖兽反攻，只见玄雷宗五人，一字排开，向地面上的兽群，扔出雷元弹，（雷元弹是玄雷宗研制的一种暗器，用空冥石加入些炼器材料做成铁球，这种铁球与空间戒相仿，一个铁球内能有一间房大小空间，在铁球内封入海量的雷灵力、铁砂。用雷灵力激发后爆炸，爆炸产生的能量胜过炮弹。比之李峰的爆焰符有过之而无不及。）

    轰……轰……轰……轰……轰……

    爆炸声不绝于耳，震耳欲聋，响彻寒冰岛，中间还夹杂着妖兽的惨嚎声：“嗷……嗷……呜呜…………”

    冰天雪地中鲜血横流，残肢碎肉满地。凄惨无比，剩余的走兽吓得直打哆嗦，有的当场就尿了起来，顿时岛上腥臊味蔓延，血腥味夹杂着腥臊味令人作呕。

    妖兽大多都是一阶妖兽，智慧不逊于人。回过味来的妖兽掉头就跑，只剩下满地的残肢血肉……

    雷傲指挥着剩余武者攻击空中飞禽类妖兽，一时间火球、水箭、飞剑、各种暗器一股脑的攻向空中妖兽，能够登上寒冰岛的都是些功力深厚，术法娴熟的强者，在一轮强猛攻击下，又留下了满地飞禽类妖兽，剩余妖兽，飞上天空，在天空中盘旋，一时间竟然不再敢攻击这些修士了……

    水族类妖兽也是看出这些人不好惹，也纷纷掉头逃回寒冰湖中……

    说着慢，其实这前后就是几分钟的时间，大部分妖兽都已经退去，李峰见妖兽退去，折返回来，来到那只二阶大地冰熊边上，红色飞剑一剑刺入大地冰熊心脏，穿心而过……

    大地冰熊“吼……”的一声惨叫后，一命呜呼，再也没能站起来。四只二阶妖兽就这么莫名其妙的死在李峰一个炼气期的小子手上。

    李峰结果了大地冰熊后，正欲冲入冰灵果树林中摘取冰灵果，后面一声大叫，“兄弟，留步，我是玄雷宗雷傲，请问小兄弟怎么称呼？”

    李峰停住身形，驻足观瞧，好一位翩翩佳公子，二十三四岁年纪，棱角分明的脸上剑眉、星目、鼻梁高挺、唇红齿白，身材匀称，气质高雅，自带威严，给人一种如沐春风的感觉。诚恳的眼神，和煦的笑容看着自己，再看，修为深厚，灵力内敛，气息强大，看此人战力竟然不会在自己之下……

    李峰暗忖：“玄雷宗雷傲，想必是玄雷宗的世家公子，怎么会主动和我示好？”

    李峰抱拳道：“这位师兄，在下李峰，不知师兄有何指教？”

    雷傲也是抱拳回礼道：“我在结界处见过小兄弟你出手，甚是欣赏兄弟你的风采，生出结交之心，期待你我兄弟能够并肩作战！哈哈……”

    李峰听完笑道：“好，现在妖兽都跑了，你我兄弟就先去采摘灵药吧！”

    雷傲听完满脸喜意道：“好，兄弟们我们就先采摘冰灵果。”

    众人蜂拥而入，五十几颗冰灵果树，李峰、雷傲二人各摘取了三颗冰灵果树的冰灵果，李峰前后共得到八十四枚冰灵果。

    雷傲摘了五十枚左右，其余人差不多都摘了两颗树的冰灵果，三十到四十枚不等。

    (本章完)

