    要知道，外殿每一关都危机重重，类似仙坟的地方，就连东阳伯和晨烟也要放慢速度、小心应对。

    云游子的气息比之前没有太大变化，很明显依然是假丹境的修为！

    秦桑深深看了云游子一眼。

    以前，云游子身上就有很多谜团，不过并没有太离谱，而且秦桑自己也有秘密，所以没有去深究过。

    每个人都有隐秘和禁忌，随意刺探，很容易令朋友反目成仇。

    云游子从未坑害过他，反而帮了他很多忙，秦桑当然不会恩将仇报。他是心狠手辣不假，但只针对仇人。

    现在，秦桑越来越看不透云游子了。

    这么快通过外殿的关卡进入内殿，绝对不可能是一个正常的假丹境能做到的，金丹高手估计也不行！

    难道，云游子隐藏了实力？

    他的修为能够媲美元婴不成？

    秦桑被这个念头吓了一跳，自嘲自己的想法完全是无稽之谈。

    云游子的跟脚很清楚，在大隋时期的凡人经历有寂心道长佐证，后来拜入太乙丹宗后，修炼的路线就更清晰了。

    从炼气期入门，到筑基，再到假丹境。

    一步一个脚印走过来，非常艰辛，人所共知。

    其中，秦桑也参与过很多事。

    如果云游子隐藏实力，伪装这么久没有任何意义。

    说不定，他是发现了一条进入内殿的捷径。

    “我全力赶路，也是刚到不久，总算没有误了老弟的大事。”

    云游子松了口气样子，接着道，“我们现在直接去采摘绛云紫果，你我进来的够快，说不定能其他竞争者还未到。”

    说着，云游子便催动身法，向古药园的方向掠去。

    秦桑话到嘴边，本想旁敲侧击问一问，转念一想还是不要多事了，无论云游子有什么秘密，只要对自己没有恶意就行。

    他压下这些杂念，默默追了上去。

    注意到秦桑的视线一直在古城废墟上流连，云游子主动开口道：“秦老弟也觉得这个掌印出现在这里很奇怪？”

    秦桑点头，喟叹不已，“这么可怕的掌印，究竟是何人所留？难道传说中生撕龙凤的巨灵、巨人真的存在？”

    这个掌印不像是灵力造成的。

    指印、掌纹都清晰可见，更像是肉掌留下的印记。

    这才是秦桑震撼的原因。

    多么强大的肉身，才能一掌灭一座仙城？

    将肉身练到这种境界，太耸人听闻了。

    秦桑怀疑自己全力出手，都不能刺破他皮肤的防御，像是在给他挠痒痒。

    修仙界不是没有炼体法门，但这种法门大多需要巨量的资源配合，包括但不限于种种珍贵的灵药、天材地宝。

    那些剑走偏锋的秘法，都有很大的限制，修炼的难度同样不低。

    在现今修仙界，资源匮乏，想走通这条路太难了，远比正统的修仙难得多。

    即使尝试炼体的修士，也都是在修为有成之后，再考虑兼修炼体秘法，有了强大的实力做后盾，再搜集资源就轻松多了。

    不过，法体同修可能会让修士在短时间内战力突飞猛进，长远看来，分心兼顾会分散修士的精力，结局大都不会太好。

    “未必是巨灵，”云游子摇头，“上古修仙界，肉身修炼到极致，有法天象地的大神通。大能掌握此神通，可化身天地，翻山倒海，留下这种掌印并不奇怪。”

    法天象地的大神通么？

    秦桑陷入沉默，见得越多，越觉得自己无知和渺小。

    这方世界，在紫微宫为他揭开了一层新的面纱。

    古仙战场边缘的神秘屏障，紫微宫外殿的仙坟、内殿的掌印，每一个都是超乎秦桑想象的存在。

    这些是何人所留的圣迹，至今仍然不灭，震撼世人？

    大乘修士？

    甚至是……仙？

    “这一掌将仙城毁的彻底，曾有元婴将仙城翻了个底朝天，确实找到了一些幸存的法宝，但无一例外，全都丧失了威能。据说，并非是岁月流逝造成的，而是遭到一种可怕的力量，直接把法宝本源毁灭，很可能来自于掌印。”

    云游子的语气中也饱含惊叹和向往。

    两个人心驰神摇，陷入沉默。

    过了一会儿，云游子打破沉默。

    “秦老弟，这些都是距离我们非常遥远的事情，我们现在要考虑的是治好你我的暗伤。虽然遭遇竞争者的可能性不大，我们还是要做好准备。

    “老道的无暇珠，全力催动的话，能够封住妖丹期的妖修一段时间，长短根据妖修的修为而定……

    “老道我对古禁制也有些了解，遇到敌人，也可尝试借古禁制困住对手，尽量给你争取时间。”

    秦桑惊讶的看了眼云游子，无暇珠竟有这么强的威力，连妖丹期的妖修也能封住，难道已经蜕变成了法宝？

    云游子的语气非常自信，他从未夸过海口，应该是可信的。

    毕竟是帮助自己采药，云游子主动提及，秦桑也决定给云游子交一部分底，“前辈，我手中有一枚虚天雷，万不得已，用虚天雷换绛云紫果，我也是愿意的。我还掌控着一具飞天夜叉级数的炼尸，由它开路破解禁制，速度肯定能快不少。”

    此行过后，即可结丹。

    兼修尸道，只要不胡作非为、屠戮凡人和修士，对结丹期修士不是大问题，师门知道也是睁只眼闭只眼。

    没有必要再隐瞒下去了。

    “虚天雷！飞天夜叉！”

    云游子被秦桑吓了一跳，满脸惊奇的看着他，“老道见过这么多假丹境修士，从未见过像你这般，隐藏的这么深的。即便是结丹期修士，敢小看你，也要吃大亏！你炼制飞天夜叉的秘法，是不是在冰窟里得到的？”

    秦桑知道瞒不过云游子，模棱两可道：“算是吧，多亏了前辈领路。”

    云游子呵呵一笑。

    “老道早就看出来你身怀炼尸术，和那具飞天夜叉同出一源。

    “你是不是奇怪我未曾诘难于你？

    “在老道看来，法无正邪，而在于人。

    “老弟不要怪我调查过你，我知你非大奸大恶之人。

    “行雷霆手段，杀当杀之人，又能秉持本心、底线不失，我辈修士当如是！”

