    等到了晚上梳洗完，躺在炕上后，两夫妻都露出忧心忡忡的神色来。

    说来当初能让杨宗保去学武，一来是他喜欢，二来也是因为他没个兄弟亲朋照应，若是学得一点武艺，起码不受人欺负。

    可是如今听说杨宗保受伤了，都不告诉他们做爹娘的，心里哪里能好受？

    想来想去，还是吃了没兄弟亲戚的亏啊。

    这也没法子的事情，赵嫂子娘家早就没人了，杨大春这边，最亲的也是出了三服的那几房，不求他们多照顾了，一个个都是不成器，无事的时候倒是亲亲热热就想着占杨大春家便宜，有事的时候，那就王八脖子一缩，当自己是死人的货色。

    赵嫂子忍不住就叹气道：“说来也奇怪，我们家宗保，看着和气，最是不爱跟女孩子打交道的人。看似规规矩矩乖乖巧巧的从来不失礼，我这个做娘的却是知道，他心里最不耐烦了。”

    “今儿个倒是巧了，在那岩哥儿媳妇面前，那是真乖巧，比在我这个当娘的面前，还老实些。人家问他啥，他就回答啥，还一口一个姐姐，喊得亲热的很，听得人家岩哥儿拿白眼珠子瞪了他好几回。”

    “那岩哥儿媳妇跟我投缘，跟咱们宗保也说得来，真像个大姐姐，让宗保喊她嫂子，她还不乐意，就要宗保喊姐姐呢。你说咱们宗保要是多个姐妹，其实也好——”

    赵嫂子本来是随口嘀咕，说着无意，听者有心。

    杨大春倒是听进去了，忍不住眉头一动，让赵嫂子说得更详细些。

    赵嫂子虽然有些莫名其妙，可也老老实实的将张春桃和杨宗保之间说了些什么，都一五一十的告诉了杨大春，在说到张春桃听了杨宗保喊姐姐后，还说要给见面礼什么的时候。

    杨大春的眼睛一亮，打断了张嫂子的话：“宗保他娘，你说，咱们认了那岩哥儿媳妇当干女儿如何？”

    赵嫂子一愣。

    “你听我说，既然你说岩哥儿媳妇跟宗保投缘，要咱们宗保喊她姐姐，还要给见面礼，这话可不是白说的。你想想看，岩哥儿媳妇嫁到杨家村来后，满村里这么多人，她可跟别人这样说过？为啥对咱们家宗保就这么看重？”

    “我觉得，只怕是醉翁之意不在酒。大约是嫁过来后，跟她那婆婆不对付，所以才想着有个娘家，有个靠山的意思。这满村里，跟你关系最好，估摸着也是有这个打算，所以才对宗保表现得这么喜欢，你说是不是这个道理？”杨大春一顿分析。

    赵嫂子被杨大春这么一顿分析，也觉得很有可能。

    “当家的，那你的意思是，咱们就认了这干亲？以后给岩哥儿媳妇当娘家？护着她些？”

    杨大春越想越觉得这事可行，一拍大腿：“我看行！宗保他娘，你想啊，咱们不正愁宗保没个兄弟姐妹帮扶么？这不是送上门来的助力？不说别的，真结了干亲，岩哥儿媳妇是个孤儿，亲生爹娘都不知道是谁，张家那边又断亲出族了，唯一亲戚不就是咱们家了？那可就是正经的娘家人了！”

    “那咱们跟贺家可就是亲家了，宗保就是岩哥儿的小舅子，真要有个什么，能不拉拔他一下？有岩哥儿和他媳妇儿看顾着，咱们宗保别的不说，就算咱们闭眼睛了，也都不愁了！”

    “再说了，你说宗保好像还挺喜欢岩哥儿他媳妇，那不正好？简直就是天生的姐弟缘分啊！就要这样彼此投缘才好，如今她借着咱们家，在贺家站稳脚跟，将来等她给贺家生儿育女站稳了，就能护着咱们家宗保了！”

    “岩哥儿媳妇没别的亲戚，咱们宗保也没别的兄弟姐妹，都只有彼此一个亲人，互相扶持比那有好几个兄弟姐妹的还强些呢！”

    赵嫂子也越听眼睛越亮，当时她见张春桃让杨宗保喊她姐姐的时候，还心里感慨了一下，要是自己儿子有这样一个姐姐，也挺好的。

    没想到，这是要成真了？

    犹豫了一下，提醒道：“这都是咱们现在自说自话了，当不得真，还得看人家乐意不乐意呢！要是万一岩哥儿媳妇没那个意思，或者说，岩哥儿不同意呢？这平白多出个干岳家，多出个干小舅子，也不见得乐意啊！多少人想沾那贺家的光，都沾不上呢，哪里轮得到咱们？”

    杨大春摆摆手：“你听我的没错！明儿个不是要请他们来咱们家吃饭吗？我探探那岩哥儿的口气再说。”

    说着翻身躺下了，还忍不住叮嘱了一句：“明儿个饭菜可得弄好点，也显示显示咱们家可不是那破落户，跟咱们家结干亲，也不算辱没了他们贺家呢。”

    赵嫂子只得答应了，心里盘算着增加几道大菜才是。

    因着心里有事，胡乱睡了一夜，起来看天亮了，一边忙活灶上，一边就让杨宗保去贺家去接客去。

    想着早点将人接过来，多说说话，说不得这事真能成？

    因此，等张春桃和贺岩起来收拾好，随便弄了点面疙瘩汤才吃完，杨宗保就上门来了。

    两人也不多客套，昨儿个都说好的事，只是也不好空手上门，到底拎了半包昨日买的栗子跟在杨宗保后头出了门。

    孟氏和贺娟在正屋里听到动静，推开窗户缝看着两人跟着杨宗保出了门。

    贺娟看着张春桃手里拎着的栗子，忍不住撇了撇嘴，有几分后悔了，若是前几日没为了那猪肉跟兄嫂闹翻，说不得昨日里他们赶集带回来的好东西，自己就能得一份，如今却只能干看着了。

    到底姑娘家脸皮还没那么厚，虽然这几日吃得不痛快，也没有好意思拉下脸面来。

    如今她只想着快快过了年，嫁到马家就好了，嫁到马家后，她可以天天跟远志哥哥在一起，就不用这么为难了。

    到时候只剩下娘一个人，想来兄嫂也不能只自己开火吃饭，不管亲娘吧？

    贺岩和张春桃是不知道贺娟还有这个打算，若是知道，张春桃真要笑贺娟太天真了。

