    江晓峰听力非常好，这帮人说的话全都一字不落地被他听见了。

    他的面色变得十分难看，神色冷漠地看向那帮人。

    柳倾城自然也听见了那些人说的话，她无奈地叹了口气，赶紧伸手扯了扯江晓峰的手臂，劝道：“弟弟，你别和她们计较，咱们去别的地方。”

    江晓峰极力克制着情绪，冲柳倾城点了点头，两人向另一边走去。

    柳倾城拉着江晓峰来到一处不起眼的角落，在椅子上坐下，望着会场里来来往往的客人们。

    “某些人实在是惹人生厌。”

    柳倾城扭头看着江晓峰，开口说道。

    她说的便是刚才那四名妖艳女子。

    江晓峰闻言冷冷一笑，语气冰冷道：“姐，如果不是你刚刚制止我，我一定会好好教训她们一顿。”

    柳倾城闻言，脸上浮现出一丝苦笑，说道：“还是不要了，你刚刚不也说了，你被狗咬了总不能咬回去，别跟这样的人计较。”

    江晓峰微微颔首。

    两人正说着话，一名穿着皮衣的男人忽然来到柳倾城跟前，十分礼貌地问道：“您好，您就是柳倾城女士吗？”

    柳倾城闻言一愣，看着面前的男人，点头说道：“对，我就是柳倾城。”

    “柳小姐，黄先生叫我来请您，他想跟您单独聊一聊。”男人说道。

    而柳倾城听见是黄锡奇要请自己过去，顿时脸色一变。

    坐在她身边的江晓峰立即说道：“姐，黄少都派人来请了，不如就去看看，我也跟你去，我还真想见一见这位黄家大少究竟是何许人物。”

    柳倾城闻言点了点头，答应道：“那好吧。”

    于是柳倾城站起身来，对面前的皮衣男说道：“麻烦您带路吧。”

    “是。”

    皮衣男答应一句，便要带着柳倾城往某处走。

    不过等他看见江晓峰也跟着一起走时，面色立即冷了下来，冷声说道：“柳小姐，黄少只吩咐我请您过去，这个人就不用来了。”

    柳倾城闻言却是冷冷一笑，说道：“要是他不和我去的话，我也不会去。”

    男人顿时一怔，他显然没有想到，柳倾城的态度会如此强硬，非要带上这个平平无奇的年轻人。

    他只好说说道：“柳小姐，请允许我打电话问一问。”

    说完，皮衣男子便转身走到旁边，拿起手上的对讲机开始说话，过了一会儿，他再次回到柳倾城面前，说道：“柳小姐，可以了，黄少允许您带着跟班去见他。”

    柳倾城却是轻轻摇头，解释道：“你说的不对，这个人并不是什么跟班，而是我朋友！”

    皮衣男闻言打量着江晓峰，却并不认为江晓峰这样的人会跟面前这位绝世美女成为朋友。

    但是对于柳倾城的话，他并未开口反驳，只是微微颔首道：“知道了，柳小姐请。”

    于是柳倾城跟江晓峰便在皮衣男的引领下向某处走去。

    而那四名妖艳女子见柳倾城跟一名皮衣男走了，立即小声议论起来：“甜甜，你看见没有，那皮衣男看着像是黄少身边的得力干将，我记得他应该是叫大军，他为什么会带着那女的往那边走啊。”

    “对啊！难不成黄少看上这女的了？所以叫自己的小弟把人带过去见他？”

    “虽然那女的确实还有点姿色，不过看上去年纪挺大的，这样的货色黄少也喜欢？”

    “可不是嘛！黄少现在未免也太重口了吧？还有，就连那土逼也过去了，这又是怎么回事？”

    这四名女子认出那名皮衣男是黄锡奇身边的得力干将大军。

    而这时候，大军正在给柳倾城带路，几人便怀疑黄少看上了这女的，所以才会派小弟把她叫走。

    “等一下！”吊带女忽然惊叫一声。

    “干什么？”另外三人立即扭头去看她，一副不明所以的样子。

    穿吊带的艳丽女子说道：“会不会那个穿着OL套装的女人，就是勾引黄少的狐媚子？”

    “你的意思是，那女的是柳倾城？”另外三人立即问道。

    “没错！黄少最近一直在追求柳倾城，甚至还扬言一定要把柳倾城给搞到手！

    现在这女的还被大军亲自带走，也许她就是那个叫柳倾城的狐狸精！”穿吊带的女人分析的头头是道。

    而另外三人听到她这么说，都感到无比气愤，简直嫉妒的两眼喷火。

    与此同时，大军带着柳倾城跟江晓峰穿过一条通道，来到包间门口。

    “柳小姐，黄少在包间里等着您，您请进。”

    大军亲自为柳倾城推开房门，开口说道。

    柳倾城朝他点点头，正要往里面走，江晓峰也打算跟上去，结果大军却将他拦在门外。

    “对不起，先生，黄少也只说要见柳小姐，因此您只能在外等候！”

    大军冷眼看着江晓峰，开口说道。

    江晓峰没说话，柳倾城则是立即说道：“要是我朋友不能进去的话，我也不会去的。”

    大军闻言立即皱起了眉头，犹豫道：“柳小姐，麻烦您体谅我的工作，这我也不能做主。”

    柳倾城闻言扭头便要走，这时候，包间内忽然响起道男声：“来者是客，那不如就进来坐坐吧，反正也就是多个人而已。”

    话音一落，只见一名穿着白色西服的年轻男子来到门口，面带笑容地说道。

    这人便是黄锡奇。

    黄锡奇是个二十多岁的青年，他今天穿着一身白色的西装，整个人看起来英俊潇洒。

    不过他的眼神却是死死锁定在柳倾城身上，并开始上下打量着柳倾城凹凸有致的身材。

    柳倾城平常特别爱穿旗袍，但是自从她开公司当老板后，衣着打扮大多数都是以OL套装为主，这样的穿搭在她身上反倒别有风情。

    而江晓峰发现黄锡奇的目光正在柳倾城身上肆无忌惮的上下游走时，顿时面色一沉，表情有些难看。

    他跟柳倾城已经在一起了，别的男人如此放肆地打量着他的女朋友，这让江晓峰感到十分不悦。

    而黄锡奇贪婪地欣赏过柳倾城凹凸有致的身材后，又顺便瞟了眼站在旁边的江晓峰。

    只是当他发现江晓峰穿着一身再普通不过的休闲外套和牛仔裤，脚下穿的还是双运动鞋，便觉得这家伙就是个土逼。

    但是黄锡奇又想，这人这么土，估计就是柳倾城身边的小跟班，平时给她开车的。

    至于柳倾城刚刚说这人是她“朋友”，估计也是为了在外人面前给他面子而已。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>