    爸爸？

    谁的爸爸？

    时语沫瞳孔震颤，不敢置信地看着时兴义和戚颜两人。

    戚颜最开始来她家里的时候，她爸爸和她说，戚颜是朋友的孩子。

    那时候看到戚颜的脸，她虽然隐隐有危机感，但没过多久，戚颜就被当成礼物送到了秦家, 她也就没再把戚颜放在心上了。

    之后，他爸几次让她找戚颜聊聊，甚至也来学校找过戚颜，但她只以为那是因为戚颜成了云董的女儿，她爸爸需要戚颜帮他在云董那边说好话。

    可是她怎么都没有想到，这两人居然还有血缘关系，戚颜竟也是她爸爸的女儿。

    时语沫看着不远处的两人，只觉得胃里翻江倒海, 直犯恶心。

    时兴义完全不知道时语沫已经把这一切看在眼里, 他还在继续煽情。

    “之前把你送到秦家也是情非得已，都是因为你姚琳阿姨一直在旁边说，把你送到秦家是对你好。爸爸也是爱你的，一听到对你好，这才答应了把你送过去。”

    对于姚琳，戚颜没什么印象，不过大约也能猜出来这个姚琳就是时兴义现在的老婆，时语沫的妈妈。

    他们这一家子她都不喜欢，但眼前时兴义惺惺作态的嘴脸让她觉得尤为恶心。

    这个人是不是把她当傻子了？竟然想出这样一番没有脑子的说辞来糊弄她。

    戚颜眸光不经意地看了一眼不远处的另一棵银杏树，讽刺地笑了下，看着时兴义问道：“所以你的意思是说，这一切都是姚琳的错？”

    “确实是你姚琳阿姨一直在旁边劝，否则爸爸怎么舍得把你送出去？爸爸接你来帝京，肯定是为了让你过上好日子。”时兴义完全不知道戚颜现在已经发现时语沫在不远处偷听，是故意这样问他的, 毫不设防地把一切过错都推脱到姚琳身上。

    “那你现在打算怎么办？”戚颜继续问道。

    “爸爸想认回你。”想了下，时兴义又道, “对外公开你是我的女儿。”

    “你想认回我？”戚颜笑了下, “那时语沫怎么办？所有人可都说她是时家唯一的千金小姐啊。”

    时兴义上面还有两个哥哥，不过那两人各自生的都是儿子，时语沫是时家三代唯一的女孩子，所以从小格外受宠一些。

    “而且，认回我？你想用什么身份认回我？你在外面的私生女？”

    时兴义总觉得戚颜看他的眼神充满了讽刺，心里多少有点不高兴。

    他不管怎样都是她爸，她怎么能用这样的眼神看着他？

    不过心里再怎么不高兴，时兴义还是忍了下来。

    “不是私生女，我到时候会对外宣称你和语沫是双生胎，只是你从小被人拐卖了，这些年我们一直在找你，最近才终于有了你的消息，然后确定了你的身份，把你认回来。”

    对于戚颜提的问题，他也早就想过了。

    他知道他如果认回戚颜，那不管是姚琳还是语沫，肯定都会不高兴的。

    但这也是没有办法的事情, 公司现在这种状况，为了大局, 认回戚颜势在必得。

    “你姚琳阿姨是个大度的人, 不会介意的。至于语沫，也是个懂事的孩子，会很高兴有你这样优秀的妹妹的，而且你们是有血缘的姐妹，就算刚开始不亲近，但久了之后关系自然就亲密了。”时兴义把一切都想得很美好，不过……

    时语沫听到这里已经彻底忍不住了，但她并没有冲出去质问，而是直接离开。

    她怕她再听下去，还会从时兴义那里听到更多让她心寒的话。

    她从前以为她爸爸最多有点重利，但没想到她爸爸根本是为了利益什么都可以牺牲，包括她和她妈妈。

    那个什么双胞胎和拐卖的说辞乍听说得通，但这个圈子里哪一个不是人精，怎么可能真的会信了这样一番愚蠢的说辞。

    到那个时候，所有人都会认为她和她妈妈居然让一个私生女爬到他们头上。

    那不管是她，还是她妈妈，必然成为所有人的笑话。

    她爸爸没有想到这一些吗？

    不，他肯定也想到了。

    只是比起她和她妈妈会成为笑话，她爸爸更在意的是认回戚颜之后，他自己将获得多少的好处。

    戚颜又看了眼那不远处的另一棵银杏树，察觉到躲在那里的时语沫已经离开，重新将目光转向时兴义，但这一次她的眼神可没那么友好了。

    “你说让我当姚琳的孩子？”戚颜冷冷地看着时兴义。

    时兴义莫名地被看得很是心虚，可是按照他的了解，戚蔚然应该不可能把当年的真相告诉戚颜，所以戚颜现在应该依旧认为自己的亲生妈妈才是小三。

    “当然了，如果你不愿意叫你姚琳阿姨妈妈也没问题，只要你高兴就好……”

    “我不高兴。”戚颜突然道，连语气都变了，“还觉得很恶心。”

    “戚颜！”时兴义愕然，随即多少有点生气。

    什么恶心？在说他？

    “你真的让我觉得恶心。”戚颜半点不想委婉，“姚琳插足我妈的婚姻，还反过来陷害我妈是小三，让我妈背负骂名，这么多年背井离乡，郁郁寡欢，你居然想让我认贼做母，认姚琳当妈？时兴义，你配为人夫、为人父吗？”

    戚颜没有见过戚蔚然，但原主的记忆里，那是一个格外温柔且有骨气的女人。

    她不认为那样的女人会做出给人当小三这种事情来，这其中必然有她不知道的猫腻。

    所以她要诈一下时兴义。

    说这些话的时候，她目光一瞬不瞬地盯着时兴义，果然让她猜对了。

    时兴义本来还因为她骂他恶心而愤怒，但当他听到她说完后面那些话之后，目露惊讶，似乎很讶异她居然会知道这些

    “这都是误会……”时兴义面露慌乱。

    “误会？那你的意思是我妈才是那个破坏别人婚姻的小三？是不得好死的坏人？”戚颜突然发作，那眼神也格外锐利。

    时兴义几乎读懂了她眼神的意思：如果他现在敢说一句戚蔚然的不是，那他这辈子就别想认回戚颜了。

    这绝对不行。

    “不是，你妈妈没有破坏我和你姚琳阿姨的婚姻。”

