    “呃……”

    苏然无语了，这货想死也不能这么做啊，简直是自掘坟墓！这口巨棺里面可是躺着一条极其牛掰的上古顶阶魔兽，五爪骨龙王!

    再说了，防御领地靠的又不是棺材，而是守护王兽骨龙王自身携带的被动技能，守护王兽的威严！

    孤陋寡闻！

    就连身旁的奸商殷斯，也不再出手攻击，反而将双手交叉放在胸前，看起了热闹。

    “哼！”

    这道由鬼司滎寒化成的黑色气流也是发了狠，卯足了劲，猛然撞向了那口上古巨棺。

    “哐当！”

    一声巨响传来，鬼司跌跌撞撞的倒退了好几步，面色难看。眼睛却是紧紧盯着这口邪异的古棺，只盼望着它能突然发生爆炸，失去那强大的防御功能。

    突然。

    那口一直没有动静的上古巨棺颤动了起来，股股黑烟逸散冒出，悬浮在了古棺上方，融合汇聚成五爪骨龙王的模样，恐怖的威压徒然降临，一声高亢的龙吟，响彻了整个领地。

    鬼司滎寒的脸色瞬间大变，他已经意识到棺材里面危险气息浓郁，可谁曾想里面竟然长眠着一只顶阶魔兽，骨龙王！！

    他心中的那股悔意就不用提了，如果知道是这个结果，就是给他一百个胆子也不敢去动这棺材一指头的！

    五爪骨龙王的虚影围着领地盘旋了一番，骤然盯住身下的异族入侵者，长吟一声，爆冲向了这个胆大妄为的鬼司滎寒！

    滎寒惊恐万分，这只顶阶魔兽的无上威势使得他全无对抗之心，毫不犹豫的，全身再次化作那黑色的气流，胡乱的到处逃窜，好躲避开这头威猛强势的五爪骨龙王那凌厉的一击！

    突然。

    “嘭！”

    一张爆燃的烧纸极其刁钻的袭来，击在了这团毫无所觉的气流之上。

    被这张突如其来的烧纸给迎面击中，气流的冲势骤停。可就这么一耽搁，五爪骨龙王的利爪在这团气流上狠厉一抓，滎寒不堪忍受袭身的巨力，整团气流再次炸裂，艰难地从骨龙王的五爪之中挣扎逃出，疯狂汇聚，再次融合成一团，只是他的精气神再次萎靡了不少，就连气势都降了一截，此时的他可没时间去在意这些，没命地朝着前方逃窜，只求远远避开这只恐怖的五爪骨龙王！

    “唉，还真是不作不会死啊！”

    看着这刚才还高高在上的黑袍老头，变成现在抱头鼠窜的可怜模样，苏然摇头轻叹，他有种感觉，现在鬼司滎寒的衰弱状态，自己都敢与其对抗一二！更甚至，都有不小的胜算！

    “你们先忙，我去睡觉了，好久没打架，有点困乏。”

    奸商殷斯摆了摆手，转身就想离去。

    “别啊，殷斯大人，您也不想想，万一被这狡猾的老头给逃了，那你的信息不就全都暴露了？”

    苏然赶紧挽留这位实力高深的殷斯大人，毕竟他在这里，更为稳妥一些！

    “暴露就暴露呗，大不了搬坟！”

    殷斯看了眼被五爪骨龙王追得甚是狼狈的鬼司滎寒，兴致全无。

    尼玛，你搬坟了不要急，可哥的领地搬不走啊？！

    现在领地都没有发展起来，真要是来了鬼族大军，那就等着成为一片废墟吧！

    “殷斯大人，您再仔细想想，如果让神魔大陆都知道，商魔殷斯再次出现，那您多少万年所积累的仇敌，就算不惧怕也要被烦的要死啊！”

    苏然自然不会说是为了自己的领地，转而求其次，继续开导起这位懒散的殷斯大人。

    “此言，有理！”

    殷斯双目中的骨魂幽火再次爆燃，双手平伸，两颗雷电闪烁的光弹汇聚成型，瞄准了那团气流逃窜的方向，嗖嗖两声，就被他给大力抛了出去。

    不容易，苏然勉强从殷斯的目光中看出了点斗志。

    不管如何，总算是让殷斯再次出手了，省了自己不少力气！

    这次的光弹奇准无比，连番击中了这团气流，电光瞬间在气流之上肆虐开来，威力之强，让鬼司滎寒直接承受不住，再次炸裂开来。

    “趁你病，要你命！”

    苏然手中瞬间出现了一枚紫色的火苗，冲着那处浑浊之地用全力抛了过去。

    “轰！”

    一道粗壮的火柱冲天而起，将大片的气流都给包裹了起来，烈焰灼烧，紫火升腾！

    骨技，幽冥紫焰！

    五爪骨龙王此时俯冲而下，围绕着这道火柱盘旋而转，气势暴涌，只等鬼司滎寒逃脱出来!

    “小骷髅，上！”

    苏然可不会让召唤出来的三只骷髅小兵闲着，只见他摇摇一指，这三只英勇的骷髅战士悍不畏死地朝着那道火柱冲去，手中长刀也没闲着，胡乱挥舞，神气十足！

    “没意思，这么多欺负一个，如果还能让他跑了，你们自己挖个坟把自己埋了吧！”

    殷斯实在是看不下去了，也不再理会苏然，化作一阵阴风，回了自己的房子。

    咳咳，真够直接的……

    见此情形，苏然别无他法，只能奋力用手中的烧纸攻击着火柱内的道道气流，以防止这货再次汇聚复苏!

    可是，令苏然意想不到的事情发生了。

    这鬼司滎寒就像是吃了伟、哥一般，突然雄起，在焰火中汇聚成型，全身涌现了金灿灿的光芒，无视紫火的烤炙缠绕，就连苏然的烧纸攻击也全都阻隔开来，更别提这几只骷髅的长刀劈砍了。

    这是……无敌状态？

    糟糕！

    苏然一惊，此时殷斯早已经返回了自己的屋子，无法帮上忙，骨龙王似乎十分忌惮滎寒身上所冒出的金芒，悬浮着缠成了一团，愣是没有发出攻击。

    要坏！万一他要逃，咋办？自己可阻挡不住！

    难道，自己的领地很快就要迎来鬼族大军的铁蹄践踏？

    绝对不行！

    苏然罕见的疯狂了起来，手中烧纸被他连连抛出，朝着鬼司滎寒的身上击去，那频率，堪比骷髅弓箭手！此时的他只盼着能阻挡滎寒的脚步，消磨无敌状态的时间！

    “该死的小骷髅，早晚有一天，我会让你知道，临死前的恐惧！”

    黑袍滎寒饱受折磨，终于强势一回，身体急速后退的同时，继续朝着苏然说道：“那古钱币，暂时就留在你身上，不过，你可不要高兴的太早，那上古三钱，是无上灾星！希望等我再次到来之前，可别惹来那杀身之祸！哇哈哈哈！”

    都什么时候了，谁还去想那上古三钱！

    “哪里逃！”

    苏然自是不想让这老头逃出自己的领地，他知道，无敌时间都不会太长，只要自己能将他给拖到无敌时间结束，有五爪骨龙王在，这家伙必死无疑！

