    “嗯。”林可媚淡淡地点头。

    “既然是那个小三，你干嘛帮她啊？早知道我就不多管闲事了！”张采儿停止了手边的动作，有些懊恼道。

    她可没忘记这个万倩雯，当初是怎么对她闺蜜的。

    这种心机婊，有什么好同情的，就算有今天的下场也是活该。

    “都过去了！”林可媚不在意的笑笑。

    “你倒是大方！”张采儿瞪了她一眼：“不过人家领不领情，就不知道了。”

    “我也不需要她领情，我是看她的孩子哭得可怜，所以才过来帮忙的。”林可媚轻声解释。

    张采儿沉呤了片刻，突然向她打探：“她怀里抱着的那个孩子，不是她的私生子吧？”

    “嗯。”林可媚低应了一声，迅速把剩下的东西，捡回到袋子里，站起来。

    “真的是私生子？”张采儿惊讶地瞪大双眼：“难道是她跟夏宇泽的孩子？”

    “你想多了，虽然我不知道孩子的父亲到底是谁，但可以肯定绝不是夏宇泽。”林可媚几乎是笃定地说。

    说完拎着袋子，向她们刚才喝咖啡的那家店走去。

    万倩雯现在正借着这家店的洗手间给孩子换尿布，她正好过去把这袋子东西给她送过去。

    “为什么啊？”张采儿跟在她身后，不解地问。

    林可媚顿下脚步，回过头来看了一眼闺蜜：“很简单，如果这孩子是夏宇泽的，以万倩雯的性格，不可能不借着这个孩子上位，嫁进夏家。”

    “那倒是，这孩子可是她嫁入豪门的重要筹码，何况夏宇泽现在正缺一个孩子，若是这个孩子真是夏宇泽的，夏家人不可能不认的。”张采儿赞同地点头。

    “所以啊，这孩子是跟夏家无关的私生子，也是因为这个孩子，万倩雯想要再跟夏宇泽有点什么，几乎也是不可能了。”林可媚意味深长地感慨道。

    有了这个孩子，等于断了万倩雯嫁入豪门的梦了，她跟夏宇泽也再无可能。

    可是她还是愿意把这个孩子生下来，足以见得她对这个孩子还是有真感情的。

    “这样也好，省得她总是喜欢作妖！”张采儿撇了撇唇说。

    “不管她现在再怎么作，都不关我的事了，我的男人现在是言子翼，跟她毫无关系。”林可媚潇洒地耸了一下肩。

    或许正是这个原因，她今天才能大方地上前，对万倩雯伸出援手吧。

    毕竟她们现在已经不是情敌了，也没有什么实质意义上的矛盾，没必要再横眉冷对了。

    两人说话间，已经来到刚才那个咖啡店的门口，万倩雯也已经给孩子换好了尿不湿出来了。

    她怀里的孩子不再哭泣，而是平稳地睡着了。

    张采儿忍不住上前，多瞧了一眼她怀里的孩子。

    虽然万倩雯这个人张采儿看不上，但她的儿子倒是真可爱。

    “这是你的东西。”林可媚将手里的袋子，重新递还到她的手上。

    万倩雯接过，对她们表达了感谢：“谢谢你们，今天多亏了有你们。”

    “不客气。”林可媚淡笑道。

    “林可媚，你不恨我吗？”万倩雯想了想，还是直视向她，问出了口。

    “我又不爱你，干嘛恨你？”林可媚毫不犹豫地说。

    有爱才会有恨，她对万倩雯谈不上什么恨。

    闻言万倩雯明白地点头。

    “我还有事，先走了。”她低声向她们告辞。

    “再见！”林可媚冲她摆摆手，目送万倩雯抱着孩子离开。

    她跟张采儿又重新坐下来喝咖啡。

    原本叫服务生过来结账的，结果咖啡店里的服务生却告诉她们，她们的账单刚才那位小姐已经替她们付过了。

    林可媚闻言一怔，随即笑了笑。

    看来这个万倩雯也是不想欠人人情的人。

    不过这样也好，以她们俩的关系还是算清楚，两清了好。

    “这个万倩雯倒是挺识趣的。”张采儿也在一旁感慨。

    “有时候人也是被逼无奈。”林可媚眸色深深，突然启唇道。

    毕竟万倩雯出身在那样的家庭，能有今天已经很不容易了。

    “什么意思？”张采儿凝眉不解。

    “没什么意思，我们继续喝咖啡。”林可媚笑着邀请闺蜜。

    晚上林可媚回到家的时候，言子翼竟然已经回来了。

    她打开门看到他，先是一惊，随即笑眯眯地问：“你今天怎么回来的这么早啊？”

    “今天没有应酬，我提早结束了公事，就回来陪你了，没想到你反而不在家。”言子翼扬了扬眉，漆黑的眼眸轻轻落在她的身上，有些意外地说道。

    “我出去跟采儿一起逛街了。”林可媚嘴角一掀，换了鞋后，朝他奔了过去，“你下次提前回来，记得跟我打招呼，我专程在家里等你啊。”

    言子翼搂住了她的纤腰，低下头去，在她的红唇上亲吻了一番：“好！”

    “你还没有吃晚餐吧？我去给你做！”林可媚说完就要朝厨房走去。

    言子翼立即拉住了她：“你也刚才外面回来，累了就别做了。”

    “那我们晚上吃什么？”林可媚眨眼问。

    “吃你！”言子翼突然一把抱起她，在原地转了个圈，眼底散开一抹灼热的温度。

    林可媚嘴里发出一阵银铃一般的笑声，在他怀里挣扎：“讨厌，快放我下来。”

    “我亲自去给你做！”言子翼额头抵着她的，温柔地出声。

    “忙了一天了，你不累吗？”林可媚担忧地问。

    “累也要给老婆做晚餐啊。”言子翼理所当然地说，温柔如水的嗓音像是大提琴在拨动着琴弦一般撩人心动。

    “奖励你一个吻。”林可媚捧起他的脑袋，主动献上一个吻。

    “我更喜欢你在床上奖励我！”言子翼眯着迷人的眼俭，眸底泛着丝丝缕缕的涟漪。

    林可媚娇嗔了他一眼，这家伙满脑子都是邪恶思想。

    他这段时间几乎天天都吃她，竟然还惦记着这事！

    “我去换衣服了！”林可媚挣开他，向楼上的更衣间走去。

    言子翼笑着看着她的背影，过了一会，转身也去了厨房里。

