    第613章变故（2）

    刘环推着自行车来到前院，就见不少人围在杜家前院的院门前，个个都抻着脖子饶有兴趣的往里看。

    刘环找了个地角把自行车停了，上了车锁，自己小心地挤入人群。

    她很小心，因为院子里有公安，还是好几个公安呢，好像发生了什么大案似的。

    “院里怎么回事儿？”刘环会找人，对着一个大妈问道。

    大妈正看的一包子劲儿，大脑里计划着怎么能把这桩奇事儿说的天花乱坠呢，就有人问上门来，看也是个妇女，就马上上神了。

    “哎吆吆，这可真是应了那句话了：天下之大，无奇不有啊！”声音里似乎满是同情，脸上的兴奋是遮掩不住地。

    刘环很想揣她一脚，心说：你卖什么关子？瞧你个死样子！

    心里想的，嘴上不能说，还的耐着性子和她周旋：“咋地了？怎么个无奇不有？”

    “你不知道这杜家有个傻子？”大妈眉飞色舞的问道。

    “傻子咋地了？”刘环还耐着性子问。

    “说是昨天成亲，娶的是个乡下的小闺女，这不俺们都是邻居，大家都知道。可是今天早上出事儿了，你猜怎么着？”大妈神神秘秘的问。

    “怎么了？”刘环问。

    “那新房里睡得不是乡下的小闺女，却是傻子大力大舅家的小闺女，就是面粉厂的那个王晓琳！”说着，大妈捂着嘴笑的猥琐，接着她又道：“这一大早的舅舅、舅娘都来了，说是认亲，结果打开门一看：哎吆歪，白花花的两条，女的居然是王晓琳。她娘一见这阵仗，当事就杀猪似的嚎了起来，本来大家都不知道，一双被子盖上还有退路，这叫的四邻八舍的都出来看热闹，舅娘和大姑子扭了起来，说是大姑子算计了自己的闺女！呵呵，这官司有的打了。白瞎了一个王晓琳，让傻子给祸害了。咯咯咯······”

    刘环听完了，整个人都蒙了，这算计来算计去，就是王晓林要算计关小木，结果被人反算计了，可是关小木有这本事反算计王晓琳吗？这也不可能啊？其实究竟是谁想算计谁，刘环并不知道。王晓琳也就是个推手而已。

    刘环虽然懵的够呛，但是还算稳妥，她站在人群里没走，观察事情的发展方向，想着如何能扭转劣势，再回头和王明义说，不愧是王明义的狗头军师。

    院子里还是吵得厉害，公安也仔细的勘察过事发现场，小窗那里没有任何痕迹，灰尘厚的很，那就说明王晓琳不是从窗进来的，那就是正门进来了，难道是杜昌夫妇把人送进去的？因为这夫妻两个承认门是他们锁的，他们解释傻子每天睡觉都要锁上，因为怕傻子跑出去丢了。

    杜家夫妇解释的也对，这是人家的生活习惯。

    那么王晓琳怎么进的杜大力的屋子，这事儿就成了悬案，因为他们谁也不想提关小木。

    这时候，旁边的邻居大妈说话了，“不对啊，你们不是说娶了个乡下闺女吗？乡下闺女哪去了？”这一大嗓子，满院子里的人都听见了，公安也听见了。

    三个公安都齐齐的看着杜昌两口子，见他俩不说话，又看向王大利夫妇，其中一个年龄大的问道：“这怎么还有隐情？到底是怎么回事儿？你们不要有隐情，要配合公安的调查。”

    杜昌两口子不敢说，庞主任和王大利两口子不能说，这就僵这了，年龄大的公安道：“都带回去审吧，看来还有别的事儿。”

    两个年轻的小公安忙答应，接着就把众人拢在一起，准备带走。

    那公安这么一说，王大利和庞婆子两口子就是一慌，其实他们夫妇是最憋屈的，事儿是因他们而起，也是他们帮着策划的，结果他们夫妇成了受害人，这要是到了公安那里，会不会节外生枝，他们心里没底。

    王大利两口子互相对看半天，最后王大利对那领队的公安道：“公安同志，你看我们能不能商量一下？”

    “呵呵。”公安笑了，问：“你们要商量什么？”

    “哎，当然是商量家丑怎么遮掩了，您就别笑了，不瞒您说，车队老庞是我大舅哥，您通融一下？”王大利苦着脸说道，同时把他大舅哥也提出来，希望能给他长脸，其实是给他大舅哥丢脸。

    “那行，你们商量吧，你们是一家人，你们要是有解决方案，俺们也不能说什么。”人家公安也知道这事儿缺德，对方是傻子，没有刑事能力，所以也给了很大的方便。

    王大利把他妹妹、妹夫，还有他老婆拉倒一边，四个人商量：

    “如今这事儿你们说咋办吧？还真能闹到公安那里去？那我们不是不打自招了？”王大利道。

    “我不管，我闺女不能吃这个亏！”庞婆子带着哭腔道。

    “我就纳闷了，关小木是咋跑的？一点痕迹没留下？”王大妹问道。

    “前面门锁着，后面小窗上厚厚的灰尘，公安都说确定也不是从后窗进来的，那么也不可能是从后窗跑的。”王大利道。

    “不会是你把关小木放跑的吧？”王大妹突然立着眼睛逼问杜昌。

    “我脑子有病啊？我放走她？我就算有病把她放走了，你觉得我是不是还有本事把小琳子从她家弄过来？这老远？你当我是神啊？”杜昌急眼道。

    “若是见官，关小木的事儿就暴露出来了，咱们谁也脱不了关系，那就不能见官？”王大利道。

    “怎么不能见官？关小木本来就是王大妹给杜大力娶的乡下媳妇，她爷爷可是收了五百元的彩礼钱，名正言顺的儿媳妇，咋就不能见官了？”庞婆子道，“我闺女就这么白吃亏啊？我不干！”

    “大嫂，这事儿要是别人做的手脚，你可不能往俺们家赖，俺们小家小户的，禁不起打官司。”王大妹道。

    “你要是惊醒点，俺闺女也不至于吃这么大亏，你就是有责任！”庞婆子嚎哭道。

    “别吵了，已经这样了，吵也没用，赶紧想办法把责任推到关小木身上才是正事。”王大利道。

    于是，王大利四个头挨着头“······”，正说话呢，就听见屋里王晓琳杀猪似的叫道：“就是关小木！就是关小木害我的！我要杀了她！”

    四个大人一起抬头，也不用商量了，王晓琳已经把关小木供出来了。

    (本章完)

