    “并且，他们两人相处的时间极为短暂。从涅槃秘境出来之后，更是毫无牵连。他们之间，应该没有什么交集吧。而且，她不是说过，待到登天之战结束之后，她便会相交伴侣，结拜郎君。到时候，与夜笑更是不会有任何的牵连。难道，嫣儿姐姐还不放心么？”盘芊芊徐徐说到。

    雪嫣儿闻言，却是不屑的撇了撇嘴，“哼，说是如此说，谁知道这蛮儿妹妹心中，到底是怎样的想法？”

    “其他的我不清楚，不过，我却是听闻，从那涅槃秘境结束之后，她便是性情大变。这件事情，当然有着一定影响。不过，这不也正是说明，在她的心中，这件事情并不是那么无所谓么？”

    “而且，有一件事情你并不知晓！在登天之战开始之前，巫蛮儿独身前往我朱雀一族，与我相处了极长的一段时间。当时我极为困惑，因为，两人虽然相识，可是却并无太多牵连。现在，我倒是反而有些明白了。”

    “也许，这巫蛮儿想要看一看，这个占了她清白的男子，所配的是怎样的女子。”

    “她与我之间，若是说嫉妒可能算不上。但是，我看却多少有几分酸意。”

    “再者说，这巫蛮儿出身丝毫不弱于你我。同样是心高气傲之辈，又怎么会随意结一伴侣？越是如此，越说明她内心对这件事情的看重和重视。”

    盘芊芊耸了耸肩，随口说道：“那以嫣儿姐姐的意思，要与夜笑如何来说？”

    雪嫣儿轻咬贝齿，狠狠的说道：“当然要狠狠的惩罚他一下，否则的话，将来谁知道我们会多出多少个姐妹。”

    “噗哧！”盘芊芊闻言，却是嗤笑一声，“惩罚夜笑？嫣儿姐姐也舍得？”

    雪嫣儿杏目圆睁，狠狠的瞪了盘芊芊一眼，“哼，你这妮子，这件事情可不仅仅是我的事情，你也脱不了干系！”

    两人一边调笑打闹，一边想着孟长友等人的方向疾行。待到两人即将到达位置的时候，雪嫣儿一拽盘芊芊，脚步却是再度停了下来。

    “妹妹，先稍止片刻！”

    盘芊芊诧异的止住脚步，目光朝着雪嫣儿看去。只见，此刻雪嫣儿的脸上，没有了之前的嬉闹之色，而是变成了认真的神情。

    “妹妹，我要问你一个问题，希望你能够认真的思索之后，如实的回答我……”雪嫣儿一字一顿的说道。

    看着雪嫣儿的神情，盘芊芊更是有些奇怪。不过，她只是点了点头，等着雪嫣儿的问话。

    只听雪嫣儿郑重的说道：“芊芊妹妹，若是巫蛮儿那丫头，真的与我们成为姐妹，你如何思量？你会同意么？”

    盘芊芊神色略微犹豫，随后缓缓开口，“此事自有嫣儿姐姐做主，芊芊自会与嫣儿姐姐保持同样的态度……”

    然而，雪嫣儿却是微微摇头，“芊芊，这件事情，并不只是答应与不答应那么简单！”

    “你是否想过，若是那个丫头真的与我们成为姐妹，以后该如何相处？”

    盘芊芊听到这里，脸色不由得变了变。此刻，她终于意识到，雪嫣儿到底想说些什么。

    果然，只听雪嫣儿幽幽说道：“芊芊妹妹，你出身盘族，而据我所知，盘族的陨灭，应该与巫族有着不小的关联。”

    “并且，夜笑哥哥的身上，乃是你父亲盘族少主，盘古的传承。以夜笑哥哥的秉性而言，将来他定会为盘古师尊复仇，并重建盘族。这就意味着，现在我们其实已经隐约与巫族站到了对立面上。”

    “虽然，我们并不知道，这盘族的灭亡与巫族之间的关联，到底是怎样。不过，若说是毫无干系，这恐怕不可能。如果巫蛮儿与夜笑哥哥结合，到时候，不仅是你会难以接受。最为难办的，恐怕就是夜笑哥哥……”

    “到了那个时候，夜笑哥哥该如何处理盘族与巫族之间的关系呢？”

    盘芊芊沉默不语！雪嫣儿所说的确有理。这件事情，纠葛的太深了一些，很难完全脱离开来。

    她与巫蛮儿之间没有任何矛盾，而且，巫蛮儿与盘族灭亡的事情也不会有任何牵扯。但是，巫蛮儿出身巫族，若是将来自己等人与巫族相对，巫蛮儿又如何能够撇的开这其中的关系？

    好半晌，盘芊芊微微叹息说道：“姐姐，我明白你所说。还请姐姐指点与我，应当如何来做。”

    雪嫣儿的双眸中，闪烁着几分睿智的光芒。她略微沉吟片刻，随后转向盘芊芊说道：“如果这件事情，真的如同巫蛮儿所说，这自然是最好。不过，我却是认为，这件事情两不相干的可能性却是极为微小。”

    “妹妹，你也身为女子，你应该能够体会到巫蛮儿的心境。虽然，在此之前，她与夜笑哥哥并无轻易。可是，她的清白之身终归是被夜笑哥哥所占。这就意味着，夜笑哥哥必定会在她的心中，留下不可磨灭的印象。”

    “夜笑哥哥天资傲然，出身虽然微末，可是现在的实力与成就，就算是与巅峰族群弟子相比，也丝毫不逊色。巫蛮儿心高气傲，初时也许会有反感。不过，时间长了，却难保不动心。”

    “至于夜笑哥哥，他当然不会忘记盘古师尊的遗志，但是，有句话说得好：英雄难过美人关。更何况，不管怎么说，巫蛮儿与夜笑哥哥之间，终归是发生过那种事情。”

    “若是让夜笑哥哥把她当成一个陌生人看待，这恐怕根本就不现实。”

    “就如同你而言，不也是一样么？妹妹，我且问你，当初你与夜笑哥哥结合之时，你们之间可有半分的情谊？可是，若是让你在当初另寻伴侣，你可会愿意？”

    盘芊芊苦笑着摇了摇头，想来的确是如此，她不就是一点点沦陷的么？这种事情，根本就不是可以控制的。

    “再者说……”雪嫣儿继续说道，“夜笑哥哥一向心肠软，你试想，如果有一天巫蛮儿遭难，被夜笑哥哥所知，夜笑哥哥真的能够置之不理么？”

