    第926章略有失望

    师傅曾说当他遇到会使用袖里乾坤的人时，一定不要去惹那样的人。

    那都是有大背景的大宗门，核心弟子才能拥有的，那种人才在宗门中占据着绝对的地位。

    了无无形中将李小玉当成了有大靠山的人，对她所拥有的东西，不敢生出一点觊觎之心。

    其他的特战人员见到李小玉神奇的一手，都睁大了眼。

    以前他们对总教官的神秘手段略有耳闻，没想到在小嫂子身上重见，就是不知谁才是真正的天才。

    他们的心中更偏向于欧峰，因为总教官的妖孽，让他们无须多想。

    自被困于山谷中后，他们也对两位队长，总能拿出干粮来心有怀疑。

    直到十天前，再也没见到一粒干粮，他们才彻底地没有别的想法。

    两位队长所做的事，他们都看在眼里，与他们同食同住，都是一样的待遇。

    若是两人自私点，他们总不会饿得比他们还瘦。

    两人已经完全脱了相，而他们脸上至少还有点肉能看。

    于伟成没想到会在这里看到李小玉，他以为来的人怎么也得是总教官。

    可令他失望的是，却没有看到总教官的身影儿。

    他歇气地想，李小玉再有能耐，终归是一个女子，能有多大的能耐。

    他们一大群男人都没办法解决的事，难不成她还能解决。

    若真是那样的话，让他们情何以堪！

    后面的特战队员，得知有人进来，还带来不少吃的，大家都跑过来看看来的是谁。

    他们心里都希望来的人是总教官，在他们眼里总教官就是无所不能的人。

    当看到是李小玉，还有一名道士时，内心都有一点失落。

    但这也好过一个人都没来，他们也能了解点外面的情况不是。

    “嫂子好，你怎么会来这里的？进来这里会和我们一样走不出去的。”于伟成苦笑道。

    谁也不想再呆在这里，可有什么办法，他们找不到出去的路。

    这里面能吃的东西，已经被他们消耗得差不多了，再呆下去只有饿死的份。

    “我啊，是来找我哥的，他找不到回家的路，我总得将人给带回去吧！

    没看到欧峰来，是不是很失望？

    他现在身在何处，谁也不知道，你们就那么不相信我的能力。

    还是说，在你们眼里我一个女人，就应该是弱者？”李小玉瞟一眼于伟成。

    臭小子，脸上的表情不要太明显，真以为她看不出来似的！

    “嘿嘿，嫂子，这话我可没说过，你不能向总教官告状的。

    我这不是担心你的安全吗！

    你走了家里的孩子们怎么办，他们肯定会想妈妈的。”于伟成讨好地对李小玉道。

    “靠边儿去，真是哪壶不开提哪壶，不知道我也会想孩子们的吗！

    我能舍弃家里的孩子们到这里来，你们应该感到荣幸才是！”

    “对对对，嫂子真是大义，我们应该感谢嫂子能来救我们。

    不管怎么说，能走到这里，就已经很了不起了。”

    明志义非常佩服李小玉，外表娇弱的人，内心却是无比的强大。

    他相信李小玉能带着他们走出死亡之地，也能走出这个山谷。

    在场的特战队员中，只有明志义经历过死亡之谷，也唯有他明白李小玉的厉害之处。

    李承继只是听他们粗略地提过死亡之地的事，他也不是最了解李小玉能力的人。

    所有的特战队员都对李小玉很熟悉，她在欧家过的是什么的生活，大家都看在眼里。

    李小玉能到这里来找他们，已经是很了不起的了。

    换做是他们的家人，没一个人敢来这片山脉的。

    “嫂子，你是怎么带了这么多东西进来的？”一个队员插开话题道。

    没见到李小玉凭空变出物资来的特战队员，对地上的一大堆物资很好奇。

    两个人能背着这么多东西，穿越神龙山脉找到这里吗？

    “我们能准确地找到这里来，多亏了了无道长。

    来，我向你们郑重地介绍一个人，这位就是了无道长，一路上都是他指引的方向。

    不然，凭我们怎么可能这么快找到你们！

    来的一共有十一人，都是特殊组的成员，他们都在外面，是我不让他们进来的。

    若是我们再找不到出路，总得有人回去给我们报信不是。

    不要灰心，我们一定能找到出路的。”

    众人都没想到会是这样，他们还以为来的人，只有李小玉和了无道长。

    大家信心大增，特殊组织的人本领总比他们高，出去只是迟早的事。

    众人正在诉说他们一路的经历，山谷里又出现一个人。

    “小玉，我来了！”

    广曼见李小玉坐在一脸胡子的李承继旁边，听队员说话。

    只要没哭就好，她是真的怕李小玉，见到李承继后会哭成泪人儿。

    “曼姐，你咋来了？

    不是不要你进来吗？”

    “我怎么能扔下你不管，我的责任就是保护你，我只知道这一点儿！”广曼固执地道。

    她犹豫了一次，不能再犹豫第二次。

    李小玉能怎么办，进都进来了，又出不去，只得认命！

    没曾想，又一个人出现在众人面前，梅济也跟着进来了。

    李小玉对这夫妻俩是无语到了极点，这两人是都不管孩子了吗？

    “我说你们俩，这是想要干嘛？

    都赶着一起进来，这里面啥也没有！

    你们现在就是想出去，都出去不成了。

    唉！算了，一起找出去的路吧！“

    梅济亦步亦趋地跟着广曼，随便她怎么瞪就是不说话，想再次丢下他，想都别想！

    更让李小玉没想到的是，又进来一个人，管群！

    李小玉气得插腰，对三人吼道：“你们三是一个都没将我的话听进去，是不是？

    都抢着进来做什么，这里有宝贝不成？”

    “咳咳，小玉别激动，这是我们的任务，他们俩是来保护你的。

    而我是来找他们的，你不能拦着我们吧！

    我是组长，不能让你一个人去面对，我们人多总能想到办法出去的。

    别的不行，给你搭把手还是成的！”

    管群眼神有点飘乎，怕看到李小玉发飙，要是她真发火，没人能招架得住。

    (本章完)

