    七号墓室内，一片空荡

    考验还在继续....

    只见费仁双腿盘坐于地，脸色平静，眼眸紧闭，只能依稀听见细微的吐息声，仿佛一位打坐入定的行僧一般纹丝不动。

    “这是怎么回事....？”

    不知过去了多久，费仁终于缓缓睁开双眼，下一刻又是生生愣住了。

    “我的身体怎么...！”

    费仁脸色微变，大为震惊。

    四周的景象不再是一片空荡，而是一座简陋的茅草村屋，竹桌上静静摆放着清汤白粥，而他整个人也变成了一个正在牙牙学语的婴儿，不仅丧失了一身修为，就连一句完整的话都说不出来。

    眼下，费仁整个人已经和刚出生的婴儿无异，仅保留着成年人的思维。

    “难不成这也是炎帝的考验.....”

    心中突然想到了什么，费仁艰难地从床上翻了一个身，嘴角流露出一抹苦涩。

    自己先是被煞星幻象折磨，然后又突然变成了婴儿，对于当年那位传说中的炎帝所设下的考验，他真是越来越看不懂了。

    ....

    与此同时，精神空间内，一道高大身影若隐若现

    “仅用了一炷香时间不到，便是破除了煞星幻象，这小子的天赋毅力还算不错....”

    只见高大身影面容粗犷，留着一茬子络腮胡，乃是一名身着赤焰玄袍，长发披肩的中年男子，虽然中年男子看上去模样有些不修边幅，然而浑身上下却隐约透露出一种霸者风范。

    如此气势，唯有帝境，方可比肩！

    然而，同属于帝境大能，相比于之前费仁所遇到的墨临残魂，眼前的中年男子不仅气势更强，而且实力更胜数倍不止，堪比帝境巅峰！

    “嘿嘿，不过仅凭这一点可还不足以继承本帝的天霜冰焱....”

    中年男子又是摸了摸自己的络腮胡，目光视线仿佛洞穿了虚空，最后落在茅草村屋内已经变成婴儿之躯的费仁身上，嘴角略有笑意。

    其名郑符，本是已死之人，如今仅剩一缕残魂存世。

    相比于郑符这个名字，中年男子另外一个封号“炎帝”则更加威名显赫，在当年的第一次大陆圣战中，其曾以一己之力灭杀三位来自天妖一族的妖帝！

    炎帝郑符，一战成名！

    嗡嗡...！

    突然，郑符背后的精神空间中也是浮现出两道人影，下一刻便见一高一矮两个苦行僧打扮的和尚从中踏出，其中矮个和尚面带笑意。

    “炎帝，这小子就是你特意选中的继承人？不过区区玄尊境一重的修为，看起来平平无奇.....”

    矮个和尚打量了一番茅草村屋内的费仁。

    其名阿难陀，生前乃是佛祖如来身旁侍奉的两位尊者之一，修为高深莫测，已至帝境。

    至于阿难陀身旁的高个和尚则名唤摩柯迦叶，此人同样是佛祖身边的尊者，在摩柯迦叶尚未圆寂之时，其曾经和炎帝郑符一同对抗过天妖一族的入侵，手下斩妖无数，同时也是对方的挚友之一。

    郑符回头看了阿难陀一眼，同样微微一笑，“没错，此子修为虽低，不过的确有一丝继承天霜冰焱的潜质，或许本帝会错判，不过天霜冰焱这家伙可不会看错主人....”

    话音落下，郑符也是缓缓摊开右手掌心，只见一缕纯白色的冷厉火焰在其掌心翻腾燃烧，好似一枚在火焰中起舞的精灵，甚是奇异。

    天霜冰焱！

    世间十大圣火之首，威力无穷，可以吞噬其他圣火，由天地间诸多灵火汇聚而成，同时也是外界天妖一族的克星，号称灭妖圣火！

    在当年的第一次大陆圣战中，面对外界天妖一族的入侵，郑符之所以能够成就大帝，号称万火之主，皆是凭借着其手里的天霜冰焱的强大威力！

    “怪哉怪哉，没想到这小子竟然能够引起天霜冰焱的兴趣....有意思！”

    摩柯迦叶一脸诧异，又是看了一眼茅草村屋内的费仁，脸色饶有意味。

    正如对方所言，郑符手里的天霜冰焱不仅是世间十大圣火之首，拥有吞噬其他圣火的能力，同时也是一团有灵之火，拥有属于自己的意识。

    当年，郑符便是天霜冰焱所选中的上一任主人。

    “只可惜....”

    “当年天霜冰焱选择了本帝，本帝却没能完成剿灭天妖一族的重任，实在是惭愧。”

    似乎想起了昔日往事，郑符有些感慨道。

    他虽然本人实力通天，手中掌控的圣火“天霜冰焱”也是天妖一族的克星，不过其临死之前却依旧留有遗憾，那便是没能彻底剿灭天妖一族，守护脚下这片大陆。

    “郑符，你也不必过于自责，当初就连佛祖本人都无法彻底剿灭天妖一族，更何况你我....帝境虽强，但是和真正的仙人比起来还是犹如云泥之别....”

    一旁，阿难陀摇了摇头，随后淡淡道。

    他们三人皆是陨落在数千年前对抗天妖一族的第一次大陆圣战中，为了对抗天妖一族的大军入侵，星象天穹被上古仙人联手封印，从而引起了仙气断绝，时至今日玄星大陆再无仙人出世，玄星大陆从此进入了末法时代。

    至于摩柯迦叶和阿难陀二人口中的佛祖如来，则正是当初开创了大陆佛门的一方仙人，上古时期诸多仙人大能之一。

    “小矮子说的没错，距离上一次大陆圣战已经过去了数千年之久，如今星象天穹的封印又有松动的迹象，恐怕天妖一族又将卷土重来....”

    摩柯迦叶感慨一声，同样看了一眼身旁的矮个和尚阿难陀。

    当年第一次大陆圣战，哪怕人类和魔兽百族联手，也不过是惨胜而已，并未彻底剿灭外界天妖一族，一旦星象天穹的封印完全消失，整个玄星大陆又将会暴露在天妖一族的视界内。

    如今的玄星大陆已经许久没有诞生过仙人，哪怕是帝境强者，也无法阻拦从外界源源不绝入侵的天妖一族大军。

    传闻中，嗜血残暴的天妖一族来自外星球的高等大陆，而他们所处的玄星大陆不过是一方小行星，属于低等大陆。

    “摩柯，郑符，有些事情该来的终究要来，咱们几个都死了几千年，如今仅剩这一缕残魂，哪怕天妖一族真的卷土重来也只能让这些后辈对付了...”

    一旁的阿难陀又是开口道，心态似乎豁达了许多。

    毕竟，他们都是已死之人，有些事情哪怕想管，也管不了那么多。

