    “刚好我如今修为停滞，天道之气到手之前是无法更进一步了。”

    她说道这里，见陈念之还有些心疼，便又说道：“而且若不极大消耗本命精血和神魂，仅凭水脉宝玉和五行精气等物，又怎么可能蜕变出一尊堪比元婴真君的存在呢？”

    “嗯。”陈念之点了点头，又拿出了一枚宝丹：“当年一战，赤蛟妖皇的肉身落在了我们手中，我将其血肉炼成了这枚宝丹，给你补一补精血。”

    姜玲珑拿过了宝丹，心中微微一暖。

    “……”

    时光匆匆而过，一转眼就是七八年的时间过去。

    经过数年的修养之后，姜玲珑的肉身和神魂都恢复了八九成，闲暇之余她还损耗了五行精气，终于将本命大神通修炼成功。

    这天青莲洲之中，大量的灵气不断往闭关室中汇聚而去，持续了足足三日才逐渐散去。

    陈念之从闭关室中睁开了眼眸，这才感应着体内发力愈发的磅礴，已经比起闭关之前增加了足足两成。

    “金丹八层。”

    陈念之喃喃自语，露出了几分笑容。

    踏入金丹八层之后，他的修为已经距离金丹大圆满不过一步之遥，法力暴涨之后也让他的战力激增一大截。

    他从闭关中走出，为他护法的姜玲珑收起了手中古籍，然后笑道：“此番你突破法力又雄浑了不少，看来还算的上是很顺利。””

    “嗯。”陈念之点头道：“按照这个进度的话，恐怕在甲子之内，我便可冲击元婴之境了。”

    “那就等天地交感的到来了。”

    姜玲珑守着，然后又道：“前些时日子虚道人来了青莲洲，邀请你去一起去青鸾洲。”

    “不过因为你在闭关，所以他就先行一步提前去了。”

    “哦？”

    陈念之眸子微动，盘算了一番之后说道：“我们手中天晶不够，仅有一些神通功法能够出手，恐怕未必能换到满意的宝物。”

    当年为了购置水脉宝玉，陈念之将手中七十枚天晶消耗完毕，如今这些年家族虽然一直在收购，但也仅仅积攒了几十枚天晶。

    如今他们手中珍贵的宝物不少，但是能拿来置换五阶宝物的，却也屈指可数。

    两人的本命灵宝和第二元胎都是价值连城，自然都不能交易出去，日月双轮对他们有大恩，自然也不可能拿出去交换。

    他们手中还有一件金犀仙剑，一尊三宝琉璃铠，皆是炼魔至宝级数的强者。

    不过这等宝物可遇不可求，不到必要时刻，他们也是舍不得拿出去交易。

    除此之外，他们手中还有一枚火脉宝玉，一枚结婴丹，还有一道大地母气。

    结婴丹和火脉宝玉都是珍惜无比，那结婴丹是陈念之留给老族长，大地母气是铸就地道元婴和天道元婴的必需品之一，他们也还嫌弃不够了。

    唯一能拿出去交换的，恐怕也就是火脉宝玉了，不过火脉宝玉珍惜无比，不遇到珍贵的宝物陈念之也舍不得出手。

    看着陈念之的神色，姜玲珑便开口说道：“我的六合八荒鼎虽然是火属性为主，但是融合火属性的宝金才是最合适，你的离火归墟剑也已经炼制成功。”

    “如今我们手中的宝物不多，想要购置合适的宝物，这火脉宝玉倒是可以置换出去，只是需要多做考量便是。”

    陈念之点了点头，又开口说道：“如今我们修为已经元婴之境不远，也该要为突破元婴做准备了。”

    听他这么说，姜玲珑眸子也是微微一动，明白陈念之说的很重要。

    天道之气也就罢了，可他们大地母气手中才仅有一道，还不够他们两分，这点资源怎么能让他们突破元婴呢？

    一念至此，她看着陈念之问道：“你是怎么打算的？”

    “一道大地母气，市价在两百枚天晶左右，几乎抵得上一尊中乘炼魔至宝。”

    陈念之平静说着，盘算着自己所缺的宝物：“我们想要购置大地母气，就至少要筹集两百枚灵石。”

    “如今我们不出售手中的炼魔至宝，就只有两条路了……”

    随着他的讲述，姜玲珑微微点头。

    不到必要时刻，他们自然舍不得出售金犀仙剑等炼魔至宝，那么想要得到宝物，他们要么就去斩杀妖皇，要么就得去探索遗迹了。

    元婴妖皇的身家都是极其丰富，无论是妖皇元婴还是本命宝物都是价值极高。

    可是这等存在极难斩杀，而且还会有很大的凶险，哪怕陈念之跟姜玲珑实力非凡，但其实也根本没有把握成功。

    除此之外便是探索遗迹了，天地间遗迹罕见无比的，可是陈念之恰好知道一处遗迹。

    “当年林道阳临死的遗愿，就是委托我去青虚门的遗迹之中，将他们的宗门传承至宝带回来。”

    “如今接近三百年过去，我也该去完成这个夙愿了。”

    陈念之娓娓道来，但是眉目之间也有几分凝重之色。

    东海修仙界的危险，远超如今的东域大荒修仙界，当年青虚门在魔辕浩劫之中覆灭，谁也不知道是否还留存着怎样的存在。

    姜玲珑也有些凝重，半响之后说道：“域外天魔覆灭了青虚门，应该不会放弃那珍贵无比的五阶灵脉，如今的青虚门的遗迹之中之中，必定还是要高阶邪魔留存的。”

    她说到这里，又微笑着说道：“不过域外邪魔虽然强大，但是大多数的神魂都早就被出卖给了魔神，整天浑浑噩噩不知天数，也不通阵法之道。”

    “他们必定用的还是青虚门的阵法，所以我们若能潜入其中，重新掌控青虚门的阵法的话，未必不能将其斩杀。”

    “我也是这么想的，我们去东海查探一番，如果能动手便动手，觉得没把握的话就不动手。”

    陈念之淡淡的说着，话音又微微一顿，目光沉凝的道：“也顺便去看看那罗摩岛。”

    “罗摩岛。”

    姜玲珑眸子微微一动，露出笑容道：“你还记得青姬。”

    “自然记得。”

    青姬是壬水青莲台的创造者，本是一尊才情惊仙的天之娇女，只因东海罗摩岛刘氏的扼杀，而夭折在半途中。

    后来姜玲珑将青姬的青莲壬水经交给了陈念之，也让陈念之得到了壬水青莲台这尊至宝。

    他数百年来锋芒毕露，得罪了太多的仇敌，若不是因为壬水青莲台储存了一两倍额外的法力，恐怕也无法屡次施展消耗极大的神通法宝斩杀大敌。

    可以说壬水青莲台虽然无法直接对敌，但是它的重要性，甚至超过了陈念之手中任何一件本命法宝。

    有如此巨大的因果存在，陈念之怎么会将其忘掉呢。

