    安林赶到了现场。

    许小兰正和一个浑身血淋淋的女人战得热火朝天。

    看到许小兰还活着，安林终于是松了一口气。

    一旦发生极度危险的情况，人总是会往最坏的结果去想象，幸好那个最坏的结果没有发生。

    安林刚刚松了一口气，瞬间怒气又涌上心头。

    因为许小兰受伤了！

    那个身后有一双狰狞的紫肉翼，浑身血淋淋的女人，境界是合道巅峰，实力很强，但想要把许小兰逼入绝境还做不到。

    最关键的是，场上竟然还有六个真魔族强者，很无耻地与那个女人联合起来，一起围攻许小兰！欺负一个弱女子！！

    许小兰一人对战四个合道，三个返虚巅峰，自然力不从心。此刻，她身上已经有了大大小小十几道血痕，鲜血染红了青鸢墨裳，仍在拼死抵抗着敌人的群殴。

    安林勃然大怒：“你们这些畜生，放开我的小兰，冲我来！！”

    他双瞳喷薄出星魔光海，腰缠金龙，背生四翼，在一瞬间进入了火圣模式，朝战场飞掠而去。

    ……

    战场上的能量碰撞惊天动地。

    血淋淋的女人望着满身是伤的许小兰，轻幽幽地笑了起来：“你很不错，能够挡住我和六大圣魔的联合攻击那么久，给你一个机会投降，效忠我蛮古魔神大人，我可以饶你不死。”

    许小兰手持龙雀剑，一剑将朝她抓来的苍白手掌斩开：“你做梦！等我的朋友来到这里，就是你们身死道消之时！”

    就在这时，远处传来了一声怒吼。

    什么畜生们，放开小兰之类的。

    魔姬看到远处被火焰包裹的男子，忍不住蔑笑起来：“那个返虚人类修士，就是你说的能够救你的朋友？”

    “这样级别的朋友，别说他一个，就算是来十个，我都能像捏蚂蚁一样，把他们给捏死……”魔姬伸了伸血舌，轻轻笑道。

    众圣魔闻言都是一起大笑。

    “哈哈哈！魔姬大人，那个人类小子就交给我吧！”一个身材强壮，双臂宛如两条龙身的真魔主动挡在战场前方，龙杀属性的神道之力喷涌而出，凝聚成两条咆哮的黑龙在手臂上。

    他名为怒龙，也是九圣魔之一，境界是返虚巅峰，对付一个返虚中期的修士绰绰有余，对方要是弱点，说不定还能秒杀。

    怒龙望向安林，正欲出拳，然后感受到了一股让它窒息的气势。

    “滚开！”安林浑身笼罩炽热如阳的圣火，淡淡说了句。

    怒龙正想要出手，却发现还未动身，身子就已经开始融化。

    嘭！！！

    怒龙圣魔被安林用身子直接撞碎，碎裂的肉躯在空中被烧成了青烟。

    魔姬看到了这一幕，瞳孔猛地一缩。

    随即，她感受到了一股她难以想象的庞大气势，正在朝她涌来。

    “你……！”魔姬望向安林，刚要出手。

    安林已经冲到魔姬的面前，拳头破空落下，在空间撕扯出尖锐的破空声，手臂内蕴含的七种圣火力量同时爆发。

    “魔煞九轮转！”魔姬一掌对上安林，掌心有九重魔气轮转。

    无法言喻的恐怖力量，摧枯拉朽，将九重魔气瞬间摧毁，然后将魔姬的手掌直接打得骨肉崩离，然后融化！！

    轰隆！！

    恐怖的力量瞬间冲击着全身，魔姬被安林一拳锤飞了上万米，砸落地面，拉扯出长长的沟壑。

    战场上有那么一瞬间，突然间安静了下来。

    五个依旧存活的圣魔，有的还有笑容保留在脸上，然后渐渐呆滞。

    怒龙圣魔被活活撞死，实力最强的魔姬被一拳锤飞……这一切，竟然都是那个返虚境的人类修士所为？！

    原来那个青衣女剑仙口中的朋友，真的这么恐怖的吗？

    “安林！”许小兰看到如天神般降临的男子，展颜一笑。

    “小兰，对不起，我来晚了。”安林看到受伤的女子，一阵心疼。

    然后他掏出一枚仙丹，亲手喂许小兰服下。

    周围的五个实力强悍的圣魔，完全被无视了，但它们都不敢出声，只能静静地看着眼前这一幕。

    倒是倒在地上的魔姬，气势汹汹地站了起来，一条已经被烧烂的手臂正在快速复原，阴冷的双瞳在凝视着安林：“人类修士，你休要猖狂，等我主蛮古魔神降临，就是你的末日！！”

    “是吗，在蛮古魔神到来之前，我觉得可以先把你给杀了。”安林目绽寒光，杀意再次席卷，让周围的圣魔气势一滞。

    “顶多两分钟，蛮古魔神就能降临，你在这段时间，杀不死我。相反，我可以拖住你逃跑的脚步。”魔姬神色自信道。

    “是吗，那么加上我呢？”一个声音从远处传来。

    只见两人御剑而来，女子剑意高远又如寒冬，透露的剑意极为不凡。男子的剑意更是直冲九霄，让魔姬的心头都浮现一抹危险。

    “敢欺负小兰姐姐的都得死！”一个清脆的声音也响起。

    白灵蛇手持阴阳双剑远处飞来，随手一划，就将方圆三百里的空间封禁：“你们死定了！”

    “赶紧杀死它们，然后跑路。”黑灵蛇手持大宝剑，杀气腾腾道。

    所有的小伙伴，都集结在此了。

    这时候，魔姬的脸色终于是发生了变化。

    若是单独对付安林和许小兰还好说，现在突然又多了三个合道一个返虚，并且都不是简单的合道境和返虚境，这下可麻烦了……

    古战场的边缘之地。

    霜寒诡星正在快速飞行中。

    “终于可以逃离魔爪了，不容易啊……”霜寒诡星喜极而泣，哭得像个几十万亿吨的小球。

    先是被安林一人包围，死里逃生。然后通过灵祖大殿的信息求活命，再之后通过古战场的信息求活命，最后借着安林小伙伴遇到危险无暇顾及它这件事，成功找到机会逃走。

    它都被自己顽强求生的精神感动了。

    “回去后，一定要找个母星好好谈恋爱，差点连恋爱都没谈，就永远告别这个世界了……”霜寒诡星默默立下一个目标。

    就这样飞行着，突然间，它感觉到前方有一股阻力，让它越飞越慢，越飞越慢，最后惊恐地发现，自己竟然飞不动了！

    一个浑身披着彩色神甲，身材高大，手持黑色无刃巨剑的真魔，不知何时，出现在了它的前方，开口便问：“你，愿意做我的坐骑吗？”

    霜寒诡星：“？？？”