    凤九娘感觉自己现在的处境相当羞耻。

    是的，莫名其妙被人喂东西，还必须得吃掉。

    她不知道李南在哪个位置，但是能把东西送到她嘴里来，还不被人发现，那么……

    一个男人，在自己嘴里？

    疯狂喂自己吃东西？

    作为日月宫的圣女，她哪里允许一点点冒犯。

    可是现在，她不得不屈服。

    随着吃下的东西越来越多，她慢慢发现，自己的血脉力量在以极快的速度增强。

    本来她体内根本没有凤凰血脉，只是因为一滴凤血融入，这么多年下去，逐渐改造了自己的身体，才产生了那么一丝丝。

    平时那一点血脉，对她根本没什么作用，也提升不了资质。

    但是现在，她明显感觉到，自己真的拥有了凤凰血脉，并且还在不停的壮大。

    同时，体内的凤血也变得越来越多。

    “把精血给我！你体内不要留太多了！”

    几个时辰之后，李南说道。

    “一滴都还没形成呢！”

    凤九娘很委屈。

    她能感受到自己的力量更加强大了。

    如果能恢复法力，她觉得自己能在一炷香内斩杀那个金丹邪修。

    又过了一会，她不得不把凝聚出来的凤凰精血，给了李南。

    然后……感觉自己身体被抽空。

    毕竟这些东西也不是凭空来的，精血的凝成，需要自己身体的血液精华。

    她一身的血液，恐怕都没办法凝结出来几滴，并且这种东西，不是说短时间内就能恢复的。

    哪怕有各种辅助丹药，没十天半个月，她损失的精血都别想恢复多少。

    但是李南，仿佛一个饥渴大汉一般，一直在旁边催促着。

    她不得不努力把自己凝出来的精华送给他……

    好像，丢掉了什么宝贵的东西一般。

    屈辱跟泪水，只能藏在心里。

    ……

    而李南，在得到一滴凤血之后，赶忙给收了起来。

    这玩意可是好东西啊。

    他在想着，要不要有机会让林素素也给点？

    不要多，自己身边留几滴，将来总能派上用场吧？

    实在不行，换别人，从屠龙家族找个家伙，把他提升到真龙血脉，然后让他给自己生产一堆真龙精血。

    龙尊这个家伙好像就不错！

    毕竟自己给了那么足的贺礼，他给回点礼，也很正常吧？

    一滴真龙精血，能够弥补多少灵玉啊。

    李南之前得到过一滴，结果压根就没用完，然后全部被林素素给吞了。

    ……

    时间过的很快，李南足足用掉了二三十颗真源果，才收集到了三滴凤血。

    就这，凤九娘整个人脸色已经苍白到了可怕的地步，继续下去，她真有可能死掉。

    不过体内始终保留了一滴凤血，用来平衡她体内的各种力量。

    时间过去了一天半。

    鬼王回来了！

    自从鬼王回来之后，李南瞬间就不说话了，也不给凤九娘喂真源果，也不搜集她体内的凤血了，一点都没声。

    凤九娘很佩服李南的躲藏手段，这么明显了，竟然都没人能够发现。

    “道友找到玉玺了？”

    青云子赶忙上来问道。

    他现在，真的跟一个废人差不多，当然，只要愿意豁出命，还是能爆发出元婴期实力的，谁都不是对手。

    可一旦爆发，自己铁定会死。

    “找到了，我们现在就去打开秘境吧！”

    “好，走！”

    躺在地上的凤九娘，压根就没有任何选择的机会，很快就被一团黑雾给席卷起来，消失在了原地。

    青云子也跟着那团黑雾一块被带走了。

    这一次的时间很短暂，顶多一炷香的时间。

    不过在李南看来，至少跨越了几千里。

    岐山秘境，不应该在凤鸣国附近吗？

    毕竟很明显，凤鸣岐山两个人应该是一对。

    离那么远做什么？

    被黑雾包裹的时候，李南的神识也没办法探测出去，所以不知道具体路线。

    等黑雾散去的时候，他们才发现，依旧在密集的森林当中，到处都是高大无比的树木。

    而且这里的灵气格外浓郁，甚至达到了五阶的水准。

    能有五阶水准的原始森林，只有一个地方有。

    那就是黑暗森林。

    长生珠里面的两个小鹏鸟，据说就是从黑暗森林里面弄出去的，这里面大片大片的原始森林，也没人知道面积到底有多大，因为这里是修士的禁区。

    妖兽太多了，甚至不必无尽海域里面的妖兽少。

    平日那些妖兽根本不外出，每个妖兽都守在自己的领地上面，一旦发现有修士入侵，第一时间就会驱赶。

    打不过的就呼朋唤友一起，能打得过救自己吃独食。

    人类的尸体，也是妖兽最喜欢的食物。

    它们遵守着最严格的丛林法则，人类到了这边，也得遵守。

    黑暗森林，距离凤鸣国的距离可不算近。

    李南回想了一下地图，哪怕是从黑暗森林边缘开始算起，至少也有十万里，现在更是不知道深入到了那儿了。

    毕竟鬼王是元婴修士，有的是手段不被这里的五阶妖兽发现。

    一块墓碑，就这么竖立在此地！

    除了墓碑，再也没有别的东西了。

    “就是这里？”

    青云子看了一眼，有些难以置信。

    这里怎么看都不像是有秘境的样子。

    “对，就在这块石碑里面！”

    鬼王指着石碑说道。

    “石碑？”

    “这块石碑，就是一处空间通道，待我把玉玺放上去，你就懂了！”

    很快，鬼王就拿出了那块玉玺。

    通体金黄，只不过跟别的玉玺不一样，上面雕刻了一条凤凰。

    很多玉玺，雕刻的要么是龙，要么是麒麟。

    凤凰的十分少见。

    石碑上面，什么都没有，但是有一个不规则的凹槽。

    鬼王直接把玉玺倒着放了进去，恰好严丝合缝。

    然后……沉寂了不知道多少年的黑暗森林，在这一刻轰动了起来。

    如同地震一般，方圆几千里都能感觉到动静。

    鬼王他们所在的地方，身形都差点没站稳！

    对，说的就是青云子，他不敢使用法力来稳定身形，差点被地震给弄趴下。

    至于凤九娘，躺着就对了，反正她现在也没力气站起来的。

    地震引起了无数妖兽的鸣叫声，真正影响的范围，只怕更远。

    “该死，动静竟然这么大！”

    鬼王本来就看不清表情的脸，此时更加阴沉了。

    动静太大，不是好事，万一吸引来了一些五阶妖兽，他也不好出手的。

    妖兽以前不是没注意到这片地方，只是找不到办法而已，这块石碑，它们也没办法打碎。

    秘境似乎还在开启阶段，谁都不知道什么时候才会打开口子。

    鬼王心里很担心，可又不得不等下去。

    哪怕冒着一点风险，岐山秘境里面的东西，他也要全部拿到手！

    其实时间并没有多久，只是在鬼王心里，一炷香的时间，也显得无比漫长。

    甚至在他的神识范围之内，已经感应到五阶妖兽了。

    并且其中一头五阶妖兽，正在试图往这边冲。

    然后……一道灰雾如同激光一样，瞬间朝着那头五阶妖兽飞了过去。

    他必须要出手！

    否则要是让妖兽感觉他是好欺负的，几头一起围攻，他根本不能招架在，只能跑路。

    他的神识攻击也不可能频繁使用，最主要的一点，面对五阶妖兽，神识攻击没办法让它们彻底丧失战斗力，必须要动用法力才可以。

    他所谓的瞬移，其实全部都靠神识，根本不敢用法力。

    这就是他的绝招，神识能够发挥出跟法力同等效果。

    可惜，神识的攻击能力，还是差了点。

    一头吊睛白虎，正准备冲过来，直接遭遇到了神识攻击，然后开始在地上翻滚起来。

    它的神识，直接被寂灭掉了，几乎变得只有紫府前期那么一点。

    这种攻击，让它畏惧起来，毕竟还没照面，自己就失去了最强大的眼睛。

    单凭视力，可是没办法辨别那么多的。

    高阶之间的战斗，眼睛几乎没什么用，除非战斗到了白热化，神识消耗巨大的情况下才行。

    “吼……”

    慢慢缓过神来，一声虎啸，仿佛穿越了无数丛林，几百里外的妖兽都能听到。

    那些三阶二阶的，听到这种声音，一个个吓的瑟瑟发抖。

    然后，它就跑了！

    丝毫不敢恋战，因为它感觉到了，那边的敌人，不是它能够对付的。

    鬼王看见这一幕，才算是放下心去。

    此时石碑表面已经形成了无数的纹理，整体变得透明起来，之前的玉玺，也彻底融入了石碑当中，上面有无数的光斑正在快速移动，仿佛是满天星辰一般。

    但是，距离开启，明显还需要一段时间。

    而就在这个时候，更多的五阶妖兽，都被吸引到这里来了。

    “道友，这个门什么时候才能打开？”

    青云子忐忑的问了一句。

    “急什么，已经到了这一步，没有什么能够阻止我们进去！而且没有了玉玺，除了我们，也不可能有别人能够进去！”

    李南听到这，顿时往凤九娘身上趴的更狠了一点，因为那个玉玺，好像是一次性的？

    跟鬼王一样，他对岐山秘境里面的东西，也很有兴趣！

    【作者有话说】

    今天只有两更了，明天补上。

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

