    离子面膜的功效，慕白已经从离子那里知晓，那是一种能够将人皮肤表层的绝大部分杂质吸附出来的强大面膜！

    离子面膜的原理，大致就是通过电离子在运动中产生电磁场，从而将皮肤表面的各种有害物质及重金属物质吸附清除，最终让皮肤回归最原始的状态！

    完全可以说，如果离子面膜成功制造出来，没有一个女孩子能够抵挡得住诱惑！

    慕白很期待，当那位总统先生发现，全世界就他们这个最强大的国家没有离子面膜卖时，会不会被愤怒的美国民众撕成碎片！

    很快，离子就掏出了一大堆的图纸，上边密密麻麻的参数，看得慕白头晕！

    还好，慕白有制大师和研大师存在，他们对于制造这款产品同样十分感兴趣。

    有着三位大师级人物参与，离子面膜的进度以肉眼可见的速度进行着，几乎每一天都有新的惊喜！

    很快，时间就来到了十天之后。

    这一天一大清早，慕白还没睡醒，就被离子通知，离子面膜的研发出结果了！

    然后，慕白连公司都顾不上去了，赶紧钻到了3号车间。

     3号车间里，慕白死死盯着离子、制大师、研大师手里的那“张”足足有一本书厚的离子面膜，一脸懵逼中！

    “离子，这就是那个离子面膜？！”慕白顺手接过离子递过来的超厚面膜，依旧有些不敢置信。

    这面膜的厚度，完全颠覆了他对面膜的映像！

    离子展颜一笑：“老板，这是试制出来的，我们首先要确定功能上有没有缺陷，然后再进行小型化处理！”

    慕白点了点头，表示这还差不多，要是拿这么厚的面膜出去卖，早晚要被消费者喷死。

    慕白仔细打量着手里的离子面膜，呈圆形，中间专门镂空了眼睛和嘴巴和鼻子的位置，如果不计较厚度，确实是面膜。

    离子面膜摸起来不算重，材质有些清凉，应该是某种金属。

    从这里也可以看得出来了，离子面膜并不是那种一次性的面膜，而应该是某种美容护肤仪器，或许它真正的名字应该叫离子面膜仪才更贴切！

    “我现在可以往贴上使用不？”慕白略微紧张道，毕竟这离子面膜仪还只是实验版，鬼知道会不会有什么问题。

    离子眨了眨眼睛道：“当然可以啦，我叫老板过来就是想让老板试用一下，看看效果呢！”

    慕白：“……”

    “离子，这东西该不会把我的脸给弄丑吧？！”慕白还是有些担忧道，毕竟他可是全国第一帅的总裁，钱可以没有，帅一定要有！

    这时，制大师回答道：“老板请放心，离子面膜产生的磁场并不强，并不会伤害到人体的皮肤！”

    慕白点点头，制大师这么说，慕白就比较放心了！

    随即，慕白就把手中厚厚的离子面膜往脸上一盖，只听见滴的一声，慕白就听见一道柔和的女声说道：“检测到轻度干性皮肤，是否确认进行清理？”

    “确认！”

    “滴——收到确认回复！正在生成清理方案！”

    “确定方案，开始清理！”

    下一刻，慕白就感觉面膜上传来一股股吸力，仿佛有恐怖的东西从自己脸上被揪出……

    两分钟后，“滴——清理完成！”

    当慕白拿下离子面膜的时候，只感觉整张脸似乎都在呼吸，那种感觉就好像是从重度污染的城市突然间转移到了大自然当中！

    这一刻，慕白觉得就算是为爱鼓掌都没有现在来得舒爽！

    见到老板一脸沉醉的模样，离子有些忍耐不住的往慕白脸上捏了捏，其后，更是掏出了一个大倍率放大镜……

    “离子，你这个离子面膜太牛逼了！”慕白举着手中的离子面膜笑道，“我保证，每一个地球人都不想离开她！”

    “……”离子淡淡的接过慕白手里的离子面膜，开始研究面膜上的吸附物，检查是否有不该被吸附的物质被磁场吸出来。

    试验非常完美，有害物质都被吸出来了，最重要的是，没有伤及慕白任何一处皮肤！

    可以说，离子面膜已经研制成功，接下来，就是将面膜的厚度压倒最薄了！

    能够薄到什么程度，慕白自己也没底！

    于是接下来的每一天，慕白都会往离子他们这边转转，看看他们的进度，看着离子面膜的厚度一天比一天薄，慕白就特别开心！

    “死慕白，你这几天每天都是这么猥琐的笑，你老是交代，是不是又有哪家姑娘被你祸害了？！”这一天，慕白刚刚来到公司，就迎来了楚惜惜的质问。

    “……”慕白一脸懵然，然后才反应过来，对楚惜惜笑呵呵道：“哪能啊，是工作上的事！”

    “嗯，跟你小小透露一下，实验室那边即将研发成功一款新产品，绝对逆天！”慕白神神秘秘道。

    楚惜惜眼睛顿时一亮，在也不顾上质问的事情了，迫不及待问道：“啥产品，我能用不？”

    慕白笑呵呵的摸着妹子柔软的腰肢道：“能用，而且我相信你们以后一定会离不开它的！”

    楚惜惜眉眼一挑，有些惊讶：“这么自信？！”

    “当然！”

    “到底是什么呀？！”

    “唔——现在不到公布的时候！”慕白笑眯眯道，再多的信息，就不好再透露了，直接说出来，就没有那种惊喜了！

    没过两天，离子就将完整版的离子面膜放到了慕白面前，如果说之前的实验版是一本书后的话，那么现在的离子面膜，就是一块毛巾！

    “离子，制大师，研大师，辛苦你们了！”慕白有些激动道，这个程度的离子面膜，完全超乎了慕白的想象。

    慕白伸手捏了下，又薄又软，摸起来完全不像是金属仪器！

    恐怕也没有人能够想到，有人能够将一台仪器制作成如此模样！

    这一张小小的面膜，实际上已经集成了裁决科技目前掌握的最尖端技术！

    合金技术、传感器技术、电磁场运用、微型电池技术等等……

    接下来的事情自然就更加简单了，小白那边负责专利注册，离子和制大师三人则需要完成离子面膜生产线的制造。

    至于慕白这边，当然是宣传咯！

    而在宣传之前，慕白首先带着十套离子面膜来到了公司……