    从踏入木皇佛寺大门的那刻起，林陌就感觉到气氛格外的凝重。

    虽然在外作战的木皇佛寺弟子还没全部回寺，但这段时间内一些死讯也是陆陆续续传了回来。

    或许那些真正的高僧能够坦然的面对生死，并认为死后会回归西天佛祖的无上佛国之中。

    可是林陌看到角落处还是有一些不断低声哭泣的小沙弥。

    林陌虽然出手狠辣，动不动灭人满门，但此时他的心情也被这氛围影响，略有些沉重。

    作为一个人的基准就是对生命一定要有敬畏之心，虽然这话放在林陌的身上有些可笑，但若有一天林陌死在他人手中，他也不会悔恨什么，毕竟踏入江湖的那刻起，生死早不由己了。

    “一切都是为了生存，都是为了更好地活下去啊。”林陌低声叹道。

    随即他整理下自己的心情，一步一步踏入大雄宝殿之内。

    早在林陌距离木皇佛寺几十里外时，善如来同悟就已知晓了这位林少教主想必是已经圆满完成任务了，所以他一直在大雄宝殿内等候。

    再一次见到同悟，虽依旧看似平凡，但其眉宇间露出的一些愁绪，好似已能影响到林陌的心情。

    同悟也察觉到了这一点，双手合十低念几声阿弥陀佛后，神情恢复平静的看着林陌道：“林少教主见谅，老僧也是为那些在此战中牺牲的佛人而悲切。

    虽说这些弟子今世修佛，或来世自有福报，但在老僧看来。

    由今生过渡到来世就如同用一只快要燃尽的蜡烛点燃另一只新蜡烛的过程，蜡烛的体相虽然有别，但是火焰的本质岂有异乎？

    老僧心中之佛没有前世，今世，后世。过去心，现在心，未来心都不可得。佛无为无所不为而无为。”

    林陌有些不解的看着同悟，我修道的又不是修佛的，你和我说这些干嘛。

    同悟好似明白林陌眼神的含义，于是说道：“老僧只是想林少教主对我佛教或许有些误解，佛法就在目前，成道只在今生。

    此方世界还是以武为尊，一切都建立在武道之路上，佛武，道武，鬼武，魔武，本质都是武道的一部分。

    这次的事情，老僧虽然对林少教主有些许算计，但林少教主想必收获匪浅吧。”

    面对同悟这么坦然的说法，反而让林陌好似一拳打在棉花上，不过这种事多了也就习惯了。

    好歹自己也有作为棋子的资格，而操纵棋盘外的众多手掌中，有一双手也在一直护持着自己，比起那些不知自己为何死在这一战的僧人来说，他已经很幸运了。

    随即他直接取出那具尸体说道：“同悟方丈，青龙会大龙首已死于我手，你可让青龙会的余孽来确认其身份。”

    同悟只是瞟了尸体一眼后，认真的看向林陌道：“林少教主可知此举意味着什么，你确认青龙会大龙首是死在唯我道宫少教主林陌之手吗？”

    林陌听懂了同悟这句话的含义，况且事前他也想到了这件事的后果。

    自己若以自身的信誉作为担保，那么一旦那位大骷圣上狗急跳墙，不顾一切的爆出青龙会大龙首就是冷初洛。

    那么自己也有一定的风险被打上包庇青龙会恶徒的帮凶这一标签。

    此次大骷皇朝一战，无论明里暗里，青龙会已被确认为为祸苍生的黑暗势力，比之九幽邪道的名声还要差千百倍。

    这次大骷皇朝死去之人也被清算到青龙会身上，可以说青龙会这个名字，一旦有人拿这名号在江湖行走，就是人人喊打的局面。

    为了冷初洛，赌上此事值得吗？

    在林陌看来非常值得，天下间同辈中，能让林陌看得上的唯有冷初洛一人。

    青龙会总部外一战，面对那个天人合一境的东厂高手，自己和冷初洛陷入必死之局时，冷初洛显然要以生命拖住对方给自己制造一线生机。

    可见冷初洛是个重情，知恩图报之人。

    而且冷初洛的三观亦和自己一致，显然是典型的帮亲不帮理的那种。

    你认为一个青龙会的大龙首是个好人吗？答案很明显。

    自己需要冷初洛这个帮手，因为人界会铺的摊子太大了，以后要面对的困难也不像如今看上去的那么简单。

    况且还有冷初洛身后的造化教，那位道仙也一定会认下自己这个人情。

    更关键的是自己有七成把握，那位大骷圣上绝不会干这种蠢事，若他真做了，大不了自己发动所有力量来改变流言趋势。

    别忘了自己的人界会可是代表着普遍大量底层武者的希望，逼急了自己，就坦白人界会之主的身份，到时稍加操作后，不给那大骷圣上头上扣上一坨屎，自己两世的阅历就白混了。

    所以比起风险，这次自己潜在里能获得的太多太多了，就像面前的善如来同悟。

    即使是他一手把自己划到棋盘上，但也不得不承这个人情。

    林陌双目中透着自信和坚定，丝毫不惧同悟的目光，坦然的说道：“正是唯我道宫少教主林陌击杀了万恶之源，青龙会大龙首。

    此事若有任何后续的麻烦，我愿一力承担。”

    同悟双手合十道：“既如此，我会在最短的时间内，把这个消息散播出去。

    不得不说林少教主你做了个正确的决定。

    虽然面对这一选择，世上八成的人都清楚其中的利害。

    但其有魄力担下这个风险的屈指可数。

    报酬已提前交付给林少教主了，不过此事还是多谢林少教主的相助。

    以此避免了更多的伤亡，和及时阻止了并未发生的道佛之战。”

    【叮，特殊支线任务，非黑即白完成】

    【成功让同悟相信青龙会大龙首已死，并帮助大龙首冷初洛摆脱大骷皇朝的控制。】

    【特奖励七星级附身人物抽取一次。】

    【宿主是否现在抽取？】

    “等会再说。”林陌大脑飞速运转，没想到这个任务就这么完成了，原本以为自己要花更多的时间来劝服同悟大师。

    随即他好像明白了，大龙首这个身份确实已经死了，在大骷皇朝之战结束后，一切已成定局。

    而最难的反而是帮助冷初洛摆脱大骷皇朝的控制，不过还好自己有足够的助力，成功完成此任务。

    同悟看着林陌突然愣神，不由干咳几声道：“林少教主，下面就是关于你和玄哀一战的事情。”        				

