    不可否认，丢丢这突如其来的问题，把魏小宝问得有些懵逼。

    哪怕同样的建议，此前魏小宝和周苒燃也提到过。

    但这样的话从丢丢的口中说出来时，魏小宝不免当即脑袋一片空白。

    做这个可爱小丫头的爸爸，想来也不是什么坏事，但魏小宝并没有第一时间给予回答。

    两名熊孩子的家长先后道了歉之后，魏小宝抱着丢丢，头也不回的离开了监控室。

    随后，他对站在门口的李老师说道：“帮我女儿办退学手续，可千万别忘了。这样的学校，不呆在这里也罢！”

    丢下这么一句话，魏小宝和丢丢大摇大摆的离开了学校。

    夕阳西下，整个学校都映照在金色的光辉之中。

    丢丢趴在魏小宝的怀里，对着这所自己呆了两年的学校挥了挥手。

    “终于离开这破地方了，能学到什么屁东西啊！老师一个比一个讨厌！”

    丢丢小声的抱怨道。

    在小学两年的时间里，丢丢凭借着自学，已经把小学的课程全部学完了。

    老师能起到的作用，顶多只是在上课的时候帮助她催眠。

    丢丢对于这些老师，没有心怀感恩也正常不过。

    随后，这丫头像是突然间反应过来似的，她搂着魏小宝的胳膊，说道：“魏叔叔，刚才你跟李老师说的那些话，是不是已经答应我的要求了？”

    刚才魏小宝可是强调过，帮我们家女儿办退学手续，所以丢丢才会如此问及。

    魏小宝避而不谈，随口说道：“想吃什么？叔叔带你去吃。”

    “不吃！”

    听闻此言，丢丢当即鼓着粉腮，气呼呼的回答道。

    “怎么啦？我帮你摆平了麻烦，你还生气了不成？合着我好心办坏事儿了？”

    魏小宝不解的问道。

    “你不是已经答应要当爸爸了吗？为什么还要叫叔叔？”丢丢气呼呼的说道。

    魏小宝摇了摇头，含笑说道：“想吃什么？爸爸带你去。”

    魏小宝虽然只不过是出于哄孩子的心态，但丢丢却当了真。

    她搂着魏小宝的胳膊说道：“我想吃冰淇淋，而且要超大份的！”

    “麻麻害怕我着凉拉肚子，所以一直不让我吃冰淇淋。我的抵抗力好着呢，反正今天她也不在，你就偷偷带我去吃呗！”

    说完这些，丢丢还不忘提醒道：“回去之后可千万别告诉麻麻，否则她会打我屁股的，可疼了！”

    “她对别人心慈手软，打起我来可毫不留情。”

    棍棒之下出孝子，魏小宝对于这样的理念，并不是特别的赞同。

    但是对于孩子严厉一些，也未必是坏事。

    至少丢丢现在三观并没有跑偏，面对不公正的事情，也敢于去挑战比自己更强大的同学。

    这也是让魏小宝更加喜欢丢丢的原因。

    在从学校将丢丢接回来之后，魏小宝为了满足这丫头的心愿，特意带她去吃了冰淇淋，随后两人返回了住处。

    当马素素看到丢丢的时候，对这小姑娘喜欢的不得了！

    但是魏小宝并没有提及丢丢和周苒燃之间的关系。

    原本有些冷清硕大的别墅里，多出了一条小二哈，以及可爱的小萝莉丢丢，瞬间变得热闹了很多。

    马素素可谓是笑得合不拢嘴。

    平日里她最大的敌人就是孤独和无聊，因此有了这两个可爱活宝一般的伴，让整个别墅都欢腾了起来。

    晚饭过后，马素素为了完成周苒燃的嘱托，给丢丢洗漱了一番之后，便在床边和她讲故事。

    因为要照顾丢丢，马素素甚至将寒夏赶到了客房去睡。

    虽然这女人是非常非常不情愿，但是总不能和一个孩子一般见识。

    ……

    与此同时，魏小宝的手机响了。

    他原以为是周苒燃打来的电话，询问学校的事处理的怎么样了。

    但没有想到，打来电话的并非是周苒燃，而是张灵婧！

    看到来电号码显示张灵婧的时候，魏小宝微微愣了愣神，随后还是接起了电话。

    “张大美女，有何贵干？”

    接起电话后，和魏小宝开门见山的询问道。

    紧接着，电话那头便传来了张灵婧的声音。

    “有件事儿我想跟你说一下。”

    张林静的语气非常平淡，甚至有些冰冷。

    魏小宝掏了掏耳朵，随后笑盈盈的回答道：“但闻其详，洗耳恭听。”

    张灵婧紧接着说道：“之前咱们的大河村，不是见过那个叫王传柱的中年人吗？”

    “传住大叔，对啊，你还和他了解的情况呢。不过我可要提醒你，之前那事儿应该和他没关系，传柱大叔为人老实忠厚，不可能干出那种杀人害命的事情。”

    魏小宝此言一出，张灵婧冷笑了出来。

    “咱们警察办案讲究的是证据，而不是可能或者是猜测。感觉这种东西，远远没有证据来的实在。”

    “这么说来，我感觉你是坏人，你是不是就可以被定罪了呢？”

    张灵婧的这一通辩证，让魏小宝哑口无言。

    她说的的确非常有道理，甚至让他无法辩驳。

    “到底是什么事儿，您就别跟我卖关子行了吗？”

    魏小宝有些不耐烦的询问道。

    他有些担心，王传柱到底是怎么一回事？

    张灵婧为什么会突然打电话来提及传柱大叔？

    张灵婧接下来的话，让魏小宝心头一惊！

    她说的：“那个叫做王传柱的中年人，刚才打了我电话了。”

    话说到这儿，魏小宝心想，传住大叔为什么会主动联系张灵婧？

    这方面的疑惑，在他心里打了一个巨大的问号。

    “到底是怎么回事？他为什么会打你电话？”

    魏小宝当然也清楚，前两天在大河村，张灵婧在盘问了王传柱和孙大傻之间的纠纷矛盾后，特意留了自己的电话号码，以及留下了传柱大叔的手机号码。

    两人之间取得联系，并不是特别让人意外的事情。

    但是假若关于案情没有新的进展，又或者说，没有牵连到传柱大叔的进展，两人是必然不可能再次取得联系的。

    虽然张灵婧方才的话，让魏小宝吓了一跳，但是她接下来的解释，却让他的心放松了下来。

    张灵婧紧接着说道：“王传柱刚才打电话报警，说他家失窃了，而且被翻的不成样子。”

    传住大叔性格忠厚，他知道张灵婧是警察，因此在家中失窃之后，并没有第一时间选择拨打110，而是直接联系了张灵婧。

    假若拨打110，肯定会按照辖区分管安排，大河村镇上的民警就会去调查这件事情。

    但是电话打到了张灵婧这，意义可就变了。

    魏小宝接着问道：“家中失窃？丢了什么贵重的东西吗？”

    张灵婧平淡回答道：“问题就在于，虽然家里被翻得乱糟糟的，但一件东西都没有丢。你和他是同乡，这件事情咱们必须得搞清楚，这次需要你配合我调查了。”

    魏小宝心中一万头草泥马奔腾而过。

    怎么这档子事也能摊到自己的头上？

    这张灵婧明显是想找自己麻烦！

