    突如起来的GANK，甚至让PraY还没反应过来就被融化。

    剩下一个塔姆皮糙肉厚，再加上位置又在红色方防御塔附近，YM这边也就懒得再追了。

    毕竟这波主要目的还是打小龙，至于GANK完全就是其次。

    现在对面的AD暴毙，小龙肯定是没法争夺了，而且小狗这边还可以和小明将线推过去，等小龙打完直接把Tarzan再叫过来将下一塔拔掉。

    可以说，YM这个节奏直接起飞。

    塔姆一个人在塔下有什么用，兵线肯定清不完，看到对面双人组和辛德拉压上来，只能后撤拉回到二塔附近。

    小花生刚帮中路处理好兵线，结果不到一分钟的时间，下路又出事了。

    这种状态他还刷什么野啊，直接就成了一个四处跑的救火队员。

    随着小龙被YM控下，下塔也被推掉，ROX的五名选手状态也来到了冰点。

    整个世界赛他们就没遭遇这种情况，即使是面对号称莽夫战队的IG也从未如此的被动过。

    可现在从第一局再到第二局，本应该不断出招将YM横扫出局的他们，反倒是被YM一套组合拳打得懵，这种不现实的感觉一度让他们以为自己在做梦。

    这个连小组赛出线都需要不断加赛的战队，什么时候这么强了？

    难道SSG给他们的数据是假的？

    不过现在这些都不重要了。

    中下路告破，也就意味着对线期要提前结束。

    而相对地YM的强势期也会提前到来，两个人头加一座防御塔的辛德拉谁能在正面抗住？

    原本下路猥琐发育一点问题也没有，因为中路的崩盘，直接带着下路跟着一起崩。

    这下除了辛德拉以外，又多了一个同样是前中期发力的EZ，这还怎么打？

    唯一还能保持着一丝理智的也就只有小花生了，处理完中线以后开始拼命的刷野。

    并不是为了在接下来的时间内挡住压力，而是避免中下两座一塔被拔掉以后导致野区入侵。

    所以最好的办法就是提前将也刷干净，不给对面继续扩大差距的机会。

    说白了，还是和上一局一样的老策略，拖字诀。

    YM四人拔完下塔以后，各自回城更新装备，Tarzan刚回过一次，便从河道往上半区刷野。

    左手这波回家直接将杀人戒升级成了杀人书，然后再将草鞋升级成法穿鞋。

    就这个伤害目前也就鳄鱼能抗住辛德拉的一套，剩下基本被控住就是秒。

    小狗这波冰拳也是做了出来，等下波回城就能出魔宗，然后在二十分钟前就可以将魔切叠出来，伤害同样不低。

    重新回到线上，左手就着这身装备将兵线一推，然后直接从自己野区让到上路。

    这一波Tarzan也是网上刷，刚好可以对这个鳄鱼动手。

    鳄鱼本来都打算等下波兵线一到推上去就和双人组换线了，哪想到对面中野来三包一。

    之前就吃到了被GANK的亏，所以河道口的草丛里放了视野，结果这波Tarzan直接从大龙坑里绕过去。

    等到辛德拉出现在草丛视野中的时候，Tarzan已经堵在后路了。

    这怎么办？

    鳄鱼打算挣扎一下，要不然很可能上塔和先锋要掉。

    直接开大往后拉，可身后的慎已经跟上来了，一个E闪将鳄鱼嘲讽住，另一边辛德拉EQ往上一推，控制完美衔接。

    三个人直接往上面硬换伤害，但没想到开大的鳄鱼还挺肉的，居然硬抗过了辛德拉和慎的一套小技能。

    鳄鱼见自己剩下残血没死，趁机直接交闪往塔下拉。

    然而Tarzan本来是想省个大招接下来打团用的，一看省不下，直接就一个大招甩过去。

    鳄鱼逃生心切，一个E交出去正撞在男枪的大招上。

    残血的鳄鱼瞬间被终极爆弹给撕裂！

    这下上中下三条线，全部都体验过了屏幕变成灰白的滋味。

    YM趁势一波推进将上塔拔掉，然后再将先锋拿下，经济差距随之拉开到四千块。

    四千块虽然看上去不多，但要知道这一局对线期已经提前结束了，也就意味着YM有更多的时间扩大优势。

    随着比赛时间来到二十分钟，ROX整个防线被YM压缩到二塔一线，外面的野区以及中立资源基本都被YM搜刮一空。

    最恐怖的是，在这段时间辛德拉四处游走，不知不觉已经将杀人书叠到了十八层。

    这也就算了，为了不被对面拿到自己的大人头，左手还做了一块秒表，简直是一点机会都不打算给对面。

    一看时间也差不多了，YM直接往大龙坑pin了几个信号。

    大家也都清楚，是时候该找对面逼一波团了。

    然而也不知道对面怎么想的，居然只派打野和中单两个人来到龙坑外面试探，看起来是想抢龙。

    可YM这边本就是假打龙真开团，眼看没钓到大鱼，小虾米肯定也得吃。

    小明早就在旁边的草丛里埋伏很久了，出其不意一个二连将小花生击飞。

    剩下的可就太简单了，男枪烟幕弹一扔，后面EZ和辛德拉随便扔几个小技能，小花生的酒桶瞬间就被蒸发。

    艾克眼看辛德拉露头，感觉大仇终于能报，于是就想来一波同归于尽。

    立场往下一扔，相位俯冲配合Q技能直接冲进了大龙坑里。

    只要普攻摸到辛德拉，那么三环的一套爆发就能打出来。

    可摸是摸到了，就在立场触发的瞬间，辛德拉整个被镀上了一层金边。

    艾克一脸懵逼的同时，果断开大将自己拉回到大龙坑外。

    可他不知道的是，自己的身上正在冒火。

    而金身结束的辛德拉直接闪现过墙，站在小花生的尸体上，抓起一个暗黑法球，对着就想跑的艾克就是一个大招灌了上去。

    就在刚刚小花生倒下后，辛德拉的杀人书来到二十二层。

    这个伤害就连鳄鱼都挡不住，更何况一个脆皮艾克。

    随着最后一颗暗黑法球灌入艾克的身体，艾克的血量随之被清空，倒在了红色方的野区。

    “666！”

    “手子哥杀起来了！”

    “辛德拉这个伤害也太恐怖了，直接把艾克硬灌死。”

    ROX的中野一倒，YM这边假打龙也就成了真打龙，等大龙顺利拿下经济差距拉开到八千。

    要知道YM还没有利用大龙BUFF做推进，就已经是八千块，推进完估计就要破万了。

    等那时ROX在想翻盘，难度不亚于登天。

