    人生三大喜。

    他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜提名时。

    此番来齐，窦长生快马加鞭，这是孤身前来，正愁没有得力的心腹干将，容易被地方上的人给蒙骗了。

    毕竟窦长生对自身短板，有着一个清晰的认知。

    不论是现代还是古代，都有着一套自己的官僚体系，六扇门中的情况，神都是一种情况，地方又是一种情况。

    如今正缺乏一位熟悉内情，经验丰富的老人。

    陈总捕头就出现了。

    而且陈总捕头还是神都来的，和这一次荣国公主失踪案，基本上没有牵扯。

    这是什么？

    雪中送炭啊。

    双方的感情，蹭蹭的开始增长。

    窦长生非常热情，茶也不喝了，拉扯着陈总捕头就朝着吕城而去，来到吕城后率挑选了一座繁华的酒楼。

    酒楼外人声嘈杂，喧闹非凡，小摊贩的叫卖声此起彼伏。

    楼宇内女子艳丽，琴奏舞曲甚是美妙，吸引众多欣赏着。

    窦长生和陈总捕头入内，能够看见酒楼的布局，是中央有着一个舞台，四周环绕着桌子，尤其是在二楼三楼，都是居高临下看见舞台。

    有公共的桌子，也有着雅间，再高的楼层就较为幽静了。

    方方面面都已经兼顾到了，这一间酒楼的档次一点不低，如今一曲歌舞正结束。

    就看见一位位身材高挑曼妙的女子，一个万福后退下。

    接下来登台的是一位相貌英俊的少年，其身披飞鸟服，腰悬挂仁义刀。

    不，这不是飞鸟服，只是略微相像，只是戏服。

    “大周永泰十年，六月二十三日。”

    “丙午月，丁未日。”

    “神都，六扇门外。”

    本来不太在意，只是惊鸿一蹩的窦长生，突然间听见神都和六扇门，这才来了兴趣，开始朝着舞台上面看去。

    充斥着一股磁性的声音，继续开始描绘讲道：

    “天高气爽，暖风徐徐。”

    磁性声音消失，登上舞台的少年，此时伸手按住腰间长刀，傲然冷漠讲道：“十年了。”

    “终于让我等到了这个机会。”

    “今日就是我窦长生，名扬天下的日子。”

    正在看戏的窦长生，突然一愣。

    卧槽。

    这是吃瓜，吃到自己身上了。

    陈总捕头散漫的神色也消失了，目光炯炯的看向舞台，果然不愧是风气开放的齐地，真是太会玩了。

    舞台上的少年，继续绘声绘色的演绎着：“叶无面以为自己胜利在望。”

    “错了。”

    “他注定是我窦长生的踏脚石。”

    又是一位少年登台，类似的服饰，连相貌也有相似之处，登台后悍然拔出了腰间长刀，直接一刀挥舞出。

    叮叮当当，开始相互缠绕起来。

    气氛顿时热烈起来，叫好声络绎不绝，这两位演绎者，还是有一些实力的，只是没有武道入品，不过一番行云流水的打斗，虽然有一些假，但很明显演练不知道多少次了，很是赏心悦目。

    最后，叶无面败退，单膝跪拜在地上，不甘心的讲道：“不可能。”

    “你怎么会这么强？”

    少年神情冷漠，居高临下蔑视的看着叶无面，缓缓把长刀插入刀鞘，冷然讲道：

    “你以为我参加财神大会，只是偶然吗？”

    “你的一切，都已经被我知道。”

    “我在大庭广众之下，当着众位神捕和陈王面前，堂堂正正击败你。”

    “如此才能够得到陈王赏识，成为宗师门徒，我窦长生才能够向上爬。”

    “我窦长生生来不是最高贵的，但我窦长生一定能够人头地，当人上人，谁敢阻拦我窦长生道路。”

    “我窦长生就要杀谁。”

    话语落下，转身大步流星朝着舞台下走去。

    “好。”

    “彩。”

    “赏钱。”

    寂静了一下，旋即爆发猛烈的喝彩声。

    这，这，这。

    窦长生颤抖了。

    本来对于流言蜚语，窦长生已经能够做到面不改色了，想要解释太难了，窦长生打算日久见人心，早晚天下都会知道自己是一个好人。

    可偏偏的？

    没想到齐地竟然会这么玩。

    窦长生伸手拉扯住一位肩膀披着毛巾的店小二，沉声开口问道：“这样的一场戏是只有你们这里有？”

    窦长生期盼的看着店小二，要是只有这里有，那么自己就把他店封了，和他们东家好好的说说。

    胆敢编排自己，真是不知道马王爷长了几只眼。

    店小二头也不抬的讲道：“客官说笑了，这可是如今齐地十多洲，最为火爆的戏曲。”

    “我们这里的还不出名，要是在城东的西园，那可是有名角演绎，大家配乐。”

    最后店小二还冷笑了一下讲道：“就他们这个戏班子，最多也就是三流，哪里有顾先生演的好。”

    “要不是顾先生太忙，实在是排不过来，哪里轮到他们。”

    说完店小二也开始推销起来讲道：“客人要想看，还是要去西园，能力不光是有天命之战，刀败叶无面，还有兵神出世，最近听说还在演练窦名捕大破无相王。”

    “可惜了，我听说无相王一事，涉及到神都的大官，顾先生多有顾忌，不过就算如此，这也是最为精彩的。”

    “也不知道我能否攒够钱，去看一场顾先生亲自演的窦名捕大破无相王。”

    陈总捕头看着店小二露出憧憬的神色，此时是目瞪口呆。

    反了，反了，反了。

    这齐洲真是不怕死。

    活阎王就在这里，还敢这么得罪。

    看来齐洲是要尸横遍野了。

    麻蛋。

    自己怎么就猪油蒙心来了齐洲。

    现如今被套牢了，想要离开齐洲已经不可能了。

    “死人了。”

    “有人死了。”

    突然惊叫声传出。

    酒楼一片混乱，各种声音此起彼伏，吵闹，杂乱声音响起。

    “是扮演窦长生的那个少年死了。”

    陈总捕头豁然抬头，朝着窦长生看来，旋即就移开了目光，不敢直视窦长生。

    太凶残了。

    太狠了。

    这就杀人了。

    睚眦必报，心眼比针眼小，这果然是真的。

    吓的陈总捕头肝胆欲裂。

    自己是真活不过今天了。

    自己要不要。

    先下手。

