    第207章万一证据变质了呢

    看着林羞离开办公室，梁莹莹沉下了脸来，瞪着被关上的门，心里腾地就升起了一股忿气来，转向秦总不满地道：“秦总，这你可是看到了的，她以前难道都是这样对待上司的吗？别说我了，在你面前都这么不知收敛，表现得好像自己后台很硬似的，你也都这么随着她？”

    秦总正端着保温杯喝水，闻言呛了一下，立即咳了起来，老脸上面红耳赤地。

    等她说完，他也咳得差不多了，清清嗓子，道：“这个……她说的其实也有一定的道理，咳，至于谁有没有后台这事儿……那可真不好说，是吧梁经理？”他意有所指地道。

    梁莹莹张了张嘴，想说什么又都觉得不对，便悻悻地回了一句：“那我也不管了，我忙我的去。”

    秦总乐得请神走，乐呵呵应道：“好的好的。”

    等她也离开了后，秦总往后靠坐着身子，喃喃自语道：“后台……我到现在也没搞明白，这寒总到底算不算林羞的‘后台’啊？”

    ～

    林羞从秦总办公室出来后，心里极度郁闷，乘坐电梯上了5楼，准备回自己办公室，隐隐觉得小腹有些异样感，难道是大姨妈要来了吗？

    她匆匆从办公室拿了中午准备好的卫生巾，去了洗手间。

    5分钟后出来了，大姨妈并没有来，不过放了一片预备着，说不定一会儿就会来了。

    她在洗手台前洗手，脑子里却在想着关于罗兴的事情。

    刚才和罗兴保证不会让他受委屈，本想着在秦总面前说一通就能将辞退罗兴的决定撤回，可没有想到梁莹莹又扯出了罗兴和小杜截视频关联的事情来，把事情又给弄复杂了。

    其实她心里对整件事情很清楚，如果将罗兴和客人宠物的事情撇开先不谈，单就截视频一件事情来说，根本就不关小杜和罗兴的事情，梁莹莹急着将他们从公司支开，又编造了视频是他们两人合力伪造的假证，无非就是想要掩盖自己做那件事情的真相。

    小杜已经跟她坦白了，拿了梁莹莹的一块钻表，所以为梁莹莹顶罪，梁莹莹则答应是否送钻表，并且将事情化小化了最后什么都跟没发生一样。

    那么罗兴呢？梁莹莹会不会也有跟罗兴密谈过什么呢？

    她突然想起中午看到罗兴出现在5楼的事情，当时他过来的方向，正好是梁莹莹的办公室，难道他是从梁莹莹办公室出来的？梁莹莹那时候找他就是为了要说视频的事情？但是罗兴当时脸色并不是很好看，像是在为什么事情而沮丧，跟小杜的反应截然不同。

    小杜是拿了“好处”的，罗兴呢？

    想到这个可能性，她也待不住了，立即掏出手机来想要给罗兴打电话，罗兴正在楼下台阶那里等她的消息。

    刚解锁手机，突然就有一个电话打了进来，手机屏幕也跳出了让她接听的提示。

    林羞瞪着出现的那四个字，心里说不恼火是假的。

    都是这家伙，明明很好处理的事情，偏偏让她别急着戳破，说是现在揭穿只会打草惊蛇，会让很多事情找不到有利的证据去指证，可他就那么笃定事情会朝着他说的方向发展吗？万一跟他预料的不一样，万一所谓的证据变质了呢？

    想归想，她还是接起了电话，语气闷闷不乐地道：“什么事啊？”

