    纯阳修士之间的对战对于这方天地的破坏毋庸置疑，因此他们在大战之时都会自行开辟出一片空间作为战场，而在这一片战场当中，四周的虚空不要说动荡，就算是支离破碎也不为过。.

    在这等情形之下，不要说施展移形换位这般加诸己身的空间神通，这种行为无异于自寻死路。

    然而在那土灵子将开天神器召唤而出的刹那，在乾坤宝鼎之上出现的四头猿头人身之物便能够如此轻易的在这片支离破碎的空间当中自行穿梭而毫发无伤。

    而且在那头红毛猿头人身之物跳入火灵子体内的刹那，就连火灵子自己也拥有了这种穿梭于破碎虚空的能力。

    朱八姐等人见状心中都是一寒，他们如何会想不到当纯阳五子都具有了这种能力之后浆糊面临怎样的困境。

    袁破空这个时候仿佛想到了什么，大喊道：“猿头人身，它们是乾坤宝鼎的器灵，阻止它们，不要让它们与纯阳五子合体！”

    然而却是已经迟了，从乾坤宝鼎当中跳出来四只猿头器灵，除了那红毛器灵与火灵子合体之后逃过了萧白羽的第二次剑斩，而后一头黄毛器灵率先与宝鼎下方的土灵子合为一体，一头绿毛猿头则出现在了木灵子身上，最后一头金毛猿头则与金灵子汇合。

    土灵子阴狠笑道：“你们以为破了纯阳五行大阵的阵图，我们便无法组成纯阳五行大阵么，幼稚，纯阳五行大阵原本就是从乾坤宝鼎演化而来，可以说乾坤宝鼎才是纯阳五行大阵的真正阵图，而且以乾坤宝鼎为阵图布下的纯阳五行大阵威能更强！”

    金、木、火、土四位纯阳老祖在与四头猿头器灵合体之后，纷纷施展空间神通没入了虚空当中，使得萧白羽等人围攻纯阳五子的计划彻底失败。

    萧白羽在这四人失踪的刹那便反应了过来，大吼道：“快，杀水灵子！”

    乾坤宝鼎出现之后只有四头猿头器灵，纯阳五子当中唯有水灵子一人不曾与猿头合体，就在萧白羽大吼之时，其他纯阳修士也已经意识到了什么，转身就要围杀水灵子。

    “哈哈，现在才想到，迟了！”

    其他四位纯阳在消失的瞬间已然出现在了水灵子的身侧，五人联手挡下众人对于水灵子的攻势，土灵子单手向上一撑，道：“且让你们见识一番真正的纯阳五行大阵的威能！”

    乾坤酒鼎放出比之先前的纯阳五行大阵更为浓郁的五彩光芒，萧白羽见事不可为，大喝道：“退！”

    说罢，手中那柄融合了开天残剑的本命灵剑横空一斩，就要破开大战的空间离开，其余诸位纯阳也纷纷效仿。

    然而乾坤宝鼎的五彩华光蔓延的比他们要破开的空间快得多，不等众人离去，凡是那五彩华光扫过的区域，破碎的空间尽数被平复，而众人打开的空间出口也同样被消弭。

    萧白羽纵剑再一斩，这一次就连这把融合了开天残剑的灵宝也无法再破开四周的空间，其余七位纯阳就更不用说。

    五彩华光渐渐合拢，一个全新的五行空间再次成型，而且比之前的纯阳五行大阵更为庞大，更为坚固，威力更强。

    在无形空间的中央，乾坤酒鼎高高悬空，下方的纯阳五子各按五行方位站立，就连先前已然重伤的火灵子，此时周身的气息澎湃，哪里还有先前遭受重创之时的模样。

    萧白羽眉头大皱，知道现在事情怕是已经大大的不妙，急声道：“聚！”

    七位纯阳修士迅速向着萧白羽身边汇聚而来，所有人都知晓，现在他们已经再次被困在了纯阳五行大阵当中，而且是以开天神器乾坤酒鼎作为阵图的最为顶阶的纯阳五行大阵，这个时候但凡有一丝迟疑，后果便有可能是陨落一途。

    所以每个人在听到萧白羽号令之后，都不约而同的向着他的身边汇聚，这个时候也只有聚在萧白羽这个实力最强的纯阳修士跟前或许才有一丝脱困的希望。

    尽管纯阳五子这个时候已然重新布下了威力更大的纯阳五行大阵，但这毕竟是开天七祖当中猿道人所用神器，土灵子能够将其带到这里来，就算是合纯阳五子也不过只能够做到勉强御使，堪堪发挥这件开天神器的一部分威能罢了。

    但若然让这八个人再次汇聚在一起，虽然纯阳五子自信依靠神器之威依旧能够将八人战败，但无疑要花费很长的一段时间。

    这个时候五行宗为了汇聚并融合两条水脉已然到了最为关键的时刻，五行宗上下此时自然是希望能够快刀斩乱麻，以免夜长梦多。

    眼见得八个人就要重新聚在一起，火灵子怒喝一声，道：“想聚，哪里有这般容易！”

    火灵子先前被人打伤，这个时候虽然暂时恢复了实力，事实上却是因为乾坤宝鼎器灵的缘故，事后器灵一旦脱离了合体的状态，火灵子必然重新回到重伤的状态，而且这一次重伤因为是直接作用于他的肉身之上，所以林宇老祖先前那一击几乎断送了火灵子曰后更进一步的希望。

    火灵子当先激发五行大阵，却忘了这以乾坤酒鼎为阵图的五行大阵威力强者强矣，可在此之前五人却很少有机会直接御使这件至宝来演练五行大阵，因为五人之间的配合远没有之前那张五行阵图所组成的大阵来的流利顺畅。

    火灵子率先出手，其他四人一时间却没来得及跟上，特别是水灵子不曾与其他四人一般有器灵与其合体，想要配合驱动五行大阵所要耗费的真元要远远超过其他四人，所以出手最慢。

    冯戮、西门明宇等人纷纷挣脱了大阵的束缚，与萧白羽汇合在一处，而朱八姐和林宇老祖则慢了一步，被火灵子催动阵法禁锢，这个时候虽然依旧在向萧白羽等人汇合，可这速度却是慢到了极致。

    冯戮等人转身便出手相救朱八姐，而袁破空与萧白羽却是同时出手相助林宇老祖。

    萧白羽手中的开天残剑临空虚斩，林宇老祖顿时感觉身周的束缚似乎被这虚斩的两剑卸去了不少，而后就看到袁破空手中的灵宝长棍的一端伸长了数丈，径直到了他的面前。

    林宇老祖大喜，一把抓住了长棍的另一端，随着袁破空一拽，一股大力拉扯着林宇老祖一路向前，几乎与朱八姐同时与众人汇合在了一起。

    土灵子冷哼一声，纯阳五行大阵虽然可以以任何人作为掌控的核心，但纯阳五子通常都是以修为实力最高的土灵子为主导，土灵子对于火灵子这一次胡乱出手有些不满，但他也理解此时火灵子窝火的心情，先前火灵子受伤的那一击众人都看在眼里，修为到了他们这般境地，肉身遭受如此重创意味着什么，再没有人能够比他们更清楚明白。

    “转！”

    土灵子一声低喝，纯阳五子同时双手结成不同的印诀，而后那悬浮在半空的乾坤宝鼎便开始发出“嗡嗡”的震颤声响，四周的空间不断的变换，萧白羽等人聚在一起一时间居然有些不知所措。

    萧白羽双目射出奇光看向纯阳五子，却看到五个人当中便属水灵子在施展印诀的时候似乎显得极为吃力，想起先前乾坤宝鼎当中跳下的四头猿头器灵当中并未有一个与水灵子合体，萧白羽向着众人低声道：“水灵子那里似乎是一个突破口，这一次我们主动出击，但千万不能分开！”

    萧白羽话音刚落，纯阳五子连同乾坤酒鼎一同消失不见，众人吃了一惊，就看到土灵子突兀的出现在众人头顶上空，双手猛然向下一压，一股比之先前胜过十倍的距离从天而降，每一个人一瞬间仿佛自己的肩上背负了一座大山。

    就在土灵子召唤出乾坤宝鼎的同时，在青冥江水脉当中，那头看上去仿佛被突然抽取了力量变得极为衰弱而被陆平一路压制的水猿的气息突然暴涨，仿佛先前失去的力量就在这么一瞬间便尽数补充了回来一般，原本被陆平压制的场面瞬间攻守异位，先前已经被陆平掌控的小半水脉转眼间便被水猿应声的从陆平的手中一点点的夺了过来。

    “你先前本该逃走的，现在却是没有机会了！”

    四周的水脉一点点的开始被重新封锁，陆平此时虽然还有这闪转腾挪的空间，可破开水脉的机会却是再也没有了。

    “贪心不足，你可知咱老猿是谁，居然连咱老猿的主意都敢打！”

    玲珑酒鼎在陆平的头顶悬空，此时在水猿的连续反击之下却是不断的震颤，似乎一瞬间害怕了起来。

    陆平以控水诀御使玲珑酒鼎竭力与水猿对于青冥江水脉的掌控展开争夺，可这个时候却是一路节节败退。

    “知道咱老猿是谁么，乾坤酒鼎的器灵之一，咱老袁身为开天神器，也是你一个小小的法相修士能够染指的，冒犯者，死！”

    乾坤酒鼎！

    陆平的脑袋轰然巨响。q