    第38章 那么就判你！

    最后这名内史大人还是被章邯扭送到了咸阳宫。

    这就是现在底气带来的改变。

    如果谁之前的章邯，还真的不敢，但是现在的章邯可是长公子的人。

    而且看大王的态度，显然对这名长公子比扶苏公子要好上很多。

    或许大王自己没有感觉到，但是身为旁观者的章邯还是很清楚的。

    “大王，章邯求见！”

    赵高在嬴政身边低声的说道。

    “嗯？不是已经让他去赵轩那里去了吗？

    现在怎么忽然就又回来了呢？

    难道是不愿意？”

    嬴政不懂现在的章邯到底是怎么想的。

    “不是！对方押着内史来的。

    看上去是有冲突了！”、

    赵高低声的说道。

    “押着内史？”

    嬴政的眉头紧皱，这章邯现在才刚刚被送到赵轩那边就，弄出这个事情？

    现在的嬴政脸上已经以后几分的不悦了。

    “算了算了，让他进来吧！”

    嬴政摆了摆手，让章邯进来了。

    “参见大王！”

    章邯见到了嬴政之后，直接跪下。

    “章邯孤不是让你去赵轩的身边了吗？

    你这是怎么回事？”

    嬴政的语气中已经有问责的味道了。

    “回大王，卑职确实是去赵轩先生那里了！只是刚好遇到了内史大人！”

    “哦！

    发生了什么？”

    嬴政饶有兴趣的看着章邯。

    内史和赵轩不能说没有任何的关联，只能说完全不可能有任何的关系。

    这样的两个人现在竟然忽然有了交际，还是让嬴政很好奇的。

    这两个毫无相关的人怎么会牵扯到一起的呢？

    现在的内史已经跪在地上，连大气都不敢出2了。

    大王越是表现的有兴趣，就越是让内史觉得心惊。

    可是这个赵轩不就仅仅只是有钱一点的人吗？

    为什么当今的大王会认识他呢？

    而且语气中虽然不是很在意，但是能够让大王知道的话，就已经十分你的离谱了好吗？

    现在的内史已经完全不敢往后想了。

    只是现在内史也知道，自己当初的话语已经能够定自己死刑了。

    可是谁不想活下去呢？

    或许现在还能够挣扎一下的呢？

    万一这个赵轩在大王心中的地位不如自己呢？

    现在的内史大人还是觉得自己还是有可能活下来的。

    但是有一个前提就是。绝对不能让章邯将自己之前说过的话交代出来。

    不然的话就真的完了。

    只要能够在章邯将一切始末都说出来之前，让大王饶过自己。

    毕竟大王说出来的话，还是一般不能随便的收回的。

    当然最后的结果肯定是要被革职的。

    不过能够保住就好了。

    只要命还在就靠着之前积攒下来的财富，还是能够过的狠滋润的。

    现在内史唯一的想法就是去保住自己的命。

    “只是一些分歧罢了，都是误会，我也只是被别人误导了！

    大王明鉴啊！”

    现在内史赶在章邯的前面就直接开口乐。

    “我让你说话了吗？”

    嬴政眯着眼看着内史。

    看着嬴政现在这个样子，赵高就知道有人要倒霉了。

    现在在这里的所有人中，除了之前的现在的这位内史，还能够有谁去倒霉呢？

    总不能是自己这个一直没有去开口的人吧！

    难不成是章邯？

    可是现在章邯可是赵轩公子的人，大王应该也不想去打扰他。

    这样的话，唯一能够倒霉的就只有这个刚刚说话的人了。

    赵高看着内史的目光都带着几分可怜了。

    显然现在这位内史大人还没有察觉到。

    “微臣只是觉得，这个事情也不是什么大事，只是我们两人现在只是因为一些小小额摩擦，完全就不至于让大王操心的。”

    内史现在看也是吓得浑身都是冷汗。

    但是为了自己的命还是要去继续说的。

    “哦！只是一些小分歧吗？”

    嬴政的脸上现在已经带上了几分你的笑意了。

    但显然现在这个内史大人还没有发现事情的严重性。

    只能说，他现在对嬴政的了解还是太浅薄了。

    也对，九卿在朝堂上虽然能够说上一些话，但也只能是一些十分初级的话了，更何况他只是同等于九卿。

    大多数咸阳现在的情况，也都是嬴政从其他九卿的口中得知的。

    这位内史只是一个执行的人罢了，他根本就不了解嬴政。

    现在嬴政脸上的表情已经很能说明情况了。

    这个内史肯定是要倒霉的。

    而这个内史还完全就没有察觉到呢。

    只能说可惜啊！可惜！

    “是的，只是一些小小的分歧，等回去我肯定会好好的向赵轩先生道歉的。”

    嬴政现在显然是没有将内史的话听进耳中。

    “章邯！你将一切都告诉我！”

    得到了嬴政的准许之后，章邯直接将当时的情况巨细无比的告诉了嬴政。

    “哦！这样吗？

    确实是一些小摩擦呢！

    是吧！孤的内史大人？”

    嬴政略带几分的戏谑的说道。

    这个内史的胆子还真是大啊！

    孤还在咸阳呢，他就敢说这种话了？

    这可真是孤的好内史啊！

    “大王！这只是一些误会，当时微臣也是被气坏了！”

    内史还以为嬴政打算放过自己了呢？

    明明这种事情都让大王知道了，大王竟然还直接没有大发雷霆，看起来一切都还有转机呢？

    现在的内史觉得一切都还好说，看起来这个赵轩在大王的心中分量也没有这么的高啊！

    只是现在的难点就是之前说过的那些大逆不道的话了。

    这些话该怎么去解释呢？

    这就是现在内史心中觉得最重要的事情了。

    “确实也只是一些小小的摩擦，确实是没有比较这么的认真。”

    嬴政轻声的说道。

    这让章邯都惊住了，

    难道自己之前的猜测是错误的？长公子在大王的心中分量根本就没有这么高的吗？

    这样的话不就是搬起石头砸了自己的脚吗？

    如果真的定了内史无罪，那么将内史扭送过来的自己，肯定会被治一个大不敬的罪啊！

    现在的章邯人已经有些懵了，已经在心中不断的去想，难道自己真的错了吗？

    “不过呢，这毕竟是你的错！

    既然有错，自然是要惩罚的！”

    嬴政的温声的说道，就好像是完全没有生气一样。

    “那么你说孤该怎么去罚你呢？”

    嬴政面脸笑意的说道。

    “微臣任凭大王处罚！”

    内史肯定不敢给自己定罪，这可是大秦的大王。

    定罪的事情不是自己一个小小的内史能够决定的。

    大王心中肯定有自己的打算，不过既然都已经这么问了。

    看起来命是能够保住了。

    “那么就叛你！”

    (本章完)

