
　　在此时此地，除了刚刚通过珍珑棋局，顺利过关的七人之外，能够在这里说话的人，就只有一种可能性了。

　　除了此地的地主无崖子之外，根本不做第二人想！

　　众人寻声望去，却见他们所处的这间密室共分为内外两层。他们出现的地方，只是密室外层一个类似于客厅一样的地方，还有这一扇门通往另一个房间。

　　既然专业的肉盾牛志春没能通过棋局考验来到此处，那么拥有者不死属性的夜未明自然要主动承担起这个重任，率先穿过那扇房门，进入到另一个房间之中。

　　这个房间里的光线十分的昏暗，非但不似外面日照晴空般的明亮，甚至就连蜡烛都舍不得点上一根。就只有位于房间中央的一盏油灯所提供的光亮，让屋内的光线勉强达到了令普通人目可视物的程度而已。

　　不过在场众人之中，多半都是玩家中的顶尖高手，五感敏锐远超常人。即便是在这样昏暗的光线之下，依旧可以将一切看得犹如光天化日之下一般的清晰。

　　却见在这件里层的密室之中，周围摆放着各种书架，而且每一个书架之上都填满了书籍。随便扫视一眼，却发现这些书籍的种类五花八门，可谓是四书、五经、六艺不说，其中还包含了各种偏门的杂学，简直什么都有，不一而足。

　　而在正对这暗门的方向，有着一个十分整洁的床榻，榻上端坐着童颜鹤发的男子，正冲着几人露出欣慰的笑容。

　　就在看清眼前这男子面容的第一时间，夜未明的身形却是猛地消失在原地。当众人再次看清之时，却已经来到了那名老者的身前，右手一指点出，正中后者眉心！

　　夜未明这一指看似一击中的，但实际上却是在距离对方额前尚有一寸的距离时，被一股无形的力量拦下，跟着更是有一股异常的能量涌动，开始吞噬他这一指中的功力。

　　是《北冥神功》！

　　感觉到自己的真气被对方的《北冥神功》所吞噬，夜未明当即冷哼一声，跟着却是将指力轻轻一吐，震开了两人功力之间的连接，抽身后退半步，说道：“无崖子前辈还真是小心谨慎，而且在这种情况下尚有自保之力，晚辈佩服。”

　　听出夜未明心中的不爽，眼前那男子却是轻轻摇头，笑着说道：“如果小友你也经历过老夫的过往，也许就不会责怪我过度谨慎，对人缺乏最基本的信任了。”

　　这时，一旁的刀妹却是上前一步说道：“无崖子前辈这么说，可是错怪这个臭捕快了。这个家伙除了脸皮厚一点之外，人还是很不错的，而且他的医术早已经得到了第10级的圆满境界，比起薛慕华来，也是有过之而无不及。”

　　“他刚刚突然出手试探，想来应该是看出前辈身体有恙，想要尝试一下帮忙救治一翻。”

　　听到刀妹的解释，无崖子还没来得及表示什么，一旁原本怯生生的虚竹，却已经禁不住问道：“这位无崖子前辈的身体，当真有问题吗？”

　　闻言，夜未明悠然回道：“人身上一共有206块骨头，他断了42块，你说有没有问题？”

　　虚竹闻言一愣：“那不是断了三分之一？”

　　“三分之一？”夜未明轻轻摇头：“这个账，可不是这么算的。人身上的骨头有大有小，便比如臂骨、腿骨，每一块都算作是一块，而手指、脚趾上的一个关节，也同样算是一个骨头，其中的重要程度能够相提并论吗？”

　　“无崖子前辈身上大块的骨头，已经断裂大半，其中有很多还不止一处断裂，问题还要比你所想的，更严重得多！”

　　听到夜未明这么说，虚竹也禁不住打了一个寒颤，跟着连忙说道：“那夜少侠，这位无崖子前辈身上的伤势，还有的救吗？”

　　夜未明果断摇头：“没得救。”

　　虚竹大急：“夜少侠，虽然无崖子前辈之前的反应得罪了你，但那也是为求自保之下的自然反应，更何况救人一命胜造七级浮屠……”

　　不待虚竹把话说完，便被夜未明不耐烦的挥手打断：“你以为我说没得救，是因为之前的事情？”

　　虚竹一愣：“那是因为？”

　　“没得救就是没得救，哪有那么多为什么？”夜未明轻轻摇头，随之叹了一口气道：“其实天下间根本就没有什么起死回生，妙手回春的医术。所有的医术，与其说是在救人，倒不如说是通过种种不同的方式，化解掉身体中沾染的外部邪魔，例如中毒、解毒便是如此。”

　　“除此之外，便是利用医术当中的手段，激发人类体内本就存在的生机，令其自救。”

　　微微一顿，目光又再一次落在了无崖子的身上：“无崖子前辈身上的骨头断了将近四十年。若他能在受伤之后的第一时间遇到我，我有着绝对的把握，可以让他的伤势在百日之内痊愈，一年之内武功尽复。”

　　“若他在受伤之后的十年之内找到我，则需要重新敲碎长歪的骨头，期间免不了要让无崖子前辈吃一番苦，但同样可以在段时间令其复原。”

　　“若他能在受伤后的二十年之内遇到我，恢复起来的速度虽然要慢上许多，但还是有望令他武功尽复的。”

　　“若他能在受伤后的三十年之内与我相遇，我多花费一番力气，也可以令他的身体恢复如常人一般。只不过代价确实要折损无崖子前辈的一些阳寿，用五六年的寿命，来换取一个行动自如之身。”

　　“可是现在……”

　　夜未明轻轻的摇了摇头：“恕我直言，无崖子前辈此刻的身体已经接近油尽灯枯，你别看他表面上看起来容光焕发，但那也不过是凭借一身功力外加驻颜有术的功劳而已。”

　　“如果我依旧强行治疗，通过强行激发其生命力来治疗伤势，恐怕无崖子前辈的身体，根本就支持不到伤愈的那一天，便会撒手人寰。”

　　听到夜未明一翻言辞凿凿的迅速，虚竹自然是听得一脸懵逼，但另一边的无崖子却是禁不住两眼放光：“从这位小友的言辞之中便可以看出，你绝对是一个难得一见的医道圣手。所说的一切，都与老夫的身体情况完全吻合。”

　　“只不过，老夫自认对医术同样有所研究，但从都没有想过这样的伤势，居然还有痊愈的机会。可见小友的医术，绝对还要比老夫厉害得多。”

　　夜未明闻言却是轻轻摇头：“此事还真与医术的高低无关。我之所以敢夸下海口，只因为我手中有一种来自西域的疗伤圣药，名为‘黑玉断续膏’，对于接骨头这种事情尤其擅长。”M.23sk.com

　　无崖子闻言轻轻的点了点头：“想不到世间竟又如此奇药，只可惜老夫却是没有这个福分享用了。”

　　夜未明看了一眼仿佛将一切都看得很开的无崖子，又看了一眼一旁浓眉大眼的虚竹，却是忽然开口说道：“其实，也不是一点儿机会也没有。”

　　这一次，却是论道无崖子有些好奇了起来：“小友何出此言？”

　　如果换了一般人说出这话，无崖子肯定只是表面上客气两句，但对于后面的具体方法，肯定连听都懒得听。

　　但夜未明之前一番话，已经道尽了医术的精髓所在，无崖子自然不会将他当做一般人来看待。

　　虽然依旧没抱有什么希望，但出于对医术本身的兴趣，他还是有兴趣听一听夜未明口中所说的方法，到底是什么办法。

　　在所有人的目光注视下，夜未明继续说道：“因为最近一段时间，随着世界的升级，自然出现了许多原本不存在与世间的天材地宝，其中也不乏有一些可以替凡人延寿，填补先天生机的至宝存在。只要寻到那种东西，想要治愈无崖子前辈身上的伤势，自然不在话下。”

　　“只不过，那等东西即便在世界升级之后，也依然是可遇而不可求的绝世珍宝。而且，我们神捕司中，也同样有一位前辈等着这样的宝物救命。”

　　“因此，即便被我得到了那种东西，也肯定会优先拿来救治我们神捕司的前辈。所以，无崖子若是想要治病的话，这个宝物之事，就只能自己想办法了。”

　　听到夜未明的描述，无崖子轻轻的点了点头：“小友居然连这种方法都想得到，还真是令人羡慕呢。想当初，老夫又何尝不是这般的意气风发，以为天地之间绝对没有任何事情能够难倒自己……”

　　话说到一半，无崖子却是忽然摇了摇头，自嘲着笑道：“哎……人老了，总是喜欢想一些有的没的。让几位小友见笑了。”

　　说到这里，一双老眼之中却是猛地绽放出无比认真的光芒，直勾勾的盯着夜未明：“夜小友可愿意接受老夫的一身功力，继承老夫衣钵，做我们逍遥派的下一代掌门人。然后替老夫报仇，诛杀那欺师灭祖的逆徒丁春秋？”

　　听到无崖子忽然直接向自己抛出来这样一个问题，夜未明不禁揉了揉鼻子道：“这个，怎么说呢？也不是全不愿意。”

　　“要不，咱们还是跳过前面的内容，直接说说替你报仇的事情吧。”

　　“只要任务奖励给到位，你想让那个丁春秋什么时候死？甚至包括他的具体死法，在我这里都是可以具体预定的哦。”

　　“凌迟、炮烙、活脱衣，又或者是打断他的全身骨头扔进狼群里面，将他的肉身回馈给大自然都行。”

　　“价格公道，童叟无欺！”

　　“要不要考虑一下？”

　　听到夜未明如数家珍般的报价，一旁的虚竹禁不住打了一个寒战，下意识的将身子向旁边挪了挪，与这个凶神恶煞拉开一点距离。

　　在场的几个玩家，也是脸上透露着兴奋的光芒，显然也都对弄死丁春秋这件事情很感兴趣。

　　而无崖子闻言却是微微皱眉，有些不甘心的追问道：“夜少侠，你当真不愿意投入我的门下，成为逍遥派的下一任掌门人？”

　　不等夜未明回答，跟着又补充道：“从刚刚的接触中，我已经发现了夜少侠身怀一种与《北冥神功》极其相似的内力，因此在继承老夫一身功力的时候，根本就无需废掉原本的修为，只得好处，而不会承受损失。”

　　“难道，你真的不考虑一下？”

　　“不考虑！”夜未明回答得斩钉截铁：“我作为神捕司的三品捕头，代表的是朝廷的颜面。只有与各大门派之间都没有直接的关联，做事、办案才能够保证客观中立，至少别人不会轻易质疑我的客观中立，一旦加入逍遥派，这种中立便不复存在了。”

　　“因此，前辈的好意，晚辈只能心领了。”

　　被夜未明拒绝之后，无崖子禁不住无奈的摇了摇头：“哎……可惜，真是太可惜了。原本在你们几个之中，就属你小子和我最像，也最是对老夫的胃口。”

　　言罢，目光又朝着另外几人身上看去，片刻之后，落在了胜天半子的身上：“胜天小友，你在‘珍珑棋局’闯关过程中的表现与夜小友同样的突出，因为你们两个的表现，都超出了我的预料之外。”

　　“夜小友能能人所不能，完成了一个近乎于不可能完成的任务。”

　　“而你，则是放弃了‘珍珑棋局’固有的破局方式，从另一个途径入手，在二十三子落定，几乎败局已定的时候，突然在云陌劫中下出了足以扭转乾坤的‘神之一手’。更是让我知道，这‘珍珑棋局’虽然由我所创，但其中的变化，却并非我这个创始人所能够完全掌控的。”

　　胜天半子闻言却是轻轻摇头：“前辈过奖了。哪有什么‘神之一手’？”

　　“只因为晚辈因为某种原因，提前得到了‘珍珑棋局’的棋谱，之后因不满足前人设计好的破局思路，于是花费了整整三年的时间另辟蹊径，又在一次偶然的机会下突发灵感，这才找到了棋局中的第二个破解之法。”

　　“与其说是‘神之一手’，倒不如说是作弊更贴切一些。”

　　无崖子闻言潇洒的一笑：“这个棋局，老夫研究了三十多年，却也只研究出一种破解之法，而我那徒弟苏星河也是棋艺高手，但三十多年的专研，却连一种破解之法都没有想通。你竟只用了三年时间便想出了另辟蹊径的方法，此等天才，又何须自谦？”

　　微微一顿，又继续问道：“那么胜天小友，是否愿意继承老夫衣钵，成为逍遥派的下一任掌门人呢？”

　　这一次，不等胜天半子回答，便又继续说道：“我。这间密室之中，除了武功秘籍之外，各种藏书也是不计其数，不论是古今著名的棋谱，亦或是在外界已经失传的兵书战策，在这里都有着不少的收藏。只要你成为我们逍遥派的下一任掌门人，那么这些东西，就都是你的。”

　　听到无崖子后面这句话，胜天半子也禁不住两眼放光，于是立刻说道：“晚辈愿意！”

　　“好！”

　　终于从胜天半子口中得到了满意的答案，无崖子立刻哈哈一笑，跟着一股无形的吸扯之力猛地从他的身上散发开来，直接将不擅武功的胜天半子扯了过去。

　　可怜胜天半子虽然棋艺精湛，但一身武功也就那么回事儿，甚至说是在场玩家之中最弱的一个，也毫不为过。

　　在无崖子的七十年功力面前，根本就没有半点抵抗之力，直接便被他扯着凌空飞起，大头朝下悬浮在无崖子的身子上空。

　　见状，夜未明与刀妹等人禁不住面面相觑。

　　看这架势，无崖子是当真打算要传功给胜天半子了？

　　话说，如果他的功力传给了胜天半子。那……

　　虚竹咋办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1320章 七十年功力？我不稀罕！免费阅读。https://xs.23sk.com 