
　　丹阁之中。

　　不仅是高远，在场所有人都瞪大眼睛，脸上充满震惊。

　　此刻，人们的视线都集中在凌云身上。

　　只见随着凌云释放灵力，注入那“地灵水”中时，一点点朦胧的星辰之光，就从“地灵水”中漂浮出来。

　　“这真的不是地灵水。”

　　有人惊呼。

　　正因地灵水是大众熟知的东西，所以人们才很清楚，地灵水绝对没有这种特征。

　　“好浓郁的星辰之力，这瓶药液的价值，远非地灵水可比。”

　　“难道，真像那少年所说，这其实不是地灵水，而是星辰真水？”

　　越来越多的人喧哗起来。

　　高远身体僵硬。

　　直到数个呼吸后，他才回过神来，脸色一阵青一阵白。

　　他居然，被一个无名小卒，给打脸了？

　　“一定是你搞的鬼，对不对？”

　　一时之间，高远很难接受这事实，恶狠狠的盯着凌云。

　　“这星辰真水是你们丹阁的，现在你和我说，是我搞的鬼？”

　　凌云不由嗤笑，“还是那句话，愚昧无知没什么，把愚昧无知当荣耀，而且脸皮还这么厚，这就只能说明，你这个人太差。

　　身为炼丹师，首重心灵虔诚和纯净，如你这样的品行败坏，厚颜无耻之辈，就算炼丹天赋再高，也不会有多大成就。”

　　大厅内，一片死寂。

　　人们都呆呆的看着凌云。

　　哪怕凌云在一次赌局中，侥幸胜了高远，又哪来的底气，说这种话？

　　高远可是五品炼丹师，本身成就便已经很高。

　　凌云却在这说，高远不会有多大成就？

　　“哈哈哈。”

　　果然，就听高远大笑起来，“你是在指点我，怎么做一个炼丹师？”

　　“能得到我的指点，那是你的荣幸。”

　　凌云淡然道：“如果你不是炼丹师，而是普通武者，就冲你刚才的态度，你已经没法继续站在我面前说话了。”

　　他这话，可不是说说而已。

　　对于炼丹师，他内心不可避免的，会有些偏袒，毕竟他前世最热爱的，就是炼丹。

　　换做一般武者，敢那样冒犯他，早就被他一巴掌扇飞。

　　可这话落入高远耳中，无疑是种讽刺。

　　“这世间，总是不缺一些自以为是的人。”

　　高远反而恢复冷静，只是目光格外的冰寒，“你以为是谁，六品炼丹大师？侥幸接触到一些不俗的材料知识，就觉得自己能指点江山，跑到我面前来装？”

　　“我是谁不劳你关心。”

　　凌云淡淡道：“倒是你，别在这聒噪，这场赌约你已经输掉，我可以不计较你的恶劣，只需把我提出的两个条件履行即可。”

　　四周气氛越发压抑，觉得这凌云真是胆大包天，还敢让高远履行条件？

　　凌云的两个条件，一是驱逐谭青青，二是让高远当众向沈浪赔罪，还要自掌嘴巴，一个比一个过分。

　　别说高远，稍微有点地位的人，都不可能去履行。

　　“你的胆子，还真是大。”

　　高远先是笑了起来，接着就面庞骤然狰狞，“来人，此人在丹阁放肆，当众侮辱我这个炼丹师，应当如何处置？”

　　“此等行为，必当严惩，否则不足以正丹阁之威严。”

　　谭青青恶狠狠道：“依我看，应该打断他的四肢，割掉他的舌头，再把他扔出去。”

　　“不错，就该如此。”

　　高远满意点头，然后冷喝，“你们一个个的，还愣着做什么？”

　　这丹阁中，可不乏强大护卫。

　　当高远话音落下，顿时就有四道身影闪掠而出。

　　这四名丹阁的护卫，居然都是巅峰大武宗。

　　沈浪心神一沉。

　　他倒不是担心凌云对付不了这四个护卫。

　　在东州武院时，凌云连武尊都能斩杀，四个巅峰大武宗，不可能奈何得了他。

　　他担心的，是凌云会因此和丹阁为敌。

　　丹阁背后可是丹塔，是东土最大的炼丹师势力。

　　凌云看都没看那四名护卫，只冷淡的对高远道：“看来心脉遭受痛苦，不仅让你心脉受损，连你的心灵都变得扭曲。”

　　其他人没听明白凌云这话什么意思，以为他又是在故意挑衅高远。

　　那四名护法，已逼近到凌云身边。

　　“你们先等等。”

　　这时，高远却忽然一喝，然后盯着凌云，嘶声道：“你什么意思？”

　　“火蛟之血可不是那么好炼化的，你用冰玉髓压制只能缓一时之痛，时间长了身体只会被火毒不断侵蚀，越来越痛苦。”

　　凌云淡淡道：“看你的手指，已微微泛红，十指连心，这说明火毒已接近你的心脉，继续这样下去，顶多半个月，你就无药可救，信不信？”

　　四周其他人只觉凌云的话，越发莫名其妙。

　　可这话落入高远耳中，无异于晴天霹雳。

　　得到火蛟之血，这是他最大的造化，也是最大的秘密。

　　正因此，他在炼丹上才会有如此大的进步。

　　可这个秘密，他从未告诉任何人，没想到此刻，却被凌云一语道破。

　　“你怎么会知道这些？”

　　高远死死盯着凌云。

　　要不是凌云话语中最后这段，他再过半月，就会无药可救，他甚至想将凌云灭口。

　　凌云没回答他的问题，而是淡淡道：“你与其关注这些无关紧要之事，不如想想我若能救你，你该怎么打动我。”

　　“你能救我？”

　　高远猛地瞪大眼睛，然后就激动地身体颤抖起来。

　　没人不想活，尤其这段时间，他每天都遭受巨大折磨，如处地狱。

　　“如果我没猜错，你是在十年前得到蛟龙之血，最初用冰玉髓可以缓解半年，八年前降到三个月，五年前降到一个月，现在则是连一天都缓解不了。”

　　凌云不急不慢道。

　　高远则是越来越震惊，因为凌云说的，与他的真实经历一般无二，连半点出入都没。

　　若非他确定自己，真的不认识凌云，简直会怀疑，凌云是不是他的至亲，每天都在监督他。

　　这简直太不可思议了。

　　不过这样一来，无疑也侧面证明，凌云真的有可能救他。

　　“救我，求你救我。”

　　砰！

　　猛地，在四周众人惊骇无比的目光中，高远直接对着凌云跪下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第319章 求你救我免费阅读。https://xs.23sk.com 