
唐燕心里猛的咯噔一下，努力平静下心情，拒不承认。

“哥，你说什么，燕燕听不懂！”

“听不懂？”

唐帅冷哼一声，“听不懂没关系，反正你以后别再叫我哥哥就是了，全当我没你这个妹妹！”

“哥！”

唐燕大喊一声，瞪大眼睛，脸上充满不可思议。

“哥哥，你要抛弃我吗？！难道要为了一个外人抛弃我吗？我可是你的妹妹！”

“唐燕！我最后一次警告你，别再叫我哥哥，我和你根本就没有血缘关系，之前保护你也不过是保护那个天真善良的妹妹罢了。

现在的你不配！”

说完，唐帅愤怒摔门而出。

留下唐燕满脸泪水，愣在床上不知所措。

许久。

屋子里站着的其他几个小跟班才反应过来。

“那个……燕燕啊……既然你没事的话我们就走了……再见！”

既然唐燕都已经被她哥哥唐帅给抛弃了，她们还留在这里做什么？

倒不如趁早断的干净，早知道唐燕歹毒，作恶多端，没想到今天恶有恶报了！

老天爷还是公平的。

唐燕离开唐帅，就相当于失去了背后的那座靠山，倒台被别人报复是迟早的事。

小跟班们顿时觉得跟现在的唐燕交好就是一个拖累。

伤心欲绝的唐燕还不知道，平日里向来巴结她的小跟班们，现在已经想法子跟她脱离关系了。

“凤七！我跟你不死不休！”

等到整个医疗室空无一人，唐燕才仰天怒吼出声。

那声咆哮里，饱含着深深的恨意。

唐燕双眼几乎被愤怒的赤红火焰填塞，既然唐帅现在靠不住了，那她就靠自己好了。

反正现在也没几个人知道唐帅和她断绝了关系，只要继续利用这一点，她就能让其他同学配合作证。

到时候再闹到老师那里去，呵呵！

凤七，你这次死定了！

唐燕心里面酝酿起一场恶毒风暴。

……

第二天，凤七在宿舍接到学生通报，学院要求她去办公室一趟。

被人叫去办公室，就相当于可能变相受到惩罚。

这下凤七可成了一个红人，一路上各种目光在她身上扫量来扫量去。

凤七全都毫不在意，一直跟着那人走到办公室。

“报告！”

“进！”

凤七被带入办公室内，迎面而来她就感觉到气氛很紧张，里面威压严重。

凤七淡淡环视一周，把目光拉回到眼前这群人身上来。

他们应该都是上了年纪的人，打扮还算潮流，身着制服。

凤七站在这一群老师中央就仿佛接受三堂会审似的，看起来十分弱小无助。

“你就是凤七？”

四班班主任率先开口，凤七因为很少过来上理论课，因此并没有见过这位传说中的班主任。

他长得珠圆玉润，肥头大耳，看上去生活过得很是奢侈。

“我就是。”

凤七眼眸淡淡，眼底情绪没掀起一丝波澜。

“呵，你倒是定力够强！”

说话讽刺出声的是三班班主任，一个刻薄的女老师，喜欢班里的学生按照家世分为三六九等，家世好的就多关照一些，家世差的根本懒得去管。

凤七动都没动一下，说出来的话却能把人气死，“谢谢夸奖！”

“你！”

果然，那刻薄女老师被凤七气到，实在是挑不出凤七刚才那句话，以里的错误只能气愤的在办公室走来走去。

二班班主任和一班班主任见此同时笑出声。

一班班主任笑着问凤七，“小丫头，你还真挺可爱的，说吧，要是其中有什么误会的话，我肯定能帮帮你！”

“说什么？”

凤七装作不懂，她那这些老师叫他来，无非是因为前几天唐燕被揍的事。

不过现在，她就是需要装作听不懂，好让那些人自己露出马脚。

四班班主任坐不住了，上来就是指着凤七的鼻子一顿破口大骂。

“你不懂？你是不是揣着明白装糊涂！敢跟我们撒谎，你确定能承担好后果吗？！”

凤七故作无辜一摊手，她叹了口气又接着道，“老师，你在说什么？我真的不知道。

不是你们叫我来的吗？现在怎么又变成我的问题了？”

实话实说，凤七这话说的丁点毛病都没有。

她的确可以装作不懂、不知道，因为是老师叫她来，却没说什么事。

“好！很好，既然给了你机会，你不主动袒露，现在就由我来揭穿！”

四班班主任愤怒指责出凤七“道德败坏”的所作所为。

“那你说说看，你之前为什么殴打同学？！

未经学校允许私自斗殴，你知道是怎么处理吗？赶出学校！

也就是说，你以后就别想待在龙皇学院里了，必须滚出去住，并且再也没有进来的资格！

凤七，你明白吗？”

“不明白，刚才老师说的是打架斗殴，可我没打架啊……”

凤七表情依旧无辜，同时还懒洋洋道：“对了，顺便补充一句，我只说我不打架，没说我不打人。”

“你！你这是什么态度！”

四班班主任是真的快被气到晕厥过去了。

好在三班的刻薄班主任出来救场，她一开口针对的就是凤七，目的要将她打入万劫不复之地。

“既然你要死不承认，那么我问你。

凤七，昨天你是不是殴打了四班的女生们，导致他们现在还躺在床上痛苦哀嚎？”

“是。”

凤七点头，没有否认。

“还有，你是不是打了四班的唐燕同学，并且她现在还因为中毒，躺在学校医疗室治疗？”

凤七再次点头。

“是。”

刻薄班主任这时候笑了，笑的得意且猖狂。

明显是个自己送死的傻姑娘，她还以为凤七能有多厉害？

没想到三两句就把话给套出来了。

刻薄班主任已经在想要给凤七定哪几条罪行，好让她滚出学院了。

这时，承认前面两条的凤七却突然话锋一转。

“刚才你们说的的确是事实，但！我那只属于正当防卫，是她们先动的手！”

三班班主任听完凤七狡辩的话给气笑了。

“你说她们主动动手？有没有搞错，你该不会是白日梦做多了，异想天开吧？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180201"  chapterid="70466462"  chaptername="第689章办公审问">加入书签</a>
</div>
