    十来分钟后，母女俩越走越远，可是，那小茉莉和她的妈妈，却还是看不见踪影，也不知道跑哪去了？

    “妈咪，我们不要再往前走了，若若害怕。”

    小孩子对于这种陌生环境，有种天生的缺乏安全感，见这座山上，她们走着的小路前面已经看不到人了，她不想走了。

    温栩栩也不想，可是，那对母女都没有见到人，要是出事了怎么办？

    温栩栩最后还是把女儿抱了起来，然后再硬着头皮往里走了好几里。

    “茉莉妈妈？小茉莉？你们在吗？”

    “……”

    没有声音，已经被一层灰暗天色笼罩下来的山头，安静的让人头皮发麻，连冷汗都能一下子把你吓出来。

    温栩栩终于也不敢再向前了。

    她决定先回去，然后再叫人过来找这对母女。

    可是，就在她抱着孩子转身的时候，忽然，一条足足有婴孩手臂粗的蛇从路旁的草丛里窜出来了，骇得她顿时尖叫一声，连人带孩子就滚到了路下边去了。

    “啊——”

    ——

    霍司爵和墨宝他们下午的任务是替那些农民施肥。

    这个任务挺简单的，也不脏。

    可是，这天下午，他们这支队伍里，整个气氛都一直很压抑，没有人愿意多说一句话，更没有人露出一点好脸色。

    包括两个孩子。

    洛瑜看到了，便像调节调节气氛：“小墨墨，你说我们今天下午弄些什么回去？听说下午摘得农作物，可以带回家噢。”

    墨宝就冷冷的看着她。

    洛瑜：“……”

    脸上一阵讪讪，她不得不看向了另外一个小家伙。

    可是，霍胤更绝，直接抬脚就走开了。

    “爹地，我们要去找妈咪和妹妹。”霍胤来到了爹地面前，直截了当提出了自己的要求。

    霍司爵这天下午又没有干活。

    他待在这里，明明是来陪着孩子参加春耕的，可是一直站在那拿着自己的手机在看，丝毫没有上午的积极劲。

    听到儿子要去他妈咪那，这男人两束没有任何温度的目光，终于从手机屏幕上移过来了。

    “不允许！”

    “为什么不允许？我们活都要干完了，马上就可以回去了，可是妈咪和妹妹那也不知道什么情况？要是没有干完怎么办？”

    墨宝听到爹地竟然是这样的一个态度，急的也跑了过来帮着哥哥。

    可是，让他们非常失望的是，这个爹地还是丝毫不让。

    他不仅仅不让他们去找妈咪和妹妹，反而是事情做完后，直接让洛瑜动手，把他们两个一人一个就抱走了。

    随后，他们很快就离开了这个村庄，回去了。

    臭爹地，你会后悔的！

    温栩栩是在快一个小时了，才被茉莉妈妈带着人过来找到她们母女的，她们听到了孩子的哭声，急急忙忙赶过来。

    这才发现，母女俩都掉到山脚下了。

    “若若妈妈，你们没事吧？孩子怎样了？”

    将母女俩救上来后，茉莉妈妈听到她们说是为了找自己，才到这个地方不小心掉下去的，顿时十分内疚。

    好在，温栩栩母女俩没什么大碍。

    “没事，就是孩子受了一点惊吓，擦破了一些皮，没什么大碍。”温栩栩带着疲惫安慰她。

    众人听到，这才长舒了一口气。

    这个点找到母女俩，幼儿园那边很多家长都已经启程回去了。

    小茉莉她们也准备走。

    “若若妈妈，那我们回去吗？趁着现在天还没完全黑。”

    “……他们都回去了吗？那霍胤和霍祺墨他们那个家庭，他们回去了吗？”温栩栩忽然抱了那么一丝希望，她状若无意的问。

    结果，让她再一次凉到骨子里，这个茉莉妈妈告诉她，那个家庭早就走了。

    甚至，这次春游老师都还没有宣布结束，他们就带着孩子回去了。

    这么急？

    是为了丢下她们母女吗？

    那就如他所愿吧。

    温栩栩心若寒灰到了极点，也就只剩下了苦笑一声：“我看我还是在这里休息一个晚上吧，孩子受了点伤，又吓着了，长途跋涉怕对她不好。”

    “这样……”

    小茉莉妈妈犹豫了一下。

    最后，她还是同意了，答应了帮温栩栩跟幼儿园那边说一声后，便离开了。

    而温栩栩，这天晚上则带着孩子在这里留了下来。

    乡村的夜晚是十分安静的，吃过晚饭后，温栩栩带着孩子躺在农户家的房间里，因为太静了，她根本就无法睡着。

    反而有些东西一直在她脑海里翻来覆去。

    她在想白天发生的事。

    那些事，按照她的意思，其实正是她想要的，霍司爵对她不好恶劣，反而证明了他们的关系再无修复的可能。

    如此，她还有什么不满足的呢？

    可是，她真的很难受。

    她躺在这张床上，耳朵里听到外面一直没有停歇的蛙鸣声，却觉得胸口好似堵了一块石头样，让她十分的难过，也十分烦躁。

    她为什么还会这样？

    难道她真的心还没硬起来吗？忘了自己被他们霍家害成什么样了吗？

    温栩栩很长很长时间，她都在床上辗转反侧没有睡着。

    “叩叩叩！”

    “温小姐，有人来接你们母女啦。”

    突然间，房门外农户主人在敲门，说有人来接她们了。

