    阳光从船舱的屋顶上落下来，因着在湖上，竟然也不觉得热。

    绾宁吃饱喝足，和君逸斗嘴，累了坐在窗口懒洋洋的晒着太阳。

    晒了一会儿，整个人昏昏欲睡，不知不觉趴在桌上睡着了。

    君逸关上窗，起身抱起绾宁，小心翼翼的把她放在一旁的椅榻上。

    绾宁察觉到有人，惊醒过来，一看是军逸，又闭上了眼睛。

    君逸一下一下拍着她的胳膊，温声细语的开口，“绾绾睡吧，我守着你。”

    这一觉睡得很好，绾宁一觉醒来，已经是傍晚了，天边的夕阳如火如荼，在夹板上，投下一片光影，看起来都觉得暖融融的。

    绾宁收回目光，就看到坐在一旁笑望着她的君逸，他手上拿着一本策论，是在看书。

    “醒了！”

    绾宁有些懵，还有点没反应过来，“我这是在哪里？”

    “在游船上，今日七夕，我们来游湖。”

    君逸十分好耐心的回答。

    “哦。”

    绾宁认真的想了一下，蠢萌蠢萌的样子看着可爱极了。

    她扶了扶发髻，“我睡着了。”

    君逸点点头，望着她笑：“是。”

    “睡了多久？”

    “两个时辰。”

    “啊，那么久你怎么不叫醒我。”

    绾宁说着就要站起来，被君逸按回到倚榻上。

    “反正无事，你身子弱，多休息休息才是对的。”

    说着捞起绾宁的胳膊捏了捏，“那些药材莫不是假的，怎么吃这么多进去还是细胳膊细腿，都没见长肉。”

    君逸捏了捏绾宁的脸，手下肌肤触感好得不得了，上好的丝绸都比不上万一。

    他忍不住又捏了捏，两手放在脸颊上，一合起来，直接把绾宁的嘴捏成了一个鸡蛋，两腮鼓起，一双杏眼瞪圆，活像一只蠢萌的小兔子。

    君逸大笑起来，“我的绾绾真可爱。”

    绾宁连忙去拽他的手，头往后仰躲开了君逸的手，两手捧住脸颊揉了揉，气汹汹的说到：“不许捏我。”

    君逸：“就想捏怎么办？”

    绾宁小嘴撅起，“不许，你捏我，我就捏你。”

    君逸很配合的把脸凑过来，

    “喏，随你捏，你想怎么捏就怎么捏，任你捏扁搓圆。”

    捏扁搓圆……

    四个字戳中了绾宁的笑点，绾宁咯咯咯的笑出声来。

    君逸看她笑，心中也高兴。

    “睡好了，咱们去外头看风景吧。”

    绾宁看了一眼外头，推着君逸一起走出船舱。

    举目望去，已经看不到枫林湖渡口，不知道船行到了哪里。

    绾宁回过头来，“这是哪里？”

    君逸回答：“枫林湖的深处。”

    绾宁感叹：“这里好漂亮。”

    君逸嗯了一声，笑道：“绾绾喜欢我下回再带你来。”

    绾宁仰着头，脸向上，目光从对面的石壁上收回来，“好呀好呀，这里实在清静的很，适合睡觉。”

    君逸哈哈哈笑起来。

    一脸宠溺：“好好好，绾绾说如何便如何。”

    绾宁咯咯咯的笑起来。

    君逸在一旁守着，看见她笑，心情也跟着高兴起来。

    绾宁迎着风，舒服的伸了个懒腰。

    看着夕阳落在湖对岸的山峰上，阵阵清风掠来，实在太惬意了。

    “船是在往回走吗？”

    君逸点点头：“这一路的景色秀美壮丽，刚好你现在精神好，都能看见。”

    绾宁一听，原地转了个圈，把四周的景致收入眼底，兴致勃勃的样子跟小孩一样。

    君逸一想到绾宁之前连门都很少出，心里染上一丝心疼。

    “以后我会经常带你出来。”

    绾宁望着他笑，好看的双眸弯成月牙，甜美可人的模样，像一颗鲜美的果子。

    风吹起她的一缕青丝，整个人都生动起来。

    美人，活色生香。

    “这话你刚刚已经说过啦。”

    君逸笑了笑，“嗯，怕你没听见，再说一遍。”

    绾宁：“听到啦，听到啦，傻不拉叽的。”

    君逸听绾宁说他傻，一下变了脸色，绾宁心中一惊，赶忙往前头跑了几步，远离君逸。

    君逸看着自己身下的轮椅，对着绾宁摊了摊手，一副投降的架势。

    绾宁又咯咯咯笑起来。

    绾宁不再逗他，走累了，坐下来歇息。

    湖面清风，晚霞绚烂，绾宁闭上眼睛，这是她从来没有感受过的美景。

    活着真好。

    这样活着真好……

    看绾宁神情沉醉，君逸没有打扰她，就这么静静的看着。

    好一会儿，绾宁睁开眼睛，君逸指着不远处的一处建筑：“看那个。”

    绾宁顺着他的示意看过去，“什么。”

    “院子。

    老四送了许多名贵的药材，老二便把这温泉别院送给我了。”

    君逸一副“他一定要给我我也没办法只能却之不恭的表情”。

    绾宁几乎要惊呼起来，原来是那里。

    这个温泉别院，她前世去过一次，但是却没有在这个角度看到过。

    君逸：“现在我正找人修缮一些细节，等成了婚，就差不多了。

    到时候，我们一起去住一段时间。”

    绾宁一听，满口答应下来，“好啊，好啊，好啊。”

    说完才发现，好像哪里不对。

    赶忙侧过身去，不让君逸看到她发红的脸颊。

    君逸心情大好，也不拆穿。

    他的小娘子，真是羞涩的很。

    一想到过去一日成婚的日期便近一日，君逸的心中一片火热。

    好一会儿，绾宁收拾好情绪，回过身来。

    君逸推着轮椅往前了几步，挨着绾宁。

    二人并肩而坐，吹着凉爽的山风，看着夕阳收尽最后一丝落日余晖，游船靠岸了。

    从游船上下来，一行人赶在城门关闭前进了城。

    君逸带着绾宁一起，去了城南。

    今日的长街格外热闹，一路上都是小贩的吆喝，卖什么的都有，琳琅满目，看得人目不暇接。

    现在天还未亮，街上已经掌了灯。

    君逸带着绾宁到了一家面铺，停下来。

    绾宁打开马车的帘子：“这里是……”

    侍卫推着君逸过来：

    “一家面铺，很好吃的，我每次去边境前都会来吃一碗，每次回来也会来吃一碗。”

    绾宁下了马车，收回目光，“那以后可以时时来吃了。”

    “嗯。”

    二人一起往前而去，周围有老百姓认出君逸，纷纷上前见礼：

    “逸王殿下，逸王殿下，……

    逸王殿下来吃面啦……

    这位是苏小姐吧……

    真是天造地设的一对……

    苏小姐长得可真俊啊……

    郎才女貌，百年好合啊……”

    绾宁听着这些话，越听脸越红。

    这些老百姓太热情了，搞得她好像今天要出嫁似的。

    君逸停下来，对着老百姓们笑道，“大家各自去忙吧，本王来吃个面。

    本王的未婚妻有些害羞，你们再说今日这面，怕是就吃不成了。”

    “是是是，懂得懂得，小姑娘脸皮薄是有的……”

    周围的婶子大娘都掩嘴笑起来，倒是没有再说。

    不过期间隐隐约约绾宁还是能听见一句：“逸王殿下对未婚妻真好。”

