    她们悲伤，她们倔强，她们沉默，仿佛只要约定一句话留不说，墨上筠就依旧是她们的教官，曾经的一切也不会变。

    墨上筠依旧会时不时跑来讽刺她们，但实际上却一一帮她们改正错误；

    墨上筠依旧会用吊儿郎当的姿态站在她们面前，跟她们说着A组的优秀；

    墨上筠依旧会带着她们跟A组参加对抗赛，然后以最卑鄙无耻的方式获得胜利……

    过了很久，她们依旧沉默。

    墨上筠看到她们的坚持与倔强，在某个不经意间，眸光微微一闪，似是有些悲伤。

    但，这仅仅是一瞬。

    没有人抓住她这一瞬间，也没人知道，她这一刻究竟是怎样的情绪。

    是否……也是不舍的。

    然后，她们看到墨上筠笑了，嘴角轻轻勾起微妙弧度，眉眼轻扬。

    她笑，“我这刚一走，就没人听我的了？”

    一如既往嚣张的声音，可，相较于以往少了些力度。

    而，就是这样一句话，几乎让所有人都认定——这件事是无法挽回了。

    无论她们怎么舍不得、怎么坚持，墨上筠依旧会走。

    “报告！听到了！”

    19个人，气冲云霄的喊声，喊出了百余人的磅礴气势。

    有人眼含热泪，有人神情坚定，有人面无表情。

    深深地看了她们一眼，墨上筠偏过身，少了那吊儿郎当的闲散，她认真地看着仲天皓，道：“仲教官，交给你了。”

    仲天皓回看着她，他也不知道墨上筠是怎么想的。

    他只知道，在这个时候，只能点头。

    “嗯。”

    他应了一声。

    墨上筠摆手离开。

    前方所有的学员，全部盯着她的背影离开。

    没多久，仲天皓回过头，看了墨上筠一眼。

    她走出了一段距离。

    单手放到裤兜里，不如军人那般的姿态，让人一眼就知道是她。

    仲天皓忽然觉得，现在的墨上筠，忽然看着顺眼了不少。

    *

    墨上筠去炊事班操作间拿了两个馒头。

    一如既往，在路上解决。

    等回到宿办楼的时候，距离上午的训练还有半个小时。

    她走到办公室门口时，不知想到什么，不由得停了下来。

    微微抬眼，往左边的墙面一看，满墙的A4纸。

    除了最开始打印出来的字，后面所有纸张上的字迹，全部是她用签字笔一个字一个字的写的。

    最早走的学员，纸张上字迹很少，可那些留下来的，字迹却密密麻麻的。

    她眯了眯眼，神情有些恍惚。

    好像，她是挺认真的……

    “杵在这儿当望夫石呢？”

    冷不丁一声调侃，从身后传来。

    段子慕。

    墨上筠头也没回，直接抬腿走进了办公室。

    可，在路过段子慕办公桌的时候，她的步伐适时地停了下来。

    “段哥？”

    她一偏头，看向门口，唇畔扬起抹浅笑。

    刚想进门的段子慕，闻声，抬头看了她一眼。

    这一眼，不由得愣了愣。

    阳光初升，有光线从后方斜射进来，从他肩膀上跃过，落到了墨上筠脸上。

    柔和明亮的光线，正好照着她巴掌大的小脸，这光很暖，暖得让墨上筠那戏谑的神情都多了别样的味道。

    他看到她在笑，眉眼染笑，那耍小心思的动作极其熟悉，却无端让人为之惊艳。

    段子慕看着她，他也不知道在看什么，他只知道惨了，墨上筠成功用这张脸征服了他。

    彻彻底底的，单刀直入，防线崩溃。

    “怎么？”

    良久，段子慕走进门，一张口，声音有着他明显能感觉到的飘忽。

    “这墙……”墨上筠指了指右手边的墙，“帮忙清理下呗。”

    “好。”

    段子慕近乎是下意识地点头。

    墨上筠一愣，错愕于段子慕的爽快。

    她还想给点报酬呢……

    “等等，”段子慕喉结滑动一下，脑子清醒过来，有点奇怪地问她，“这些都没用了？”

    “没用了。”

    墨上筠耸了耸肩，转身朝自己办公桌走去。

    她现在是跟段子慕一样，只需要负责部分的项目。

    段子慕是射击教官，她是格斗教官。

    平时段子慕能有多轻松，她就能有多轻松。

    不过，到了阎天邢那儿，他们俩都是一块砖，哪儿需要就得往哪儿搬咯。

    段子慕看了看她，背过身，伸手去摸了下自己的胸口。

    跳的……比想象中的，还有点快。

    纠结了足足半分钟，段子慕才任命地去帮她将纸张扯下来。

    他竟然会觉得帮她做这种事而高兴？

    高兴？！

    他怕是疯了。

    于是——

    一边念叨着自己疯了的段子慕，一边乐乐呵呵地帮墨上筠扯纸张，中间还似是不经意地给墨上筠倒了杯水。

    墨上筠看着桌上的水，有些诡异地盯了段子慕一眼。

    她怎么觉得——

    段子慕有点儿，不对劲？

    莫不是，遇到了什么好事儿？

