    第47章放开我家小殿下

    山洞里虽然黑漆漆的，但颜酒却能够看清楚，里面的气息太过混乱，但更多的却是浓郁的血气，让人光是闻着就很不舒服。

    颜酒继续往里面走，却突然看到一道红光飞了出来，她连忙抬手一挡，那红光被她震了一下微微后退，随即变成了一团黑气。

    “谁人胆敢阻拦本座！”

    黑气中传出一道低沉的声音。

    但颜酒才不听它废话，手一抬，不知何时变出了一把大刀，朝它狠狠拍了过去。

    “啊！”那黑气忽然叫了一声。

    还没明白过来怎么回事，它又感觉自己突然现出了原形，然后一只手毫不客气地狠狠揪住了它的耳朵，疼得它咧开了嘴。

    “哎呀呀，疼疼疼……”

    “丑东西，说，你在这儿干嘛呢！”

    清脆的少女音能听出几分稚嫩，那黑气的叫喊声顿住，只觉得这少女的声音听着有些耳熟，当即抬头一看，霎时就愣住了。

    “嗯？快点，问你话呢？”颜酒不耐烦地看着眼前半人半兽的兽妖，一边小手揪住它的耳朵，一边还拍了拍它的脑袋。

    “小殿下，你不认识我了？”那兽妖也不喊疼了，就眼巴巴的，满是期待地望着她。

    嗯？颜酒一听这不对，这兽妖竟然认识自己，而且听它的意思，他们好像很熟。

    然而，她再打量了一番它这半人半兽的模样，实在没记起来自己在哪儿见过它。

    兽妖遗憾地叹息一声，摇了摇头，随后又满是憧憬与怀念地问：“殿下，你还记得那年杏花微雨时节，在昆仑神山上……”

    “嗯？”

    “我给你家看守花园的事情吗？”

    “……”颜酒沉默了片刻，然后突然想起了什么，不由得盯着它问：“你是英招？”

    她实在没想到它会是英招，虽然很久没见了，但她记忆中的英招好像不长这样。

    “对对对，小殿下你还记得我！”英招激动地一把抱住了她，眼泪都快笑出来了。

    “没想到这么久过去，英招还能再见到小殿下！哪怕是死，英招也瞑目了！”

    颜酒感觉自己要被它勒得喘不过气了。

    “你放，放开我……”

    她才刚说了一句话，偏偏这时，一把寒光凛凛的宝剑突然从外面刺了进来，硬生生地将英招给逼开了，不得不松开了颜酒。

    “妖孽，休要伤人！”

    一道厉呵传来，紧接着一道人影已逼至眼前，朝着英招迅速出手，逼得它往山洞内连退几步，但是那人并没有过多纠缠，反而长臂一伸，抓起一旁的颜酒就退了出去。

    突破修为的简和风比之前更强了。

    颜酒没躲避，被他抓了出去。

    “住手，将她给本座放下！”英招突然怒吼一声，双目死死地盯着简和风。

    简和风将颜酒放在地上，随即一个抬手，刺进山洞的宝剑蓦的飞了出来。

    “妖孽，今日我就收了你！”

    英招再次化成一团黑气，朝着简和风冲了过来，而简和风手持长剑，临危不惧，双手迅速结印，俨然是准备和它打在一起。

    “哎，你们……”

    看他们剑拨弩张的模样，颜酒原本是想说大可不必的，可这时，之前那个猜出她是神的白衣少年突然问她：“小姑娘，那个妖物将你捉来有没有对你做什么？等着，我师兄马上就能收了它，看它还敢不敢再作孽！”

    “是啊小姑娘，来，让我看看身上有没有受伤……”一个女子上下打量着她。

    通过他们的说辞，颜酒明白了，感情他们是以为她被妖怪抓走了，所以才急匆匆地想要救她，但是……再看了看已经和英招打在一起的简和风，她觉得他们是误会了。

    “哎，不是这样的，你们别打了！”

    “不是什么呀，这妖孽作恶多端，老天爷没能力收它，自然有能收的人去收它！”

    “啪！”话刚说完，那白衣少年就被扇了一巴掌，定睛一看，就见那小姑娘正在瞪着他，仿佛他说错什么话惹她生气似的。

    “不许你说天道！”

    白衣少年懵了，“不是这……”

    “万物存在皆有其法则，天道约束万物却又包容万物，怎是像你说的那般！”

    她说的一板一眼的，眸光中透出一股摄人的气势来，白衣少年都没敢再吭声。

    突然，简和风飞退回来，落在地面，他虽然刚突破了修为，但却不是英招的对手。

    这一点，颜酒早就了然。

    英招虽然只是昆仑山上看管花园的，但它却是实实在在的神兽，他们连神的实力都达不到，又怎能妄想是英招的对手？

    然而，他们显然还不知道英招的来历，只以为它是山中作恶多端的妖魔。

    “听我赦令，引！”

    简和风划出一道结界，控制长剑横在他与英招的中间，暂时挡下了英招的攻击。

    “长风，你们带着恩人先走。”简和风一边硬撑着，一边扭头对着白衣少年说。

    忽然，黑气现出了原形，一只体型巨大的猛兽落在地上，双眼发红地盯着他们。

    “快放开我家小殿下！”

    此刻的英招已不再是半人半兽，而是一头人面马身，身上还有虎纹，生着一对鸟翼的魔兽，看起来威风凛凛，凶猛异常。

    但是它的身上，却透着一股子邪性。

    这一点，颜酒也发现了，她敢肯定，昔日神兽英招的身上一定发生了什么。

    “小殿下？”

    几个人一脸疑惑地看向颜酒，却见她突然往前站出一步，朝英招怒喝一声：“闭嘴啊你，笨蛋，把老娘身份都给暴露了！”

    一声老娘，怎么听着，那嗓音都有几分稚嫩，与她小萝莉似的外表格格不符。

    被人这么骂，他们原以为那魔兽会怒火冲天，毕竟之前他们也见过这魔兽几次，实在是凶得很，而且在他们到来时，还亲眼看到它想要“勒死”她，幸亏简和风出手。

    可没想到现在看去，就见它低下了头，耸拉着一对毛茸茸的兽耳朵，不安地踩了踩两只前蹄，想个做错事后乞求原谅的孩子。

    在场众人差点就惊呆了！

    ?  ?更了更了，今天4000

    ?  

    ????  

    (本章完)

