    诸玄震惊的不是对方身份！

    毕竟他能感觉得到，

    以对方的强大，就算说自己是混沌天地间第一生灵他也相信。

    他震惊的是，

    对方既然说三种血脉化为万界本源，为何自己又自称阴阳血脉始祖？

    难不成连血脉消失了，本体依旧能存在世间？

    这，分明自相矛盾好吧！

    “那你……”诸玄略做迟疑，却不知道该怎么开口询问。

    “哈哈哈哈……”

    神秘生灵似乎知道他想问什么，巨大的笑声震荡开来。

    整片空间都在它的笑声中颤抖，仿佛马上就要崩裂开来！

    但诸玄能听的出来。

    这笑声中蕴含有太多情绪！

    骄傲、怀念和一丝丝的不甘！

    “有些事您将来自会知道！现在说出来于您有害无益！”

    仿佛并不想将这片星空毁去，神秘存在止住笑声后缓缓说到。

    “您么？？”

    听到这个略带恭敬的词语，诸玄若有所思的点点头，没继续这个话题。

    “那……你能告诉我，你和这小东西间有什么联系么？”

    扬了扬怀中的丁丁，诸玄终于问出了心中最大的疑惑。

    之前丁丁当着众人面，始终不愿透露出自己的底细。可最后它却在自己一个人时，带着自己来到这里。

    小家伙说的很明白。

    有些事是绝不能从它口中说出来的。也只有来到这个地方，诸玄或许才能得到真正的答案！

    ——这到底是哪里他并不知道。

    诸玄只知自己眼前光芒一闪，便出现在了这方宇宙之中。

    甚至任他用出各种手段，都无法联系到其他世界的存在。

    很明显，他已经不在洪荒。

    既来之，则安之。

    诸玄相信丁丁不会害自己！

    更不用说，以他如今的能力也没什么好害怕的。就算遇到了无法应付的事，想要脱身还是很轻易的！

    毕竟自己随时可以借用时空母河的能力，从这里离开。

    一番交流后，

    让诸玄知道了很多事。

    其中就包括女帝曾被这位存在救下，在这个世界修炼过数百年。

    而当初她以为的神秘世界，不过是这位头顶上一小片区域而已。

    这尼玛，就尴尬了啊。

    亏的当年诸玄还费尽心思，想找到人家较量一番呢！

    可眼下略做比较后，诸玄果断放弃了之前的想法。眼前神秘存在的可怖，确实连诸玄感觉到不可思议！

    他，并不认为自己能胜对方。

    恐怕就算是诸天大道，也不及这位实力之万一吧？

    甚至当他知道这一方宇宙星空，只是和自己对话的神秘存在暂时的栖身之所时更是无语到了极点！

    这尼玛，

    到底有多大身躯，才需要使用一方宇宙才能盛下？

    尤其是，小丁丁是怎么认识它的？

    这一点，一时间成了诸玄心中最大的疑惑。

    “呵呵，你到现在还没明白么？”

    神秘存在在听到他这个问题后，仿佛有些失笑出声。

    “明白？我应该明白什么吗？”诸玄脸上满是不解。

    可当他不经意看到怀中丁丁表情后，顿时心中一个咯噔。

    只见此时丁丁正满脸好笑的看着他，表情十分古怪道：

    “……我亲爱的主人。因为，我就是他亿万分身之一啊！”

    话说出口，

    丁丁身躯顿时闪耀出诡异光芒，瞬间已是消失不见。

    还不待诸玄反应过来，

    只见面前星空中光辉夺目，直刺的他眼睛都微眯了起来。

    稍倾，

    待光芒散去后，一道略显熟悉的巨大身影出现在他面前。

    那是一只造型诡异的巨兽！

    说其巨大，但总的来说也不过才百丈大小而已。

    淡黄的毛发，略尖的耳朵，再加上长长的一条尾巴像极了丁丁。

    但诸玄却犹豫了。

    他根本无法确定，这是不是之前的小奶狗变化出来的。

    毕竟，

    巨兽头上那根足有十数丈长、正闪耀黑白雷光的独角是什么鬼？四肢之上，布满闪耀紫芒的鳞片又是什么鬼？

    加上对方身上有无尽威压散发，造型之威武又岂是狗崽子能比！

    “你……还是丁丁么？”犹豫片刻，诸玄还是忍不住开口问道。

    “是，也不是！”巨兽咧嘴一笑，露出了闪耀寒芒的森森白牙：

    “这算是吾之分身之一，而丁丁是吾亿万年前放出去的分身之一！”

    “亿万面前放出去……”

    听到这话，诸玄不由眉头一挑。

    之前丁丁就说起过，它曾陪着自己轮回三千世，从未离开。

    最关键的是，每一世自己又都是它的主人。

    而此刻，

    既然确定丁丁是眼前这位的分身，那自己和它的关系……

    “是，也不是！”

    仿佛猜出了诸玄所想，巨兽大嘴一咧眼神玩味的说道：

    “当年吾等皆为始神宠！但始神已选择了轮回诸天，寻找那物以破局。您虽为始神转世身，但现在终非始神。”

    “想让吾认可您这个主人，恐怕只能等您寻到那物后，真身回归才行了！”

    巨兽摇了摇头，十分干脆道。

    它的意思很明显，现在的诸玄根本没有资格做他的主人。

    “始神……鸿蒙始神？”

    “轰……”

    在听到这个名字后，诸玄脑海中顿时犹如响雷炸裂开来。

    ——‘鸿蒙始神’

    四字宛若开辟天地般从记忆最深处冲破重重封印，清晰出现在他眼前。

    仅仅四个字，仿佛刻印着最古老的神灵印记，一笔一划都能压塌诸天！

    可惜，

    虽然他知晓了这个名字，却终究没能引出更多记忆来。

    “你是说……我是……他？”

    诸玄声音略显颤抖，第一次感觉到心神剧烈颤动起来。

    以他的智慧都难以猜的出来，这所谓鸿蒙始神到底是什么层次的存在！

    “是，也不是！”

    巨兽第三次如此回答诸玄，声音中并没有任何的情绪波动。

    似乎，他只是在描述一个事实。

    这一次诸玄没用他解释，很轻易就听出了话中的意思。

    是啊！

    不管自己是不是‘他’，终归要等到自己拥有了那位的记忆和实力！

    单是从巨兽对待自己的神情来看，恐怕现在的自己距离那位的神通、境界，还有着天壑般的差距。

    亏得自己多年以来，一直以为自己早已无敌诸天万界。

    看来相比于某个层次来说，

    自己——差的远呢！

