 说话间，随着南潇湘的指引，秦逸尘便是见到，眼前有着一道巨大的石坛，宛若阵法祭坛一般，坐立于秘境中。

“这是……”祭坛之上，还有着数道光团漂浮着，在那光团中，秦逸尘感受着一道高深之意，似乎，还有着玄奥字符在明暗闪烁。

几人站在祭坛前，面容惊疑，而南潇湘却是笑道：“不错，就是这里了。”

“这片法坛，是数位师叔祖合力所创，乃是留给咱们的考验。”

李朗在旁问道：“南师兄，这考验有何要求？”

南潇湘望着法坛解释道：“是这样的，只要有人踏入法坛之中，阵法便会激活，而入阵者要做的，便是尽可能坚持更长时间的盘膝冥想。”

排名第三的周英咋舌道：“这么简单？”

南潇湘却是笑着摇头：“当然不止如此，阵法激活，这片法坛周围的精神力，就会被牵动凝聚，化作各类玄奥手段，影响干扰入阵者的冥想。”

“所以，对于入阵者对识海的掌控造诣，还有心性，都有着莫大的考验。”

南潇湘抬头望向那些光团：“而只要达到师叔祖们设下的要求，便可得到法坛上的光团，那每一道光团中，都是一位长老的心血。”

这等机缘，令得李朗众人一喜，一位长老的心血，那可是相当珍贵了，一时间，几人看向石坛，泛起了跃跃欲试的眸光。

“你们谁想一试？”

询问间，南潇湘又是望向了秦逸尘，似是在等待后者的反应，然而秦逸尘却是剑眉微蹙，沉吟道：“潇湘丹师，想要得到一位长老先辈的认可，至少要在阵内坚持几天？”

南潇湘揉着下巴：“嗯……我记得最少也得五天吧。”

“五天？”

要知道，如今对秦逸尘而言，时间可是最为宝贵的！他可以不急，慢慢试炼一位位强者的考验，但是，秘境外的天元仙宗和他人族急啊！南潇湘似乎也是知道秦逸尘的顾虑，何况，五天还是最少的，随着一位位长老的心血被有缘者得到，那剩下的考验要求，自然越来越难。

“秦丹师，你毕竟还有更重要的事情，就不必在此逗留了。”

南潇湘思索，若是如此，一路走过，他知道的考验不少，虽然秦逸尘十万火急，但也不能撇下李朗九人不管啊！正当几人面面相觑间，却见上官绫突然道：“这样吧，潇湘师弟，你带着李朗他们，而我，陪逸尘丹师一起去找寻师祖大人，如何？”

南潇湘几人一怔，甚至眸中还闪过抹羡慕，但最终，仍然颔首道：“既然如此，那秦丹师……加油！”

秦逸尘拱拳，此刻容不得他逗留墨迹，当即便是准备与众人分道扬镳，而南潇湘又将眸光投向法坛：“好了，你们谁先试试？”

李朗眸光闪烁，那其中，似乎有一道光团，让他感觉颇为熟悉，南潇湘见状道：“没错，那就是罗恒师叔所留下的，李朗，你有把握么？”

李朗眸光一闪，俨然是准备登上法坛，而南潇湘略显满意地颔首之际，又想到什么，突然神色一肃，凝重道：“李朗，还有你们，今天，是列位祖师赠予你们福泽，但是将来，待你们功成名就时，也要在秘境内，留下给后辈的机缘，懂么？”

李朗等人神情一振，重重颔首，俨然，这便是前人种树后人乘凉，同样，也是保证天罡仙宗历经岁月而鼎盛的原因。

李朗缓缓登上了法坛，而秦逸尘两人的身形，却是渐行渐远。

一路上，秦逸尘也是见到了不少考验，以及那一位位丹道强者留下的机缘，不过，在他此刻的眼中，却并无太大的吸引力。

“秦丹师，咱们继续向前吧，想来这些考验，也无法让师祖满意…”听到此话，秦逸尘颔首之余，扬起抹笑意：“说来，还要多谢绫丹师愿与秦某同行。”

“没什么，进来之前，师尊可是特意叮嘱过我的。”

巧笑间，上官绫却是在心底暗暗补充一句，就算师尊不叮嘱，她也不介意与秦逸尘同行。

两人一路前行，而与此同时，遥在界族大陆，界族皇城，最为奢华的大殿之内……只见一位灰发老者，坐于大殿最显赫的位置，轻呡着界苍云亲自奉上的香茶，漫不经心地问道：“苍云老弟啊，你们还需要多久，才能把那帮余孽杀到无路可退？”

这位老者，论年纪，俨然是要比界苍云年轻的，不过那谈吐间的隐约傲意，却彰显出其超然的地位。

然而对于此，界族太上皇，同样是金仙强者的界苍云，却未表露出丝毫不满，反而陪着笑脸道：“回莫大人，最多半个月，就能让那些胆敢和那贼子称兄道弟的余孽们溃不成军，直捣黄龙！”

说罢，界苍云又小心翼翼地问道：“莫大人，要不要老朽出手，把事情尽快办成？”

大殿内，贵为界皇的界梵，此刻却在旁侍奉，而这位莫姓老者揉着银须，沉吟道：“半个月……和其他几大仙宗那边，差不多也能谈成了。”

说罢，才是一笑道：“苍云老弟啊，这些小事，交给下边人去办就好了。”

界苍云陪笑着颔首，而那莫姓老者却突然想到什么，冷哼间，眸中还泛起抹森然：“哼，那帮墙头草，当初在狩猎战地，被那贼子杀的屁都不敢坑一个，现在看到好处，一个个却坐地起价！”

“若不是那贼子穷凶极恶，我神霄仙宗，岂会惯着他们！？”

这老者，便是神霄仙宗的长老之一——莫望月，更是金仙强者！而界苍云闻言，亦是表现出强烈的恨怒：“都怪老朽，早知道那贼子如此猖獗，当年就该一掌将其拍成肉泥！”

两人口中的贼子，自然就是秦逸尘！莫望月脸色阴沉，尽管那贼子已经在宗主师兄亲自出手之下身魂俱灭，但却是无法让他们解恨！不说别的，单单是培养出江御天等近千位平均天仙之上的弟子，所需耗费的仙晶，便是一笔庞大的数目！更何况，近千弟子进入狩猎战地前，可都是特意准备了仙器，那折合下来，是何等肉疼至极的损失！？

 