    “动手？”

    萧叶的话语传开，让难苦心有所感，他目光望向萧叶身后，顿时表情微变。

    他和另九尊先天神灵降临，一瞬间就盯上了萧叶和伊镰，根本不曾在意三主生灵。

    或者说，三主生包括七夜在内，在他们面前，都渺小似尘埃。

    就连萧叶座下，那群掌控时间大道的生灵，都不够资格入他们的眼。

    所以，直至此刻，难苦才发现在萧叶的身后，竟然还跟着一位，面庞白净如玉的文弱书生。

    纵然先天神灵级大战爆发了，也没有伤到对方。

    “是，神子！

    随着萧叶的话语落下，文鸿达浑身噼里啪啦响动，肌体好似膨胀了起来，一根根粗大青筋鼓动，浮于体表，化为一个浑身冒着青光，足有万丈高的盖世凶物。

    这是文鸿达的第二，也是最强战斗形态。

    轰！

    瞬息间，一股可怖的本源波动冲天而起，比当世一切混沌神子都要强，完全达到了神子境无无级后期了。

    且，还有一片茫茫的时间力量扩散了开来，艰难破开了肆虐的先天神灵气息。

    “这尊时间生灵，完全拥有了先天神灵级的战力！”难苦心生不详之感，在隔空推动道统，朝着文鸿达打去，欲要将对方绞杀。

    然而此刻，却有一双硕大的兽化拳头，护住了文鸿达。

    那是萧叶在出手，将难苦推动的道统，全部都给绞碎了。

    “什么？”

    难苦眉头微皱。

    萧叶施展古神梵天体，的确够强。

    可当年在伏魔大禁天一战，若是对方不施展时间神通予以增幅，根本无法和他较量才对，何以能如此轻松，化解他的道统攻击？

    “难苦！”

    “这小子已经炼化了我的混沌舍利，凝练出了舍利之气！”

    此刻，一道充满怨恨的声音响起。

    那是远处的跋陀在开口。

    “舍利之气？”

    难苦仔细望去，果然发现萧叶那被五种道光所笼罩的古神梵天体中，除却有勾动而来混沌意志在穿梭外，还有带有佛光的气流在窜动，更增威势。

    “好小子，这么短的时间内，就能凝练出舍利之气，可惜你对原始大道的领悟，还是不行！”

    难苦低吼道，口吐佛音，以手中的禅杖共鸣，化出了一片神海，对这片疆域进行扫荡，欲要将文鸿达、萧叶，一起埋葬掉。

    “难苦，你不该来万化招惹我的。”

    “因为今日，你很有可能会陨落在这里！”

    然而此刻，萧叶脸上却是泛起一丝冷笑，让难苦表情一凝。

    他这时候才发现。

    在自己身旁，已经出现了无数密密麻麻的大道符号，无形无色，几乎要融入到虚空中，很难被发现。

    只见文鸿达，已经飞到了战场中央，脚下出现了一座，由大量特殊神料，堆积而成的阵台。

    “时间诛神阵！”

    文鸿达在捏印，身上八级的时间大道气息流淌，隔空朝着难苦打来。

    轰！

    瞬息间，天道伦音四起，在难苦身旁浮现的大道符号，齐齐闪耀了起来，迸发出了无形无色的光，化为一条条匹练，交织成一座大阵，瞬间就将他给笼罩了进去。

    “什么……”

    陷入到大阵中的难苦，高大的身影都在抖动。

    他只感觉身旁，有无数条时间长河在疯狂怒嚎，在冲刷着他的先天神体，让他心神恍惚，似乎一息间就过去了成百、上千个叠纪。

    这样的时间流速太吓人了。

    他那由原始大道所凝聚出来的先天神体，都有种老化之感了。

    八级的时间大道，原本很难对难苦造成，什么实质性的伤害，但借由这么多神料，结出时间大阵，就截然不同了。

    最为恐怖的是。

    在大阵之中，还有一根根无形的利箭凝聚而出，带着时间之力朝着他射来，汇聚成强大绝伦的攻伐，让他根本躲不过去，佛陀之身都在铿锵作响，竟然出现了裂痕了。

    这是一种绝世神阶大阵，可与天地争造化，与日月争璀璨，时间是永恒的旋律，赫然能伤到他了。

    “给本座滚！”

    难苦在发狂，佛陀之身在硬生生暴涨，欲要将这个大阵给撑爆。

    同时，他手中的禅杖舞动，每次落下，都有大片的大道符号都随之溃灭。

    然而此阵的核心，乃是文鸿达脚下的阵台。

    只要阵台不灭，大道符号即便被毁掉，也会再度滋生，生生不息，死死的缠住了难苦，让对方像是被大茧覆盖住了。

    “时间映照！”

    这时候，一道大吼声音响彻而起。

    只见萧叶已经在施展时间主宰一脉的奇术，剥夺、返源、意魔、封神、永生五种原始大道，像是借来了未来的果，在完成阶别的提升。

    刹那间，萧叶的古神梵天体威势，暴涨了数倍，同时推动丹叶道统，杀入到大阵中，在猛攻难苦。

    “不好！”

    “这小子，竟然提前在万化大禁天中，布置了大阵！”

    远空之处，正和伊镰大战的先天神灵，都是满脸的骇然之色。

    他们这样的存在，屹立在无尽叠纪中而不朽，对混沌中的神阶大阵，几乎如数家珍。

    而困住难苦的大阵，却来自时间神族，拥有时间的力量，他们根本谈不上了解，如今看来，威力绝对非同一般。

    “难苦恐怕要遭劫了！”

    最为坐不住的，莫过于是跋陀和另两尊达摩神。

    他们绕开了伊镰的封锁，直接朝着屹立在阵台上的文鸿达冲去。

    “诸位，别着急。”

    “我奉神子之令，在万化大禁天中布置了数百亿年，就是为了等着你们来袭。”

    “今日就让你们见识见识，时间神族的威势吧！”

    展现第二形态的文鸿达，声音都带有一丝魔性，说完双手结印，再度隔空打来。

    哗啦！

    顿时，前方的虚空在崩坏，混沌光隐现，时间气息奔腾，硬生生开辟出了一个小世界，将那三尊达摩神，以及和伊镰大战的先天神灵，一起笼罩了进去。

    “不好……”

    在场的先天神灵，都是心情沉重了起来。

    他们，还是小看了萧叶。

    对方早就算到会有这么一天，提前布置了这么久！

    （第二更到！）

