    楚河带着小乌龟，很快就回到了主神殿中。

    此刻，主神殿内那大千之门处，氤氲闪烁不休，一道又一道的混沌光辉刺目无比，那光辉璀璨耀眼，比起之前接引的所有世界的动静都要庞大。

    楚大老板清楚，世界越磅礴，打通的时候异象就越宏大、越恐怖，很明显，这次打通的大千世界，怕是远远了超过此前任何一个了。

    “究竟是什么样的世界？”

    楚河心中惊讶不已，这种异象，这种架势，比起神墓，比起圣纹大世界要强烈太多太多了。

    如果用大千世界低等，中等，高等，顶尖这一类划分来看，这次沟通的大千世界，起码是高等级的大千世界，甚至更强。

    “是顶尖的大千世界，世界本源雄厚无比，几乎没有成长限制。”主神道。

    “是吗？”

    楚河心中一喜，同时，也有些顾虑，这种顶尖的大千世界，强者必然多不胜数，接引来的大气运之人也不知道是何等存在，是强者，还是没有成长起来的气运之子。

    不过后者的可能性太小了。

    毕竟，这样的世界中，气运之子气运在浓郁，还能比那些顶尖的强者更多吗？

    如今的大千之门，收集客户的范围庞大无边，早已经不受当初那一小撮子的距离限制了。

    “顶尖的大千世界啊，不知道是什么样的世界？”

    主神闻言，并没有多说，只是淡淡道：“宿主，你或许听过的。”

    “是吗？”

    听过。

    那么，可能是某个电影、小说之类的类型世界了。

    看着那越来越盛的大千之门，楚大老板的心中分外的期待起来。

    ……

    玄黄大世界，羽化门，天刑台。

    “方寒，你可知罪！”

    天刑台上，巨大的白玉广场中，一个黑发锦袍的青年男子悬浮在半空，高高在上，睥睨下方。

    男子容貌冷峻，气度轩昂，举手抬足之间，就充斥着一股无形的压迫。

    而与之下对的是下方的一个黑袍少年，此刻，他正被一股磅礴的力量死死的压迫着，脸庞都似乎要滴出血来，那少年眼神中充斥着无边的怒火，但他却死死的忍着，忍着。

    “我没有做过一个错事，何来罪过？”

    他盯着上方的男子，一字一顿的说着，牙齿都咬着嘎吱嘎吱作响。

    “你有罪无罪，不是你说的算，而是我说的算。”

    锦袍男子冷笑一声，眼神冷酷无情，“我华天都是羽化门真传大弟子，受天刑长老的委托，整顿我羽化门，就是因为现在羽化门风气坏了，门中的弟子修炼魔功的有之，炼制魔丹的有之，使用魔宝的有之，长此以往下来，我堂堂仙道之门，成什么样子？让另外的仙道九门说我们是魔门么？”

    “你方寒，不过是小小的内门弟子，在我眼中宛如尘埃一般，仗着那方清雪的势，欺压同门，打杀同道，修行魔功魔宝，为所欲为，今天不处责于你，日后我如何管理门派，管理几十万的弟子？”

    说话之间，那锦袍男子华天都直接一弹指，无形的劲风破开，激荡在方寒的膝盖之处，让方寒腿脚一麻，直接跪伏在地上。

    “华、天、都！”

    方寒眼瞳充血，死死的咬着牙，当着这么多弟子的面，被如此屈辱，他心中怒火熊熊。

    恨！无边的恨从方寒心中升腾起来！

    他很早以为，自己已经找回了失去的尊严，但是现在那尊严，又重新失去了！在华天都强大的实力之下，悲惨的失去。

    “我要学黄泉大帝，建立轮回，让世间有公道，有报应，可是如今我连自己的尊严都保不住，还谈这个有什么用！”

    方寒头一次感觉到，自己现的弱小，他迫切的需要强大的力量！

    “不管怎么样，都要强大的力量啊！”

    “有力量，才有尊严！”

    “有尊严，才能够谈到理想！”

    “我要力量啊...........”

    方寒心中咆哮着！全身挣扎，但却无能为力！

    上方。

    华天都眼神冷酷，看着底下的方寒，宛如看一个臭虫一样，随手就可以捏死。

    “天都师兄。”

    就在这时，天刑台处，一个绝美的女子飞了过来，对着华天都道：“这个方寒救过我麾下性命，我欠他一个人情，不知道师兄能否放过他一次？师兄何等厉害，何必如此针对一个小弟子呢。”

    这女子似乎很有身份，那华天都见此，眼神微微闪烁，旋即道：“既然师妹开口求情，那这一次就绕过他一会。”

    说话之间，他看向了下方的方寒，眼神蔑视。

    “滚吧！以后我还听说你使用魔宝，坏我羽化门清名，绝不饶你！”

    说着，他大袖一甩，一股劲风袭来，方寒站立都站立不住，被吹得在地面翻滚了两个跟头。

    又有弟子飞来，似乎是那方寒的好友，即将将方寒扶起。

    “我有话要对华师兄说！”

    突然，方寒猛烈一震，站立起来，眼神一片血红，看着华天都：“华师兄，你今天收我法宝，辱我尊严，我口服心服，因为你比我力量强大。不知道你能够给我十年时间。”

    “十年时间？你想干什么？莫非你想用这十年时间，苦练找我报仇？”华天都轻蔑的道。

    “不错。不知道华师兄敢不敢给我这个时间，若是不敢给我这个时间，立刻就废了我，也可以在事后，找别的弟子暗中废了我。”方寒咬着牙，从牙缝之中崩出声音来。

    天刑台的周围，所有围观的弟子，都被他的行为弄得呆住了！

    一个外门弟子，居然敢向真传大师兄叫板！

    这个世道，简直颠簸过来了！

    就好像一个种田的农民对皇帝说，我要夺了你皇位一般可笑！

    “哈哈哈哈！”华天都也没有料到，方寒这样有勇气，“你蚂蚁一般的小人物，居然敢挑战我，别说给你十年，就是给你一百年都没有什么。”

    “你们都听好了，以后不要找他的麻烦！我让他苦练，十年之间，看他怎么报仇雪恨？我羽化门弟子之中，出你这个有勇气的人也不错，我华天都也没有这么小气，为了你这一只小小的蚂蚁，就大动干戈除掉你。那还修什么仙，了什么道？求什么长生！”

    噗通！

    方寒突然一下，跪了下来，手指天空，指天盟誓道：“皇天在上，我方寒十年之内，必成为真传弟子，和华天都于天刑台上，决一死战！不战胜此人，我方寒立刻自杀，永生永世，飞灰湮灭。皇天作证，我方寒若有违誓言，天地诛灭，人神共杀！”

    就在誓言发下的这一刻。

    无形之中，一道冥冥中的力量横扫而过。

    这股力量扭曲一切，扭曲大千，无人发觉，就这样横贯而来，略过了所有人，然后停在了方寒的面前。

    “你需要力量吗？”

    冥冥中，方寒的心头，突然涌现出了这么一个念头来。

    他不明所以，但这个时候，他需要力量，他需要前所未有的力量，来彻底洗刷这份屈辱，拿回自己的尊严。

    耳边。

    天刑台周围的弟子们的嘲笑声不断的传来，对于他的誓言，所有人都当做是笑话，讥讽、嘲笑、恶毒、不屑……声声入耳。

    “你需要力量吗？”

    那个念头又涌现出来。

    “我、要！”

    方寒心中嘶吼。

    唰～

    瞬息之间，一道无形的波动卷过他的身体，他就这样无端端的，消失在了所有人的眼中。

    “怎么回事，这方寒怎么消失了？”

    “难道是绝世强者出手，将他接走了吗？”

    “这可是天刑台，是我羽化门重地，什么人有这种本事将他无声无息的接走？”

    所有人惊愕，包括华天都，包括那个绝美女子，但这个时候，方寒已经彻底的消失不见了。

    ……

    主神殿，大千之门这一刻光华绽放，一道道的混沌光芒刺破虚空，将整个大殿照耀的明亮。

    甚至，主神殿外的宇宙星空，一道道的星空奇景内，突兀的出现了一颗明亮的大星，璀璨无比，那代表了一个新的大千世界，正式的打通下来。

    “来了吗？”

    一旁，楚大老板低吟一声，目光朝着那大千之门内看去，隐隐约约之间，看到了一个模糊的身影渐渐的浮现。

    