    夏珠将陈姨给拉到一旁，她说不出话来，只能给陈姨一个眼神。

    她用眼神告诉陈姨，她没有问题！

    可以撑住！

    而第二道炼狱开始。

    剪刀狱！

    这剪刀是特殊材质所制，不会伤人骨头，但会让人的身体体会如同被巨大的剪刀剪过的痛苦！

    第二道炼狱过后，夏珠整个人瘫软在了地上，足足半个小时才能够勉强站起来。

    陈姨哭了。

    她说道：“小姐，这是折磨人啊，这就是折磨人啊！”

    夏珠却勉强撑起一个笑容。

    她说道：“陈姨，我现在可以说话了，这是好事，很快就过去了，还有六道，我撑过去了就能够救白夜了。”

    很快，第三道炼狱开始。

    蒸笼狱。

    这是一个巨大的透明方盒，里面温度会维持在四十度，而夏珠必须在这个类似蒸箱的方盒里呆到一定时间。

    还好，夏珠耐热。

    所以虽然出来的时候满身都是汗，几乎要脱水了，但夏珠还是撑住了。

    但很快，第四道炼狱开始了。

    第四道炼狱，让人闻风丧胆。

    铜柱狱！

    烧得滚烫的铜柱，夏珠需要贴上去。

    而她会穿着一件厚厚的外衣。

    这特制的外衣仅仅能够保证夏珠不会被烫死！

    却不能够保证夏珠不会被烫伤，甚至会有因为高温脱水性命堪忧的可能！

    陈姨再也不敢让夏珠试了。

    在苦求冷漠的院长无果后，陈姨拉住夏珠的手，眼泪汪汪：“小姐啊，我们走吧，我们走啊，不救了，我们不救了，这要命啊！”

    夏珠看到烧得滚烫的铜柱，一颗心脏几乎要跳出嗓子眼了。

    她也想转头就走。

    可腿脚哆嗦了半天，夏珠没有走。

    夏珠哭丧着脸对陈姨说道：“陈姨，如果白夜现在躺在雪山之巅不是因为我夏珠，我马上扭头就走，但她是因为我，所以我不能走，人家把命给我了，我不能走，要不然要遭雷劈。”

    说完夏珠哆哆嗦嗦走了上去。

    一贴上铜柱，夏珠浑身就激灵了一下。

    她觉得后背几乎要焚烧了起来。

    而她的汗，更是如同偌大的珍珠一般，不断往下掉。

    夏珠觉得自己快要死了。

    在神智几乎要不太清醒的时候，夏珠忽然想到了孩子们，想到了席寒城，想到了她妈。

    这些人，都在等着她呢。

    她不能死！

    夏珠张了张嘴，她想要放声歌唱，为自己鼓劲。

    但终究嗓子都要干得冒烟了，夏珠唱不出。

    而这边，陈姨哭得老泪纵横。

    她甚至恨不得，拼上自己的老命，和这个狠心的院长搏斗一番！

    “医生不是救死扶伤吗！可你这是在害人啊！你这是害人啊！”

    面对陈姨的血泪控诉，院长的声音依旧冷漠：“救死扶伤是普通医生的责任，不是我的责任，她既想要获得我的帮助，就必须有超乎常人的毅力，必须经过重重考验，有浴火重生的勇气！”

    话音刚落，第四轮炼狱结束了。

    夏珠撑过来了！

    但她倒在了地上，一动不动！

    但院长并没有给夏珠太多喘息机会！

    第五轮炼狱开始！

    而这第五轮炼狱！让陈姨看了，只感到了铺天盖地的恐惧！

