    夜晚，路边的灯紧挨着亮起。

    一条昏暗的巷子里，灯光透过墙壁的破洞漏进来，随着脚步声的起伏，地上拖出大片模糊的血迹。

    少女捂着不断溢出血的脖子，瞳孔深处满是恐惧，身上的伤也不止这一处，浑身都散发着冰冷的血腥味。

    她又疼又累，踉跄地想跑，虚弱的身体却不如她所愿。

    她大口地喘着气，步伐沉重地没过顺着膝盖流下的鲜血，每一步都像是踩在刀尖上。

    “妈......妈......”

    少女僵硬地扯着唇角，几乎没有力气说话，四周漫长的安静让她感到绝望。

    她很努力......很努力地撑起眼皮，想要看清前方的光亮。

    近在咫尺却又遥不可及。

    她抬起那只没有捂着脖子的手，手腕上是一道清晰漂亮的蝴蝶纹身。

    “妈......妈......我想......回......家了......”

    少女眼睛一松，泪水滚滚而落，身体也越来越虚弱。

    “我......回去......一定好......好读书......我......不会再不......听......你的话......”

    她知道错了。

    她不应该这么多天不回家。

    就因为妈妈流着泪打了她一巴掌，她连学校也不去了，每天都自以为很有骨气地泡在网吧里。

    她成年还不到一个月。

    她明明还有很多事情都没有做。

    少女低哽一声，无助地揉着眼睛，指尖的血染上了她发颤的眼角。

    人只有到要失去一切的时候，才知道对自己而言最重要的是什么。

    她想家了。

    或者说她一直都很想家。

    她敢跟妈妈赌气，不过是因为她随时都能回去。

    可是现在她好像真的回不去了......

    身后一只冰冷的手抚上了她的肩膀，她浑身顿时僵住，闭着嘴巴不敢发出半点求救信号。

    唯一没有僵住的就是她脸上的泪水。

    那只手像是冰入骨髓的毒虫攀爬过她的肩膀，下一秒......

    还流着血的脖子被扭断了......

    咔嚓！

    巷子里响起骨头碎裂的声音，还有东西着地的声音，清脆刺耳。

    少女的头掉了。

    就像坠落的星辰，栽进地狱里再也发不出生命的光彩。

    ......

    苏千殷是在一家面馆接到付恩柒电话的。

    她拿起手机时，另一只手正飞快地往嘴里塞了几根热乎乎的面条。

    如果不是因为小怪物已经饿了，她也不会破例在外头吃晚饭。

    “这是你今天第二次打电话给我。”

    苏千殷放下筷子，帮小怪物咀嚼着嘴里的面条。

    “说吧，又怎么了？”

    她把注意力全都集中到耳边。

    “我是来提醒你注意安全的。”

    手机那头的付恩柒似乎是叹了口气，声音顿了下。

    “我们警方最近接手了一起隔壁城的连环杀人案。”

    她沉着声，“可是就在刚刚有消息说，我们这座城市也出现了受害者，也是同样的死法。”

    苏千殷单手端起碗，不慌不忙地喝了口汤。

    等到嘴里的面条全部咽下后，她才缓缓说道：“你是想说有连环杀人犯来我们城市了？”

    “是的。”

    付恩柒在那头拧紧了眉，“受害者都是年轻漂亮的女性，所以我希望你小心一点，这段时间除了去学校，就尽量不要再到处走了。”

    年轻漂亮？

    女性？

    苏千殷的眸光随即沉了下去。

    是她......想多了吗？

