    几千人，全部进入了考场。

    每个人都是单独的考间，非常之简陋，仅仅三平米左右。

    一张椅子，一张桌子，剩下什么都没有。

    接下来是考官讲话。

    总共三个考官，主考是天空学城候补长老元鹄，左副主考大夏帝国礼部同文寺卿李文长，右副主考南方三省监察御史杜文龙。

    三个考官讲话简明扼要，振聋发聩。

    尤其是主考官元鹄，短短数言，发人深省，让人闻之神情振奋。

    “为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！”主考官元鹄总结陈词，让所有考生热血沸腾，浑身颤抖。

    “发卷！”

    随着一声令下。

    几百名考卒开始发放考卷。

    而此时主考官元鹄回到自己的位置上，他全身也微微颤抖，甚至用手捂住心脏部位，仿佛抑制不住内心激荡。

    副考官李文长惊讶，一次大考而已，何必如此激动？这可是当当的天空学城候补长老啊，大人物啊。这种三省的学城大考对于元鹄大人来说，不算是大场面啊。

    “大宗师，怎么了？”李文长关心问道。

    “无碍。”元鹄摆手，然后闭上眼睛，拼命想要压制内心的震惊。

    “出大事了，肯定出天大的事情了。”他的内心颤抖。

    因为，原本考卷已经定了，结果半个时辰前，天空书城拍了骑雕者，送来了最新的经义考卷。

    肯定不是因为漏题，也不是因为舞弊。

    肯定是出大事了，所以临时更换考卷。

    而且，经义大考的最后一题，太颠覆了！

    所以这次学城大考，就不仅仅只是一次考试了，而是一次重大的政治风向。

    肯定出大事了！

    当然，这些秘密也只有元鹄一人知晓，而且不能和任何人说。

    只不过，他实在不知道，究竟出了何等大事。

    ……………………

    短短几分钟，八千份考卷发放完毕。

    “查卷，若有遗漏污迹，立刻上报。”

    所有考生，飞快检查手中的考卷。

    真是题海战术啊，经义科的考卷，整整十六张之多，一百多道题。

    所有考生检查完毕。

    几个考官开始对时。

    有大型座钟，还有日冕，还有沙漏。

    时辰到。

    “经义科，开考！”

    “当！”

    随着一声钟声敲响。

    所有考生开始飞快答题，虽然考试时间足足有四个时辰，但一百多道题实在是太多了。

    经义科全部都是死记硬背的内容，经过了几百年的考试，普通的题目都被出完了。

    所以考题只会越来越偏僻，越来越难。

    另外，十一本经义典籍并不是一成不变的，每隔几十年都要变一下。

    有些典籍会被拿下，有些典籍会被增补上去。

    但是，每一次学城大考，经义科的出题都是越来越偏。

    果然，整个考场内传来了一阵阵哀嚎。

    很显然，有人提前去翻阅了最后的几道题。

    经义科的最后十五分，完全是考官为了为难考生而出的，难得你都怀疑经义典籍里面是不是有这内容。

    那根本就不是死记硬背能解决的了，而是不知道拐了好几道弯了。

    一道题，涉及到好几个典故，好几个知识点，但凡你有一个不掌握，这道题就算是完了。

    ……………………

    无缺飞快地答题。

    他可是把十一经103万字，全部背诵完毕的。

    所以这些题目对于他而言，完全是轻而易举了。

    仅仅不到半个时辰。

    前面一百一十道题，就已经全部解答完毕。

    剩下最后的十道题，就是专门刁难考生的部分了，总共二十分。

    第一道，第二道，第三道……

    前面九道题，完全没有问题。

    最后一道题，无缺看完后，不由得一呆。

    “人心惟危，道心惟微。惟精惟一，允执厥中。这十六字心法，在一千年前，被删第三句，你觉如何？”

    这……这道题很恐怖啊。

    竟然整整十分？！

    这和以往考试不一样啊。

    之前经义科大考，最后一道题最多只有三分而已。

    这一次，竟然占了十分？！

    但这不重要，关键这是这道题不正常，绝对不正常。

    甚至是颠覆性的。

    首先，这道题不在十一经典籍里面！

    全世界所有人都只知道十二字心法，从不知道什么十六字心法啊。

    一千年来，十一经典籍增添或者删减了好几次。

    但从来都只有十二字心法，从来没有什么十六字心法啊。

    你问一万个人，一万个人都不知道有十六字心法。

    但……无缺知道。

    这是所有经书典籍中都没有的内容，而是源自大夏帝国曾经第一叛徒，大儒宗师穆元哀的记忆。

    在一千多年前确实是十六字心法，后来因为魅影学社领袖的缘故，学城删掉了这一句，并且销毁了所有的相关经书典籍。

    魅影学社，也就是黑暗学宫的创始人姬心，他一直秉持的就是惟精惟一。

    每当他传道的时候，动辄就说惟精惟一这句话，并且为了这句话写了一本专门的著作，甚至在黑暗学宫的典籍中，很多地方也秉守惟精惟一之精神，仿佛惟精惟一也成为了他的标签之一。

    之后黑暗学宫祸乱世间，爆发学城内战并引发东方世界文明大战。耗费无数代价牺牲无数生灵，打了几十年，天空书城才打赢光明之战，灭了黑暗学宫，天空书城成为唯一正统。

    所有关于魅影学社，黑暗学宫的一切内容全部销毁了。

    惟精惟一这四个字，也从所有的典籍中都删除掉了。

    从此之后，只有十二字心法，再无十六字心法。

    而现在学城大考，竟然堂而皇之将惟精惟一重新提了出来。

    这……这不正常！

    无缺闭上眼睛，进入思考和酝酿。

    接下来，他开始解答最后一题。

    因为他知道，这一次经义大考，所有的精华，所有之核心，都在这一题了。

    解答必须要小心，必须要惊艳，看一眼就忘不了。

    无缺洋洋洒洒几百字，首先批判了黑暗学宫对这四个字的误用，这是坚定正确立场。

    这点其实并不忌讳，知道这四个字的人虽然少，但只要能接触到学城高层就会知晓。

    而且，这次学城大考之所以会出这道题，显然是要拨乱反正，重新恢复十六字心法。

    这个考场八千人，能够了解天空学城最高层的这一动向之人，不会超过五个。

    但这还不是最关键的。

    这道题的最关键，就是要提出对这四个字新解读，因为天空书城要用这四个字了。

    黑暗学宫的领袖天天用这句话，所以你就要给出全新的解释和定义，将对方的说法打成歪理邪说。

    所以这个新解释，新定义就非常重要，非常关键了。

    这完全关乎天空学城的权威和真理性。

    而关于这个新定义，无缺心中几乎有最完美的答案。

    那就是王阳明大师在传习录中的注解。

    惟一是惟精主意，惟精是惟一工夫，非惟精之外复有惟一也。

    非惟精之外复有惟一也。精字从米，姑以米譬之：要得此米纯然洁白，便是惟一意；然非加舂簸筛拣惟精之工，则不能纯然洁白也。舂簸筛拣是惟精之功，然亦不过要此米到纯然洁白而已。

    这是王阳明大师一生之智慧。

    而他是中国千年来不世出的哲学家，甚至被称之为中国最后一个圣人。

    这个答案，可见一般！

    无缺写完最后一个字后，长长松了一口气。

    这次经义科考卷洋洋洒洒一百多道题，然而所有精华核心，就只有这最后一道题。

    而无缺用《传习录》里面的精华，重新解释这四个字！

    完美！

    绝对完美！惊艳！

    ………………

    接下来，无缺从头到尾检查了一边考卷，

    确认无误，至少前面九十分，分毫不差。

    都是死记硬背的内容，无缺的回答完全就是标准答案。

    而最后一道题无缺用的是王阳明大师的答案。

    这若不能拿高分，就无人拿高分了。

    傅铁衣虽然聪明，但无缺坚决不相信，他的造诣能够超过王阳明大师。

    至此，无缺的第一科，经义考试结束。

    他没有提前交卷，而是将考卷反过来扣在桌面上，静静地思考问题。

    此时，全场的考生几乎都在奋笔疾书，唯独两个人例外。

    另外一个人是傅铁衣，他也已经完成答卷了，神情显得智珠在握。

    但是他整个人表情兴奋中，带着凝重，还有激动。

    因为他也从最后一道题，感知到了某些颠覆。

    而且，他和无缺想的是同一个问题。

    一个非常高级，不仅关乎接下来学城大考，甚至关乎天空学城未来方向的问题。

    全场考生，只有无缺和傅铁衣感受到最后这道题的恐怖之处。

    其他考生就算再聪明，在这一点上也只是碌碌之辈。

    这考验的不仅仅是否聪明，而是政治视野和思想战略高度。

    几个时辰后！

    “当当当……”钟声再一次敲响。

    “考试结束，所有考生起立，背过身去。”

    “凡违背者，当舞弊处理。”

    所有考生起身，转过身背对着考卷。

    此时考卒上前，挨个将每个考生的考卷糊名，然后装入袋子里面，最后完成收卷。

    “所有考生，离开考场！”

    第一天考试，正式结束。

    ……………………

    注：第一更送上，恩公们，拜求支持啊，拜求月票和推荐票，给大家叩首了。

