    另一边，雨宫弥生挂断了电话，静静地看向庭院。

    伊吹有弦偷偷看了她一眼，小声问道：“雨宫小姐，秦先生……怎么样了？”

    “没死。”

    雨宫弥生回头看着她，说道：“与其担心他，不如考虑一下自己，没记错的话，我们的祭宴也要开始了。”

    对……那个名叫佛灭之日的祭宴。

    佛灭，就是字面上的意思，指佛陀涅槃，入灭，自人间消失。

    佛灭日，又称为大恶日。

    在日本，阴历二月十五日就是佛灭日。

    换成阳历，就是明天了。

    日本有六曜日的说法，自前先后的顺序分别是先胜，友引，先负，佛灭，大安，赤口，其中佛灭日是六曜中最凶的一天，万物皆灭，诸事皆衰，最好是呆在家里，不要进行任何工作。

    可是，她们却要在佛灭之日出行，还要去凶恶无比的地方。

    伊吹有弦怔怔地看着雨宫弥生，经过一个月时间的相处，她已经略微了解了一些这位医学博士小姐的性格。

    从她的身上，伊吹有弦偶尔能看到秦文玉的影子，他们两人很像，不仅是思维和说话的方式，还有……气质。

    秦文玉的身上，经常会流露出一种很幼稚的认真，雨宫弥生也是。

    在某些事上他们格外值得信赖，然而在一些常识性的问题上，他们偶尔又会犯一些让人啼笑皆非的错误。

    想着想着，伊吹有弦的嘴角微微翘了起来。

    雨宫弥生扭头看着她，见她呆呆地盯着自己笑，不禁眉头一皱：“我脸上有东西吗？”

    “啊……对不起！”伊吹有弦连忙道歉道，“是我失礼了……”

    然而道歉之后，伊吹有弦又小声问道：“雨宫小姐……能问你一个问题吗？”

    雨宫弥生把身体也转了过来，看着她，说道：“问。”

    “你的……家人呢？”

    她知道这个问题很冒昧，但一个月时间了，雨宫弥生一直是独来独往，除了偶尔一个名叫高桥卯月的人会打电话来约她之外，这位小姐几乎没有任何社会关系。

    她一个人吃饭，一个人出门，一个人发呆，一个人做着会爆炸的奇怪实验……

    一次，伊吹在回家的路上碰到了雨宫弥生，一只流浪猫正缠着她，在她的小腿处蹭来蹭去。

    那是第一次伊吹有弦从雨宫弥生的脸上看到了惊慌失措的神情。

    她仿佛不知道该怎么处理这种情况，像伸出手去摸它又不敢，像露出笑容似乎也不会，最后她像一块木头一样站在那里一动不动，直到猫走了才再次迈开步子回家。

    这位雨宫小姐……就像是忽然出现在世界上的一样。

    听见伊吹的问题后，雨宫弥生扫了她一眼，没有说话。

    好一会儿后，她才开口说道：“不知道。”

    “我没有记忆。”

    雨宫弥生说出了一个让伊吹有弦没有想到的答案。

    “我的名字，学历，工作，社会关系，是高桥卯月帮忙构造的，”雨宫弥生目光平静地看着她，“她说，她在海边发现了我，经过测试后，她确信除了部分医学知识外，我过去的记忆一片空白。”

    “雨宫，是她母亲本来的姓氏，弥生，来自她喜欢的一个动画角色。还有问题吗？”

    雨宫弥生的声音听不出半点情绪，明明是自己的故事，讲述起来却没有丝毫波澜。

    伊吹摇摇头，她也沉默了下来。

    “我……”伊吹有弦缓缓走向雨宫弥生的位置，深吸了一口气，也看向了窗外的庭院，“我也是的……雨宫小姐，十四岁之前的记忆都不存在了……十四岁后，我被一位叔叔送去了维纳斯孤儿院，在那之后……他再也没出现过……”

    天色渐晚，华灯初上。

    东京是一个巨大的都市，周边街区充满了生活气息。

    马路上的车很多，行人的步伐有急有徐，忙碌了一天的人在赶着回家。

    在岛根县博物馆工作时，伊吹总是愿意留下来加班，因为她讨厌这个时刻。

    这个太阳即将下山的时刻。

    一些都是昏黄的模样，十字路口的车缓慢地前行，飞了一天的鸟停在树梢枝头……

    整个城市体现出来的忙碌与幸福，让伊吹感觉自己与世界格格不入。

    不过，比雨宫弥生幸运一些的是，伊吹还留有一些关于母亲的记忆，她总是给自己讲故事，说一些人生的道理，虽然无法回忆起她的样貌，但记忆中的母亲，就是温柔的样子。

    “为什么告诉我这些？”雨宫弥生疑惑地看着她。

    她的声音打断了伊吹有弦为数不多的回忆，伊吹低着头，小声说道：“因为……雨宫小姐告诉了我你的故事……所以，我也想……”

    “不是你问的吗？”

    雨宫弥生再次开口，把气氛破坏得一干二净。

    但伊吹没有生气，她笑弯了眼睛，刘海被风吹得轻轻摇晃：“因为我想跟雨宫小姐分享我的故事！”

    雨宫看着她的笑脸，片刻后，扭开了头：“随便你。”

    “那……我能叫你弥生小姐吗？”

    伊吹有弦有些紧张地问道。

    “随便你……”

    雨宫弥生似乎又出现了那种状态，被流浪猫缠上的状态。

    她不知所措地站在原地，身子显得很僵硬。

    “弥生……小姐？”

    “做什么？”

    “没什么……我只是想试试……”伊吹有弦的歉意带着轻快的意味，她看向逐渐变暗的天空，坚定地说：“弥生小姐，明天我们一定要……活下去。”

    雨宫弥生没有回答。

    活下去吗？

    她也看向了暗淡的天空。

    她不害怕死亡，因为一直以来，她都没有找到活着的意义。

    不过，活着的意义这种东西，只有一直活下去，才能找到吧……

    ————

    镰仓。

    护照问题，在羽生文心打了一个电话之后顺利解决了。

    笔录也是女主持人北条薰在做。

    秦文玉靠在栏杆上，看着一望无际的大海，斜阳渐沉，明天……祭宴即将到来。

    羽生文心和管家阿福伯则是在另一边的栏杆。

    他似乎有什么话，想对自己这位管家说。

    “阿福伯……”羽生文心没有回头看着这位老管家，“羽生家一切如常，没有因为我们失踪了一个月而报警，家族的产业也没有乱套，您能回答我，这是为什么吗？”

    阿福伯微微欠身，沉默不语。

    羽生文心闭上眼睛，头微微仰起，一头长发被海风吹得有些凌乱：“因为您在离开东京前，已经做好了一个月的事务安排，对吗？”

    “您……到底是谁？”

    羽生文心睁开眼，侧头看向了身边的老人，褐色的眼眸中尽是不解与哀伤。

