    “怎么可能？”

    看着那长有四臂，通体仿若黄金浇筑，背生双翅，浑身充斥着暴虐死气的高大身影，甲仙天君满目不可置信之色。

    可胸口生生凹陷的外甲，血肉被尸气销蚀的痛苦，还有磅礴巨力席卷全身的震颤，无一不在告诉他，这便是事实。

    不仅是他，其余六大天君，同样不理解，怎么就突然冒出来一头天尸。

    那将甲仙天君撞飞，并且将之重创的正是一头天尸，可正是因此，才让他们倍觉不可思议。

    毕竟，就在刚刚交手之前，明明已经将祭坛摧毁了啊！

    “怎么会这样？”

    “祭坛已经被打碎，天尸为何还会成型？”

    “不对劲，这难道是幻觉吗？怎么可能一次出现三头天尸？”

    “此人大有古怪，但不管天尸如何形成，只要将之斩杀，天尸不足为虑！”

    不得不说，天阶强者便是天阶强者，即便惊异于突然出现的天尸，却也没有因此乱了阵脚。

    更何况，在出手之前，他们便已经做好了，应对天尸的准备。

    虽然天尸成型的数量比较多，却也没有超出预料，真正的关键在于，只要斩杀陆川这个尸主就可以了。

    至多，就是多费一些手脚罢了！

    “呵！”

    但陆川可不管他们怎么想，即便真的有所准备又如何，选择了动手，自然便再无转圜余地。

    吼吼！

    心念微动，三头天尸已是怒啸而起，裹挟着阵阵森寒罡风，将自身无匹力量发挥到极致，瞬间带动的天地元气，甚至牵扯出了道道令人心悸，眼花缭乱的光线。

    那是灵域壁垒被暴力撼动，所产生的异象！

    “好胆！”

    七大天君互视一眼，神念无声交流，瞬间便做出决定，分出了三名天君强者，分别拦住了三头天尸。

    嗡隆隆！

    沉闷如雷的恐怖波动，化作肉眼可辩的波浪涟漪，充斥着无边伟力，肆无忌惮的向外蔓延开来。

    饶是三大天君实力不弱，可面对这突然延展开来的领域，也不由身形一滞，目露惊骇之色，忙不迭释放出滚滚域力，轰然撞了上去。

    但令他们面沉如水，乃至心悸不已的是，这三头天尸虽然刚刚成型，可自身的域力非但不弱，反而有种克制自身的可怕威能。

    最古怪，最令他们难以接受的是，这三头天尸的领域，赫然是与他们一样。

    虽然三头天尸，都是他们的同族，可天尸之强，强在对于血肉生灵的克制，还有肉身的无双防御，乃至力大无穷。

    即便能够动用域力，那也是天阶赋予他们的本能，没有多少灵智的天尸，怎么可能生出，需要千锤百炼，无数次推演参悟，才能凝聚成的领域？

    可偏偏，这三头天尸都拥有领域，而且不弱于他们，这就有些超乎理解范畴了。

    “你们还在等什么？”

    “速速镇压这三头天尸！”

    “哼，现在可不是讲同族之情的时候，它们已经是没有任何感情的死尸了！”

    另外四名天君强者继续围杀陆川，可面对身着魔神兵的陆川，虽然此前被打的狼狈不堪，却也不可能在短时间内将之斩杀。

    更何况，陆川的种种手段和底牌，绝非寻常可以想象。

    就像现在，少了三大天君强者围攻，给予了陆川极大的喘息之机，纵然依旧无法翻盘，却能拖延更长时间。

    再也不复此前，完全一副被动挨打的情形，甚至偶尔还能反击一下。

    当然，即便如此，也无法改变，自身处于被动挨打的事实。

    两名中期，两名初期，四大天阶强者联手，对于身受不轻伤势的陆川而言，依旧是一股无法抗衡的强大力量。

    所以，陆川现在想的并非是反击，而是继续拖延时间。

    只不过，想法虽好，可对手却并非笨蛋。

    “全力出手，此獠在拖延时间！”

    一名中期天君强者面色阴沉，目露寒光，周身斑斓彩光一闪，须臾化作一头足有数十丈大小，通体暗红，有无数如刀肢足，还有闪烁着尽数光泽的一节节厚重甲壳。

    这赫然是一条蜈蚣！

    其虽然虫妖，却不属于虫族，也不同于妖族，名曰紫背天蜈，乃是独立于两族之外的强大生灵。

    噶！

    但见其血盆大口开阖，怪啸如雷，刺耳莫名，更是有淡紫色血雾喷薄而出，须臾充斥了这方空间，竟是发出了隐晦的瘆人嗤嗤锐鸣。

    其毒之烈，赫然足以腐蚀空间！

    另外三尊天君强者见状，无不是目露忌惮之色，却也没有推开，因为他们周身都升腾起淡淡的紫色毫光，隐隐与之同出一源，并不会被剧毒蚀体。

    但出乎他们意料的是，即便深受重创，面对如此可怕的剧毒，陆川竟然好似没事人一般，依旧该躲便躲，该藏便藏。

    “你怎么可能不中毒？”

    紫背天蜈怒啸连连，震惊于自己的杀手锏，竟是全然做了无用功。

    他哪里会知道，如今的陆川，真正堪称百毒金身，万邪不侵，除非是混沌之毒，否则的话，于他而言，别说中毒，甚至可能是大补之物。

    就像现在，陆川看似在躲避，实在已然运转《混元金身》之法，暗暗将那毒物吸入体内，斗之力一转，便将之化作自身的力量，弥补此前所耗，甚至对于伤势都有不小的作用。

    若非怕吸收的太快，引起紫背天蜈的注意，陆川甚至不介意，对方直接用毒雾给自己洗炼肉身！

    “不错的毒道神通，若能将之吞了，于我而言，也是一次难得的进补！”

    陆川眸光闪烁，心中已然打定主意，即便放过了其它天阶强者，这紫背天蜈也一定要留下来。

    修为到了他这等境界，想要再进一步，已是千难万难。

    若非如此，陆川也不会冒险和摩尼教合作，所图还不是骨妖一族这些年所造无数杀戮，而牵扯的无量量因果吗？

    但这是规则之道的修炼，陆川却是走的法体双修，内外合一的路子，肉身武体也没有落下多少。

    正因此，仅凭初入洞天的修为，陆川才能屡屡险死还生，面对强敌更是战而杀之！

    而得益于混沌魔神伽罗什的遗赠，陆川对于修炼肉身之道，虽然没有真正的传承，却算是走出了自己的道。

    自血肉化生开始，如今的陆川，虽然依旧是人身，却以此为基石，将这条中庸的路子，拓宽了不知多少倍。

    半魔半神，绝非一纸空谈！

    但陆川的想法虽好，可紫背天蜈也不是蠢货，更何况还是一尊中期天君强者，很快便察觉到了不对劲。

    “不好，这家伙竟然能吞噬我的血蚀紫气恢复！”

    紫背天蜈惊怒交加，忙不迭收回神通，赫然发现，自身所存的本命剧毒，竟是损耗了十分之一！

    不要觉得少，这可是紫背天蜈修炼百多年，才能可能凝炼的无上剧毒！

    “你们怎么还没镇压天尸？”

    其余三大天君也是面沉如水，陆川的难缠，远超想象，久战不下，也不由暗暗焦急起来。

    “啊……”

    话音未落，一声惊天惨叫响彻虚空，却见空间壁垒紊乱不休，涟漪激荡，光华迸溅，一道庞大身影赫然以肉眼可见的速度干瘪下去。

    死者，正是那甲仙天君！

    吼！

    没了对手，四臂天尸怒啸连连，周身尸气狂涌而起，如云如雾，猛的蔓延向另外两个战场，其身上的锁链，哗啦啦作响，竟是须臾咔吧被挣断。

    “怎么可能？”

    四大天君震惊不已，那可是专门准备来，对付可能出现的天尸，现在竟然好似无用一般。

    “小心，周围还藏着鬼东西，甲仙就是着了道！”

    “这些天尸有古怪，它们竟然拥有和我们一样的领域，不能以常理度之，此前准备的手段，根本无法镇压！”

    两名天君各自对付一头天尸，凭借此前准备的手段，也能稍稍压制一二，可再加上一头，登时便处于下风了。

    尤其是，面对近乎相同的领域碰撞，自身的优势发挥不出来，而天尸的种种力量，对于血肉生灵而言，近乎天克！

    短短片刻，便让两名天君暗暗叫苦不迭，隐隐有支撑不住的迹象了！

    若非其中有一尊中期天君，怕是转眼就要险象环生，即便如此，落败也不过是时间问题罢了！

    “还有东西？”

    “不对，有古怪！”

    “不能这样下去了，必须打破这里！”

    四大天君神念略一交流，便将此前隐约察觉的种种不对劲之处相互告知，须臾便断定，自身确实忽略了很多蛛丝马迹。

    只不过，一方面急于斩杀陆川，另一面在战斗中，也无法分心它顾，最重要的还是，那鬼东西似乎有影响心神的力量，即便是中期天阶强者也不例外！

    但天阶强者便是天阶强者，只要发现了不对劲，总有破解之法。

    即便找不到问题根源，可只要搅乱此方天地，释放出足够强大的力量，就能破去那鬼东西的神通，再不济也能令其现身。

    想到便做，近乎是一同出手！

    轰隆！

    磅礴伟力如惊涛拍岸，肆无忌惮的向周围蔓延开来，无穷无尽的力量，瞬间涤荡开了周围的一切，就连此前封禁空间的异宝或秘术都被撤去。

    “怎么会这样？”

    可看到眼前一幕，四大天君不由倒抽一口凉气，倍觉不可思议。

    只因为，那原本在交战之初，便毁于战斗余波中的祭坛，竟是完好无损的出现在眼前。

    这是鬼遮眼吗？

