    大帐之中，嬴玄静静地看着眼前的地图，思考着最佳的行军路线，眉头越皱越紧。

    他已经想到了数十种行军路线，但是不管那种路线，都有一处避无可避的地方——妖族大圣地大雪山。

    不管出了雪原之后，是强渡通天河，兵围妖族皇都，还是沿通天河肆虐妖族腹地，大雪山始终都在嬴玄的后方。

    大雪山退可截断嬴玄退路，进可追击嬴玄的辽东大军，不解决这个麻烦，嬴玄可谓是寝食难安。

    “拼速度吗？”

    嬴玄叹息一声，辽东黑甲一旦现身妖族腹地，掀起腥风血雨，大雪山虽然态度不明，但是嬴玄不会天真的认为大雪山会对辽东黑甲置之不理，任由嬴玄横行无忌。

    可是大雪山名声在外，其实力不输妖皇，仅凭辽东黑甲，嬴玄可不认为能战胜大雪山这样的庞然大物。

    所以剩下的就只能是拼速度，只要辽东黑甲出刀够快，在大雪山追上他们之前，屠杀妖族部落，脱身而去就行了。

    “侯爷，东皇求见！”

    黑白双圣此刻就是嬴玄的护卫，黑山白水宗已经和辽东各位一体，难分你我，嬴玄信的过，不怕他们有些别样的心思。

    至于白起送给嬴玄的十八位神话强者，嬴玄敢用，也有所相信，但是毕竟接触时间太短，成为嬴玄的心腹是不可能的。

    “请进来吧！”

    嬴玄收起桌上的地图，好整以暇的等着东皇。

    “今日，东皇阁下怎么想起我来了？。”

    嬴玄一副喜出望外的样子，有点夸张，东皇面具下的嘴角不由的抽搐一下。

    天天在一个军营，两人时常碰面，虽然没有说过几句话，但是不至于一副许久未见的模样。

    “自然是无事不登三宝殿了，有事想和侯爷商量一下。”

    和嬴玄这种人打交道，拐弯抹角是没用的，得拿出货真价实的东西，才有的谈，否则任凭你说的天花乱追，嬴玄也能给你听听的如痴如醉，但是最后结果，东皇就只能呵呵了。

    “何事？东皇阁下但说无妨。”嬴玄爽朗的说道。

    “我记得侯爷曾答应月神，要把奇门术交与我阴阳家，不知侯爷可还记得？”

    这是来要东西来了，来者不善啊。

    嬴玄一顿，这已经是很早以前的事情了，东皇要提，早就在白虎城的时候提了，不会等到现在再说。

    “看来是盯上御剑术了。”

    嬴玄心中了然，嘴上却义正言辞的说道：“确有此事。”

    “不过，条件是阴阳家替我杀项羽，可是阴阳家似乎没有做到，所以这个约定已经作废了。”

    “那就不提了！”

    东皇爽快的答应下来，奇门术只是个开头而已，不管猎杀项羽的结果如何，他阴阳家是出了手的，即便没有功劳，苦劳也是有的，一笔带过之后，嬴玄就似乎欠了阴阳家一个人情。

    “那说说御剑术吧！”

    东皇笑咪咪的说道：“我阴阳家对御剑术有很大的兴趣，侯爷能不能指教一二啊。”

    “阴阳家，不学你的阴阳术，学剑做甚。”

    “御剑之术，亦是御灵御气之术，更是炼神之大法，大道三千，殊途同归，阴阳家自然是需要的。”东皇说道。

    “这御剑术如此神奇，那东皇不知道能不能给我一个理由，说服本侯让本侯交给你呢？”

    东皇开口，嬴玄就不能拒绝，毕竟以后还需要东皇出大气力的。

    “阴阳家从来都是侯爷有力帮手，日后合作的地方多的是，没有必要为了御剑术，伤了两家的感情。”

    东皇隐隐带上了威胁的口气，嬴玄也阴沉起来，咧嘴说道：“既然怕伤了和气，太子阁下就不该和本侯提此事。”

    “侯爷切莫动怒，我也是喜爱之至，才开的口啊。”

    东皇说道：“不过侯爷放心，这等神术，阴阳家不会白白向侯爷索要。”

    “那东皇阁下，准备用什么来交换呢？”

    东皇故意示弱，就是为了让嬴玄狮子大开口，只要嬴玄开了口，那么御剑术就不是非卖品，他也就有了讨价还价的机会。

    可是嬴玄故作矜持，不先开口，反问东皇，显然是打算漫天要价，劝退东皇了。

    可是东皇也不是等闲之辈，开口说道：“世间俗物，侯爷不缺，我给的再多，侯爷也看不上。”

    嬴玄眉头一皱，这是打算空手套白狼，在他面前干这种事，东皇还是头一个。

    “我阴阳家可以替侯爷出手，追杀项羽，而侯爷也不需要付出奇门术。”

    “回到九州，本侯会亲自出手，击杀项羽，那怕他是霸主，可是如今的九州，也没有他的立足之地。”

    嬴玄打断东皇说道，显然东皇给出的条件不能打动嬴玄。

    “侯爷切莫急着拒绝，听我把话说完。”

    嬴玄的拒绝在东皇的意料之中，阴阳家失手一次之后，嬴玄恐怕就不会假借他人之手，除去霸主之资的项羽。

    “昨夜，我也观天象，霸星现于西楚，亦有将星龙运相随，窥探帝星，我猜测霸主已成势，九州恐怕要生乱了。”

    嬴玄突然起身，死死的盯住东皇，杀气盎然。东皇也不退让，就和嬴玄对视起来。

    嬴玄撤回目光，从空间戒指中拿出九枚铜钱，在手中掂量掂量，随手扔在地上，然后当着东皇的面，毫无形象的坐在地上，观察地上的铜钱，最后甚至摆弄起铜钱来。

    “占卜术，想不到侯爷对阴阳之道，有如此见解。不仅通晓奇门只求，对于占卜之术，也有所涉猎。”

    占卜之术，玄之又玄，非常人所能理解，即便是阴阳家，精通此术的，除了月神就只有一些老怪物了。

    见嬴玄瞧的认真，东皇也不打扰，看着嬴玄推演卦像。

    足足一个时辰之后，嬴玄收起地上的铜钱，重新入座。

    “阴阳家可有后手？”嬴玄冷冷的问道。

    “来时并不天象异事，并无准备。”东皇说道。

    “那你也配和本侯讨价还价？”

    此刻的嬴玄拿出了帝国武侯的威势，即便东皇是武道巅峰，嬴玄也出言不逊。

    和东皇看到的不同，嬴玄看到的很多。

    他看到九州南部烽火狼烟，动乱不住，不仅项羽出手了，就是南海的鲛人、云荒的羽人也出手了。可惜，他看不到最后结果如何。

    “我虽然没有办法阻止这一切，但是可以同侯爷一切，镇压这一切。”

    东皇说道：“阴阳家立足九州数百年，底蕴不输门阀。”

    “侯爷不是对罗网看不顺眼吗？我可以将罗网所在告诉侯爷；侯爷不是在追查农家余孽吗？我也可以告诉农家神农谷的位置。”

    “甚至阴阳家强者，侯爷也可随意调用，清剿帝国叛逆分子。”

    东皇条件越是诱人，嬴玄的面色就越是凝重，给的越多，就要的越多。

    “御剑术是神术不假，但是也值不了这个价吧！”嬴玄玩味的说道。

    “所以，阴阳家也想得到侯爷的奇门术和占卜术。”

    “东皇阁下，胃口挺大的。”

    嬴玄揶揄一声，没有答应离立刻下来，说道：“奇门术，我倒是可以理解，不过这占卜之术，就没必要了吧。”

    “侯爷说笑了，占卜之术，分天地人，天算观于天象，是为观天；地算现于地势，是为风水；人算始于人和，是为命数。”

    “阴阳家通天算、地算，不同人算，阴阳家已得其二，故求其三，大道无缺，才是圆满。”

    “那就等你我有命回到九州，再行商议吧。”

    “好！”东皇答应下来。

    “你知道这么多秘密，陛下知道吗？”嬴玄突然发问。

    “陛下不信天道，怎么会信这些算出来的东西呢！”东皇说道。

    “懂了！”

    嬴玄点头说道：“不过本侯信，以后东皇阁下有什么秘密就说给本侯听听，本侯会有兴趣。”

    “好说，好说！”

    嬴玄记载御剑术的兽皮丢给东皇，说道：“三年之后，将兽皮送还本侯即可。”

    “今日，你我只是喝喝茶，卦象的事情，就莫要说出去了。”

    “懂！”

    等东皇离去，嬴玄看到东皇脚下的字样，记在心中之后，一挥衣袖，那字样就消失不见了。

    “农家，罗网，这次生意不亏。只是这阴阳家有些深藏不露了。”

    令一边，东皇那些御剑术，顿时觉得索然无味，刚才一番试探，居然发现嬴玄居然人算之术。

    “这世上最难算的不是天时地利，而是人心啊！长戈武侯嬴玄，藏的够深的。”

