    岱柑岛，精灵研究所中。

    “哦？这就是拉帝亚斯啊！太神奇了，可以借我研究几天吗？”

    “不可以??????。”

    人形态的拉帝亚斯推开了内木博士邪恶的双手，拒绝道。

    内木博士对于这种可以变成人形，并且是传说中的幻之小精灵的拉帝亚斯非常来电。

    她捏着拉帝亚斯肉嘟嘟的小脸蛋，调笑着：“还能够说话，好有趣。”

    “抱歉了, 内木博士，我们最多只在这里歇息一晚上，明天就走，所以拉帝亚斯无法给您研究。”小智歉然道。

    鬼知道这些科学狂魔会对拉帝亚斯做什么。

    说是研究其实是比解剖更可怕的事情吧！

    “阿拉阿拉！可惜了。”内木博士眯着眼睛：“真的不考虑在这边多玩两天吗？”

    “橘子群岛可是一个很好的地方哦！”

    “不仅有阳光沙滩，还能够看到各种各样珍稀的小精灵。”

    为了证明自己说的不是谎话。

    内木博士还拿出了一些她在橘子群岛时做的研究资料给小智看。

    一眼望去，几乎全都是关于橘子群岛小精灵的论文。

    《关于水晶大岩蛇的生活习性研究》

    《平柑果与粉红小精灵的产生因果》

    《巨大鲤鱼王构成假想》

    ……

    这其中大部分都是小智知道的东西。

    橘子群岛这里确实会产出很多连精灵图鉴上都没有的特殊小精灵。

    不过他也只对水晶大岩蛇、马科特岛的飞天螳螂以及幽灵船里的三百年鬼斯通有点兴趣。

    粉红小精灵是联盟明令禁补的保护生物, 捉了就很刑的小精灵。

    巨大鲤鱼王他已经有一只了, 还是进化过后的异色型。

    综合来说, 橘子群岛没有什么让他太想收服的小精灵。

    于是他婉拒道：“风景下次有功夫再来慢慢观赏吧, 小精灵的话，暂时不打算收服了。”

    “你确定吗？”内木博士眼角露出意味深长的笑容。

    “哪怕是与拉帝亚斯一样的幻之小精精灵……”

    “多呆几天也是没有问题的，拉帝亚斯可以给您研究。”

    拉帝亚斯：？？

    这和说好的不一样呀！你个没良心的变得再快点！

    内木博士给小智抛了个媚眼，这位年轻人很上道，她很喜欢。

    她坐到办公桌前，愉悦地解释道：

    “放心吧，不会对拉帝亚斯做什么的，只是想探索一下幻之小精灵的招式与种族能力，顺便做个图鉴登记到精灵图鉴上去。”

    拉帝亚斯：那种事情不要啊！

    小智摸了摸拉帝亚斯的脑袋，诱惑道：“回来给你买比奶茶还好喝的东西。”

    “真的？”

    “真的。”

    “你说的，骗精灵是卡蒂狗！”

    “不骗你，以人格担保。”

    半拐半骗把拉帝亚斯忽悠的同意了，小智才问内木博士道：

    “不知道您说的是哪只幻之小精灵呢？”

    如果是达克莱伊那就赚翻了，谢米也不亏，蒂安希、美洛耶塔勉强能够接受。

    内木博士微笑着指了指机器上陈放着的GS球。

    “你知道这是用来做什么的吗？”

    我知道，不仅知道, 还知道你说的幻之小精灵是哪一只了。

    小智无语地摇了摇头。

    大失所望。

    果然，关都城都这边的小精灵研究者怎么可能知道其它地区的幻兽。

    “这叫做GS球，是可以捕捉时间与空间的特制精灵球。”

    “它可以用来捕捉一种名叫时拉比的传说小精灵。”

    “怎么样，有没有兴趣？用它去收服时拉比。”

    小智继续摇头。

    内木博士眨了眨眼睛，有点懵逼。

    怎么和她计划中的不一样？

    这个时候是个热血少年都应该豪气冲天的答应了才对。

    怎么到你这还拒绝了呢？

    小智心中冷笑，这不是废话，上一位想用GS球捕捉时拉比的某100级长毛猪使用者已经被电到神志不清了。

    他还没活腻，不想与各种主角作对。

    “阿拉，出乎意料呢，不过这东西有人让我交给你，捕不捕捉时拉比看你自己。”

    内木博士手指在GS球上一点，gs球瞬间缩成了弹珠大小。

    她把缩小后的gs球丢给小智。

    “再给你一个提示，把这个东西交给城都地区桧皮镇的钢铁先生，说不定会有意外之喜哦！”

    小智捏着沉甸甸的gs球，抬头迟疑道：“不要钱白送吗？”

    “不要钱。”

    “这多不好意思啊！”

    小智一边说着一边把gs球揣到了怀里，他笑道：“下次有空请您吃麻辣烫。”

    内木博士：……

    但凡你收球的动作犹豫一下，我也就信了你的鬼话了。

    虽然小智不打算用gs球来捕捉时拉比，但再怎么说这枚精灵球好歹也是全球独家限量版只有一个的稀有道具。

    这波不亏。

    作为交换，小智把拉帝亚斯的精灵球交给内木博士研究两天。

    也就意味着他要在橘子群岛这里多住两天。

    期间，他拒绝了内木博士的同住邀请。

    哪怕住在内木博士研究所可以不花钱，还能欣赏到“大”海的波澜壮阔。

    可小智知道从来不打扫卫生的内木博士只不过是想找个免费清洁工。

    那满地的脏衣服，一堆已经开始发霉的碗筷和堆积如山的生活垃圾，积尘如土的地板。

    没有洁癖的人看了都会心生恶寒，浑身颤栗。

    聪明如小智直接在外面订了酒店。

    女人，只会影响我旅行的速度！

    ……

    夜晚，内木研究所亮着灯光。

    坐在椅子上的女人在黑暗与光明边缘，身材更显窈窕。

    电话那头，传来沙哑的中年男人声音。

    “东西给他了吗。”

    “给了。”内木博士笑道：“的确如你所说，是一位很有意思的少年。”

    “他也许，不，他肯定能够实现我的愿望。”

    内木博士眺望着远方星空，喃喃道：“时拉比吗，这只小精灵，究竟有什么魅力，能让你都为之如此痴迷。”

    电话中，男人声音更加深沉：“那是能够改变过去与未来的力量，难道你不想改变曾经的自己吗？”

    “我可不想改变，现在这样挺好的。”

    内木博士摇摇头，将电话挂掉。

    天真的男人。

    改变过去与未来，怎么可能只靠一只小精灵就做到。

    

