    夏季的风吹来了炽热，宫中正式进入了烧烤模式。

    而东厂就像是一头野兽，在吃饱了之后想打个盹。

    北方的清理已经完全结束了，无数士绅如丧考妣，无数农户唉声叹气，不知道有多少人在暗中骂着皇帝。

    安纶拿着一份名册在仔细的看着。

    他左手拿着名册，白嫩的右手放在身边的茶几上，手指头轻轻的在桌面敲动着。

    他没有说话，可站在前方的档头却大气都不敢出。

    这就是威势。

    在清理北方的整个过程当中，东厂的表现非常出色，而安纶就是这个出色表现的总指挥。

    他杀伐果断，但凡被他盯上的士绅，唯一的道路就是自首。

    他和军方配合默契，在那些造反的喧嚣声中，总是能看到东厂的人在其中的身影。

    “罢了，北方已经安定，两个酒后多嘴的腐儒，放他们一次，但是要记下来，以观后效。”

    安纶把册子放下，抬手揉揉眉心，那食指上霍然戴着一个扳指。

    这是皇帝的赏赐，就在上个月，皇帝突然说勋戚不能坐吃等死，起码得有一技傍身，而且还当场赐下了十余枚扳指。

    这是个很明显的信号，于是勋戚们只得拖着肥硕的身体，嘴里抱怨着，跟着家里的家丁练习骑射。

    安纶自然不用去练习什么骑射，可他依旧喜欢这个扳指，就戴在手上，经常摩挲。

    那档头看着他摩挲扳指的动作，不知怎地就想到了当年数佛珠的孙祥。

    ……

    天寿山，原先的名字很土，叫做黄土山，只是得了皇家的青睐，所以改名叫做天寿山。

    夏日炎炎，一队骑士来到了天寿山，然后下马步行上山。

    这队骑士脚步匆匆，为首者长相俊美，竟然是很少现身的叶落雪。

    而在他身边的就是俞佳，两人联袂出现在这里，要是被外界得知，天知道会被演绎成什么样。

    这里目前就埋葬了两位君王，文皇帝和仁皇帝。

    当站在神道的一端时，俞佳不禁长出了一口气，然后喝了水，喘息着问守陵的军士：“孙祥在哪？”

    叶落雪大步过去，那军士也没回答，只是指着前方。

    俞佳擦去嘴角的水渍往前看去，第一眼什么都没看到，等他仔细搜寻时，才看到一个蹲着的人。

    他跟了过去，和叶落雪一起走到那人的身后。

    白！

    从身后看去，这人的头发几乎找不到一点黑色，所谓的银发大抵就是这种吧。

    夏季是植物疯狂生长的季节，神道上也少不了野草的侵袭。

    这人就蹲在那里拔草，一步步的往前挪动。

    时光仿佛停滞了，俞佳呆呆的看着这人，心中什么念头和欲望都消散无踪，只觉得有些惆怅。

    “孙公公……”

    叶落雪试着招呼了一声，那晃眼的银发动了一下，然后一声叹息。

    孤寂的叹息！

    这人双手撑着地面，试了几次之后，才缓缓的站了起来。

    这是一张白色的脸，情绪没有波动的时候，看着没有一丝皱纹。

    孙祥眯着眼，用握着一把野草的左手遮在眼睛的上面，看了两人一眼，说道：“俞佳……你……”

    他盯着叶落雪，神色微微波动，问道：“你没死？”

    叶落雪微微颔首，“孙公公，久违了。”

    孙祥的眉间一松，说道：“是了，那些事过了就过了，最好不为人知，不过你既然能和俞佳出现在这里，那就是福气啊！”

    他慈眉善目的模样让人生不出警惕之心。他说话有些唠叨，就像是家里的老爷爷。

    “当今陛下雄心勃勃，肯留着你在身边做事，你要勤勉些，莫要仗着是文皇帝留下的人就跋扈，那是取祸之道……”

    “你的身子不大好吧？那就多休养，陛下的身边不是有贾全他们吗，你少争先，让他们出头，等以后找个时机就向陛下求个恩典，回家养老去，只是记着别离开北平……”

    他唠叨着，却只是说叶落雪的事。至于俞佳，他只是在开始时看了一眼，后面就当没这个人。

    叶落雪点头，轻轻的嗯了一声，然后目视俞佳。

    俞佳干咳一声说道：“孙公公，咱家有些话想请教一二。”

    孙祥止住了唠叨，瞥了他一眼，说道：“俞公公位高权重，奴婢不敢。”

    这人以前是佛，现在却变得尖酸了啊！

    俞佳心中冷笑，然后问道：“孙公公……当年推举安纶是你吧？”

    孙祥眯眼看着远方，好似在回忆。

    “是咱家推举的。”

    他却不肯说那时候也只有安纶才能接手东厂，别人可压不住，等能压住了那些档头番子时也晚了。

    皇帝需要在宫外的眼睛和手臂，而东厂就是他的眼睛和手臂。

    朱瞻基登基之后，和群臣，和天下文人的关系并不好，在这种时候，作为帝王的眼睛和手臂，东厂不能出任何意外，而且不能停滞。

    这就是他明知道安纶外表憨厚，内里残忍之后，依旧举荐了他的原因所在。

    “孙公公，安纶这人怎么样？”

    这个问题很宽泛，指向性不明确。

    可俞佳亲自来问话，叶落雪作陪，就说明了方向。

    孙祥把手中握热的杂草换了只手拿着，说道：“他对陛下的忠心无需怀疑。”

    这人已经进入皇帝的视线了，或是说已经进了皇帝的夹袋，以后说不准司礼监的大太监就是他了。

    孙祥没有羡慕，只是尽力的保持着客观：“安纶有些偏激，原因不明，不过忠心却是不缺的。”

    偏激…….

    俞佳的面色有些冷，心想哪个太监不偏激，从被割掉那东西之后，男不男女不女的，还得经常受那莫名的火气煎熬着，除去宋老实那个憨货，谁不偏激？

    “他私下养了一匹摔断腿的战马，还是兴和伯麾下的，孙公公……”

    孙祥第一次和他对视，眼中有掩饰不住的轻蔑。

    “这个是你自己问的吗？”

    俞佳的脸瞬间就红了，是恼怒的红。

    但他最后却艰难的点了点头。

    孙祥叹息一声，说道：“安纶见不得那等人伦惨事，见不得仗势欺人，这肯定和他小时候的经历有关，不过他和兴和伯却没有勾结……”

    他想了想，继续说道：“他们当年就是在金陵有过交集，不过那时都是办事，特别是宝钞革新时，不只是安纶，锦衣卫的人也在听从兴和伯的调遣，可事后他们没有联系…….这些都查过了。”

    他见俞佳有些不以为然，就说道：“奴婢知道的就那么多了，并无假话，若是无事，诸位就请回吧，免得惊扰了仁皇帝……”

    俞佳顿时就觉得一股子冷气袭来，他看了陵寝方向一眼，干笑道：“既然如此，那咱们就告辞了，孙公公，保重。”

    孙祥微微点头，然后竟然也不送他们，转身走到刚才拔草的地方重新蹲下。

    走出神道，叶落雪回头看了一眼。

    孙祥拔草的动作很慢，看似被定在了那个地方，恍如一尊石翁仲。

    一座小山把陵寝分为两半，周遭树木成荫，鸟儿鸣唱。

    那些军士和守陵户在看着他们，目光好奇。

    他们将会在这里一直守护下去，军士们会轮换，可守陵户却只能代代相传，最后在这边世代居住。

    老槐树上蝉鸣阵阵，鸟儿的鸣叫不绝于耳。

    风吹过树林发出沙沙的声响……

    这便是自然的声音，可在叶落雪的眼中和耳中，此刻的世界却是纹丝不动……鸦雀无声…….

    帝王将相，终究化为一杯黄土……