    欢锣打鼓耀新婚，人潮涌动窥新娘。

    热闹的神火山庄门前，无数人目不转睛的看着叶晨牵着白马而来，旋即后方花轿前倾。

    很快，一位身着红绸锦服，头戴紫金凤冠的蒙面新娘，在所有人的注视之下缓缓走出。

    随即，叶晨一把将新娘抱在怀中，于东方淮竹微微的温柔笑意注视下，走进了庄门之内。

    只不过，在淮竹身旁的小秦兰，待到叶晨抱着新娘入庄后，顿时便就没拽了拽自家的玉手，非常郁闷道。

    “姐姐，你知道自己这是在做什么吗？居然帮自己未来相公娶妻回家，你，你到底是怎么想的呀。”

    东方秦兰想不通，小脸微怒不已。

    而听到这句问话的东方淮竹，却是摇头淡笑一声，屈指点了点小秦兰的玲珑琼鼻，释然说道。

    “金龙岂是池中物，公子亦非人独享。秦兰你还小，但待你长大些后，就会明白姐姐所言何意了。乖，别生闷气了，姐姐带你去见新来的啼暇小姐吧，那位妹妹长得也是极好看的。”

    淮竹说完，便就拉着还有些闷闷气恼的东方秦兰，走向了叶晨所住的客房方向。

    经过这么多天的修缮，叶晨居住的客房，也是被好好重建了一番，甚至于得利于全庄都是修士的缘故，故而在众多弟子的修缮之下，这间充满意义的客房，亦是被王权孤月下令整整扩大了好几倍的占地，而且其内装修也是略显奢华。

    当叶晨抱着月啼暇走进客房小院的时候，那些跟随而来看热闹的弟子们，亦是被姗姗来迟的东方孤月挥散而去。

    作为庄主，更为淮竹的父亲，东方孤月亦是明白自己女儿对叶晨的一番心意，当下也是尽力维持客房的安静，好让淮竹的好意得到最大的成效。

    “吱呀！”

    叶晨轻轻推开房门，抱着月啼暇走入房间，随即亦是温柔的将她放在了不知何时被铺上红色被褥的囍床之上，随后一脸无奈的看着蒙面遮目，不露真容丝毫的月啼暇。

    现在，人都被自己给迎回房了，那么接下来，他又该怎么办呢？

    直接解释？未免会伤了眼前这位愿意嫁给自己的好女孩。

    不解释？月啼暇就这般稀里糊涂的跟了自己，怕是更加不妥。

    即便对方毫不知情，但叶晨心中却是明白得很呀，装着糊涂的占有眼前的好女孩，他可做不出那种事情。

    思来想去，在原地来回踱步的叶晨，余光不由忽然扫到了自外入院，却不靠近客房的淮竹姐妹俩。

    旋即，叶晨亦是快步走了出去，想要问问，该如何对待一位非常容易害羞、脸皮极薄的女孩新婚之夜。

    只不过他才刚刚走来，本就对他有些误会意见的东方秦兰，便就立马说道。

    “坏家伙，你还是个男人嘛，新娘可在里面等这你解开红绸面纱，你出来作甚。”

    此言一出，一旁的东方淮竹也是缓缓出声而道。

    “公子不要离我们，还是先去照顾啼暇妹妹吧，今晚，你是属于她的。”

    两姐妹你一言我一语，直接说得叶晨挠头不已的无奈笑道。

    “这……情况不是你们想得那样的，其实我跟啼暇姑娘，我们两的婚约…只是个意外而已。”

    说着，叶晨又立马补充道：“但放心，既然淮竹都替我迎回来了，我自然是不会亏待啼暇的，只是现在的真实情况，我又该如何解释清楚呢。”

    叶晨说完，便就继续道出了，自己在月啼族森林，与月啼暇和黑狐之间发生的故事。

    而听到叶晨的所言所语，东方秦兰顿时便就捂住了想要再发埋怨之语的小嘴，至于东方淮竹，亦是听得有些云里雾里，接着亦是哑然的站在原地，喃喃说道：“公子，我是做错了吗？”

    两个姐妹的反应，都在叶晨的预料之中，因为本该只是道歉的言语却成了婚约媒妁，而淮竹替他的求亲迎婚，更是将这其中的误会酝酿得不可收拾。

    此间，别说是叶晨不知如何是好了，就连一向沉着冷静有主意的东方淮竹，也是俏脸尴尬的看了看还在客房之中等待着叶晨宠幸的月啼暇，不知道该怎么办。

    适时，古灵精怪的小秦兰，不由说出自己的想法言道：“坏家伙，事已至此，即便是姐姐搞错了，但这亲事过程也完成了，你……要不就将错就错，反正白得一个漂亮老婆，你又不吃亏，快点进去将新娘就地正法得了，误会解释，秋后再论。”

    “这，这好吗？”

    小秦兰的直接之言，叶晨听得眼眉直跳，他也想过这样而为，但行完房事秋后再论的话，月啼暇以后未免不会心生嫌隙，说他叶晨并不喜欢她呀。

    这样一来，事情可就大条了，毕竟像月啼暇那般心思细腻，腼腆的姑娘，对这种事简直不要太敏感。

    “不行不行，如此行事，倒是会让啼暇妹妹心中生隙。”

    东方淮竹直接说出了自己的看法，与之叶晨所想如出一辙。

    只是，不同意秦兰的说法之后，淮竹却也没想出什么好办法来。

    “夫君，我同意秦兰妹妹的说法。”

    突然，远处高空传来一声问话，紧接着，脚踏飞剑飞来的王权醉，顿时落在了叶晨三人身旁，嘴角带笑的看着他们。

    随后，王权醉亦是为自己的言辞解释起来，而且话语也是非常言简词明。

    “夫君，啼暇姑娘都愿意嫁你了，这也就是说明，她是喜欢你的呀。既如此，那为何不能直接洞房？”

    王权醉说着，亦是直接抱住了叶晨的胳膊，美眸涌动的看着他，极为认真说道。

    “夫君，我知道你是想保护啼暇姑娘，就如同，你想保护淮竹姐姐和我一样。醉儿都那么主动了，但夫君却害怕我深陷幻境，而只是简单满足醉儿而已。对淮竹姐姐，亦是爱护无比，生怕伤了姐姐身体，而彻夜立于山巅不为。”

    “但如今，醉儿已经完全明白了自己对夫君的心意，而姐姐的困难时期也已经过去。夫君何不撑着今日，让我和淮竹姐姐一起随你入得洞房，陪你一同三人，也好配合着跟啼暇姑娘在房内好好解释一番，再做……”

    此言一出，一旁的东方淮竹俏脸顿时唰的染红大片，随后亦是不着痕迹的轻轻拽了拽王权醉的裙摆衣袖，想说话，但话到嘴边，却被叶晨投来的炽热目光所打断，顿时站在那不知所以。

