    第536章老娘就是个工具人儿

    祁骏兴，祁骏科……嗯，不是一个人。

    江凤芝心道，自己这不是原装的人家闺女，就是心虚啊，听到祁家村，就有点慌神，把原主的爹和二叔给弄混淆了。

    唉，不管咋地，只要不是原主的亲爹家出了问题就行。

    想到这儿，暗松了一口气，江凤芝心情算是轻松了许多。

    “二江子，这几天拾掇蔬菜铺子，你就现在这镇上住几天，我一会儿跟刘掌柜的说一声，你和李舟的伙食费和住宿费，我一并给了，多攒蔬菜铺子收拾完了，你再回去。家里那边，你就不用惦记了。”

    既然想要把蔬菜铺子交给徐江，那自然也得让他有锻炼的机会。

    之前的乡下美食团的席面生意交给他做了一阵子，他也得到了不少历练，但是，照比在这镇上做生意的人眼光，还是差了许多。

    乡下美食团席面生意已经移交给了魏老蔫打理，跟其他几项生意一样，江凤芝只抽取一成的利钱，所以，这个生意，基本上也算是人家的了。

    一想到四个赚钱的小生意，忙到最后，都不是自己的了，江凤芝也乐得不行。

    这叫什么事儿啊？啊？穿越人士混到她这个份上的，可能是绝无仅有的吧？

    忙来忙去的，给别人做嫁衣了，到自己手里的，却没几个钱儿，你说笑不笑死人了？

    江凤芝好笑的同时，也有些不明白，自己把生意都让给了别人，赚个小头，虽说是赚到了不少人脉和声望，但是，这不是她本意啊。

    她的本意当时名利双收才好呢，怎么做啥生意都守不住？难道她这次穿越，就是来给人家做嫁衣的？

    “叮咚……请宿主端正思想，不要随意降低自己的智商。”

    江凤芝还没琢磨过来呢，自己的意志什么时候被别人给不动于无形中给控制转移了，就听得穿越系统很严肃地警告她道，“你请宿主记住这次穿越任务，培养种植优良的农作物，做好古今粮种的嫁接，使粮食产量产出新高度。”

    窝艹……江凤芝暗自爆了个粗口，这才恍然大悟。

    难怪她傻不愣登的尽做傻事了，闹了半天，她的潜意识是被这个该死的完蛋玩意儿给操控着，所以，她折腾了就几个赚钱的小生意项目，又都装好人似的，送给了别人。

    穿越系统的意思是，做生意这事儿，是别人吃肉，她喝汤呗？

    江凤芝气得鼻子差点都没歪了。

    可是，她再生气也没用。

    因为她现在，不是绑定人家穿越系统，而是她被人家穿越系统给绑定了，她一言一行只要没达到穿越系统的要求，就会自动改变行动路线。

    我咧个大天哪，自己这不是成了工具人了吗？

    她江凤芝，堂堂的现代后世研究所的高级研究员，居然有一天被智能机器系统给变成了工具人，你说这可气不可气，可恨不可恨吧？

    但是，没办法，她现在是古代人的身子骨，环境也不是在现代后世研究所里，所以，这里没有她与穿越系统对抗的条件，她只能是暂且蜷缩下来当龟孙子。

    (本章完)

