    几人稍作休息，翌日，继续赶路。

    举目望去，不远处，有一批逐水而居的牧民，正在搭建黑白帐房和大小毡帐。

    草原牧人，每当冰雪消融, 便要赶着马车，牛车，为各类畜类寻找新牧场。

    当下四月，至以后八月，气候温暖，水草丰茂，是放牧的黄金季节。

    徐千秋循着悠扬羌笛，见到一个面湖吹笛的婀娜背影。

    她鼓腮换气，独奏竖吹，婉转凄凉。

    徐千秋精通音律，对于羌笛，却不太了解。

    王府之中，倒是有几根西蜀岷竹制成的优质羌笛。

    梧桐苑里，唯有大丫鬟红薯擅长此道。

    徐千秋驻足聆听许久，有些惆怅。

    这几日，夜深人静时，确有些怀念枕着红薯大腿安然熟睡的场景了。

    那双美腿的弹性，啧啧。

    也怀念青鸟的百依百顺，和努力奉迎……

    一向风度翩翩的世子殿下，赶忙咽了一口唾沫，默念口诀，清心静念。

    殊不知，不念还好，刻意想要那无邪的心境, 体内气机, 反而翻江倒海, 。

    一时间，世子殿下有些登徒子复苏的迹象了。

    果然，修炼魔功，多少还是有些后遗症的。

    徐千秋一阵头疼，摆在眼前，就两条路可走，要么，做那拖女子入庄稼地的畜生。

    要么，做那瓜田李下，恪守礼仪的畜生不如。

    世子殿下表示，自己当下，和裆下，都很忧郁啊。

    .

    .

    北莽新武评出炉后，广受两朝，及天下武林好评。

    于是，便有了诸多跟风之作。

    天下十大文豪，十大将相，十大剑士, 十大女侠……

    数不胜数！

    如此，尚能理解, 也算能接受。

    许多酒楼, 争相挂出天下十大名菜之一。

    许多布店，悬出十大绸缎之一。

    如此百家争鸣，令人哭笑不得。

    北莽评点，本朝十大名妓。

    南方游牧民族，不似中原那般风雅含蓄，要露骨太多。

    飞狐城风波楼花魁，便是因为一张小嘴，而得以入榜。

    据说，那灵巧小舌，能让樱桃打结。

    压箱绝技，自然便是美人吹节节玉箫。

    此外，还有十大阴阳壶，诸如此类奇葩点评。

    为让中原文士所不耻。

    此时，美人薄唇含羌笛，徐千秋不免有些浮想联翩。

    漂亮女子，尽皆天赐之物，既能秀色可餐，又可养眼舒心。

    不过，徐千秋眼光早已挑剔苛刻。

    如眼前吹笛这般贫寒少女，脸蛋，身段，能有九十分。

    在他心中，却不断减分。

    常年劳作，双手粗糙，减一分。

    牧羊骑马，两瓣屁股蛋儿，肯定不够柔嫩，再减两分分。

    若不识诗书，见识浅陋，再减两分。

    以此类推，慢慢减分。

    最后，大约能评八十五分。

    至于江湖女侠，看似衣袖飘飘，仙子临世，除非臻于化境，生骨生肉，否则，双手必然满是老茧。

    挥洒兵器时，练武时，偶而擦伤也是难免。

    徐千秋曾记得，羊皮裘老头儿说过，：

    当年，南海出了一位妙龄美艳女侠，特立独行，喜好白衣赤足，行走江湖，倍受仰慕。

    后来，却被武道夺魁的李淳罡，评价一句，“这娘们儿，脚丫子真大”。

    当时，把那姑娘当场给气哭。

    怒气之下，与李淳罡比剑，自然是输了。

    那之后，再不愿踏足中原。

    可想而知，成名女侠，不是那么容易当的。

    谷鳨

    尤其是，“天赋异禀”，胸脯过于丰满的，与人交手时时，颤颤巍巍。

    旁观者，自然大饱眼福，觉着好看。

    可女侠本人，只能暗自苦恼。

    那吹笛的少女牧民，在见到那白衣少年，便是自己与之在峡谷初见，然后擦肩而过的男子时。

    先是惊喜，再是畏惧。

    最后，转复喜悦。

    五指紧握精美羌笛，不敢作声。

    生怕，这名与整个部落，都有大恩的年轻侠士，下一刻便会不告而别。

    见他站在不远处，嘴角微笑，她才略微心安。

    只是，手心已悄悄渗出汗水，沾满那一杆心爱的羌笛。

    咬着嘴唇，不敢出声惊扰恩人的沉思。

    徐千秋搜索脑海之中的记忆片段，查找关于这个女人的信息。

    她本非部落人氏，襁褓时，被人丢在毡帐之外。

    只留下信物，一只羌笛。

    羌笛之上，刻有耶律慕容四字。

    少女初长成，愈发惊艳。

    不过，在草原之上，女子美色，并非什么福音。

    在这里，美色可按斤两，按成色，于集市上贩卖。

    或者，用于上贡。

    她所在部落，首领只是草原上的小权贵。

    守成有余，开拓不足。

    得知帐下部落之中，竟出了一个举世无双的大美人。

    于是，忙不迭地，准备将她赠送给一位大部落首领。

    以此换取牧地。

    势单力薄的小部落，不堪受辱，举族迁移。

    掌控部落生死的小首领，勃然大怒，因此，派遣骑兵追逐。

    这批牧民，只得跨越辖境营地，另寻他处。

    那位，位高权重的大部落首领，获知内幕，已半百岁数的他，犹如老骥伏枥，垂涎少女。

    于是，派了三百干骑兵，前往擒拿少女。

    最终，那位大首领被人成功篡位，接班之人，是位耶律旁枝子弟。

    统兵治民，以残忍著称，名动南部草原。

    此人丝毫不贪图美色。

    于是，直接下令，将这一伙牧民屠杀殆尽。

    因此，方才有了昨日的峡谷绝地逃亡。

    却不曾想，阴差阳错之下，孤身入北莽的北凉新王，给搅了局面。

    草原之上这蹚浑水，浑水更浑。

    如此，这群牧民，总算得以苟延残喘下来。

    于眼前这这块水草肥沃之地，扎下营地。

    前几日在峡谷中，少女主动找上族长，说：

    “若再被当地草原枭雄，前来为难，她愿前往。”

    族长老头儿，如今年岁已高。

    一路奔波逃窜，虽心疼这名好似亲生孙女的少女，却也不再拒绝。

    毕竟，老人肩上，还扛着百余条人命。

    若是再坚持，便是不被那些大部落追杀。

    族内那些，早已怨言沸腾的青壮牧民，只怕就要

    如此两难局面，这也难怪，她那般看淡生死。

    对她来说，死了，或许还能好些。

    但，他人不知，徐千秋却知晓。

    眼前这个草原美人，身份来历，可不简单！

    若有可能，或许可将之吸纳进入天下第一楼。

    但，还得再看看，是否值得培养。

    天下第一楼，可不收废物。

    她的身份，虽足够尊贵，但尊贵与能力，却不一定匹配。

    原著之中，关于此人，介绍也不多，因此，得再看看。

    这时，一直拽着徐千秋衣袖的带着面具小丫头，突然开口道：

    “如果大哥哥喜欢，我这就去将她擒来！”

