    “神术，掩日仙斩！”缇娜双手交合，一柄遮蔽天日的暗影之剑从高空而落，仅仅一剑就将高达十万丈的不朽天人劈成了两半！

    足足几十万天人族生灵都在这一剑下一命呜呼。

    她还欲进行补刀，就在这时，西海天舟那延绵不绝的炮火已经倾泻而来，这种炮火的能级很高很高，就连缇娜也无法无视。

    她无奈只能继续抵挡西海天舟的攻击。

    西海天舟的进攻很疯狂，完全是不顾能量储备，不顾使用者体内力量，不计任何损耗地在轰击着。

    这样下去，就算缇娜不去主动炸了它，它在一段时间过后，也会变得毫无抵抗之力。

    “想拖延我的时间？”缇娜心中微微有些着急。

    她看向远处的安林和帝一的对峙，心头浮现一抹不安。

    不行，她要和安林巨人一起对付那个天人族，帝一带给她的未知实在太多了，明明是用阵法凝聚的灵，却又给人一种缥缈难测的感觉，连缇娜都觉得有些难以看透，这种存在绝对很危险。

    更别提，帝一在她眼里，竟然还是一个完整的生命体。

    凡是生命，就能创造无数可能和奇迹，这也给安林的战斗埋下了极大的隐性风险。

    “得快点解决这边的战斗了……”缇娜一巴掌将一个超动能天之力火炮拍散，小脸阴沉地开口道。

    不朽天人的伤势已经完全恢复，再次扑向了缇娜。

    不朽天人本质上是永恒不朽的，所以它恢复力可以用逆天来形容，无论是受到多么致命的创伤，都能在最短时间内恢复，单单这点特性，就比东天门同样是天人族大军凝聚的光明男战神要厉害得多。

    “拖住她，一定要给我拖住她！”

    “为至高天神大人们分忧！”

    天人族强者们显然也知道了缇娜的意图，不朽天人在移动的时候，身子突然爆开无数蕴含极强封镇力量的天之符文，瞬息笼罩在缇娜的四周，释放出足可凝固时空的恐怖镇压之力。

    缇娜身形微微一顿，这时候，西海天舟的炮火已经降临！

    她还未来得及做出抵挡，突然间有一个巨大无比的身形挡在了她的身前，无数炮火就这样倾泻着落在那个身形面前，轰鸣不停，男子只能低吼着，似乎很痛，但却没有移动半步。

    “你是……”缇娜脸色稍稍一变。

    “哈哈哈，我是灭神小队成员，凌古魔尊！”那个巨大身形被炸得血肉模糊，但仍是哈哈大笑道。

    话音一落，西海天舟的上方，就有一头浑身笼罩金焰的神猴从高空狠狠砸落，双脚踩得天舟剧烈摇晃。

    “破天帮候选天子，斗战胜佛来也！”

    神猴说完，就毫不客气地对着西海天舟一顿猛砸，献上自己的猴拳大礼包，每一次撞击威力都堪比最大当量的氢弹爆炸。

    最强的圣天使米迦勒冲到了凌古魔尊的身前，双手释放治愈之光，快速治愈着肉盾那残破不堪的身躯。

    西海天舟依旧没有放弃开炮，想要将凌古魔尊炸死。

    这时候，一团潜伏的暗影突然出现，黑色利刃好似夜幕般无孔不入，在眨眼间将几个炮口整齐切断。

    一个红色的酒葫芦冲天而降，砸落在西海天舟的中部，酒葫芦中携带亿万钧的力量，直接将西海天舟的防御护壁砸烂，然后将西海天舟的躯壳都给压得凹陷下坠！

    司宇魔帝也出手了，并且一出手，就是雷霆一击。

    不朽天人手中凝聚通天圣剑，想要将凌古魔尊劈死，突然间远处有一柄更加恐怖的金色巨剑一路撕裂奇异空间而来。

    它长达十万丈，通天彻地，所过之处，都被极致的锋芒切开。

    仔细一看，能够看到，这柄金色巨剑内部，竟然有大量的破天帮联军生灵在内加持，足足五千万的破天帮联军！

    诛天灭地第八曲，光明诛天剑！！

    这是天人族生灵们唯一能够动用的可移动的大阵，如果不是到了特殊情况，根本无法催动，一催动就是毁天灭地的威能！

    哧啦！！

    光明诛天剑的巨大剑刃从不朽天神的后背刺入，贯穿了不朽天人的整个身子，不朽天人的动作因此生生一顿。

    “为了太初大陆！”

    “杀啊！杀光天人族！！”

    “安林宗主，我们将与你并肩作战！！”

    破天帮联军们纷纷面露狂热地大吼着。

    缇娜没想到一时间竟然多了那么多的援军，感觉到惊讶的同时，心中也有一股暖流从心底流过。

    就在这时，有蓝色的水流从这个世界流淌而过，净化洗涤着一切，将所有围困着缇娜的天之符文也一并融化成了纯净水。

    一个漂亮又有些霸气的美人鱼出现在了缇娜的身旁，认真开口道：“缇娜姐姐，这里就交给我吧，你去帮安林老大。”

    “小倪……”缇娜看着人鱼那坚毅决然的容貌，竟然有种家里的小女儿终于长大了的错觉。

    她忍不住笑着点了点头：“那好，这里就交给你了，我去帮安林巨人。”

    说着，她头也不回地朝安林的方向飞去。

    这是对伙伴的信任，西海天舟和不朽天人代表了天人族和天神所能发挥的最高开挂战力，但她相信蓝小倪和斗战胜佛们能够应对。

    她愿意与天人族们拼死一战，同样也有无数的生灵愿意与天人族拼死一战，她不是一个人在战斗，她有无数的同行者。

    这一切都让缇娜心头暖暖的，或许这也是安林为何愿意为了太初大陆，心甘情愿把自己置身于绝地去战斗的原因吧。

    光明诛天剑撕裂了不朽天人的胸口，将对方的半截身躯都斩断，但断裂的身躯却在快速愈合，不朽天人身后也出现了两条手臂，紧握住剑柄，想要将体内的剑拔出来。

    “兄弟们顶住！这个不朽天人恢复力极其逆天，我们不能跟它打持久战，一定不能让它把剑拔出来！”战雄武尊敲着战鼓大声吼道。

    众破天帮生灵跟着大吼。

    光明诛天剑迸发出强烈的光芒，从不朽天人的内部，照射到天人族生灵的身体上，天人族生灵仿佛被万千箭矢射中，身躯出现了密密麻麻的洞口，惨叫着倒下。

    天人族生灵也不是吃素的，疯狂地进行着反击。

    内部的几位天神级恐怖存在，更是释放天神术轰向不朽天人内部的剑柄，震得大量的破天帮生灵形神俱灭。

    破天帮与天人族联军们的最为惨烈的大决战，终于在这一刻爆发了！