    “……是的。”可许没想到和马如此坦然地接受他的讲述，黑崎带着感激的神情点点头。“虽然有些对不起老师，但对小官来说，接下来最优先的事情是找到重弘元司的老巢，然后干掉那混帐救出彩香。”

    “原来如此，所以才刷出了那个词条啊……”和马自言自语。

    “咦？词条？”黑崎愣了下。

    “啊不，抱歉，我在想些事情。”和马苦笑着摆摆手，这样黑崎那独特词条的缘由也明白了。

    在重弘元司手下吃了败仗的黑崎，又暂时没机缘接触到神秘侧，于是只好转而研究现世中已知的诸般手段。

    和马估计在当交警到处跑的两年间，黑崎没少琢磨各类兵器机关，从脚底的弹簧刀到手中的电殛棍，从速射梭镖跟地雷三角钉，那层出不穷的道具流战法让和马应付起来都是一身冷汗，足见他救出闺女的深刻执念。

    不过神秘侧的力量跟现世是截然不同的法则，因此也很难说黑崎琢磨出的这些战法就必定能对付得了重弘元司。

    毕竟食梦貘可是跟玉藻同样古老的大妖，就算前次温泉乡对决时和马曾占据上风，但说不定这个结果反而刺激到对手，让他跑去跟合川法隆合作搞出那闻所未闻的大手笔。

    ——虽然当下还没能窥到其阴谋的全貌，但和马却己涌出相当糟糕的预感。

    如果说前次常黯湖边摆平鲇鱼精勉强算是新手村的任务，那今次讨伐重弘元司、营救黑崎彩香的难怕得上升到史诗远征的开端了。

    不过也有比较令人欣慰的，那就是大约能把黑崎拉到己方阵营来。

    老实说和马没想到黑崎一家居然跟福址科技有如此深刻的因缘，这样的话，至少在讨伐重弘元司时双方有相当的合作空间。

    武器专家的黑崎有着多姿多彩的战法，正好能弥补他或晴琉太过依赖剑道的弱点。三人配合去刷任务的话，就算是史诗远征应该也能够挑战才是。

    “对了，问你件事。”和马突然咋舌想起件事来。“开门实验的传单，是你塞进我家信箱的吗？”

    “传单？”黑崎闻言愣下后摇摇头，“不，小官并不知道这件事。”

    “什么？不是你？”和马不禁愕然。

    “我知道警部补在调查白日梦游者的事件，但小官一开始也没法确信这件事跟开门实验有关联……而且警部补有大好前程，小官那时候也没想把您扯进来。”黑崎有些歉意地摇摇头。

    “唔，不是你那又是谁呢……”和马敲着方盘陷入沉思。

    在他知道的人中跟开门实验扯得上关系本来就不多，而立场上会选择悄悄塞传单形式的更少，本来黑崎是和马以为最有可能的，然而却被本人亲口否认。这样他一时间也想不到究竟是何人所做。

    “……算了，也没关系。”暂时找不到思路的和马摇摇头把问题丢开。

    姑且不论何人所作，至少可确定塞传单的那人跟福址科技是不对付的，而本着“敌人的敌人就是朋友”的原则，想扳倒福址科技的友方越来越多倒是相当不错的事情。

    ——当然，目前优先要确保的友方便是副驾席的这位。

    “总而言之，开门实验跟福址科技的图谋到现在都慢慢水落石出了，调查到这里我也没打算收手了，所以黑崎君，要不要跟我联手？”和马再次朝黑崎抛出橄榄枝，并且附上相当给力的条件，“至于你想对付的那位重弘元司，我大概知道是怎么回事，或许能帮上点忙也说不定。”

    “当真！？”黑崎当即转过头来，眼里射出此前未有的光彩。

    “没搞错的话，重弘元司，那家伙大概是世外之人。那边的世界遵从的法则和现世不同，因此没法用常规手段来对付。

    “不过我家道场正好有位研究神秘事物的专家，你要跟我去见见她吗？”和马邀请着。

    “是！请务必给小官介绍！”黑崎当即点头，没半点犹豫。

    在福址大厦惨败给重弘元司的事实，自那以后始终是压在他心里的沉重负担。

    不打败重弘元司就没法救出彩香，但就算他为找到对付重弘元司的办法而精熟了诸般兵器，但实际对上时能否派上用场却依旧是未知数。

    最要命的问题在于，黑崎甚至都无从确定自己努力的方向是否正确。

    而现在和马打算介绍知晓世外之物的神秘侧专家给他，甚至还能教他对付重弘元司的法子。

    那感觉就好比长久以来在伸手不见五指的洞窟里摸索，跌跌撞撞又不知方向，突然旁边有人递来了一支手电筒。

    手电光芒驱散了遮蔽视界的黑暗，带来了确实的希望，由此生出的感动是难以言喻的。

    “终于……”黑崎低头紧握着拳头，肩膀难以抑制般的微微颤抖。

    旁边把着方向盘的和马以视线余光瞥着黑崎，但没有说话。同为男人的他多少也能理解到黑崎这些年来背负的绝望跟希望，以及在找到答案的当下那近乎喜极而泣的心情。这种时刻比起随便开口劝慰来，保持沉默反而是更大理解跟帮助。

    **

    大概是被路上碎石拌到，GTR猛然颠簸了下，和马赶紧把注意力移回公路前方。

    这时候GTR己驾过山腰位置，正往山头驶去。在前方公路的左侧是有着茂密树木的山谷，而公路右侧则是挨着山腰的洼地。

    那风光让和马联想到某街头文字中的场景，不过此刻山道上并没有秋名山的老司机跟他对飙——事实上，这时段在山道上行驶的车辆相当稀少，再加上GTR那充沛到过剩的引擎动力和极其优良的制动系统，让和马能放心地加速跟减速，在蜿蜒曲折的山道上甩出一道道赏心悦目的轨迹。

    连续数个弯道后驶上直道，直道前方有车灯亮起。亮起车灯的是一辆运载货物的重卡，正朝着GTR相对驶来。

    和马原本并没太在意那辆卡车，只是抬眼稍稍瞥过去。瞥过去时，超乎寻常的视力让他远远便看到驾驶重卡的司机。

    司机是满脸胡札的邋遢男子，明明把着方向盘，眼神却莫名其妙地瞟向天顶，嘴唇则是喃喃自语般的不住蠕动着。

    “……不对！”

    和马心生警兆，背后甚至炸出鸡皮疙瘩。

    “警部补！”

    稍迟半秒黑崎亦发出警告，而这时重卡距离跟GTR交汇只有五十米不到。

    “该死！抓紧了！”

    想刹车己经不可能，如此狭窄的山道上根本不存在挪腾的空间。

    那瞬间和马当机立断地踩下油门，GTR发出狂暴野兽般的嘶吼，在数秒内把速度翻到原来的两倍。

    GTR突然狂飙显然让那边措手不及，和马看见胡札司机慌慌张张地打着方向盘，重卡车头随即倾斜着驶进对面车道。

    这时候GTR距离重卡不到十米，和马在心里默念着菩萨保佑，然后把方向盘往右边打去。次瞬间，GTR紧贴着路边栏杆跟撞来的重卡擦过，重卡前端的保险杆在GTR后尾拉出一溜火花。

    但也仅此而己。

    错过目标的重卡就那样撞上了对面山道的护栏，其巨大惯性把护栏如同纸板般撕开，然后一头扎进生着茂密林木的山坡，在卡卡倾札声中朝着山下一路滚落。

    另一方面，成功回避撞击的GTR却也踏入失控的节奏。原本弯曲山道就不允许以那样的高速行驶，被重卡拉伤后尾的冲击亦让车体重心剧烈摇摆。

    和马拼了命地猛打方向盘，GTR有如红眼公牛般在山道左冲右突，最后亦撞开右侧护栏，冲进了一块长满浅草的洼地中。

    GTR在浅草上打着旋儿，一路辗出十多米的距离，才在一段大幅侧倾后重重顿落下来。顿落的车身在草地上悠悠摇晃着，把着方向盘的和马跟抓着车顶扶手的黑崎都是脸色苍白。

    在鬼门关里打个回转的体验把吓得不轻，但从两人都没缺胳膊少腿这点来看，GTR的悬挂跟骨架确实值得信赖。

    “……黑崎君，你还好吧？”

    和马把额头贴在方向盘上，努力平复着心跳的频率。

    “啊啊……托警部补的福，小官好像‘又’捡回条命。”黑崎以险恶神情回应着，在“又”字上加重了语气。

    “看来不是偶然呢……哼哼，重弘元司那厮，终于忍不住直接出手了吗？”顶着方向盘的和马突然低声笑出来，惹得旁边黑崎投来诧异的目光。

    “警部补？”

    “哪里，不是值得高兴的事情吗？毕竟迄今为止都是追着那家伙的屁股跑，而现在总算逮到他尾巴了呢？”和马低笑着，神情相当畅快。

    福址科技趁他忙于东大学业期间在暗中推进了许多匪夷所思的阴谋，而这些布置直到迷途者出现才得以暴露出来。

    到那时候和马才后知后觉地开始调查，但以棋局对奕而言己被对手领先许多。此后调查迷途者跟开门实验的过程，可以算是他拼命追回被福址科技落下的进度。

    至于此刻重弘元司忍不住对他们出手，则说明和马己然追到足以威胁到他的距离了，当然是好事。

