    一如富贵人家的埃里克看向那满头银发的年轻男子，他从末见过艾伦，不过艾伦的长相模样早已知晓。特别是那头银色苍发，根本就是一个再明显不过的标志。听艾伦的语气并不认识自己，埃里克也不动气。血冷如他，哪怕知道卡罗被杀，也仅是皱了皱眉头。仿佛死掉的不是自己亲生儿子，而只是一件比较好用的工具罢了。

    事实的确如此。

    在埃里克的心里，从头到尾只有他一个。什么亲情爱情对他来说全是狗屁，只有力量和权力才是真理。

    之前在铁荆镇给霍依拦下，埃里克这个实力伯爵自问没把普通侯爵放在眼中，但霍依是一名实力侯爵，那意义就大不一样了。埃里克当卖给霍依一个面子，并且在他表面说是送别，实际是监视中，给霍依足足送出了百里，那个老侯爵才放心折返。埃里克也没当场返回，而是依照原先的路线继续走了两天，才悄然撇下两名随从秘密离开。

    接下来的时间埃里克过镇不入，遇城绕城，便连暗刃这张网和霍依都不知道，血腥伯爵悄然入境。

    如果说盖博是奥兰多预料中的该来之人，那么埃里克就完全在铁枪之子的预料之外了。倒是知晓那个黑裘男子是自己的大敌之一，艾伦却比奥兰多的平静许多。埃里克在打量着他的时候，艾伦同样在观察对方。

    在艾伦的双眼里，埃里克全身分布着如同血气般的蒙蒙红雾，那是埃里克的源力形态。这个男人杀气之重，倒是对得起那血腥二字。他身上流转的气机不时会爆起一个小小的气旋，说明这男人在源力运用方面拥有不俗的爆发力，这些都是艾伦需要留意的细节。

    艾伦表情平静，埃里克更没有一丝不耐烦，倒是火魔盖博忍不住道：“伯爵大人，咱们是打呢还是走呢？这光站着大眼瞪小眼，要瞪到什么时候。”

    埃里克平淡地说道：“你想出手就尽管出手，反正我说过，就算你把铁枪的儿子杀了，我虎鲨港保你不死。”

    奥兰多眯了眯眼：“埃里克大人这番话，我包管一句不漏转告给父亲。当然，如果伯爵折戟在此，也就没有那个必要了。”

    “关于这一点，奥兰多公子不必担心。我可以担保不会有这样的事情发生。”埃里克面带微笑道。

    “够了。”一直没有插嘴的艾伦终于开口说话：“有那个唇枪舌箭的功夫，不如直接了当地打一场。就不知道埃里克伯爵是想第一个上场，亦或是两人一起上？”

    埃里克倒是想一上去就把艾伦给收拾掉，至于奥兰多杀或不杀，他压根就不关心。杀艾伦，说给外人听是为卡罗报仇。事实上不过是埃里克自己要找回面子罢了，不过伯爵虽然嗜血好杀，却并非莽撞的人。当下不轻不重地对身旁气焰跋扈的老人说道：“你要入我虎鲨港，可不能光凭嘴上说说。去，把那个银发小子给我烧成灰，以示诚意。”

    盖博咂巴着嘴唇，他虽不知艾伦身份。可既然能够在奥兰多跟前插嘴，显然地位也不会太低。埃里克要自己出手，无非两种含义。一是借自己的手掂掂那银发小子的份量。二是杀了个不比奥兰多地位低的人，那么南境里头再无他盖博可去之处，便只有去虎鲨港给这血腥伯爵卖命了。

    盖博活了一大把年纪，这点道理还是知道，否则就真像奥兰多说的日子都活到狗身上去了。知道归知道，他却无法拒绝，也不愿拒绝。火魔从来不是一个仁慈的角色，他杀的人没有埃里克多，手段之残酷却绝不会差多少。在盖博那些令人发指的罪行里，就有过屠村而老少皆没放过的先例，这也是当年霍依怒起围剿的原因之一。

    现在年岁大了，盖博再无一言不合既伤人性命，却不是说他脾气变好，只是懒得动手而已。年轻时的那份凶性，如今已经沉淀为更加阴沉的冷酷。他看着艾伦干笑，身上火光大作，复将之身影渐渐掩去。

    山道气温骤升。

    艾伦眯了眯眼，露出一抹淡恬的笑容。他把赤王连鞘往地上一插，似打算空手对敌。旁边的奥兰多眼皮重重跳了下，提醒道：“艾伦大人可别大意，这老家伙虽说光长年纪，这些年下来也不见等级提升了多少。不过他的炼狱焦火不是普通的源力火焰，你得小心一些。”

    艾伦点了点头，可依旧没有拎起赤王，看得奥兰多直番白眼，心道自己的提醒是白费了？

    “你玩火的？”艾伦笑眯眯地看着盖博道：“真不巧，我也是玩火的，恰好比你玩得高明一些。”

    盖博不怒反笑，人在火光中笑道：“那我真要见识见识了。”

    蓦然吸气。

    盖博笼罩全身的火光消失得干干净净，接着从老人的双手处冒起一团气势不显，色泽近墨的黑火。黑火一现，空气里就有股焦炭的味道。这两团黑火沿臂爬升，直蔓延至老人背后，再忽的窜起，朝高空冲起一道黑色火柱，气焰嚣张！

    “先来点开胃小菜？”老人冷笑，双手画圆，自虚无一物的圆圈中突然喷出偌大一道黑色火柱，如恶龙般笔直扑向艾伦。艾伦耸肩，伸手朝黑火捉去，盖博冷笑声更重了。

    就连埃里克和奥兰多都皱起了眉头。

    这两人均知盖博底细，盖博的炼狱焦火在源力火焰里头属于十分霸道的一类，在威力最大的几种源火当中，足以排得上前五。只可惜盖博受天赋所限，随着年龄增长等级止步不前不说，还有倒退的趋势。他的炼狱焦火也就一直没有提升，如果让盖博冲破三十级大关的话，这老人凭着炼狱焦火大可冲冲十圣的排名。

    不过纵使如此，炼狱焦火也不能等闲视之。就连霍依对上盖博都得用上碧雷战枪，而埃里克也自问不敢这么伸手去捉，所以艾伦此刻的行径落在他的眼中，是鲁莽也是不智。

    盖博冷笑，他的焦火既然有炼狱之说，那二字便是用来形容这股源火的可怕，直追炼狱之火。普通人被焦火粘上，便会和地上那几具焦尸般，被焦火里里外外烤了个透。就算是埃里克霍依之流，也得用武器或源力将他的焦火隔开或打散，像艾伦这么伸手去捉的，简直就是自寻死路。

    然而接下来一幕却让人大跌眼镜。

    艾伦一手探进火柱里，接着之前还热如恶龙的焦火火柱，突然不断缩小、散逸，从一条恶龙变成一条小小的黑蛇，前后不超过两秒钟。最终黑色焦火消逝在艾伦掌中，艾伦双手拍了拍，抖落些许黑灰，笑眯眯地说：“在我眼前玩火？你还差得远了。”

    整个山道光色突然一变，仿佛飘来了一团红雾般，山木长道皆染上了一层淡淡的红。本来在盖博驱动炼狱焦火时，山道气温就升高了一些。现在则是气温骤升，人人脸上冒出了汗珠，几乎以为置身于洪炉当中。奥兰多更是不可置信地看向艾伦，他和艾伦离得最近，对这股由艾伦身上释放的庞大气机感受自然最深。

    艾伦身上的炎纹无声亮起，万象灰烬的刻印清晰地向世人展现每一道大气磅礴的纹路。盖博大吼一声，双手猛抬，周身突然多出几十团黑色火球，再两手前压，一颗颗火球如炮弹般朝艾伦轰射过去。

    奥兰多下意识地退后一步，然后就看到那些来势汹汹的火球到得艾伦身前十米八米的地方便开始缩小，那火球上的源力不断消散，到得艾伦跟前时，已经变成拳头大小的火团。艾伦伸手往地上一指，几十个火团便全部跌到地上，徒劳地挣扎几番，徐徐消亡。

    盖博瞪大了眼睛，叫道：“你干了什么？”

    “没什么，早说了玩火我要比你高明，现在信了吧。”艾伦笑容灿烂。

    引动虚空天火，成就万象灰烬。这个新生刻印给艾伦仅带来两种能力，其中之一名为“火之君王”。万象灰烬源于虚空天火，虚空天火则是宇宙本源的力量之一，比起大多数源火来等级都要高上不少。火之君王这项能力，正体现了天火对源火的压制。

    它可以让艾伦免疫大多数的源火攻击，除非对方等级超过艾伦多多，那么所驱动的源火才有可能伤及艾伦。但即便如此，在火之君王的影响下，源火的威能也会大幅度削弱。

    只是凡事有利便有弊，火之君王大幅度提升了艾伦对源火的抵抗力，甚至可以做到万焰拜伏的程度。但相对的，水或冰两种属性的源力将会对艾伦造成较大威胁，特别是同为虚空源力的情况下，这种威胁将会最大化。

    至于现在，盖博的炼狱焦火则连伤及艾伦的资格也没有。焦火虽然霸道，能够霸道得过虚空天火？

    那怎么可能！

    对面的盖博回过神来，以为艾伦玩了些障眼法小手段，以他的见识，也全然不知虚空之外有天火这种事，就更加想不到是艾伦的能力使然。盖博想不通也就不去想，当下抽出背后长刀，眼中杀机毕露。

