    崔三望本就因为袁冬初的游说，对几个手下犯疑。怀着这种心情，看他手下大大小小的头目们，个个都像心怀不轨，个个都像谋害他上位。

    结果午后他想找二当家、三当家商量事情时，却找不到二当家胡山。

    厅堂里，三当家陈劲松还有几个回话的小弟，眼看着崔三旺脸色越来越不好，而且看向他们的眼神儿也开始不对，一个个的心里都犯嘀咕。

    崔三望也是发了狠，让手下放下所有事情，发动更多人去找胡山。

    找胡山的过程中，发现一个小头目带着两个小弟，也是不知踪影。

    崔三望更加火大，把给他回话的人挨个骂了个狗血喷头。其中夹枪带棒的，还说了好些有的没的。

    最后还是一个路人指点，说好像在一家酒楼看到过码头二当家，这才把胡山找了回来。

    胡山一进门，厅堂里几十道目光全都看向他。

    而他午间喝了点酒，完全搞不清状况，直接走上前来，打算坐回他的位置，问问发生了什么事。

    他一点没想到，崔三望会从椅子上蹦起来，抢前两步，猛的一脚，把他踹出一丈多远。

    胡山本就喝了点酒，脸红脑胀的，不但没躲开，站都没站稳便摔了出去。

    而崔三望心里的怒气并未随着这一脚消散，站在当地，张口便骂了起来：

    “一个个的瞎了你们的狗眼，这是拿准老子失势了是吧？能随意敷衍怠慢老子了是吧？

    “还是已经在找人密谋，想着怎么把老子从大哥的位置上掀下来……”

    这一骂，就是两刻钟，就在这场喝骂要收尾的时候，那个不见踪影的小头目带着两个小弟回来了。

    他也是没明白怎么回事，就被在厅堂里走来走去的崔三望拽住脖领子，“啪”“啪”就是两个耳光。

    只瞬间，小头目的脸就火辣辣的涨红了。

    之后崔三望又是一脚，小头目就和胡山扎堆儿去了。

    两个小弟被吓得大汗，当即直挺挺的就跪在了地上。

    于是，刚刚没彻底停下的喝骂又开始了。

    厅堂里其他人一个个噤若寒蝉，大气都不敢出一下。

    被踢倒的胡山已经挣扎着爬起，却没敢动窝，只站在原地低着头，不知在想些什么。

    那小头目被扇了两耳光，头都是晕的，也不敢躺在地上装死，连忙爬了起来。

    看了前面跪着的两个小弟，他没敢想胡山一样站起，而是直接跪在了原地。

    就这样，崔三望像只困兽一样，在地上来回走动，边走边破口大骂。

    直到他觉得口干舌燥，这才踢了他身边的小弟一脚，让小弟去泡茶。

    他自己也才气冲冲的坐回自己的位置。

    虽然如此，心中那口闷气依然没消。坐下慢慢喝着茶，看着堂下或站或跪、默不作声的众人，忍不住又火大起来。

    这些混账东西，在自己面前装出一副死人样，这是想干什么？无声抗拒吗？

    只不过打也打了，骂也骂了，再想发作也得有个理由。

    再回想自己找胡山和陈劲松，要干什么来着？

    想了好半天也没想起来，很不耐烦的挥了挥手：“都滚出去做事！”

    众人多是找不到胡山，来回话时被留下的。如今胡山找回来了，他们也都莫名其妙的挨了顿骂。

    结果，什么事没说，这就要散了？

    不过这个时候，一个个麻溜的走人还来不及，谁还会多事的去问。

    这些人刚开始退后散去，崔三望又想起来了，他想交代底下的人：近一段时间，言行谨慎些，不该收的钱不要收。类似于打骂欺压良善这种事，眼下也不能做了。

    总之不要被人抓到把柄。

    可是现在，他忽然觉得意兴阑珊。

    这些人心里怕是都想着怎么背叛他。他越不想惹事，这些人说不定越会暗地里使坏，给他弄出些事端才甘心。

    这种时候，袁冬初那不走心的离间话语就起了很大作用。崔三望和他那两个兄弟、以及手下的大小头目，已经谁也不敢信任谁。

    胡山被崔三望踢了个窝心脚，心口隐隐作痛也就罢了，当着上下那么多兄弟被下了面子，也足够他这个二当家威风扫地。

    即使这样，出来之后，陈劲松过来探他口气时，他依然什么都没敢说。

    谁知道陈劲松是不是得了崔三望的吩咐，来套他话的？

    就算陈劲松被诚运那个袁冬初说动，生出了异心，但一人投靠的分量和两个人一起投靠的分量，终究不一样。

    万一他说点对崔三望不满的话，陈劲松趁此机会，到崔三望那里告密。

    到时候他被崔三望收拾了，陈劲松就可以放心大胆的投靠诚运，便没人再和他抢码头大哥这个位置了。

    陈劲松看着胡山，很有点兔死狐悲的感觉。

    但他探胡山口气时，却也不敢说的太露骨。他和胡山的想法一样，也是怕被卖了。

