    清晨六时准，叶青就已经站在了登高涯最高的那块岩石上面，深邃的眼神眺望着一望无际的大海。

    蒋兴宙并没有如约出现。

    不过叶青并不觉得被他耍了，因为该来的人已经来了，而蒋兴宙这个微不足道的小人物来不来却无所谓了。

    叶青眺望着大海，头也不回的说道：“藏了这么久，就现身吧，难不成你们还想偷袭我不成？”

    “呼……”

    劲风瞬间破空而起。

    十来道黑影从登高涯的四周隐蔽处弹射而出，各自落在了叶青周围的岩石上面，将叶青围在了中间。

    “人还真不少。”叶青抿了抿嘴，说道：“为了干掉我，摆出这么大的阵势，还真是瞧得起我叶青啊！”

    十个人。

    三个初阶大宗师，七个巅峰状态的小宗师。

    这份实力足以匹敌于大华的三大阵营了。

    “叶青，今天你必死无疑。”其中一个大宗师看着叶青说道。

    “哦，是吗？”叶青看都没有看一眼说话的人，就淡淡的应道。

    那人又说道：“不过我可以给你一个机会。”

    叶青这才瞥了一眼对方说话的这个大宗师，问道：“什么机会？”

    “交人！”对方沉声说道。

    “交谁？”

    “红.袖门的那个圣女。”

    听到对方的话，叶青愣了愣，原本他判断今天围剿自己的会是京都秦家，却没有想到居然是抓圣女的那帮人。

    当然，这帮人也有可能就是秦家的人，只不过这种可能性有点小而已。

    “你们能追着我到津城来，应该知道她已经失踪了。”叶青淡淡的说道。

    “这我不知道，但我知道是你将她从泉城带到了筑城。”对方看着叶青，又说道：“而我的人一直在筑城外面监控着筑城的所有出入口，并没有发现她离开筑城，我完全有理由相信中你将她藏了起来。”

    “都到了筑城了呀？”叶青扬着眉头一笑，一脸嘲讽的问道：“既然你们都到了筑城，为什么自己不进入筑城去查找她的下落呢？”

    “你当我是傻子吗？”对方瞥了一眼叶青，说道：“只要我们进入筑城，就有可能让你消灭掉。”

    “你们可是有三个大宗师啊！”叶青努了努嘴，说道：“这么强大的阵容，什么地方不是横着走，你们还怕在筑城被消灭，这也太不自信了吧？”

    “如果说筑城只有你一个大宗师，我们自然无所畏惧，但我们知道，你的背后还有一个大宗师，嗯……这个人在原城的时候出现过。”

    “啧啧……连我背后有一个大宗师都知道，我不得不承认，你们还是有些能量的。”叶青笑着说道，不过他的语气中却充满了嘲讽。

    对方直接无视了叶青的这种嘲讽，而是淡淡的说道：“虽然说你背后那人隐藏得很好，但他终归是出手了。”

    “我挺好奇的，你是怎么看到他出手的呢？”叶青努着嘴问道。

    “你们联手对付原城岳家的时候，我在十里开外的山顶，用最先进的望远镜一直盯着岳家大院的动静。”

    显然，对方认为叶青这个刚刚突破到大宗师的武者觉得不是他们那边三个大宗师联手下的对手，这个人大概是觉得叶青已经插翅难飞了，所以倒也是知无不言。

    “难怪了！”叶青耸了耸肩，说道：“在这么远的距离，我们倒是很难感知到你的存在了，不得不说，你这个人还是挺谨慎的。”

    “对付你，我必须谨慎。”对方应了一声后，说道：“毕竟你杀了我们不少人。”

    “杀了你们不少人？”叶青应了一声后，就眯起了眼睛，说道：“原来你们是阴刹门的人啊！”

    听到叶青的话，对方愣了愣，随即摇头说道：“我们并不是阴刹门的人。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“我都已经让你们包围了，插翅难飞，你用得着否认吗？你不会告诉我你们是京都秦家，又或者东南熊家的人吧？”

    顿了顿，叶青扫了对方一眼，继续说道：“刚才你说我杀了你们不少人，而我杀了不少人的也就只有这两家和阴刹门了，而这两家是联盟，红.袖门那个圣女最先是落到卫明的手中，而卫明的卫家是熊家的狗腿子，你如果是这两家的人完全可以找卫明直接要，更不会让他将那个圣女当成泉城那场赛车比赛的筹码了。”

    “当然了，你们阴刹门和两家是有合作的，也可以向两家要人的，不过嘛，我认为你们担心直接要人的话，秦熊两家会知道那个圣女的秘密，从而将圣女藏起来，因为你们有合作，所以又不好撕破脸皮，只能是等那个圣女被人赢走，从而从赢走的那个人手中抢人。”

    “只是很可惜，赢走她的人居然是我，这就让你们郁闷了吧？嗯……以我的实力，你们不敢轻举妄动，所以只有调集足够的力量后，才对我下手，我分析得对吧？”

    “你也不要在这里分析了。”对方撇了撇嘴，说道：“我也可以告诉你，我们来自于泰坦神殿。”

    “呵！”叶青不由的发出了一声冷笑。

    “你笑什么？”对方沉声问道。

    “泰坦神殿还不是阴刹门旗下的战斗组织？”叶青撇着嘴说道。

    这一次，对方这个大宗师才是真正的愣住了，这绝对是阴刹门最核心的机密，这个家伙是怎么知道的呢？

    对方盯着叶青看了好一会儿后，说道：“原本我还准备让你交出那个女人后，放你一马，现在看来，你知道太多了，所以你必须死。”

    “放我一马？”叶青撇了撇嘴，一脸讥讽的说道：“你也是一个大宗师了，要不要这么虚伪啊？以阴刹门和我仇恨，就算我交那个圣女交给你们，我也不相信你们会放我一马的。”

    “虚不虚伪这并不重要，重要的是你现在跑不掉了，我劝你还是交人吧，这样的话，我可以给你一个承诺。”对方看着叶青应道。

    叶青抿了抿嘴，眉头向上一挑，笑着问道：“什么承诺？”

