    不过让林天佑庆幸的是，这一次的折磨只有这一掌。

    接下来，七星掌没有再攻击他的神魂。

    否则，他真的有可能会被自己的掌劲拍晕过去。

    “准帝王，看不出来，你身上的力量竟隐藏了这么多。

    一掌就获得了全胜，这在历史上可是从来没有过的事情，也就是说，你已经创造了历史！”

    先祖古神的声音传了过来。

    “别误会了，本少可没想到会全胜。

    毕竟剑意用过一次就会受到你们这里的规则所限，所以只能换成掌术。”

    林天佑不想让先祖古神看出他的真正实力，于是开口辩解。

    “你的意思是指这绿色的星辰之力还不如之前土黄的星辰之力强大？”

    先祖古神皱起了眉头。

    “不，你怎么可能！”

    林天佑笑着回答：

    “他的力量绝对是比之前的星辰大宴宾客力更强。

    可惜这个星辰之力有点笨，居然分散出了一万个小光球。

    看上去很恐怖，但在真正的高手面前，这种行为只是相当于把总体的力量分散开来，所以我的掌劲才能成功全胜。”

    林天佑想不继续在这个问题里纠缠，便迅速把关键的地方说了出来。

    “原来是这样啊！”

    先祖古神恍然大悟。

    “好了，接下来，能否再给我几十分钟休息，刚才本少被自己的掌力伤的不轻。”

    林天佑说道。

    “抱歉了，这次可不行，你只有两分钟的休息。”

    先祖古神有两次的特权，刚才用过一次，如果现在再给，那他就没有再使用特权的机会。

    之后的星辰之力会更强大，现在不是时候给。

    “好吧！”

    林天佑并没有生气。

    他立刻盘膝静心，两分钟也是时间，必须将自己的力量恢复起来。

    “黑白黄绿，接下来应该是红了吧？”

    林天佑一边休息一边想着。

    两分钟的时间过的极快。

    虚空之上，一团猩红的光芒在汇聚。

    果然跟林天佑想的一样，猩红的星辰所化的力量开始凝聚在一起。

    或许是前四个都失败了，到了这第五个居然不再是能量团，反而化作了一个百米高的巨大人影。

    “吼！”

    猩红巨人发出一声咆哮，接着他抬起脚掌，对着林天佑的脑袋猛然跺下。

    轰隆隆！

    这一脚速度太快直接把林天佑所在的地面踩出了一个巨大的脚坑！

    “这就败了吗？”

    看到地面全是灰土，先祖古神不由的摇起了头。

    “不过也正常，毕竟已经是第五颗星辰之力了。

    即便败了，也能吸收到百分之三十。

    接下来估计他都要败了。”

    叹了口气，先祖古神为林天佑有些惋惜。

    但总体来说，已经超出了他的预料。

    至少有两颗星辰之力达到了全胜。

    这已经是罕见了。

    “哼！”

    却在这时，一声不屑的冷哼从猩红巨人的头顶传了下来。

    “敢用脚踩我龙皇鬼神？有种！

    现在让你见识一下什么叫幽冥之力！”

    他的话音落下。

    四周的空间出现了扭曲，大量恐怖的幽冥气息仿佛从地狱里钻了出来，朝着猩红巨人的天灵该咬去。

    这是林天佑的本源力量，是最原始的力量。

    它们撞在猩红巨人的身上。

    那巨从顿时开始颤抖起来。

    它张开口发出咆哮。

    却因为张口的原因，幽冥之魂立刻钻进了他的肚子里。

    从其体内开始破坏。

    这个过程持续了一分多钟。

    当它全身被幽冥之气装满时，它轰然倒地。

    “怎么可能？他竟然是鬼族？”

    先祖[笔趣阁 www.biquga.vip]古神大吃一惊。

    这么浓郁的幽冥之气，绝对是鬼族里的超级大佬才有的力量。

    可他怎么看都没有从林天佑的身上看出鬼族的气息。

    实在令人无法理解。

    猩红巨人重新化作了星辰力量，涌进了林天佑的神魂。

    接下来，又是林天佑受难的时候。

    但这一次，他却满脸的微笑。

    一直注意林天佑表情的先祖古神对此非常的不解。

    之前林天佑可是被他自己的力量折磨的很惨，现在怎么又笑了起来。

    想了片刻，先祖古神认为林天佑这是苦中作乐。

    毕竟再哭丧着脸，也改不了全胜后将要获得的反噬。

    何不乐观起来？

    但接下来的一幕，却让先祖古神怀疑他的想法，这真的是苦中作乐吗？

    他就看到林天佑双手枕头，非常惬意的躺在地上，任由幽冥之力攻击神魂。

    那脸上的表情写满了舒服二字。

    甚至这小子还在那里吹起了口哨。

    “喂，开玩笑的吧？他难道一点疼痛都没有吗？”

    先祖古神揉了揉自己的眼睛，怀疑是不是自己看走了眼。

    但无论他怎么揉，林天佑还是那么的惬意。

    实际上，受到幽冥之力的攻击，对于林天佑来说，那就相当于按摩，更相当于一顿美餐。

    他的本源就是鬼族。

    刚才攻击猩红巨人又耗费了大量的力量。

    如今被幽冥之力攻击神魂，相当于帮他充电，让他更快的恢复过来。

    “远古之眼！”

    先祖古神想知道林天佑到底是装的，还是真的惬意，便动用了他的术法。

    当他的眼睛落在了林天佑的神魂当中时，他愕然的发现，那些攻击林天佑神魂的幽冥之力，居然像补药一样，补充着林天佑之前消耗掉的力量。

    “这怎么可能？世上竟还有如此诡异之人？”

    先祖古神也算是见多识广的超级大能了。

    但像林天佑这样的存在，却是头一次见到。

    两分钟不到，林天佑就已经补充完毕。

    他站了起来，活动了一下筋骨，然后对着先祖古神叫道：

    “好了，别浪费时间，快点让第六颗星辰之力落下来吧！”

    什么叫嚣张，林天佑这话就是嚣张！

    先祖古神深吸了一口气，无语的道：

    “你是真的够狂，比当年与我战斗的天道主宰还要狂三分。

    不过年轻人狂一点倒也是好事，至少不是那种胆小之人。

    我们月神一族有你这样的星辰帝王，说不定会更上一层楼。

    接下来的两颗星辰，力量会超出你的想象。

    它们什么时候开始向你进攻，这我也不清楚，你慢慢期待吧。”

