    “是TPC的标志！”

    飞鸟信震惊的道。

    幸田的神色也变得很是难看起来：“可恶！队长和风野指挥，在怪兽的肚子里！？”

    幸田深呼吸了几口气强迫自己冷静下来：“麻衣，怪兽的前进路线呢？”

    “是，怪兽朝着本基地笔直的前进着。”绿川麻衣汇报道。

    “可恶！在这附近储存着最多电能的也就只有基地了。”假屋狩矢握紧了拳头。

    幸田继续问道：“能联络上赫利奥发电站吗？”

    “是，”绿川麻衣应了一声急忙敲打着键盘去联络赫利奥发电站，但是赫利奥发电站因为在怪兽的肚子里所以遭到的电磁波干扰是最严重的，因此根本无法联系上所有系统全部关闭了的赫利奥发电站，“无法联系上赫利奥发电站！”

    在绿川麻衣的话音落下的瞬间，主屏幕上的画面突然变成了一片雪花。

    幸田急忙问道：“怎么了？”

    “电子监视器受到了怪兽电磁波的影响，现在转用第三防卫线的监视器。”绿川麻衣一边汇报着一边快速的敲打着键盘将监视器的画面切换到第三防卫线的监视器的画面。

    主屏幕上的雪花重新出现了影像，而这次的影像比起刚才要更加的远了些。

    “自动防卫系统已经无法启动了，怪兽已经突破到了第二道防卫线！”中岛勉回过身看向幸田汇报道。

    “如果攻击怪兽的话就有可能会伤害到队长和风野指挥的生命……”望着火光冲天的防卫线由美村良蹙紧了眉头。

    “难道就没有什么办法了吗？”飞鸟信咬牙道。

    “不，我有个办法可以试一试，在第三防卫线上放上炸药，然后利用胜利神鹰号的龙卷雷鸣进行远距离的攻击，为了避免伤害到在怪兽腹部里的队长和风野指挥，我们集中火力攻击怪兽的头部！”幸田很快就拟定好了作战计划。

    “明白！”队员们回应了一句，旋即离开了司令室。

    “为什么他们会知道赫利奥发电站出事？”

    赫利奥发电站的主控制室里，喜比刚助不解的问道，“按照正常的情况的话应该是会有人发现了赫利奥发电站出事了才会知道的吧？”

    负责人指着那个闪闪发光的红色指示灯笑道：“在建造赫利奥发电站的时候就设置了一个，只要赫利奥发电站出现了异常，就会立即向TPC总部发出SOS求救信号，这是唯一一个在无论出现了什么情况都不会出问题的功能。”

    喜比刚助看向了风野信。

    风野信微微点头，随后从腰侧抽出了布莱斯特手枪对着求救器开了一枪。

    负责人惊愕的看着风野信的动作，不解的问：“你在干什么？为什么要打烂它？”

    “如果SOS求救信号一直发出的话容易让他们急躁起来，干扰到他们的思维。”风野信解释道。

    “对，我们并不想他们因为担心我们而无法专注的攻击怪兽。”喜比刚助也在风野信的身边坐了下来。

    “可是，如果他们攻击了怪兽的话那我们也会丧命的啊！”负责人沮丧的低下了头。

    “如果我们阻止电流流出会怎么样？”风野信突然侧过头看向负责人问道。

    负责人闻言怔了一下：“如果阻止电流流出的话可能会引起蓄电池电流逆流的情况出现，风野指挥，你想干什么？”

    风野信微笑：“如果将阻止电流流出导致逆流的话，我们就能够阻止怪兽继续前进，同时还会有机会离开这里的。”

    “可是现在的系统……”负责人看着黑屏的电脑屏幕搞不清楚风野信想要做些什么。

    风野信笑：“我大晚上的，去司令室又不只是去叫喜比队长的。”

    喜比刚助和负责人面面相觑。

    司令室。

    接收到赫利奥发电站突然中断了求救信号的消息，绿川麻衣和中岛勉的脸色一变，急忙将这件事汇报给了幸田。

    幸田在起初的时候脸色的确发生了变化，但是转念一想求救信号突然中断的可能会不会有事喜比刚助和或者是风野信的因素在里面，这么想着幸田强压下心里的焦躁看向了主屏幕。

    如果真的到了无论怎么努力都无法拯救多数人的时候的话……

    真的要……

    幸田握紧了双拳紧紧的咬着牙，心里很是煎熬。

    突然，主屏幕的画面发生了变化。

    风野信的面庞出现了主屏幕中，还在司令室里的幸田和中岛勉还有绿川麻衣惊愕的看着突然发生了变化的主屏幕，看了看超级电脑并没有通讯接进来的痕迹。

    “怎么回事？”幸田看向了绿川麻衣和中岛勉。

    绿川麻衣和中岛勉注意到幸田的目光摇了摇头表示自己也不知道是怎么回事。

    幸田只能看向主屏幕：“既然出现的是风野指挥，那应该是风野指挥留下的东西吧。”

    主屏幕开始播放着风野信留下的影像，风野信缓缓地说道：“这个影像是最近完成的，关于一些我所见过的怪兽的资料。”

    风野信一边介绍着怪兽一边将怪兽的图片放出来，直到放到一个地方的时候幸田心中一跳，下意识的说了句暂停，但是影像并没有暂停。

    幸田这才反应过来，这是风野信在前往赫利奥发电站时留下来的影片，可能是担心这段时间里会出现他们没见过因此难以应付的怪兽才留下来的，但是不得不说，帮助很大。

    一直看到影像结束，幸田已经有了对付巴佐布的计划了，紧急的将正处于准备战斗的队员们着急回来重新商讨了一下计划，大家原本难看的脸色逐渐的变得明朗起来。

    “所以大家就这么做吧！”幸田拍了拍手招呼着队员们说道。

    “没问题！”大家应了声过后，纷纷离开了司令室。

    赫利奥发电站主控制室里。

    “你到底干什么了风野指挥？”喜比刚助好奇的问。

    “也没干什么，就是留了个怪兽介绍的影片，本来是为了这次来赫利奥发电站的期间，也能够让他们能了解到一些怪兽的资料，从而做出战术调整才留的。

    时间设定的应该差不多就会在大屏幕那里放出来让他们看了，我记得资料里面有这只怪兽，所以在他们看到资料后应该就会有应对方法了，没想到留下来的东西可能能让我们得救。”

    风野信微笑着说道，他的确是故意留的，而且留的还是未来会出现的怪兽的资料，当然以前的也有，还有现在的这只怪兽巴佐布的资料也有。

    而且照原来的剧情看，巴佐布的弱点就是它头顶上的那个类似与宝石的发射出电磁攻击的地方，因为原来的剧情里，幸田就是打到了那个位置之后让巴佐布丧失了战斗的能力，甚至连动作都停止了。

    在同时，身处巴佐布腹部的赫利奥发电站也开始了阻止电流的流出造成电流逆流而让怪兽的动作彻底僵在那里让戴拿给救了出来。

    “风野指挥，你这一手，留的太漂亮了！”喜比刚助顿时喜悦的抬起手重重的拍了风野信的肩膀一下。

    风野信感受到肩膀传来的力量无奈的说道：“喜比队长，你的力道小点。”

    “啊，对不起对不起，我只是太高兴了。”喜比刚助立马收回手尴尬的道歉着。

    风野信挥了挥手：“没事，现在我们只要等到系统恢复了就开始逆流电流吧。”

    “是！”

    喜比刚助和负责人大声的应道。

    飞鸟信快速的跑到怪兽的后边，随手捡起一块石头扔向巴佐布。

    石头砸在巴佐布的尾巴处，虽然疼痛不大，但也足以将巴佐布的注意力给吸引到自己这边来。

    巴佐布踏着巨大的脚掌转身面向飞鸟信，飞鸟信见巴佐布看向了自己连连挥手：“你的对手是我！有本事就来追我啊！”

    巴佐布看着飞鸟信挑衅自己的动作，虽然不太明白这个手势是什么意思但总觉得自己的内心有着一团火气在往上涌。

    巴佐布当即迈开脚步往飞鸟信的方向大踏步走过去。

    飞鸟信见状急忙转身朝基地的反方向跑，手里将烟雾弹打开冒着品红色的烟引着巴佐布走。

    然而虽然飞鸟信跑的速度很快但是两只小短腿依旧是很难快速的跑过双腿虽不长不短但身形巨大，一个脚步就抵得过飞鸟信冲刺个百米左右的距离，因此飞鸟信还是被赶上了。

    “用这么小的身体在这种地形怎么可能跑的赢怪兽啊？”飞鸟信将手里的烟雾弹扔在地上，然后从队服里面拿出了闪光剑举起。

    耀眼的白光瞬间将飞鸟信的身躯包裹起来，随着光柱冲天升起，飞鸟信的身形迅速的在光柱里变大且变成戴拿的模样。

    戴拿踏步冲出光柱猛地伸出手抓住巴佐布的尾巴将它前进的身躯拖住，而正在严阵以待的超级胜利队的队员看到戴拿出现的那一刻便露出了惊喜的表情。

    “果然戴拿还是一如既往的可靠啊！”幸田望着戴拿笑着说道，“救队长和风野指挥的事，就拜托你了，戴拿！”

    听到幸田的话，戴拿朝幸田点了点头。

    “好！现在就看我的了吧！”幸田气势汹汹的扛起武器驾驶着手动驾驶的飞机飞向巴佐布。

    尾巴被戴拿狠狠的拽住的巴佐布看见幸田驾驶着的连座舱盖都没有手动驾驶飞机飞向自己，下意识的伸出了爪子拍向幸田所驾驶着的手动驾驶飞机。

    幸田赶忙驾驶着手动驾驶飞机想要躲避掉巴佐布拍过来的双爪，但是由于这架飞机的性能实在是比不上胜利神鹰号因此幸田并没有躲开掉巴佐布的爪子。

    手动驾驶飞机杯巴佐布抓在了手上，且暂时没有晃动，幸田立即趁此机会扛起带过来的武器瞄准了近在咫尺的巴佐布的额头上的宝石一样的发射电磁波的器官，随后扣下了武器的扳机，激光瞬间离开炮膛打在了毫无防备的巴佐布的额头上，炸起猛烈的火花。

    原本形状完好圆润的宝石状器官在受到了幸田所扛着的武器的攻击现在变成了碎片炸裂开来四处散落。

    见状，戴拿立即松开了身体瞬间僵住了的巴佐布的尾巴，双手在额头上一划而过变成奇迹形态，随后双手再次交叉放在额头的水晶前化作光芒飞到远处停着的胜利神鹰号与之融合。

    在听完戴拿的话后胜利神鹰号的自动锁头已经瞄准了僵在原地的巴佐布。

    而在巴佐布额头上的水晶炸裂开来的瞬间，赫利奥发电站的所有系统都恢复了正常。

    风野信三人立即反应过来快速的在键盘上敲打起来，将赫利奥发电站的电流开始阻断，让逐渐开始恢复行动的巴佐布再一次僵在了原地。

    “怪兽体内的电流现在正逆流回发电站了，磁场已经消失了。”在司令室里一直注意着情况的绿川麻衣高兴的说道。

    中岛勉抿了抿唇，将手里握着的一串钥匙重新装好。

    那串钥匙，是不到万不得已的时候，一定不能使用的。

    但是看来，现在也不再需要使用它了。

    胜利神鹰号发射出龙卷雷鸣袭向巴佐布，戴拿也跟着一起冲出了胜利神鹰号身体穿透过巴佐布的身躯将身处于巴佐布面前的幸田和在巴佐布腹部里的三个人给一起救了出来，放到了地面上。

    风野信起身拍了拍身上的尘土朝戴拿微笑着点点头，而起身了的幸田看见完好无损的出来了的喜比刚助和风野信脸上终于露出了笑容。

    “队长，风野指挥，你们没事真的是太好了！”幸田走上前来，原本他以为自己的情绪会很激动，但是现在看到喜比刚助和风野信平安无事心情倒是平静了下来。

    “放心，我们的命硬着呢。”风野信笑着拍了拍幸田的肩膀。

    幸田挠了挠头笑了两声，回头跟戴拿打了声招呼后准备离开。

    戴拿也回应了一下正准备变回人间体的时候，身形突然顿住。

    风野信的脚步也同时顿住。

    两人不约而同的抬起了头看向天空。

    此时的天空，正慢慢的凝聚着漆黑如墨的乌云……

