    已经得到了初步判断的桓齮随即下令斥候尽出，向方圆数十里的地方散去，任务只有一个，那就是测量赵军所过之处的地面硬度，进而窥测赵军的虚实。

    但大军却没有停下，而是依旧前行。

    “桓爷爷，我曾经记得, 当年齐国孙膑对阵魏国庞涓之时，曾经以增兵减灶之法使得庞涓误判齐军的兵力，以至于遭到齐军的包围，落得个兵败身死的下场，眼下这般情况，会不会是李牧反其道而行之，以分兵之假象，让我军迟疑, 而不敢追击下去。”白凌迟疑道。

    “凌儿你说的这种可能不是没有，所以，我才没有让大军停下，如果只是因为方才的发现，我们就畏首畏尾，那反而让赵军笑话了。”桓齮道。

    “军阵之间，实在是太过复杂了，一不小心，就有全军倾覆的危险，我之前的想法还是太过天真了。”白凌心情沉重地说道。

    曾经的她认为，以自己的天赋与能力足以成为一名合格的将领，但是, 当她真正的见证了战争之时, 才意识到，自己太过想当然了。

    仅仅这是眼下的这种情况，就不是她能够处理的。

    “军阵变化之道，本就是反复无常，在战争爆发之前，没有人可能肯定自己就是必胜的那一方。”桓齮道。

    “每一丝细微的变化就足以决定无数人的生死，实在是太过沉重。”白凌道。

    “你只是见的太少而已，时间长了，再面对眼下的情况，就会变得冷静了。”桓齮在这个时候当然不会打击白凌，虽然，他从未想过让白凌成为一个将军。

    白凌此时的身份对于白凌一个女子来说就已经是最好的了。

    “桓爷爷准备做?如果赵军真的如同桓爷爷所判断的那般。”白凌道。

    “继续追击。”桓齮沉稳地说道。

    “继续追击？桓爷爷不担心中了赵军的埋伏吗？”白凌不解道。

    “那只是有可能，我不能为了只是可能发生的事情而让大王制定的军略夭折，如果我们现在停止追击，固然可以确保自己的安全，但李牧却可以安然无恙的退回赵都，这不是我们想要的结果。“桓齮道。

    “但是，若是那样的话，李牧的目的不也是没有达到吗？”白凌道。

    “若是那般的话，李牧的目的确实没有达到，但是，他只能算是没有赢，而我们却算是输了。”桓齮道。

    “终究还是太过危险了。”白凌忧心道。

    “凌儿, 你想错了, 其实我们现在面对的情况并没有你想象重的那么糟糕。”桓齮道。

    “桓爷爷, 这是时候可不是你安慰我的时候。”白凌勉强笑道。

    “凌儿已经长大了，早已经不再是那個需要我去哄的小女孩了，我这个时候又怎么说那些无用的话，我的话可是有理有据的。”桓齮道。

    “这话怎么说？”白凌紧了紧身下战马的缰绳道。

    “李牧能够算计得到我桓齮，却算计不到大王。”桓齮道。

    “大王？”白凌露出了一副不解地神色。

    “李牧或许是真的算计我桓齮，但是，即使我桓齮中了他的陷阱又能如何？”桓齮说到这里，已经露出了一副从容的笑意。

    “李牧确实要比我技高一筹，他也能够算计到我，但他也只能算计到我，他忘记了大王，即使在前方有着埋伏，但那有如何？”桓齮说话间已是信心十足。

    “大王在得知了这里的情况后，一定会以最快的速度赶到这里，到时候，是李牧包围了我，还是我包围了李牧，一些可还未可知。”桓齮接道。

    “桓爷爷这是要用自己当诱饵？”白凌面带震惊之色地看向桓齮道。

    “他李牧敢用此险计，我桓齮难道还不敢奉陪吗？”桓齮说着露出一丝冷笑。

    “桓爷爷这是在赌。”白凌神情复杂地说道。

    “凌儿，你说的不错，我就是在赌，我在赌我比李牧更了解大王。”桓齮道。

    “大王一定会在李牧意想不到的时间中出现在李牧意想不到的地方。”桓齮道。

    ······

    赵国的一处未知之地。

    “秦军斥候的范围扩大了两倍，而且还在测量地面的硬度？”一处山谷之中，李牧对身边的亲卫统领问道。

    “是，将军，秦军是不是发现了什么？”亲卫迟疑道。

    “桓齮不愧是自白起时代就已经成名的宿将，有些事情想要瞒过这样的一员宿将，还真的难啊。”李牧道。

    “将军，若是秦军就此撤军······”亲卫统领迟疑着，随即又道：“唉，是末将想多了，秦军撤退，我们也算不上输。”

    “你说错了，我赵国眼下的面临的局势，我们若是不能在此取胜，拿下桓齮及其麾下的五万秦军，我们就是败了，对于我们来说，不能胜就是败。”李牧道。

    “好在，桓齮成也名将，败也名将，以他名将的智慧，让他能够看出我们为他以及秦军布下的陷阱，但是，身为名将的勇气，又让他敢于冲进我们的陷阱，让他有着一种可以做到网破鱼未死的壮举。”

    “而眼下，他不就是这么做的吗？秦军可没有停下来或是撤退的意思。”李牧说着已经露出了一副笑意。

    七万赵军边骑对阵五万秦军重甲兵，优势在我，只不过，既然已经被桓齮发现了一些蛛丝马迹，利用地利这件杀器的计划是不能够成行了，好在，七万边骑的力量已经足够了。李牧在心中对自己说到。

    虽然不能做到十全十美，但只要能够吃下那五万秦军，一切都是值得的，只不过是多付出些伤亡而已。

    在赵国的腹地之中，到底是李牧能够诱敌深入，吃下桓齮及其麾下五万秦军中甲兵，还是桓齮能够以身做饵，置之死地而后生，在赵军边骑的包围之中，固守待援，来一个中心开花了？

    一时间，在距离赵都并不算远的一处地方，一场决定赵国还能够坚持几年的战争一触即发。

    而此时，在来自雁门的方向，距离肥地不远的地方，秦军主力的先锋已经来到了此处。

