    第306章离宫

    “这事朕说了不算，是玉玄和静心说她武功修炼遇到了瓶颈，最好是闭关突破。”

    太女练武这事他们都知道，可闭关这事，就不理解。

    陆丞相：“皇上，太女要那么高深的武功做什么？便是遇上刺客也不需要太女自己冲上去，我大燕的侍卫、军队不是吃素的。太女还是应该把重心放在治国之策以及本身安危之上。”

    “你既会说,你去说服太女？”

    皇上心道，你当朕是无用之人不成？若能拦着他早拦着了，谁还愿意让自个女儿长途跋涉去吃苦了？

    陆丞相还真就去找楚安宁了，只不过楚安宁没见他。

    她东西都收拾好了，岂能轻易更改？

    次日一早，楚安宁一早去找太后、皇后辞行,后宫人都聚集在永寿宫呢。她这一去就是几个月，都挺舍不得她。于众妃而言，这不单是个开心果，还是个会宠她们，会给她们送花，给她们送吃食，送好玩意的小姑娘。

    亲生女儿还不见得有这样贴心呢。

    为此萧贵妃和德妃，一人一边拉着她连声嘱咐要早些回来。

    孟贤妃叮嘱她，路上不要贪玩，早去早回。

    ……

    一人一句七嘴八舌，再等太后、皇后说几句，辰时都过半了。

    “你们放心，我赶回来陪你们过年！你们不要太想我，我在宫外若是遇到好玩的好吃的好喝的，都命人给你们送回来。好了，就这样了，都别送了，我去跟父皇辞行。”

    皇后看着渐渐走远的女儿,向来端庄的她,眼泪哗哗的往下掉。

    要说不愧是夫妻,皇上虽没到眼泪哗哗的地步,可眼眶通红。

    楚安宁：“……”她快被眼泪泡发了！

    “女儿，咱换个人去也是一样的，要不、要不你再考虑考虑？”皇上问。

    皇上的声音听着都有些不对劲了。

    “父皇！您的暗卫都查不出来什么，您觉得换其他人去能行吗？”

    楚安宁见老父亲委屈巴巴的样子，想想招手：“你头低一点，我跟你说句话。”

    皇上照做，听她说完后，怀疑的看着她：“当真？”

    “当真。”

    本来还舍不得的皇上，立刻挥手：“那你快走吧，快快快，现在就走。”

    楚安宁：“！”身为活了几百年的老崽崽，就没这么无语过，她不满的看着皇上：“父皇，您也太现实了！您怎么能这样？你这样，我不走了。”

    “那不行，你必须走，留在宫里没你的饭吃。”

    楚安宁：“……”她重重的哼了一声，“走就走！气死我了！”

    这都什么爹！

    前一刻还舍不得到流泪呢,下一刻听说带他看龙,就立刻赶她走了。到底是看龙重要,还是她重要？

    皇上追着女儿的背影走出殿外，小孩儿都气到马尾辫一甩一甩的了。

    好一会，刘全道：“皇上，殿下走远了，您进去吧，外面风大。”

    “嗯。”

    回到殿内，皇上就一手捂脸。

    **

    楚安宁走出太宸宫，就坐上马车，带着仪仗队离开京城，韩统领带人送她到城外。

    (本章完)

