    

    对于审问室来说，确实开着直播会有一定的干扰，但是听到了秦夜这后面的一句话之后，这个审务员也马上就答应了。

    “这是完全没有问题的事情，我们审务员做事有那个信心，公开给全国的人民看着，这是我们的义务。”

    “您尽管开直播，如果真的问到了什么比较隐晦的问题的话，我会提醒您的。”

    说到这，秦夜在跟这审务员聊了几句，便挂断了电话，朝着审问室赶了过去。

    到了审问室之后，让秦夜没有想到的是，审问室里面昨天压着的那个男人，此时已经跑掉了。

    “到底是怎么回事？为什么会让那个人给跑了呢？他可是重要的嫌疑犯之一啊，如果他跑掉了，并且把孔雀令也拿走了的话，这个案件可就破不了了。”

    秦夜也没有丝毫的隐瞒，直话直说，呃，这个审务员听到了这句话之后，也是长长地叹了一口气，将身后的那个孔雀令拿了出来。

    “没办法，秦先生昨天是那个男人跟着我们一起去寻找孔雀，定原来的持有人，可是到一半的时候。那个小子竟然跑掉了。”

    “现在我们也在追查这件，希望您能够帮助我们一下。”

    有了孔雀病的话，秦夜倒是不怎么担心，毕竟这种珍贵的东西，一般情况下都会留底，不远的话，也卖不出去，至少没有人敢收。

    如果说这个孔雀令曾经在市场上流通过的话，那就一定会在市场上留下痕迹，秦夜非常的自信，只要找出孔雀令的这个样式，还有型号，版型的话，就一定能够纠察到商品出售的地方。

    “有孔雀令在的话，倒不是什么大问题，只不过你们也要将那个男的给抓回来，不然的话还是挺麻烦的。”

    此时，那个阿sir从正门走了进来，看见了眼前的秦夜，一脸不解的问道。

    “怎么回事？你们怎么把这个人给请过来了？他对我们的案件又没什么帮助。”

    说完这句话之后，审务员赶忙地着资料。上来给到阿sir的手上。

    “阿sir这个人可不简单，他的鉴宝能力是有目共睹的，虽然质疑他的能力的多，但是经过调查，他的实力确实有那么高强。”

    毕竟关于鉴宝这个东西，我们并不内涵，倒不如请一个内行的专家来帮助我们一同破案，这也有助于我们尽早将案件破掉。

    这个阿sir可不是个傻子，不会因为秦夜是搞直播的就看不起秦夜，听到了这话之后，也是点了点头，看着身边的秦夜。

    “那行，多谢您的配合，秦先生这一次的案件就劳烦您了。”

    秦夜有些尴尬的笑了，因为听着这话，搞得好像自己是侦探一样，不过现在自己的身份确实有些像，毕竟这个孔雀令如果不纠查出来源的话，想要破案的话，并不是一件简单的事情。

    而现在自己做的事，便是帮助审问室的人一同破案。

    “好了，事不宜迟，现在将孔雀令来给我吧，我需要一个安静的环境，然后对这个孔雀令进行分析，知道它的型号，版型之后，我才能知道她在哪里出售。”

    阿sir也是毫不犹豫的将孔雀令交到了秦夜的手上，秦夜也直接走进了审问室，一个人独自研究起了这个东西。

    这个翎毛能够保持的这么好的话，那应该是不久之前的产物。

    这个东西最多也就是明朝不能再往前推了，而且它的笔芯也有些粗壮，像这种孔雀令的话，一般都能够值个不少钱。

    这么一推算起来，他就不可能在小型的商店出现，一定是什么国内有名的企业才能够出售的起他。

    秦夜在心里不断的分析，同时直播间的人也在看着这个孔雀，令不少的人正在专心致志地跟着秦夜一同研究。

    “秦大师，那要按照这样子说的话，岂不是又有一个大型企业要倒下了？”

    “没错呀，不知道又是哪家企业搞出了这种事情，现在要纠察起来，他们可就麻烦了，不过秦大师，您还是注意一下安全，毕竟那群鬼东西能够做出如此凶悍的，自然也心狠手辣。”

    通过秦夜的直播，现在观众们都已经知道了，前段时间的四种立案都跟这个孔雀令有关系，如果不及时地找出凶手的话，凶手找上了。大石那可就不好了。

    “大伙不要着急，这个孔雀令虽然说现在基本上断定它的价格很高，但是我们也不能够百分百的确定它出产于哪里。”

    “要知道出售孔雀定的地方可不少，而出售这种明朝孔雀令的地方也很多。”

    “想要将用户精准的找出来的话，可能还真不是一件简单的事情，必须要先找到那个臭小子才行。”

    “现在我们要做的是赶紧调查出整个市区里面哪里有出售这个孔雀令的地方。”

    秦夜的直播间里面可谓是人才，有不少的高手此时正在帮助秦夜调查这件事，很快就有人在评论区发了一条信息。

    “秦大师，我这边找到了几个相同的样式，但是不知道是真是假，不过那对你有所帮助，我已经私信发给你了。”

    秦夜见到了这一句评论之后，显得有些欢喜，毕竟总算是有些进度的，不然的话，再这么耗下去，可对案件的进展没有什么帮助。

    “对啊，我怎么没有想过这个地方，孔雀阁可是专门卖这种东西的，如果说找到他们的话，可能还真的有些用。”

    看到了那个粉丝调查出来的地方之后，秦夜毫不犹豫的拿着孔雀令走了出去，朝着阿sir说道。

    “阿sir有些进展了，我怀疑这个孔雀令就是从孔雀阁出来的，我们可以先去调查一下，只要让我看见了他出售的孔雀令之后，我基本上就能够断定是不是他们家出产的这个文件。”

    这群审务员也不傻，毕竟有着这么多年的破案经验，很快就知道秦夜这么做是为了什么。

    只要知道是哪个地方出售的这个孔雀令，便能很轻松的找出买它的人到底是谁。

