    “成了！”

    新丞相林回一脸振奋，道：“陛下，功德图已经重铸了！”

    “嗯，送回宗庙。”

    我轻轻一挥手，旋即看向轩辕义，道：“明扬王，能聊聊吗？”

    “可以。”

    ……

    宗庙西侧园林。

    御前侍卫已经全部被张灵越带走，宗庙的甲士也没有跟随，所以整个林子里也就只有我和明扬王轩辕义罢了。

    他眉头紧锁，想必内心不是一般的忐忑，道：“流火大帝，你是要杀我吗？”

    “没有。”

    我摇摇头，缓缓踱步的同时看着远方的朝霞，说：“先帝轩辕应在世时，我和明扬王曾经一起在朝堂上站班，虽然彼此政见不合，但多少应该有一点同僚之间的情谊吧？今天这是怎么回事，明扬王带着宗室的人这么闹事，是担心我这个流火大帝带着轩辕帝国走向毁灭不成？”

    轩辕义的脸上阴云密布，道：“并非如此……”

    我笑了笑，驻足看向他，说：“既然如此，何必呢？是担心我这个皇帝当得太久，轩辕氏一族从此在帝国失去生杀大权？”

    轩辕义神色一凛，显然被说中了，神色忐忑，道：“轩辕帝国毕竟是姓轩辕的，陛下虽然文才武功都堪比肩龙武大帝，但终究是外姓，我只是担心时间长了，这天下的人就不知道轩辕帝国还是姓轩辕的了，况且朝堂上流火大帝的亲信如此之多，灵越公、炽阳公、银屏公，还有林回这位新相，万一有一天他们力排众议，要求陛下当个长久的皇帝，轩辕氏的宗室当何去何从？”

    说着，他退后一步，抱拳道：“轩辕义是个鲁莽之人，想到了这些所以就做了这些，如今都已经说出来了，陛下若是不容我，就请赐死我轩辕义，别无怨言。”

    “不至于的。”

    我笑笑，说：“既然明扬王这样打开天窗说亮话，那我也说一番亮话？”

    轩辕义一怔：“陛下请说！”

    “嗯。”

    我点点头：“其实吧，我从未贪恋过这个皇位，与我而言这个流火大帝的敕封只是压力罢了，所以必定不会当这个长久皇帝，我退位的时间只会提前，不会延后，我的意思你懂吗？”

    “臣懂。”

    我深深的看了他一眼，道：“还有一件事我必须事先警醒一下明扬王，以免你以后自误。”

    轩辕义身躯一颤：“陛下请说……”

    “不要擅权。”

    我淡淡道：“即便是我退位了，新帝轩辕极还年幼，你也觉得不能以祖父辈的身份擅权，丞相府和三公自然会辅佐新帝，直至新帝能够亲政为止，这天下终究还是你们轩辕氏的，但是你轩辕义如果敢蛊惑宗室的人争夺大权、裹挟轩辕极的话，你轩辕义就真的只有死路一条了。”

    他急忙双膝跪地：“臣……臣不敢！”

    “不敢就好。”

    我俯瞰着他的一双眼眸，道：“权力虽好，但你至少要能驾驭得住才行，我当这个流火大帝的时期会布局好江山上下一切，让轩辕帝国国富民丰、人强马壮，之后丞相府也会制定一系列的治国之策，你们宗室如果有人才能参与进来，相信林回也不会拒绝，但如果你们没有本事却也想专权的话，那抱歉，天下容不得你们，我也容不得你们，论治国，丞相府胜过你们宗室十倍，你们当有自知之明，宗室的俸禄一样会给，你们轩辕氏的一样是轩辕帝国的主宰，但治天下的事情，交给那些贤能的人，你们就别掺和了，做人当有自知之明。”

    轩辕义战战兢兢，浑身颤抖：“臣……臣知道了。”

    “嗯。”

    我点点头，道：“既然你现在被选为宗室的族长，从今以后就治理好宗室，少搞一些歪门邪道，尽心培养轩辕氏的下一代，多出几个贤才，将来辅佐新帝轩辕极，明白了？”

    “是，臣遵旨！”

    “去吧。”

    看着轩辕义恭敬离去的身影，我禁不住的有些自嘲，明明我只是一个心思简单的玩家，却硬生生的被背景故事给逼成了这么一个善于操弄大权、人心的帝王了，这就是传说中的人在江湖、身不由己吗？

    ……

    “唰！”

    直上天幕，既然宗庙的事情已经解决了，一切朝政由丞相府担纲，我也没必要亲力亲为了。

    坐在天幕上，俯瞰人间，心情一点点的平静了下来。

    大地深处，一缕缕金色脉络若隐若现，星眼布置给主脑系统的防火墙也正在一点点的加固，好事一件，《幻月》的主系统漏洞、瑕疵越少，则星联能插手的余地就越少，总有一天，我会把星联的力量彻底从这款游戏里驱逐，解决掉现实与虚拟相通的“核心”数据，让这款游戏变成一款仅仅是让玩家享受虚拟天地的游戏，而不是眼前这样的步步惊心。

    吁了口气，不禁失笑，任重道远啊！

    对了，今天的流火大帝俸禄还没领取，领了！

    “叮”的一声之后，俸禄领取成功，本级经验值+35%、功勋值+4500W、龙域功绩+300W、金币+400000！

    就在俸禄领取完成的瞬间，一缕金色光辉从天而降，成功升到349级，如今我的等级太高，放眼地图都找不到合适练级的怪物了，所以只能依靠俸禄，三天1级，升到355级也就半个月的事情罢了有点美滋滋的感觉。

    “滴！”

    正在我躺在天幕之上，享受主宰一方天地的感觉时，耳边传来一声警报声，紧接着星眼的声音传来：“天行者，空间碰撞即时预警，由于空间运动的不规则与多变性，本次碰撞时间将会发生在两小时后，碰撞地点已刷新！”

    “知道了！”

    我直接一挥手，召唤出碰撞预警的实时画面，眼前呈现多地球的画面，一道道深红色三角感叹号不断闪烁，这一波碰撞的碰撞点多达30+处，其中处于中国版图上的就足足有5个之多，分别分布在天津、苏州、厦门、成都、桂林这五个城市的上空或附近。

    头疼了！

    我直接退出了游戏，一步跨出回到了自己的房间，召唤星眼与预警系统，并且迅速联络KDA基地中的王璐，王璐几乎是捧着一杯咖啡奔跑到仪器前方的，皱眉道：“又发生碰撞了？”

    “嗯，马上共享给基地。”

    当我数据共享成功之后，马上对星眼道：“预先探查与我们碰撞的另一个外面，我需要提前知道那边的情况。”

    星眼：“正在探查……”

    大约半分钟后，星眼道：“该位面坐标距离地球共计24000+光年，本次碰撞系空间卷叶效果导致，该星球目前温度零下120摄氏度，有异常活跃的生命迹象，一旦碰撞完成，两座位面将会开始融合，地球将会迎来前所未有的寒冷与风暴。”

    “艹……”

    我猛然抬头看向王璐的画面，道：“王璐姐，赶紧通知给国防部，地球即将迎来极寒低温，两个小时后碰撞开始，碰撞完成之后地球的温度将会被剧烈影响，会下暴雪，会有难以想象的风暴降临，全球温度都会剧烈下降，马上让国防部广播通知全球、全国，各地上班人员能下班的立刻下班，回家准备御寒，此外，国家物资也应该立刻着手准备了，供暖设备什么的，都要立刻准备！”

    “知道了。”

    王璐道：“我已经截取你的说话发给国防部了，继续，还有什么要说的。”

    我转身看向星眼的画面：“立刻开始计算，碰撞之后，地球各地的最低温度大约能低到多少？”

    “是！”

    全息成像的画面中不断跳动数据，不到五秒钟后，星眼道：“碰撞点的温度预估将会达到零下七十度，非碰撞点的温度略高，但总体温度不会高过于零下六十度！”

    “知道了。”

    我马上转身看向王璐，道：“听到了没有，碰撞点温度最低降到零下七十度，非碰撞点也至少零下六十度，现在是七月，全球都处于夏天，大家都只穿着单薄的衣物，一旦温度陡然下降，很多人会直接被裸温冻死的！”

    “嗯！”

    王璐颔首：“我会立刻转达国防部。”

    我深吸了一口气，道：“我通知一下天命集团那边？直接从游戏里发布公告，让玩家提前准备？”

    “嗯，好！”

    王璐道：“游戏里的信息最快，去吧！”

    “好。”

    我立刻给姐姐拨通了电话，把情况说了一下，之后道：“姐，家里备用物资多吗？食物什么的，都有吗？”

    “有的。”

    姐姐道：“阿离，你要不要跟林夕她们搬回家里住？我派司机去接你们？”

    “不用，我让她们自己开车过去，反正不远，但是城市估计很快就要拥堵了，我让她们现在就出发，此外，我让阿飞也过去了，他一个人，我担心会扛不住。”

    “好，那我现在……跟老爸立刻回家？”

    “嗯，要快，别等到路堵住了，那就麻烦了。”

    “知道了。”

    ……

    挂掉电话之后，我一步跨回工作室二层，轻轻一拍林夕的手掌，道：“立刻，让大家回城下线，出大事了，要快，实在不行全部无敌回城。”

    “嗯！”

    下一刻，三个小美女都取下了头盔，一脸惊讶的看着我。

    “听好了。”

    我无比认真的看着她们：“都看过电影灾难片后天吗？”

    “看过……”她们一一点头。

    “我们的后天马上就到了。”

    我皱了皱眉，说：“现在立刻全部回房间，收拾冬天的衣服，越多越好，以最快速度出来，开车去我家，我马上打电话让阿飞过去。”

    “真的？”林夕问。

    “嗯。”

    “快，准备了。”林夕再无疑问。

    我则给阿飞打了个电话，旋即来到阳台上，看着空中炎炎热夏的万里无云，禁不住心头一股怒意。

    你们就这么想毁掉我们，有什么本事就放马过来吧！

