    既然季秋和护卫队都有如此强烈的实战需求，那选择一个好对手就是顺理成章的事情了。

    季秋通过精心挑选，最后选中了卧牛山的山贼。

    其一，卧牛山就在季家村东边三十里的地方。

    不管是他们来找季秋，还是季秋去找他们，都很方便。

    其二，卧牛山山贼的实力不强不弱，正合适。

    卧牛山大当家，正好就是一位基础十级的武者，很适合给季秋练手。

    为了争夺地盘，卧牛山的山贼，经常会与其他山寨的山贼发生大规模冲突。

    所以卧牛山上的三百山贼喽啰，虽然等级不高，但却都有丰富的战场经验。

    很适合用来磨砺季家村护卫队！

    对手选好了，接下来就是具体的操作了。

    季秋经过慎重考虑，还是决定将卧牛山的山贼们引到山下来。

    谁知道他们在山上会不会有什么埋伏？

    这年头还是小心为上，安全第一，苟道至尊！

    于是他故意停了季家村给卧牛山的孝敬银子。

    果不其然，卧牛山的山贼们很快就下山了！

    “来人！与我披甲，本将军要去杀贼！”季秋大声喝道。

    身后八个托着战甲，早就准备好了的小丫头笑吟吟的行礼道：“是！”

    随后将一件金光闪闪，华丽无比的盔甲穿戴到季秋身上。

    这盔甲也是季秋从现代带来的，是至诚道具厂送他的礼物。

    在现代世界这盔甲还有个赫赫有名的名字，黄道十二宫之巨蟹座黄金圣衣！

    嗯，

    没错，

    道具厂嘛，送黄金圣衣应该也是很正常的吧？

    大概是从季秋要求那些唐刀、铁甲、长弓、铁箭一定要具备实战性上看出了什么。

    至诚道具厂的赵厂长特意赠送了这套由现代合金打造，据说可以抵抗普通狙击枪子弹的巨蟹座黄金圣衣。

    大概是希望季秋下次从他那订购数千套黄金圣衣吧。

    说起来，如果组建一支数千穿戴着黄金圣衣的武者大军，想想还挺带感的！

    总之，尽管心中有点小小的羞涩，但季秋还是对这套黄金圣衣很满意。

    头可断，发型不可乱！

    先贤们早就告诉了我们维护形象的重要性。

    这套能够完美衬托他的颜值，有效提升他的魅力，还超越了普通盔甲防护力的黄金圣衣，被季秋钦定为此战战袍！

    季秋穿好黄金圣衣，走出季宅，五百名护卫队士兵已经在门口列队完毕了。

    所有士兵都身穿铁甲，手持唐刀，背挂长弓，腰悬箭壶，每个箭壶内还有二十只铁箭。

    明朝世界不同于历史上的大明朝，这里并不禁武器装备。

    因为没有必要。

    越是强大的武器，便越需要高手才能发挥作用。

    凡人穿戴的武器装备，对朝廷没有任何威胁力！

    所以压制其他势力的核心要素是人，是仙武两道的强者。

    若一个势力拥有足够数量的仙武强者，自然能够得到相应的武器装备，禁不禁都一样。

    所以与其大费周章的去禁武器，不如用这份精力去压制国内势力的成长

    “到底还是见识短浅了，等以后把现代世界的热武器带过来，给他们好好上一课！”季秋心中暗道。

    护卫队士兵十人一排，总共站了五十排。

    每个士兵都精神饱满，士气高昂，虽还未经战阵，但身上已经带着一股若有若无的杀气了。

    这就是一个月训练的成果，在每天一副淬体汤的浸泡下，他们都已经有了基础三级的实力。

    “兄弟们，过去卧牛山的山贼一直欺负我们季家村，让我们每个月都要上交孝敬银子。”

    “这不奇怪，因为我们穷，我们弱，我们没有力量！”

    “穷就要被嘲讽，弱就要被欺负，没有力量就要挨打，这是颠古不破的真理！”

    “但如今的我们跟过去已经不一样了，我们有钱了，家家户户都有了余量！我们也强壮了，不论是你们，还是族学的孩子们，都练了武功！我们还组建了护卫队，购买了武器装备！”

    “我们已经过上了幸福的日子，但有人却不干，他们不想让我们过上好日子，要把我们辛苦得来的幸福日子抢走，要我们重新回到过去，重新去过以前那种又穷又弱又没有力量的日子。”

    “你们说，我们要怎么办？”

    季秋站在季宅门口的台阶上，对着五百名护卫队士兵大声说道。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    ……

    队列中升起整齐的喊杀声，原本若有若无的杀气，陡然间变得炙热锐利了起来。

    所有士兵都双眼红赤，没人愿意再过以前的日子。

    如果有人要这么做，那就用手中的刀，跟他们拼了！

    季秋看着士兵们的样子，满意的点点头。

    果然，人类只有在守护自己的切身利益的时候，才会爆发出最大的潜能和力量。

    而如果巧妙的将多数利益联系在一起，并让大家自觉自愿的将集体利益视为个人利益，则是一个领袖需要考虑的问题。

    后世的开国领袖正是做到了这一点，才能将华夏从万丈深渊中一步步拉回来，并走上复兴崛起之路。

    季秋当然不认为他的能力可以跟后世那位开国领袖相提并论，好在他也并不需要去团结全国的百姓，他只需要团结眼前这些族人就好了。

    “说得好！面对敌人的挑衅，我们只有一个态度，那就是杀！”

    “我们想要和平，想要安宁，我们不想打仗，但为了和平安宁，我们就必须去打仗！”

    “自古以来，凡是以妥协去求和平的，全都都失败了。而用战争来换取和平的，却全都成功了！”

    “好战必亡，忘战必危！”

    “为了让我们的子孙后代不需要再打仗，为了让我们的子孙后代能够平安快乐的长大，我们要替他们去把该打的仗都给打了！”

    “不要后悔，也不要害怕，历史会记住我们，子孙也会记住我们，我们的所有牺牲，都是有价值的！”

    “现在所有士兵听我号令，向左转，目标，村外八仙坡，出发！”季秋大声喊道。

    护卫队听从他的口令，整齐划一向左转身，向着村外的八仙坡，狂奔而去！

