    蛇精拿出一个锦囊。

    “这不是小青妹子的吗？”

    蝎子看到夫人拿出的锦囊，疑惑问道。

    “这是前段日子，我为了对付葫芦娃，在妹妹那里借来的。”

    蛇精说着，对着锦囊吹了一口气，当即一个巴掌大的小船从里面跳了出来，落在了蛇精的掌心里。

    “这百宝锦囊真是一个好宝贝，要什么就有什么。”

    蝎子精看着锦囊，有些眼馋。

    “这宝贝是我妹妹的，借给我们用用也就罢了，不许打她的主意。”

    蛇精把百宝锦囊收了起来。

    蛇尾轻轻摇动，蛇精朝着外面游去。蝎子精亦步亦趋的跟在她后头，一双绿豆大的小眼，看着夫人一摇一摆的小蛮腰，嘴里嘿嘿傻笑着。

    “轰隆！”

    沉重的洞府石门被左右两侧的蛤蟆精推开，外面是一块宽敞的平台。

    在这里，上百个小妖已经集结完毕。

    “79、80、81·······110。”

    “报告大王，一共110妖，实到110妖，报告完毕！”

    蜈蚣精朝着蛇精敬礼喊道。

    “出发！”

    蛇妖的文化水平，也不会做什么战前总动员。

    没什么，就是干。

    挥手一扔，掌心里巴掌大的小船儿迎风边张，呼吸之间就已经变成了一艘长二十多米，宽十二米的大船。

    船上珠光宝气，五光十色，在阳光之下，熠熠生辉，华贵非常。

    小妖们一个个眼睛珠子放光的看着宝船，等着两位大王登船以后，一个个提着钢叉大刀、长鞭弓箭，登上了宝船。

    除此之外，还有一支先头部队，已经提前出发，刺探敌人的实力。

    飞船横空而起，很快便飞上云端。

    云气雾绕的白云，此刻仿佛变成了哗哗流动的河水，被船头轻轻的拨开，云层亦被扰动起了水花，舞动回旋。

    “嗡嗡嗡~”

    平滑如镜的山顶上。

    周扬抬头看到嗡嗡飞来的蜜蜂。

    这些蜜蜂不得了，一个个都有人的脑袋大，那圆滚滚的屁股，一看就不是什么好惹的。

    刚刚靠近山顶百十米，这些蜜蜂就调转屁股，冲这两人。

    啥时间箭矢如雨一般飞射而来。

    同一时间，几条红皮的蛇已经潜伏了过来，张开嘴顿时火星子直冒，要喷火来烧周扬两人。

    “交给你了。”|

    周扬拿出了一只橘子，一边剥皮一边看着满天飞来的箭雨。

    “嗯。”

    蛟龙闷声闷气的应了一声。

    顺手抓过一条红皮蛇，一手抓着七寸，一手顺着尾巴朝着上面撸动。

    “嗯哼~”

    红皮蛇发出一声情不自禁的哼声。

    嘴巴火星子直冒，一肚子火终于宣泄了出来，抓着这样一条蛇，就像是抓住了军用喷火器一样，霎时间火龙喷出四五十米远，高温高压的火焰持续不断的输出，将飞射而来的箭矢一下子烧成了灰烬。

    蛟龙将红皮蛇用力一扔，红皮蛇顿时转着圈的朝着蜜蜂群飞蛇而去，一时间火龙回旋飞舞，将蜂群点燃，嗡嗡叫声之中，天空霎时间，下起了火球雨，整个山顶都变成了一片火焰山。

    蛟龙将一条条红皮蛇撸出火星子来，又扔出去，像是一个个燃烧弹一样，很快将遮天蔽日的蜂群消耗殆尽。

    周扬看着有趣，顺手抓了一窝蜂群，和十几条喷火蛇。

    这蛇和蜂群，没有修炼成精，但也有几份异能，可以带回去好好研究研究。

    “报告老板，有一艘船在快速靠近！目前，十一点钟方向，距离72公里，预计三分钟就会抵达！”

    露西这个时候跟周扬汇报说道。

    周扬掏出手机，上面一个红色的小点，显示正在快速的靠近：“看来是蛇精来了。

    而且这速度不慢，都稍微超过音速了！”

    在屏幕的右上角，不但标注出了对方的方位，还有这对方的速度数据、船上人数。

    “要是遥感技术再次升级，能测量对方的灵力强度，形成高能反应数据，那就更棒了。”

    周扬心里想到。

    “主人，下一步怎么办？”

    蛟龙解决了这些蛇虫鼠蚁后，朝着周扬请示问道。

    “等着吧。”

    周扬掏出一支烟，叼在了嘴里，抬头看着蛇精赶来的方向。

    他记得，蛇精有一个魔镜，能够倒影和锁定别人的位置，除非他躲到随身空间里面去，否则真不容易摆脱掉蛇精。

    而且，这蛇精的宝贝也不少。

    如果打输了，逃跑以后再苟一波就是了。

    但如果打赢了，那就能够赚一波了。

    清香的薄荷味儿香烟吸进嘴里，顿时从嗓子眼儿到支气管儿一阵通透。

    一支烟还没吸完，一艘船就已经映入了两人的眼里。

    在阳光之下，五光十色，珠光宝气的大船，在云层上压了下来，那白帆桅杆，就像是白玉制成的一样，有一种温润的光泽。

    站在船头上的蛇精——咦！

    精致的锥子脸，圆润的***，纤细的小腰精。

    还真是出人意料的漂亮妖精。

    让见多识广的周扬，都有眼前一亮的感觉。

    不过站在她旁边的，绿豆大小还是对眼儿，两根钳子长在脑袋上的家伙，就是在是有些太煞风景了！

    一个字——丑！

    周扬扭头瞅了一眼蛟龙。

    两妖还真是各有各的丑法，歪瓜裂枣不外如是。

    “兀那小子，我那些宝贝葫芦，就是让你给收走的？”

    这时候，飞船已经压了下来，落在了平滑如镜的山顶上，蛇精双手叉腰，低头看着周扬，大声喝道。

    “哼，邪魔外道，人人得而诛之，本座不与你耍嘴鼻子，手底下见真章吧！”

    “上！”

    周扬根本不想和蛇精来一段开场白，直接打，打得过血赚一波，打不过就立马逃走藏起来，苟几天再继续寻找灵根。

    “卧槽！”

    蛇精身为万年的妖精，还真没见过几个这么刚的人类。

    头这么铁的吗？

    战斗瞬间打响。

    一众小妖跳下船来，举着钢叉、铁索、大刀片子，就朝着周扬和蛟龙两人杀来。

    这时候，天空中一艘战车飞了出来，朝着地面上的妖怪喷射出火舌。

    同时，五台圆滚滚的雪球5号——战场机器人也从虚空之中滚了出来，已出现就是钢铁狂潮，凶猛的子弹就像是狂风骤雨一样，朝着小妖们瓢泼而来。

    霎时间，小妖一个个倒在地上，五颜六色的血液流了一地，将平滑如镜的地面染得一片腥臭不堪。

    一时间，妖方被打懵了。

