    张辰笑呵呵的说道：“这个……还真没什么机会尝试过。”

    轻描淡写的一句话，却让总经理心中怒火彻底爆发！

    总经理冷笑一声，说道：“今天，我给你这个机会！”

    话音落下，直接大手一挥！

    在总经理身后出现一个男子，身强体壮，眼神中也闪烁着凌厉的光芒。

    张辰眉头一挑。

    这个人……有点意思啊！

    可能是战斗过几次的缘故，张辰现在对那些普通人已经没有什么兴趣了。

    只有跟高手过招，才是最有用的。

    大军等人眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    一眼就能看得出来，此人不简单！

    总经理冷声说道：“给他一个死亡的机会。”

    男人冷淡的应道：“好。”

    说完，便慢慢抬步走向了张辰的身前。

    大军眼神中精光闪烁，上前一步，说道：“恩人，让我来吧！”

    他知道此人不简单，所以才不想让张辰受伤！

    张辰笑呵呵的说道：“好。”

    大军也没有任何犹豫，直接一步站在了张辰身前。

    眼神微眯，身体都已经进入了戒备的姿态！

    可男人却依旧没有任何迟疑，漫步走来，就仿佛什么事情都跟他没有关系一般。

    张辰嘴角露出一抹轻笑。

    很快，大军怒吼一声：“啊！”

    脚步抬起，直接向着男人的位置冲了过去！

    男人面色不改，轻描淡写的一拳。

    砰！

    大军根本没有任何闪躲的机会，胸口结结实实的挨了一拳！

    身体也瞬间倒在了地上！

    嘶！

    倒吸冷气的声音顿时响起！

    所有人都不可思议的瞪大了眼睛，一个个骇然的看着男人！

    民工也傻了！

    不管怎么说，大军无论是身高还是体型都极具威慑力！

    可……一招都没撑住？

    韩七七眼神里面也闪过一抹担忧。

    只有莉莉和总经理嘴角露出一抹冷笑，眼神之中尽是嘲讽的光芒！

    下一刻，男人径直的走向了张辰的位置。

    民工瞬间担忧了起来。

    大军脸上满是焦急的表情，想要挣扎起身，可一用力胸口的位置便传来一阵尖锐的疼痛！

    周围的看客们脸上也满是讥讽的笑容。

    自寻死路！

    张辰依旧默默的站在原地。

    可这一幕落在别人眼中就如同吓傻了一般！

    嘲讽的声音更加强烈！

    很快，男人已经到了身前。

    张辰眼神微眯，身体也已经开始紧绷起来。

    此人是个高手，他大意不得！

    下一刻，男人嘴唇微张，冷淡道：“机会来了，好好珍惜。”

    话音落下，再次轻描淡写的一拳直接挥向了张辰的胸口！

    张辰目光死死的盯着拳头！

    速度虽然快，但是跟龙三比起来还是查了很多！

    此人，也只是态度倨傲而已！

    张辰嘴角露出一抹冷笑，脚下轻轻挪动，身体还是保持着刚才的姿势。

    就连脸上都还是刚才的表情！

    同样轻描淡写的躲过了一拳！

    所有人都愣住了。

    这……开玩笑呢？

    不是打架么……怎么……这么平静？

    可稍微明白点的人却看蒙了。

    张辰……怎么躲过去的？原地平移？

    他们甚至都没有看到张辰的脚到底是怎么动的！

    莉莉和总经理脸上的笑容也已经凝固下来了！

    男人眼神中闪过一抹诧异的光芒。

    张辰笑呵呵的问道：“机会在哪呢？”

    男人冷笑一声，说道：“别急，马上就到！”

    说完，身体也终于开始有了动作，直接一个回旋踢踢向了张辰的脑袋！

    张辰也不敢大意，身体时刻都处在紧绷的状态之中！

    脚下挪动，再次躲开一击！

    张辰也不再犹豫，开始出手！

    可是男人的速度也并不慢，直接跟张辰开始周旋起来。

    拳脚相加，张辰却发现自己竟然处于下风！

    男人打的也是心惊胆战，完全没想到张辰实力竟然如此强悍！

    砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起！

    张辰虽然并没有吃亏，但是脚下却不断的后退着！

    下一刻，张辰已经退到了夏歆甜和韩七七的身前！

    退无可退了！

    莉莉和总经理的嘴角也纷纷露出一抹冷笑！

    厉害又怎么样？不还是死路一条！

    夏歆甜冷淡的说道：“别浪费时间了。”

    此话一出，众人顿时愣住了。

    其实夏歆甜也已经看出来张辰处于下风了，但是心里面依旧是在激动着！

    因为几天之前，张辰还是个普通人呢！

    下一刻，男人身体直接高高跃起，一拳狠狠的向着张辰胸口砸了下来！

    张辰已经避无可避了！

    只能硬生生的拳头对拳头，但是他的力量却不如这个男人的！

    然而就在下一刻，一道黑影不知道什么时候出现在人群之中！

    砰！

    沉闷的声音响起！

    众人只感觉自己眼前一花，下一刻，男人的身体已经直接倒飞了出去！

    砰！

    男人身体重重的倒在了地上，伸出左手痛苦的捂着自己的右臂！

    眼神之中，尽是骇然！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    所有人都蒙了！

    谁也没想到竟然会发生这种事情！

    再次回头看去，这才骇然的发现张辰身旁不知道什么时候已经多出了一道强壮的身影！

    看其面容，赫然便是龙七！

    这……就一拳？

    所有人都蒙了，眼神里面满是迷茫！

    这得是什么实力？

    龙三那无奈的声音响起：“这么保护着，什么时候才能成长，反正这一拳也伤不到他。”

    龙七无奈的说道：“二小姐的命令……没办法。”

    张辰摇了摇头，脑海中却还在回应着刚才战斗的事情。

    夏歆甜冷淡的说道：“谁让你们没教好的？要是弟弟能秒杀了他，犯得着我让你们出手么？”

    “我弟弟一点伤也不能受！”

    听闻此言，龙三和龙七嘴角顿时一阵抽搐。

    不受伤还想强大……

    我们又不是神仙……

    当然，这些话他们并不敢说出来。

    张辰心里面却划过一趟暖流。

    经过这一站，他隐隐的感觉自己好像再次感悟了一些东西……

    具体是什么，却还没有弄清楚。

    张辰也不再多想，毕竟还是要先解决一下眼前的事情的。

    抬起头，张辰笑呵呵的问道：“机会……在哪？”

    总经理勃然大怒：“你……”

