    此刻，阮梦珂小心翼翼的看着温惜，但是手指紧紧的攥着。

    心里恨不得温惜马上翻车。

    但是在来之前，霖那千叮咛万嘱咐，让她一定不要再冲动拖后腿了。

    毕竟这一次电影，是自己最后翻盘的机会。

    霖那求了好多人，才松开了这个口子。

    当然，阮梦珂还是接不了主要的资源。

    一直靠着直播赚钱。

    也算是勉强养活自己。

    毕竟《盛夏时空》这部电影她是女一号，几场路演她都无条件的来了。

    她这么积极，也赢得了《盛夏时空》制片方的一些好感。

    为了以后能够合作打下基础。

    被软封杀的滋味她真的是受够了。

    只要这部电影能够破10亿票房，就算动岚封杀自己不给资源，外面的资源也会送上门，这样，她就不用惧怕温惜了。

    路演结束之后。

    媒体采访了温惜几个问题。

    温惜也都从善如流的回答了。

    她准备离开的时候，阮梦珂叫住了她。

    “温惜。”

    休息室里面。

    阮梦珂咬着牙，“温惜我求求你了，我知道错了，解除对我的封杀吧。”

    温惜看着阮梦珂，虽然妆容精致，但是近距离看，五官皮肤状态都很一般，她其实并不是一个赶尽杀绝的人，当初说要封杀阮梦珂，也是气急了，阮梦珂要是知错了，她也不会做的太绝。

    这半年，估计阮梦珂的生活也不好过。

    “你以后好好拍戏，这部戏对你来说也挺重要的，好好对待自己的每一部戏。我会让经纪人跟动岚的高层说这件事情，也希望你以后改了嚣张跋扈的姿态。”

    “一定一定。”阮梦珂连连点头。

    等到温惜走了之后。

    阮梦珂抬起头，眼底带着一抹怨恨。

    她这半年的时间都浪费了。

    温惜，你最好能一直这么猖狂，你最好背后的人一直这么护着你，要不然，我一定要你好看！

    坐在车上，安雯问道：“温惜姐，你真的决定放过阮梦珂了？”

    “不然呢，大好的青春，她荒废了半年的时光，这些惩罚对她来说足够了，得饶人处且饶人，你也知道我的，心肠就是软了点。”

    “温惜姐真的是天大的好人，活菩萨见了你都自愧不如。”

    “哎呀，好了。她能翻起来什么浪花啊，这半年就当是对她的惩罚了。”温惜拉住了安雯的手，“好了，好安雯姐姐，以后都听你的，你说什么我都听。”

    安雯本来就不生气，她就是心疼温惜。

    她接触过这么多艺人，温惜真的是最好的了，性格好，也不会争抢，在娱乐圈这个染缸里面，从来都是不争不抢。也不会主动发通稿拉踩其他人，在组里的时候兢兢业业的拍戏，台词永远背的漂亮，一直上演技课来提高自己。

    但是在娱乐圈里面，你不强势，别人就会欺负你。

    就觉得你好欺负，谁都来踩一脚。

    —

    这几天温惜一直在家里，《盛夏时空》这部电影如约上映了。

    温惜跟安雯当晚上就去电影院看了。

