    第十章   封神的小李飞刀   

    客栈中。

    

    人潮再次冲出了屋外。

    

    柜台前。

    

    佟掌柜看了看破碎的屋顶，又看了看毁得不成人形的窗户。

    

    她想哭。

    

    今天，注定要亏俩笔生意了。

    

    不过，紧接着其哀声一叹。

    

    看向孟川的眼神带着无尽担忧。

    

    这些江湖中人，每一个都不是好相处之辈。

    

    得罪了日月神教教主，无论谁胜谁负？

    孟川今日注定要有一劫。

    

    相比起佟掌柜的担忧，郭芙蓉则显得没心没肺得多。

    

    其满眼放光地看着战场。

    

    这才是她向往的江湖。

    

    街道上。

    

    东方不败掌影如波涛。

    

    每一掌，虚空都仿似要被他给震碎。

    

    其身影如鬼魅。

    

    快而邪。

    

    在普通人看来，其仿若一抹红色的鬼影，根本看不清真容。

    

    却能感受到那扑面而来的杀机。

    

    相比起东方不败的邪，李寻欢不管是招式还是轻功则显得飘渺灵动，大气凛然许多。

    

    看着给人一股视觉上的美观享受。

    

    对于普通人或是二三流高手来说，他们能看到的就这样了。

    

    然在真正的高手眼中，则是另外一番感受了。

    

    东方不败的武功很强，不管是招式的运用还是内力的调配，都达到了另类匪夷所思的程度。

    

    小李飞刀的武功路数不清，但一招一式，俨然达到了返璞归真之境。

    

    看着平平无奇的一掌，往往蕴含着摧金断玉的巨力。

    

    随着战斗进入到白热化，东方不败身形逼近前，竟化出了九道身影。

    

    “这是什么功法？”

    

    众人傻眼。

    

    哪怕是很多成名强者，也不由为此招而感到头皮发麻。

    

    九道身影，每一个身上都带着伟岸如渊的气息。

    

    杀招密布，各不相同。

    

    他们知道，九人之中，必然只有一个是真实的。

    

    可此招最恐怖的地方便是让人难分真假。

    

    高手之间，一分一毫的失误已然足以分出胜负。

    

    想要在这么短时间内找到真身，无异于难如登天。

    

    “砰……”   

    小李探花失手了。

    

    代价则是他中了一掌。

    

    身影倒退数十步，嘴角溢血，俨然受了不轻的内伤。

    

    “呵，这就是所谓的小李飞刀，不过如此！”

    

    东方不败双手负立，眉目间满是不屑。

    

    “这是？

    小李飞刀败了！”

    

    众人惊讶不已。

    

    要说像这类高手的较量，胜败乃兵家常事，任何一方落败他们都不感到惊奇。

    

    然而，当这一切牵扯上孟川后，已然变得非同一般。

    

    孟川七日前曾言。

    

    东方不败不如小李探花，若俩人生死搏杀，死得必然是东方不败。

    

    按照他们对孟川的信任，他们坚信，最后的胜利必然是属于李寻欢的。

    

    然而现实是，小李探花被打成了重伤。

    

    “难不成，孟先生失手了，对俩人的战力评估错误？”

    

    有人低语。

    

    神色间带着极度不可思议。

    

    显然，这类人是孟川的真实粉。

    

    在他们眼中，孟川一言一行，皆是真理。

    

    他的评价，断然不可能出错。

    

    面对众人的议论纷纷，孟川神色如常，不带丝毫变化。

    

    东方不败的境界，乃是先天后期。

    

    小李飞刀李寻欢的境界，只是先天中期。

    

    以先天中期对决先天后期，受点伤不是很正常吗？

    

    至于最后的结果，孟川坚信，胜利的一方必然是李寻欢。

    

    毕竟，对方最厉害的杀招没放，这场战斗就算不得结束。

    

    要说李寻欢，其手上的功夫并不比其他同阶高手强多少。

    

    若以境界而论，他在江湖中或许能有些名气，但绝对达不到封神。

    

    致使他傲视群雄的手段，则是那一手神鬼莫测的飞刀。

    

    战场中，李寻欢虽然重伤，迎着东方不败的不屑，面色却无丝毫变化。

    

    隐隐有宗师气度。

    

    这个时候，东方不败再道：“是时候该结束了。”

    

    “本座会让你知道，你和我之间的差距，到底有多大？”

    

    话落，一枚绣花针径直出现在其手中。

    

    拳脚功夫，不过是武这者必备的战斗技能。

    

    东方不败最强杀招，还要属葵花宝典。

    

    而葵花宝典的精髓，已然被他摸到了大成，炼到了至高。

    

    小小一枚绣花针，在普通人眼中，不过是再寻常不过之物。

    

    然到了他手上，则会变成天下最恐怖的杀人利器。

    

    “嗡……”   

    空气中产生了一道恐怖风暴。

    

    一条长虹快若闪电，带着破灭一切之力杀向了李寻欢。

    

    这是东方不败最得意的绝招，也是他打磨数十岁月，悟出来的最强杀招。

    

    这一招，让他有信心，哪怕这个世界存在宗师强者，也能绝杀。

    

    对于这一招，他有无穷自信。

    

    此招，集结了他一身澎湃内力，外带精气神的催动。

    

    可以说，见神杀神，见佛杀佛。

    

    小小绣花针，在这一刻仿若化身成了天下最无双的神兵。

    

    要撕裂一切，贯穿一切。

    

    “好可怕的杀招！”

    

    但凡关注到这一幕的，无不为此感到心悸。

    

    东方不败，果然不愧是名动天下的强者。

    

    这一招，在场众人中，无一人自信自己能安然接下。

    

    电光火石间，一柄飞刀已然出现在李寻欢手中。

    

    没人看出他是怎么出手的。

    

    亦没人能捕捉到飞刀的轨迹。

    

    只是在飞刀飞出刹那。

    

    时间仿若停止，虚空仿若被凝固。

    

    唯有一柄三寸长刀，划破虚空独行！   

    东方不败最得意的招式，在飞刀下寸寸崩塌，断裂数截。

    

    “噗……”   

    一道殷红鲜血飙升而出。

    

    东方不败喉咙上俨然插了一柄三寸小刀。

    

    其瞳孔巨增，身躯轰然倒塌，至死，都想不通那飞刀是怎么出现在他身上的。

    

    “嘶……”   

    在场众人，心神俱震。

    

    全都不可思议地看着这一幕。

    

    那飞刀，到底是怎么射出去的？

    

    一柄普通飞刀，缘何有这般神鬼莫测之威。

    

    那可是东方不败啊。

    

    就这般死了？

    

    这场战斗，太过虚幻。

    

    让人生出一股不敢置信的恍惚感。

    

    很快，所有的震惊，全然化成一股惊天巨浪的喧嚣讨论。

    

    “哈哈哈哈……我就知道，孟先生断不可能说错。”

    

    “人间不见楚留香，小李飞刀成绝响。”

    

    “好一个小李探花，今日之后，他将彻底走向神探！”

    

    之前的李寻欢，名声固然极大。

    

    但他的封神，却是孟川书中所封。

    

    于现在完全不可同日而语。

    

    可以说，这一战，他俨然踩着东方不败的尸体直接封神。

    

    

