    蓟州。

    洪承畴对几位将领说：“城中还有万余士卒，但兵粮所剩无几。本来想着投靠李闯，他能尽快送些粮食来，可如今显然是无济于事了。诸位便来说说，这仗该怎么打？”

    这两年来，洪承畴一直在蓟镇屯田，然而连续两年旱灾严重。

    并且周边反贼四起，洪承畴还要镇压暴民，还不容易屯出点粮食也被消耗。

    从辽东逃回来的副总兵江翥说：“只能突围。突围之后，可前往山海关，跟李闯合兵共击黄台吉，到时候李闯怎也要给军粮。又或者，突围之后直接南下，去山东跟左良玉合兵。”

    江翥从来没想过投奔赵瀚，因为他出身湖南将门。

    他家里的田产，都被赵瀚分给军户了。他全家男丁被押去挖矿，家中女眷也被逼着改嫁。

    可以说，江翥跟赵瀚有不共戴天之仇！

    王廷臣说道：“我认为该坚守，军粮吃完了，便吃……我们守在这里越久，李闯那边的胜算就越大，说不定能够阵斩老贼（黄台吉）！”

    洪承畴其实倾向于坚守。

    满清出兵非常仓促，根本来不及倾巢而出。

    黄台吉手里只有四万兵，豪格、多尔衮各领一万，剩下的八旗部队还在辽东集结。洪承畴虽然不知具体数字，但从满清出兵的速度来看，他能猜到对方肯定兵力不足。

    蓟州这边，一万多士卒，如果齐心协力，能守到满清偏师军粮耗尽。

    李自成那边八万大军，非常有可能击败黄台吉！

    曹变蛟却说：“久守必有失，唐通、白广恩望风而降，蓟州城内说不定也有人要投降。三天五天可以守，十天半月之后，若有人暗通鞑贼怎办？”

    这番话虽然难听，但句句在理。

    大明官兵历年打仗，很多时候占据优势，莫名其妙就有人逃跑，莫名其妙就有人投降。

    “是我布置不周，用人有大误。”洪承畴必须认错，因为诸将心中都有怨气。

    唐通是洪承畴从宣化带来的，他认为此人值得信赖，于是安排去防守冷口方向。谁知一箭未发，直接就投降，洪承畴有识人不明之责。

    曹变蛟起身按刀：“鞑贼两股偏师合流，兵力不过两万而已。加上投降的唐通、白广恩，兵力也还不足三万。唐通、白广恩皆无能之辈，可夜袭这两人大营，必至其全军崩溃。到时候趁机杀向鞑贼，若鞑贼营乱便猛攻，若鞑贼不乱则退回城中。不管是守是走，先打一场胜仗再说！”

    “不错，先胜一场再说。”王廷臣点头赞同。

    洪承畴问道：“谁人愿意带兵夜袭？”

    曹变蛟笑道：“既是我出的主意，自该我去夜袭。诸君可做准备，一旦鞑贼大营乱起来，城中大军便齐出杀贼。”

    又商讨一番细节，洪承畴便敲定此事。

    曹变蛟立即挑选军中精壮，入夜之后，带着四百多骑兵、五百多步卒出城袭营。

    多次战斗之后，曹变蛟的家丁骑兵，目前就剩这四百多个。

    夜袭非常顺利。

    唐通虽然积极献策立功，麾下部队却兵无战心，而且觉得有清兵坐镇，守城方根本不敢出城偷袭。

    毫无防备之下，曹变蛟带着骑兵突入大营，步卒在敌营四处放火烧杀。

    唐通半夜惊醒，吓得骑马便逃。

    “父亲，救我……啊！”

    唐通隐约听到儿子的惨叫声，却也顾不得那么许多。儿子死了可以再生，自己死了就啥都没有，他疯狂策马朝着清军大营奔去。

    唐通和白广恩的营寨连载一起，而清军大营却隔开了老远距离。

    白广恩的反应，跟唐通差不多，骑上战马就往清军大营方向逃窜。

    大概有两千多溃兵，一股脑儿往清军大营逃去。把多尔衮的大营外围给冲乱，多尔衮惊骇不定，吓得一边往豪格的方向跑，一边命令士卒吹号集结。

    多尔衮搞政治斗争很厉害，至于民政和军事嘛，说实话……够呛。

    他在喜峰口被曹变蛟夜袭，差点被当场砍死。如今已成惊弓之鸟，遇事先跑再说，根本不敢原地聚兵。

    “吹号，吹号！”

    “呜呜呜~~~~”

    清军大营已乱，曹变蛟吹响号角，按照既定计划，城中大军应该一起杀出。

    “打开城门，出兵！”洪承畴大喜。

    江翥却说：“督师，鞑营恐还没乱，可以再等一阵。”

    真没怎么乱。

    多尔衮的大营，乱而不溃，正在分散成多股聚兵。

    豪格那边已经完成聚兵，并朝着曹变蛟杀去。

    当然，蓟州守军如果趁机杀出，也是有一定几率获胜的。

    但没人愿意冒险，江翥就不愿意。

    王廷臣本来在点兵出战，其麾下部将却战战兢兢。王廷臣都带着家丁奔出城门了，他的部将还在迟疑，竟让就这样目送主将独自奔袭。

    “混账！”

    王廷臣骑马奔出一阵，突然感觉不对劲，扭头看去顿时被气炸了。

    “竖子不足与谋，先回北京去接家人！”王廷臣带着二百家丁南奔，既不支援曹变蛟，也不返回城内坚守。

    曹变蛟一阵冲杀，阵斩好几个满清贵族，他带出的精锐步卒已经死绝，他麾下的家丁骑兵也只剩三百余。

    鏖战至今，友军还不过来支援，曹变蛟已经知道是咋回事儿。

    “向南突围！”

    刚刚聚拢的一小股清兵，很快被曹变蛟冲散。趁着豪格、多尔衮带兵合围之前，曹变蛟惊险冲出敌营，身边只剩下一百六十多骑。

    王廷臣听到身后传来马蹄声，立即下令家丁勒马止步。

    “呜呜呜！”

    号角声响起，曹变蛟寻声过来汇合。

    “为何不来支援！”曹变蛟愤怒质问。

    王廷臣解释说：“我倒是出城了，诸将皆不从，怎去支援你？”

    曹变蛟郁闷道：“接下来作何打算？”

    王廷臣说道：“我要先回北京，把家人接走，然后一起去南边。投奔谁都好，反正北边留不得。蓟州一旦失守，鞑贼偏师就会四处劫掠，甚至从背后攻打山海关，李自成此战必败无疑！”

    “你还能回去接家人，老子是家都回不去！”曹变蛟愈发愤怒。

    王廷臣和麾下家丁，皆属大明京兵的三千营序列。

    这支部队在朱棣时期，是整个大明最强的骑兵。后来就烂掉了，王廷臣刚带兵的时候，见到敌人各种闻风而逃。

    王廷臣只得学习边将，靠着贪污军饷，装备麾下骑兵，把一部分大明三千营，变成自己的私人家丁武装。

    如此一来，果然战斗力大增。

    王廷臣自己，还有麾下家丁的亲人，此时此刻都在北京城内外。

    他们思归心切，早就不愿留在蓟镇了。

    数百骑兵向南奔跑一阵，很快又向西朝京城而去。

    奔至天明，停下休息。

    曹变蛟问道：“南下投谁？”

    王廷臣说：“咱们都跟流贼有仇，你难道还敢投靠李自成、张献忠？”

    曹变蛟说道：“左良玉这人投不得，如果碰到危险，指不定什么时候把咱们卖了。”

    王廷臣笑道：“那就穿过山东，投江西赵贼去！”

    ……

    蓟州城。

    洪承畴愤怒不已，将不敢出战的将领训斥一通。

    除了无能狂怒，他还能做些什么？

    翌日，江翥开门投降，其余将领也纷纷投降。

    江翥毫无心理负担，他被赵瀚搞得家破人亡，只在蓟镇新占许多屯田。这里是他仅剩的家业所在，投降满清就能保住，保住性命，保住家业，保住部队！

    洪承畴被豪格抓起来，不自杀，不投降，不绝食。

    豪格、多尔衮入城抢劫，又掳来附近百姓做民夫，一路朝着山海关方向劫掠。

    山海关的守军，被李自成抽走一批，只剩马科带着五千兵驻防。

    马科一边死守关城，一边派人去给李自成报信。

    永安堡。

    “陛下，不好了，鞑贼在关内猛攻山海关！”

    “加紧猛攻！”

    好几天前，李自成就已得到消息，有两股满清的偏师，越过长城攻打蓟镇。

    李自成觉得，洪承畴是个能打的，防守两三月应该不成问题。

    谁知才不到半月，蓟州大军就已经覆灭！

    李自成不敢分兵回去防守山海关，只能相信马科守得住。他已经攻打永安堡46天，今天必须一鼓作气。

    数万将士，轮番攻城，舍生忘死的往前冲。

    清军的热油、金汁、滚木早已用尽，火炮、火铳不断发射，永安堡的城墙也被轰塌两处。

    但就是攻不进去！

    大顺军疯狂进攻，满清军舍命防守，战争烈度远超南方各次战役。

    仅这一天时间，双方的伤亡总和就超过八千。

    黄台吉的心里在滴血，满洲旗兵今天死了六百多。有好几次，吴三桂这些降将顶不住，都是让满洲重甲步兵上去硬扛。

    “撤军！”

    夜间，李自成全军撤退，再打下去没有意义，回到山海关防守更有利。

    黄台吉得知消息，立即派出骑兵追赶。

    然而大顺精锐没有留下破绽，即便撤军也井井有条，换成大明官军早就撤到半路溃逃。

    战争形势再度转换。

    李自成、马科困守山海关，黄台吉带兵来到山海关外，豪格、多尔衮带兵堵在山海关内。

    （PS:关于李自成的大顺军军纪，可以分为两个阶段。刚占领北京时，秋毫无犯，京城百姓很愿意把女儿嫁给大顺士兵，并且因此感到自豪。一片石大败之后，大顺军的军纪迅速恶化，在撤退途中大肆抢劫，甚至强暴妇女。杨士聪的记录应该最可信，他的妻子、二妾、女儿自杀，跟李自成有深仇大恨，但也说李自成大败之前，军纪好到难以置信。）

