    刘老师硕士毕业之后,就进了省实验。这些年也带了不少班级,对这种事自然不陌生。

    每次考试之前，班级的前几名都会被其他学生围起来。要么摸摸头、摸摸手，要么蹭支笔、蹭块橡皮，美其名曰沾沾学霸之气,在接下来的考试中求个好运。

    马上就是这学期第一次月考,赢骄这个说法完全没问题。

    心绪骤然间大起大落，刘老师缓了一会儿，脸色这才好看了许多。

    他瞪了赢骄一眼：“教室里装不下你了是怎么的？还特意跑来这里！”

    “这不是要吃东西么？”赢骄端起窗台上放的盐焗乳鸽，往刘老师面前递了递：“您来一块？”

    “拿走！”刘老师的目光在食盒上转了一圈，摆摆手：“吃完收拾好垃圾,别弄得满走廊都是。”

    “知道。”赢骄答应着,毫不避讳地夹起一块鸽子肉，当着他的面塞进了景辞嘴里。

    一连串动作做得如同行云流水,毫无心虚之感。

    刘老师瞅瞅他,再瞅瞅景辞,心里忍不住想道：这么坦坦荡荡,应该没什么问题吧。

    一定是自己敏感了,不就是十指相扣么,班级里多得是男生们之间互相摸大腿、叠罗汉的。这点小事儿算什么，何况赢骄和景辞的关系还那么好。

    都是十一班的那个什么乔安彦，把自己给带偏了。

    刘老师心下微松,声音情不自禁地和缓了下来：“抓紧点,吃完好回去上自习。沾什么学神之气？有那个时间多做几道题才是正道理。”

    “明白。”

    “景辞。”刘老师又转向景辞,嘱咐道：“你下个月要去参加第二轮选拔赛，有什么困难就跟老师说，别憋着。”

    景辞脸上没什么表情，耳根子却有些红，他点了点头。可能是因为嘴里含着肉，声音略有些含糊：“谢谢老师。”

    刘老师扫了两人一眼，没再说什么，抬步朝前走去。

    不知怎么的，走着走着，刘老师忽然觉得哪里不对。他仔细想了想，却又想不起来，摇摇头将这种奇怪的想法抛诸脑后，踏进了班级。

    角落里，景辞长长地松了口气。终于绷不住，靠在了后面的墙上。

    赢骄失笑，让他把嘴里的骨头吐出来：“怕了？”

    景辞点点头，想了想，又摇了摇头。

    赢骄心里一动，轻声问他：“刚刚要是我不打断，你想说什么？”

    “就……就说是我要跟你好的。”景辞微微偏头，脸颊有点红，他小声道：“学校还指望着我能在竞赛上再进一步，不会对我怎么样的。要是……”

    他抿了抿唇，脸上带着一抹决绝：“要是他们开除你，那我也跟你一起走。”

    “不怕别人在背后议论你？”赢骄了解景辞，知道他最不愿意在别人面前暴露自己的隐私。他单手撑墙，低头看他：“你现在知名度这么高，要是传出去，认识的不认识的，都会掺和着说上一句。还有网上那些键盘侠，也不会放过你。”

    “无所谓。”景辞抬眸对上他的眼睛，认真道：“我不看不听就是了，而且议论我正好，那样他们就不会关注你了。”

    “傻不傻，”赢骄心里软的不像话，看他的目光越来越温柔：“有我在，轮得到你出头？“

    景辞不好意思地笑了下，没接话。

    过了一会儿，他忽然道：“哥。”

    “嗯？”

    “那你怕么？”

    赢骄笑了一下：“我特么的恨不得举着喇叭站国旗下宣布咱俩的关系，你说我怕不怕？”他把筷子还给景辞：“快吃吧，走廊里太冷，省得冻着了。”

    “好。”

    撞见这一幕之后，刘老师特别留意了一下赢骄和景辞。一连观察了两人好长时间，见他们一点儿亲密举止都没有，这才真正放下心来。

    看来真是自己想多了，刘老师收回目光，宣布下课，夹着书出了门。

    临近月考，七班的课间也没从前那么欢乐了，到处都能听见叹气声。

    这一个假期大家都玩野了，作业都是开学前两天匆匆赶出来的，未来考试的结果可想而知。

    人一心虚害怕，就会想办法找个精神寄托。

    于是，景辞火了，几乎整个班的人都想要往他身边凑。

    景辞虽然日常冷脸，但实际上脾气非常好。除了脑袋一丁点都不许人碰，其他的基本上有求必应。

    “咱班人这是排着队，拿着被学神熏陶的号码牌么？”何粥看着景辞的方向，感叹：“我辞哥都快成吉祥物了。”

    郑阙哈哈大笑，他属于彻底放弃的那一种。成绩别说是被学神保佑了，就是被佛祖开光都好不起来。

    “其实也挺好的，还能免费拉女生……”他一句话还没说完，身边的赢骄忽然冷着脸，蹭地一下站了起来，直奔景辞而去。

    郑阙瞬间噤声，跟何粥对视一眼，随即幸灾乐祸地吐出两个字：“醋了。”

    前面，吴伟成美滋滋地伸手，刚打算跟景辞握一下，身体忽然被一股大力撞得一歪。

    他不悦回头，正对上赢骄一双冷然的眼。吴伟成头一缩，结结巴巴地打了个招呼：“骄、骄哥。”

    赢骄面无表情地一一朝几个人看去，直到把他们看得浑身发毛，这才淡淡道：“想蹭个考运？”

    几人连连点头。

    赢骄嗤了一声：“九年义务就教给你们封建迷信了是吧。”

    景辞这几天本就是同学们的重点关注对象，再加上赢骄这一连串动作，顿时让他们这里成为了全班的焦点。

    教室里鸦雀无声，所有人都偷偷朝这个方向瞄。

    校霸忽然这幅模样……该不会是想要打人吧？可刚刚也没人惹到他啊。

    赢骄没打人，他单手插兜，挡在景辞身旁：“那你们看我天天跟景辞走得那么近，是不是应该立刻被北大保送，清华争抢？”

    吴伟成几人缩了缩肩膀，欲哭无泪，他们……就是想求个心理安慰而已啊。

    “别再过来找他，”赢骄倚在景辞的课桌上，冷眼环视全班，像是在对吴伟成他们说，又像是在对所有人说：“不然……你们不是信这个吗？我让郑阙把你们考试用的笔挨个握一下。”

    郑阙那个可怜的分数，整个七班谁不知道？

    这个威胁程度简直堪比核-弹，不止吴伟成他们几个，整个七班人都瞬间打消了再来蹭学神之气的念头。

    虽然不知道校霸为什么不许他们找景辞，但好兆头求不到就算了，起码得避开坏兆头！

    看着吴伟成几人仓皇逃窜的背影，赢骄轻轻磨牙：“惯得他们。”

    他现在碰都不能碰一下，这些人倒是不客气。

    景辞有些脸热，小声对赢骄解释道：“他们没别的意思。”

    “那也不行。”赢骄哼笑一声，垂眸道：“文具之类的东西你随便给，不够我给你买。手不许让他们握，听到了吗？”

    景辞乐意让他管，乖乖点头：“好。”

    赢骄的警告非常有用，自此之后，一个来景辞的人都没了。李宙这个熟知内情的同桌更是，就差没在两人之间划一条三八线了。

    时间过的飞快，一眨眼就到了月考。

    第一考场里，周超一脸复杂地看着景辞：“辞哥，你都被保送了，还考什么试啊？”

    景辞把笔袋从书包里掏出来，一丝不苟地摆在桌子上：“我每天来上课，肯定要考试。”

    “你……”周超仰天长叹：“跟你一比我简直就是个渣渣。”

    他忽然一拍桌子，站起来，目光炯炯地盯着景辞：“说真的，辞哥，现在我就一个愿望。”

    景辞疑惑：“什么？”

    周超：“我想考第一，你就说你能不能成全我吧？”

    景辞冲他笑了笑，没说话。

    虽然不知道平日的考试有没有用，但他绝对不会放过一丝一毫的机会，何况考好了还有奖学金呢。

    周超懂了，他麻木地坐下来，竖起一卷草稿纸挡在眼前，留下一句：“你这个考试狂魔。”就再也不想跟景辞说话了。

    这次考试是省实验自己出题，难度照例偏大一些，对景辞来说却没什么区别。他基础扎实，又上过两次高二。知识就像是刻在脑子里一样，哪怕已经几个月没怎么系统的学过了，答题还是和从前一样从容流畅。

    最后一道英语阅读题检查完，景辞没坐着干等，直接提前交卷去了食堂。

    等他吃过饭之后，考试结束的铃声这才堪堪响起。

    食堂里骤然热闹起来，与之相反的，则是教学楼。走廊里空荡荡的，连个人影都找不见。

    景辞一路走到七班，伸手刚想要推门，一抬头，就看到了里面正往外走的赢骄。

    他已经吃完饭了还是没去？

    景辞手上用力，想要进去问问他，门却没推开。

    景辞怔了怔，又加大了力道，还是没推开。

    他抬眸对上赢骄那双含笑的眼睛，明白了，赢骄是故意的。

    景辞疑惑地叫了他一声：“哥？”

    赢骄翘着唇角不说话，他看着景辞，伸手在门上的小玻璃窗上点了点，憋着坏：“说句好听的就放你进来。”

    这几天，虽然两人接触他没那么疼了，但赢骄仍旧像从前一样避着他。不管他怎么说，都不肯碰他。

    景辞想他想得不行，要不是性格使然实在做不出来，都要冲过去把他扑倒了。

    赢骄见他垂着眸没反应，以为他在担心教室里有别人。刚想告诉他这会儿里面就他一个，就看见景辞忽然伸出一根手指，隔着玻璃窗，轻轻贴在了他的指尖上。

    而后像是占到了什么便宜一样，弯起眼睛满足地笑了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    刘老师：放屁，我两个学生之间清清白白坦坦荡荡。

    赢骄：嗯，坦坦蛋蛋

    这个月会完结~

