    龙银珠终于回过神来。

    她有些羞恼的挣脱了任狂的手。

    “你们是什么人？竟敢袭击警卫队，好大的胆子。”

    黑衣人双手抱拳，嘶哑开口。

    “在下，森罗殿第九王平等王，特来送狂先生上路。”

    黑衣人，眼中露出森寒杀机，锁定了任狂。

    龙银珠等人，齐齐变色。

    森罗殿，乃是龙国最强大，最神秘的杀手组织。

    十殿阎罗，都是绝世高手。

    但，他们只是暗中执行杀手任务。

    像这样明目张胆，还是第一次。

    任狂嘴角，浮现出一丝神秘的笑意。

    “你来杀我，是自己的行为，还是他的授命？”

    他这话问得莫名其妙。

    但平等王却是郑重回答：“此事，与尊上无关。”

    “杀了你，我也会自杀谢罪。”

    龙银珠等人，心中都是怪异无比。

    杀了任狂，再自杀谢罪？

    这是什么原因？

    任狂哈哈大笑：“你想为主子分忧的心情，我能理解。”

    “但，你可知，对我出手的人，都会有什么下场？”

    平等王狂笑道：“我既来，便没准备活过今晚。”

    龙银珠喝道：“平等王，你们太无法无天了。”

    “你可知，这会为森罗殿招来何等后果？”

    平等王冷冷道：“滚，我们的目标，只有狂先生一人，其余人但敢阻拦，死。”

    龙银珠大怒：“有我龙银珠在，谁也休想伤害任狂。”

    她非常愤怒。

    虽然任狂这个人人品不怎么样，但他却是爷爷唯一的希望。

    森罗殿分明是不想看到老爷子病好。

    任狂开口道：“龙教官，这是我的事，你们暂且退开，让我自己处理。”

    龙银珠没好气的道：“你怎么处理？他也可是凝魂高手，不怕你的毒。”

    任狂淡淡道：“谁说我只会用毒？”

    “你们都去支援其他人，这里交给我便是。”

    龙银珠半信半疑。

    最终，见任狂神态坚决，而其余地方，确实需要支援。

    她叮嘱一句：“任狂，你可千万不能死。”

    任狂道：“我答应你，不死。”

    “这是我们之间的承诺。”

    后面一句，顿时让龙银珠紧张的心情变味。

    这个混蛋，什么时候了还想撩自己？

    她带人离开。

    平等王并没阻止。

    因为，龙银珠根本改变不了局势。

    此刻，森罗殿的人，已经占据绝对上风，将警卫队压制在角落，抬不起头来。

    平等王看着任狂，眼中有着一丝疯狂和激动。

    “来之前，我已经吃了万能解毒丹，你要是准备释放毒素的话，还是别费心机了。”

    北极冰川出土的万能解毒丹，简直是任狂对手们福音。

    和他对战，首先就得吃一颗。

    否则，连挑战的资格都没有。

    只不过，他们并不知道。

    毒术，是任狂的手段之一。

    但绝非唯一手段。

    “杀你，何须用毒？”

    任狂傲然一笑：“就算你主子见到我，都得跪下，不敢放肆，你凭什么在我面前嚣张？”

    平等王傲然道：“狂先生，三年过去，世界已经变了。”

    “如今，群雄并起，你称尊的时代，已经过去。”

    任狂幽幽道：“这个世界，永远不会变，那就是强者为尊。”

    平等王道：“这三年，我们发掘出太多东西，大家的实力，都在突飞猛进。”

    “而你，甚至还没恢复到巅峰状态。”

    “你若就此退出舞台，倒也罢了，何苦还要兴风作浪？”

    他眼神有些复杂。

    “你可知，在很长一段时间，你就是我们所有人的偶像。”

    他，显然知道任狂真正的身份。

    任狂一点都没感觉意外。

    但心中，还是有淡淡的失落。

    白虎，真的背叛了!

    他看似冷血无情，其实最重情谊。

    只是爱蹭分明。

    对敌人，不会有丝毫仁慈。

    但对朋友，却是挖心掏肺，极尽所能。

    白虎曾经的经历，让他产生共鸣。

    所以，他才难得的网开一面，将他从杀手组织中拯救出来。

    并且培养成一方战神。

    谁知道，毫不保留的帮助，最终换来的是竟然是背叛。

    平等王深吸一口气：“主上对您，还有割舍不下的情谊，我，绝不能让他被这种无用的情绪影响。”

    “你不死，他的心结永远无法解开。”

    “狂龙，出招吧！”

    “我很想看看，传奇到底有多可怕。”

    他长剑微微扬起。

    一股无法形容的气息，正在弥漫。

    任狂嘲讽道：“说这么多废话，不就是为了蓄势，引天地之力加持，发出最强一击么？”

    “现在，你的势已经蓄到顶点，该出招了。”

    平等王眼中露出一丝羞愧。

    他没想到，任狂看出了自己的伎俩，却毫不在乎。

    这让他的心理，出现了一丝波动。

    但此刻。

    他的气势已经蓄到顶点，不得不发。

    “得罪了！”

    平等王一声怒吼，比炸雷还要响亮。

    所有人下意识看过来，震撼无比。

    此刻的平等王，像是高达万丈。

    手中的长剑，也巨大无比。

    这种精神上的幻象，正说明了他此刻借力的强大。

    与之相比，任狂没有任何出奇之处。

    站在那里，像是蚂蚁面对大象。

    但，任狂眼中，却没有半点惊慌。

    甚至带着一丝不屑。

    “一个天人合一还需要搞半天，真令人失望。”

    “你的天赋，连白虎一半都比不上。”

    “告诉我，谁才是真正幕后主使，我可以让你死得轻松点。”

    平等王道：“没任何人指使，今日，我平等王一殿之力，只求换你一命。”

    轰！

    他手臂挥动，长剑凭空劈斩而下。

    巨大的精神力场影响下，这一招看起来缓慢无比。

    但实际上，迅疾如电。

    丝！

    剑气飞射数十米，将路面直接撕开。

    任狂，就像是吓傻了一般，一动不动。

    轰！

    巨大烟尘腾空。

    任狂身影被淹没。

    目睹这一幕，龙银珠发出一声尖叫，大惊失色。

    任狂，难道就要这样死亡？

    当！

    一声轻响，在此刻显得微不足道。

    漫天剑气突然消失。

    令人震撼的一幕，出现眼前。

    任狂周围，没有半块完好的地面。

    像是豆腐被无数刀锋插过一般，布满裂纹。

    可他，依然傲然挺立。

    平等王眼皮狂跳，心中惊骇无法形容。

    他引动天地之力的恐怖一剑，竟然被挡住了。

    挡住剑锋的，骇然是一把五寸左右的小刀。

    小刀通体雪白，上面泛着淡淡幽光。

    “生死刀出，不生即死！”

    平等王的声音在颤抖。

    他能量狂涌，眼中杀意如同实质，死死看着任狂。

    巨大的吸力，让他无法移动剑锋。

    这等力量，已经超出他的想象。

    任狂眼中露出一丝同情。

    “你本可以有更好的选择。”

    平等王厉声道：“为主上而战，死而无悔。”

    噗嗤！

    他张嘴一口精血向任狂喷来。

    既是攻击，也是拼命的前奏。

    不到迫不得已，一般人都不会施展这种化血大法。

    他的气势，再增三分。

    实力也暴涨到凝魂二段。

    终于，他抽回了自己的剑。

    所有能量汇集在剑锋，再一次向任狂劈斩而去。

    更狂，更猛。

    “三年时间，你们在进步，难道我就没有？真是天真。”

    任狂冷冷一笑。

    他突然伸手。

    朴实无华的一个动作，却是带给平等王更大的震撼。

    他，竟然用双指，夹住了剑锋。

    看似云淡风轻。

    但无论平等王怎么用力，都无法撼动分毫。

    平等王强大的自信，在瞬间崩塌。

    他绝望的看着脸色平静的任狂。

    这一刻，他终于相信。

    传奇，永远是传奇。

    而自己，之前竟然还妄图毁灭传奇，这简直就是个笑话。

    任狂手指轻轻一弹。

    巨大的力量，像是电流一般，反而通过剑身，作用在他身体中。

    啵啵啵！

    更令他难以接受的是，这能量竟然像炸丹，直接将他手臂经脉炸毁。

    任狂眼神漠然。

    “森罗殿，该灭了。”

    “你不必自责，这不是因你而灭。”

    任狂随手连弹。

    噗噗噗！

    一道道劲气，封印了平等王所有经脉。

    甚至，他张大的嘴巴也被定型。

    “你想服毒自杀是不可能的。”

    任狂毫不留情，在他身上种植了多达18种毒素。

    这些毒素都是以血肉能量为食。

    平等王跪倒在地，浑身打摆子一样颤抖不止。

    他做梦都没有想到，自己凝魂二段的实力，竟然如此不堪一击。

    魔医狂龙，甚至比传说之中，还要可怕几分。

    因为，他相信，这绝对不是狂龙最终的实力。

    噬心之痛，刚刚开始。

    等待他的，将是无尽的折磨。

    龙银珠目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    任狂，竟然轻描淡写就击败了平等王。

    那可不是什么阿猫阿狗，而是凝魂二段的超级高手啊！

    可他在任狂面前，简直就像个婴孩一样，毫无反手之力。

    任狂，不再低调。

    他，已经下定决心，铲除森罗殿。

    嗖嗖嗖！

    生死刀，像是死神的凝视。

    所到之处，森罗殿的杀手就像是纸片人一样，一个个栽倒在地。

    哪怕是三品巅峰高手，也是如此。

    他们引以为傲的钢筋铁骨，在生死刀前，就是个笑话。

    生死刀发出惊人的厉啸。

    就像无人机一般，虚空飞射，迅疾如电。

    无情的收割着生命。

    任狂面无表情，眼神漠然。

    一边前进，一边随手挥舞，操控着生死刀。

    这御器之术，要是让连相如看见，肯定会惊得眼珠子都瞪出来。

    所有人都是震惊莫名的看着这一幕。

    面对一殿之力，特种战士们也很辛苦。

    虽然灵能武器有一定效果，但硬实力的差距，却也不小。

    很多人都陷入了绝对危险之中。

    但任狂的飞刀，却是让他们化险为夷。

    甚至算是救了他们的命。

    当最后一人倒下，任狂张开手，随手一抓。

    白色玉刀，在他手心旋转，不见半点血迹。

    任狂转身，走向平等王。

    平等王的眼神之中，满满都是绝望和悔恨。

    他知道，自己这次，真的惹大祸了。

    任狂在他面前站定，难得的露出一丝微笑。

    “你知道白虎为何不敢对付我吗？”

    “并不是因为情谊，也并非感恩。”

    “而是，他没种。”

    “他害怕。”

    任狂的话，让平等王颤抖更加剧烈。

    任狂屈指一弹，恢复了他的说话能力。

    此刻的他，浑身都是毒素，已经成为最恐怖的病原体。

    反倒是自杀的致命毒素，变得不那么可怕。

    “狂龙，杀了我。”

    “这件事，和主上无关。”

    “我可以告诉你幕后主使者是谁。”

    他，竟然愿意违背杀手的原则，泄露幕后主使者。

