    众人看着天河的另一端,听到悠远的龙吟传来,意识到这龙吟的出处,众人脸上都有些惊喜。

    “是龙吟！主人,那个……她成龙了？”幻虞怯生生地问。

    她对火鳞的感官实在是一言难尽,先前在龙脉的第一层,她被阿炤用缚神锁镇压在湖底时,被火鳞一天一顿给揍怕了。

    化形后，从主人那儿得知，火鳞其实是条雌蛇时,简直不敢相信。

    就算她从出生起就没有离开过龙脉，也没有接触过化形的妖修，但她从传承的记忆里知道,雌性不会长得像火鳞这般的,像楚灼这样还差不多。当然，不仅火鳞,碧寻珠好像也长得不像雄性,只是碧寻珠会做很多好吃的,幻虞就将此默认成,长得好看的人应该也能做好吃的。

    嗯,绝逼没毛病！

    楚灼摇头，“时间太短,应该没有化龙。”

    而且以火鳞现在的实力，也无法承受化龙后的痛苦,还需要等她的实力再提升才能化龙。

    “对,这声音里没有龙威。”碧寻珠也开口道，“她现在应该是蛟龙。”

    蛟龙虽然是伪龙，但也具有龙族的一些特征，像龙角和龙吟，倒也是似模似样，能唬得住不知情的人，在龙族面前完全不够看。

    万俟天奇听着他们的话，抱着小乌龟站在后头，抬头看向云端之处。

    这时，一阵有别于河流的哗然水声响起，众人凝目望去，只见天河的另一端，一条绯红色的蛟龙从云层中冲出来，首先是狰狞的龙首，头上有两根短角，接着是那布满龙鳞的龙身，腹有四足，皆是四爪。

    蛟龙身上火红色的鳞片泛着流火，又似金属般坚硬。

    一双泛着金光的眼睛俯视下方的人类和妖兽，再次发出一声高昂的龙吟，嘹亮雄壮，从那声音中可听得出她的喜悦及强悍，然后顺着河流俯冲下来。

    蛟龙腾云驾雾而来，仿佛带来一阵炽热的火雨，地上的妖兽和人类不由自主地后退。

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，看着俯冲而下的蛟龙，感觉她身上的气息，突然一跃而起，在半空中迅速变成一只庞大的凶兽，接着一爪子将那条正在天河中腾云驾雾的蛟龙拍去。

    正抓着楚灼衣摆的幻虞看到这一幕，脸色微微一白，捏紧楚灼的衣服，打死也不要离开她。

    楚灼伸手拍拍她的肩膀，没说什么。

    碧寻珠和万俟天奇都忍不住后退，看着被阿炤一爪子拍下来的蛟龙哗啦一声掉到下方的水潭中，差点没被淹死。

    说来搞笑，一条在岩浆中长大的火鳞蛇，而且还已经化为蛟龙——纵使是火属性的蛟龙，也有腾云驾雾的本事，怎么可能会被淹死？

    但水潭下有一种莫名的力量，蛟龙甫一掉到水中，就被那力量拉着往下沉。

    蛟龙慌忙挣扎着往上爬，似要脱离水中的束缚。

    可惜不管她如何挣扎，水下的束缚如影随行，像是与她较量一般，根本无法挣脱。

    楚灼等人看着水潭中挣扎的蛟龙，又看看已经落到水潭边的凶兽，因它身上散发的强大威压，都有些不适，不敢接近它。

    碧寻珠和万俟天奇、幻虞都避得远远的，然后三人看到对方的举动，神色不禁有几分怪异。直到见楚灼若无其事地走过去，幻虞眼里露出崇拜的神色，万俟天奇心中一动，想起“幻境”中自己曾经知道的事情，看向那只凶兽的神色不禁有几分惊异。

    如果这只凶兽真的是神兽的一种，它竟然会想和一个弱小的女修结为双修道侣，这只神兽还真是奇怪。

    楚灼不知道身后那几人的神色，问道：“阿炤，这水潭里是不是有什么东西？”

    上辈子，并没有这一遭。

    不过楚灼相信阿炤不会无缘无故将火鳞拍到水潭里，一定有什么原因。

    阿炤看她一眼，朝她轻轻地动了下硕大的兽首，又看一眼水潭里依然在挣扎着往上爬的蛟龙，微微曲下身，将一只爪子朝她伸出来。

    楚灼看到它这个动作，不由想起在沣泽大陆时，他们进入狂风谷时，它也是这么示意她上去的。

    楚灼二话不说，跃到它的爪子上，利索地爬到它的身上，丝毫不觉得自己如此有什么不对。

    等她坐稳，凶兽抖抖身体站起来，朝碧寻珠道：【老二，你看着老三，她要是沉下去，将她捞上来。】虽是这么说，但它的语气十分鄙视，【要是爬不上来，也是没用的。】

    碧寻珠选择沉默。

    幻虞躲到碧寻珠身后，看着变大的凶兽，感觉到那可怕的威压，想到自己这段时间竟然频频挑衅它的威严，脸色又白了下。

    凶兽很快就腾空而去，驮着楚灼消失在那片迷雾之中。

    碧寻珠等人看着他们离去，目光转到水潭中挣扎着往上爬的蛟龙，每当她往上爬了几寸，就有更大的力量将她往潭里拖下几寸，弄得十分狼狈，哪里还有先前蛟龙出世时的威武雄壮，简直就像一条落入浅滩被欺的小蛇。

    碧寻珠想到阿炤刚才的话，到底不能不管，将几根冰丝探出来，随时作好捞蛟龙的准备。

    水潭里的蛟龙也听到阿炤先前的话，顿时心里不服气，她好不容易化蛟，拥有蛟龙的实力，哪里会爬不上来？当即她的蛮性一出，也不管水潭下的那恐怖的力量，一心一意地和它较量起来，定然要凭自己的力量从水潭里爬上来。

    那些龙族能做到的事情，她也能做到。

    碧寻珠等人就这么看着水潭里挣扎的蛟龙，原本还看得有些紧张，但发现她在水潭里挣扎不休，到底没有沉得太厉害，心弦也微微松了几分。

    阿炤既然收下他们这些小弟，定不会害他们，何况还有楚灼在，它也不会做什么让楚灼为难的事情，这点还是可以相信的。

    碧寻珠想明白后，不再管水潭里挣扎的蛟龙，看到旁边圆脸苍白的小萝莉，顿了下，说道：“以后在老大面前警醒些，有主人在它是不会做什么，要是主人不在……”

    幻虞被他未竞的话吓得尾巴都出来了，呯呯呯几下，屁股后就拖着十条随风摇曳的大尾巴，一双黑亮的大眼睛含着泪，可怜兮兮地看着他，仿佛随时都可能嘤的一声哭出来。

    碧寻珠沉默了下，心里有种匪夷所思之感。

    这么胆小的幻狐，先前她到底是凭什么搞得他们在幻境里差点顶不住的？

    幻虞可怜兮兮地说：“寻珠哥，老大是不是不喜欢我黏着主人？”

    “自然。”碧寻珠冷淡地道，“你自己明白就好。”

    要知道，他们老大是个天真又强大的妖兽，总爱将事情想得十分的美好和理所当然，死不悔改，偏偏它拥有强大的实力来维持它的天真和美好，这才是要命的。

    碧寻珠每当想到这里，就要担心以后若是楚灼哪天拒绝老大的求爱，示爱不成的某只神兽打算去毁天灭地怎么办？

    别说，以阿炤的实力，还真有这个可能。

    碧寻珠心里的担忧又深一层。

    幻虞咬着手指，一边瞅着水潭里的蛟龙，一边想着今后该怎么在主人面前表现。

    连这么强大的蛟龙都被它一爪子拍到龙潭下，何况是它一只小小的幻狐，以后还是要小心一些。

    万俟天奇蹲在龙潭边看一坐儿，然后索性坐下来，用一种莫测的眼神盯着水潭里挣扎着往上游的蛟龙。

    他也不说话，就这么默默地看着。

    小乌龟被他抱着，见他呆呆的，正要离开时，突然一颗极品灵丹塞过来，小乌龟顿时淡定了，一边嗑灵丹，一边看着水潭里依然在挣扎的蛟龙。

    ****

    另一边，凶兽在迷雾中飞行一段距离后，终于停下来，落到地上。

    周围的迷雾重重，楚灼看不清有什么东西，不过她相信阿炤，淡定地坐在它背上。直到它下来时，周围的迷雾纷纷散去，露出被迷雾掩盖的真面目。

    楚灼心中一动，抬头时就看到那栋建在山顶上的宫殿，掩映在一片参天的古木中，周围爬满灵藤，若是不注意，很容易会忽略它。

    阿炤驮着她飞过去，来到山顶的宫殿前。

    楚灼从它背上下来，抬头看向这片伫立在山顶的宫殿群，发现它们依然崭新如故，她试探性地往前走两步，果然感觉到宫殿前的禁制，心中了然。

    这一片宫殿群同样有禁制保护着，使它们免于经受岁月的侵蚀，不管经历多少岁月，只要上面的禁制没有消失，它依然像主人离开时的模样。

    上辈子，楚灼没有来这里。

    阿炤也没带她来。

    她猜测，应该是他们来得太迟，这些宫殿之类的早就被其他修炼者打开禁制进去，没有什么好东西，所以阿炤没带她过来。

    而且，当时他们所有的注意力，都放在龙池那边，为火鳞化蛟之事，阿炤正在暗搓搓地搞大事。

    在她观察时，阿炤已经变回小妖兽的模样，它一爪子撕开禁制，带她进去。

    这是一片宫殿群，透过这片金碧辉煌的宫殿群，可以猜测当年应龙一族栖息在此地的情况，龙族向来财大气粗，所建的宫殿比人间帝王宫殿更奢华，甚至连铺地的砖用的都是灵石来铺。

    楚灼拿出碎星剑，非常不道德地从地上抠出一块灵石，然后为龙族的财大气粗沉默了下。

    阿炤歪首看她，不明白她在干什么。

    灵石铺地，有什么问题么？很多神兽都这么干，它的宫殿也是用极品灵石铺的，要是她喜欢，大不了以后连墙壁都用极品灵石来镶嵌，虽然这样有些像暴发户——不过她喜欢就好。

    楚灼不知道身边某只神兽已经在暗搓搓地计划着他们以后居住的房子的装修问题，发现龙族的财大气粗后，她深吸口气，按捺住想要用碎星剑将这宫殿里的所有地板都剜走的冲动。

    她答应过玄影，不会破坏龙脉的，要慎手。

    嗯，一定不能毁约。

    楚灼又深吸口气，让自己不再注意那亮晶晶的地板，转而看向其他地方。

    可惜这宫殿空荡荡的，好像除了地板上的铺着的灵石砌成的地板，就没有什么值得注意的东西。

    楚灼带着阿炤一个宫殿一个宫殿地穿过去，得到一个结论：

    应龙一族当年离开时，好东西都一并搬走，留下一下空荡荡的宫殿。

    嗯，好歹宫殿的地板他们没带走，要是拆下来，那也是一笔不菲的灵石。

    可是她能挖么？

    楚灼忍不住又叹口气，变得有些苦恼起来。

    阿炤蹲坐在她面前，不知她怎么看起来一副苦恼的模样，难不成小姑娘有什么不解的心事？

    它伸出猫猫拳拍她一下。

    楚灼回神，捏住它的猫猫拳，说道：“这地板到处都是灵石，应该能用很久吧？”

    阿炤歪了下脑袋，想起小姑娘平时努力挣钱的模样，顿时恍然，于是它一爪子拍向地面，几块灵石砖飞起来，哗啦啦地掉到楚灼面前。

    楚灼被它的举动吓了一跳，忙说道：“快住手，别弄坏它，我答应玄影，不会破坏龙脉的。”

    阿炤不以为意地又将几块灵石砖拍出来，拍拍她，不过是几块灵石，这不算是破坏。

    楚灼理解它的意思后，不由失笑，“真的？你确定？”

    阿炤朝她点头，既然她喜欢，那就剜走呗，应龙都离开这么多年，要是回来，早就回来了，而不是放任龙脉中的守护妖兽寿元耗尽后一一死去，只有那只憨傻的玄影兽会恪守当初的约定，从没想过将龙脉打开，主动吸引修炼者到来，好让自己从龙脉的束缚中解脱。

    得到它的保证，楚灼开始勤勤恳恳地在宫殿里忙碌起来，努力地剜地板砖，剜下一块又一块，纷纷丢进储纳戒里。

    趁着她忙碌时，阿炤也在宫殿里转了转，发现应龙走得真干脆，啥好东西都带得精光，只留下些没什么用的，真是小气。

    它在宫殿绕了一圈，来到宫殿前的花园，看着那顺着宫墙攀爬的龙栖藤，上面的龙栖果倒是长势不错。

    直到楚灼将宫殿群中所有的灵石地板都挖得差不多后，就过来找阿炤。

    阿炤跳到她的怀里，伸出一只毛爪子，指着宫墙。

    楚灼抬头看去，见到攀爬在宫墙上那一片茂盛的灵藤，这灵藤的藤条粗壮结实，盘虬卧龙，不注意看话，会将它误会成一条蜿蜒而行的龙。藤上长着许多果子，那果子垂挂在枝头，像一条条逆流而上的龙。

    楚灼越看越觉得这些果子像火鳞在天河逆流而上的模样。

    “这是什么？”楚灼问，没有冒然去采。

    阿炤想了想，在地上写下三个字：龙栖果。

    楚灼看着那三个由猫爪子比划出来的字，神色莫测，说道：“这字挺好看的。”然后不等它炸毛，又继续道：“对了，这龙栖果是不是适合龙族食用？火鳞现在化蛟，应该也适合吧？”

    阿炤点头。

    楚灼当即便道：“行，那我摘些回去。不知道能不能移植，要不要移植株到灵盆里，以后火鳞就有龙栖果吃了。”

    阿炤窝在她怀里，一副随她的模样。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

