    万宗元很纳闷。明明自己抓住了张明的把柄，将他给逼来了，按理来说，节奏应该掌控在自己的手里。要杀要剐，都是自己一句话。怎么忽然间就变成混战了？

    现在他喊暂停，也没有人搭理他，无奈之下，就只得加入混战，把节奏加快了。但是，这一切都在张明的计算当中。

    张明不傻。遭人胁迫这种事情，他经历了不止一次。如果还是按照对方的节奏来，那就只能陷入被动当中，任人宰割，且无可奈何。

    所以，必须打破这个节奏，变成混乱的局面，然后趁火打劫，浑水摸鱼。

    万家的人，在万宗元的一声令下，疯狂冲杀而来。叶家的人也不能站在一旁坐视不理，马上一窝蜂地冲了过来。

    双方几百人立马冲撞到一起，互相拼杀。之前叶家人因为祖坟风水被破，险些被灭族，情况极其危急。

    他们这些人里。有些是侥幸捡回了一条命，大难不死。有些的亲人之前是躺下的，差点就死了。但不管如何，他们对万家人的仇恨那是比山高，比海深的。现在万家的人就在这里，连万宗玉这个罪大恶极的东西都在这里，他们怎么能不全力拼杀呢？

    所以，气势高涨，杀气腾腾的叶家人，居然在人数处于劣势的情况下，反而把万家人跟九龙商会的人给打得节节后退。

    看到这个情况，张明马上喊了一声：“哎！”

    他这么一喊，叶家的三长老和五长老立马抛开万宗元不管，一个劲地朝云香那边猛冲过去，大喊道：“万宗玉，你个老东西，拿命来！”

    这俩都是叶家的长老，地境实力，非常强的。别说是普通的万家人，就是万宗元他们这些万家的长老，也未必能赢他们。

    他们俩横冲直撞，犹如发怒的蛮牛似的，一个劲猛冲猛打，真气毫不吝啬地肆意释放。所到之处，万家人和九龙商会的人，只要碰到他们的真气，就会纷纷吐血倒地，失去战斗力。

    “叶中禹不在，凭你们也敢在我面前放肆？找死！”万宗玉憋了一肚子的火，正想找人发泄，这就来了。

    他也不管云香了。反正这丫头就是诱饵，抓她就是为了把张明引诱过来。现在张明已经来了，她就没有了作用，还管她干什么。

    万宗玉带着万家的长老，奔着叶家三长老跟五长老就去了，要找他们俩算账。但就在这时，张明跟叶向英，带着十个叶家的精英猛冲过去，要救云香。

    这次他们来这里的目的，就是为了救云香。只要救了她，张明他们就可以撤退。

    “不好，万宗玉上当了。”骆应钧忽然惊呼了出来。

    “万族长上当了？爸，我看万族长现在处于优势，打得叶家三长老跟五长老只有招架之力，没有上当的迹象。”

    骆应钧阴沉着脸说道：“那是诱饵。”

    “什么意思？”

    “你看张明跟叶向英。他们正在去救那个叫云香的小丫头，那才是他们的目的。”骆应钧眼光毒辣，直接看破了天机。

    但骆世峰却呵呵笑道：“让他们救呗。反正他们救了云香，也逃不出去。”

    “话虽如此。可是，我怀疑事情不是那么简单。”

    “爸，你为什么这么说呢？我看事情挺简单的，张明他们今天肯定要完了。”

    “我看，不会！”

    骆世峰一脸轻松地笑道：“怎么可能不会呢？你看，他们现在已经陷入了重围当中，根本是插翅难逃。”

    情况确实是这样。但骆应钧却总是觉得不对劲，始终有些担忧。

    万家的人真没有把云香放在眼里，全力攻杀叶家的人去了。所以，张明跟叶向英没有费太大的工夫，就把她给救了下来。但现在的问题是，该怎么冲出去。

    就在这个时候，一股烟尘突然飞升而起，还伴随着强烈的轰鸣声。

    骆应钧一看，竟然有几十辆车子飞驰电掣般极速而来。所过之处，地面沙尘溅起，浓烟滚滚，气势汹汹。

    他立马猜到这些车子要干什么了。只见这十几辆车凶猛加速，犹如猛兽一般冲入了战圈当中，直接把很多人都给撞飞出去了。

    叶家的人早就知道他们会来。所以，他们听到声音后，都留了神，没有伤到自己。万家和九龙商会的人就不一样了，猝不及防，被撞伤了一片。

    那些车子并不打算停下，一路横冲直撞，居然直接把混乱的战圈给划分成了左右两边。

    “走！”张明喊了一声，一下子把云香塞到一辆红色的保时捷里去了。

    随后，他又大喊了一声：“叶哥、三长老、五长老，走！”

    三长老跟五长老同时出手，一起使出最强的一掌，猛地朝万宗玉打了过去。万宗元怒哼一声，毫不畏惧地双掌齐出。

    砰地一声闷响，三长老跟五长老当场就被震飞出去了。他们俩抓住了一辆玛莎拉蒂的车窗，动作极其流畅地钻了进去。

    玛莎拉蒂猛地加速，车轮飞速旋转，扬起无数砂石，冲了出去。

    “别跑！”万宗玉突然一跃而起，跳到了玛莎拉蒂的车顶上。砰地一声，车顶盖都凹陷下来了。

    但是，驾驶座的车手是个职业赛车的。他立马踩急刹车，利用惯性将万宗玉给抛了出去。之后，再突然一个启动，加速，朝着万宗玉猛冲过去。

    万宗玉站起来后，吓得立马跳起来。玛莎拉蒂从他的身下疯狂加速，一溜烟跑出去几十米远，气得万宗玉火冒三丈。

    “王八蛋！”万宗玉大骂了一句，看到张明和叶向英也坐车离开了。

    “六长老，感谢你们的配合，拜拜了。”张明哈哈笑道。

    王宗元顿时气得直跺脚，大喊道：“给我追！”

    刚想追，万家五长老急急忙忙跑了过来，满脸焦急地喊：“族长，族长出大事了。”

    “五哥，什么事都先放在一边，追张明他们要紧。”万宗元马上喊道。

    “对。当务之急是抓住张明，其他的事情以后再说。”万宗玉也这么认为。

    “是咱们家里出事了。”

    听到这话，万宗元马上问道：“家里出什么事了？”

    “留守在家的大哥、三哥和四哥说，就在刚才，叶中禹带着叶家的大长老、二长老，还有一千个叶家的高手，冲入咱们家里，把叶欢给抢走了。族长，咱们中计了，中了调虎离山之计！”

    “什么？！”万宗玉猛地一惊，脸色巨变。

    “我们中计了？”万宗元瞬间目瞪口呆。“明明是我们设下陷阱，等张明那小王八蛋跳进来。没想到，我们居然反而中了他的计？”

    想到张明刚才说的，谢谢配合，万宗元立马感觉老脸火辣辣的，面子挂不住。气血疯狂上涌，万宗元噗地吐出一口鲜血，当场晕死过去了。

