    瀞灵庭。

    十三番队副队长队舍。

    之前死神轩从来没有在群内透露过自己的席位，卫轩有些讶异。不过更让人讶异的是，一股正在飞速暴涨的灵压。

    死神轩眼疾手快的布下一层反光结界，意外的看着卫轩。

    “你什么情况？”

    “嗯~”

    卫轩摩挲着下巴，不确定道。

    “可能是之前为了驱逐三角体的时候，所吸收的灵压在我体内形成了种子，现在出现在这里，或许是感应到了足够的营养，进行吸收补充，好完成自身的成长~”

    随着说话的声音，卫轩的灵压越长越高，死神轩布下的结界被冲击的扭曲变形。终于在结界破碎的同时，卫轩完成了控制。

    “结束了？”

    死神轩问道。

    “并没有！”卫轩摇头：“吸收还在继续，不过我已经可以控制~现在是什么时间段？”

    “露琪亚前往空座町执行魂葬任务已经快要二十年，差不多快到时候了~浦原喜助那种人，不会轻易的相信别人，所以，最简单的方法还是，等他把东西埋进露琪亚体内~蓝染那边，我相信你也不怎么想去接触~”

    听死神轩的建议，卫轩点了点头。

    顿了一下，死神轩莫名的语气，忽然又说。

    “其实还有另外一个方法，可以在最短时间内解决你的状况，而且还毫无后顾之忧~”

    卫轩并不明白他在说什么，至少看上去是这样，一脸疑惑。

    “你在说什么？”

    “如果这时候，有群员死亡的话，反馈而来的力量与生命，可以直接提升你的本质，到时候，不管是压倒凯莎与鹤熙，还是控制诅咒！都轻而易举！”

    “我卫某人可是天使，读正义的！”卫轩义正言辞：“更何况，群内的大家可都算是手足兄弟，谁会砍断自己的手脚！加钱我也不会做的……”

    “开个玩笑~”

    死神轩正常道。

    ……

    次日，死神轩带卫轩行走在瀞灵庭中。卫轩周围有一层认知阻碍加空间屏障，没有人能看到。

    意外的发现，死神轩的人气你好像不错。

    死神轩骚包的一扬头发。

    “毕竟，我可是继市丸银和日番谷冬狮郎之后，最年轻靓丽的天才~人称，冰雪的贵公子~”

    “你是冰雪系的斩魄刀？”

    怪不得当初死神轩发送过来的灵压之中，有一些冰冰凉凉的感觉。

    “这么大的名声？蓝染没抛橄榄枝？”

    “说来也奇怪，没有！可能是看不上我这冰雪系的刀吧~毕竟，现在山本老头还是被众人视作千年来……”

    脚步忽然停止，死神轩换了副语气，热情的向迎面走来的人打招呼。

    “蓝染队长！好久不见……”

    “是轩君啊，的确是好久不见！五番队作为救援番队，这段时间有很多事情要忙~对了，还没有来得及祝贺你成为副队长，恭喜~”

    “不不！蓝染队长是前辈，我还要向您学习呢~”

    “轩君真是个天才，想必未来肯定会成为队长，到那时我非常乐意成为轩君的举荐人~”

    “好说好说，一定一定~”

    然后擦肩而过互相走远。

    去往流魂街的路上，卫轩忽然道。

    “他是特地过来找你的！”

    死神轩伸了个懒腰，无所谓道。

    “应该就是你昨晚暴涨的灵压被他侦测到了，没什么大事~”

    ……

    另外一边。

    越过死神轩之后，蓝染来到了他们监控整个瀞灵庭的地方。

    “怎么，蓝染队长，有发现什么？”

    市丸银笑眯眯的看着蓝染，一旁还有个白色护目风镜的瞎子。

    “不~并没有什么……”

    三人面前的屏幕上展示着瀞灵庭各处的动静，还有几面屏幕，呈现的是现世的内容。

    “轩君是一个真正的天才，这么短的时间就已经接触到了卍解的程度，已经能够将斩魄刀实体化~”

    “那么！蓝染队长，要将排除吗？”

    瞎子沉声询问。

    “不用着急，要！轩君不一定会成为我们的阻碍……”

    ……

    卫轩和死神轩暂时停止了关于蓝染的讨论，来到了一家位于流魂街的居酒屋。

    门口的装潢看起来并不怎么样，但听里面的动静，十分的热闹。

    来到流魂街，卫轩就不用再浪费表情掩饰自己的存在了，直接现出身形。

    两人径直往里。

    “呀~来了来了……”

    最里侧的房间，忽然探出一个橘发大波浪，对着死神轩招手，示意快过去。

    在她开门的时候，卫轩又重新进入了隐身状态。

    看起来像是副队长聚会，但应该不是正式的。十二番队的涅音梦和一番队雀部长次郎不在。

    “嗨嗨！让我们庆祝轩酱升任副队长！”

    乱菊看上去已经喝了不少，举着酒杯叫嚷。

    卫轩相当讨厌酒味，与死神轩暂做分别，在流魂街闲逛起来。

    看到了一个好像阿姆斯特朗回旋加速喷气式阿姆斯特朗炮的大炮，志～波空鹤家。没兴趣。

    随后又往流魂街后几个区走了走，就如其他小说中的那样，越往后越乱，人几乎就变成了野兽。

    三天后，死神轩通知卫轩可以送他去现世了。

    ……

    “我接取了前往现世调查的任务，可以动用大穿界门，走吧~”

    四大贵族，十三番队各自掌握有自己的穿界门。不过动用队内的穿界门，之后不太好解释。走大穿界门，有正式任务稳妥的多。

    卫轩跟着，进入其中。

    有死魂蝶的存在，拘突什么的并没有出现。两人顺利抵达。

    但刚一落地，卫轩的气息忽然粗重起来，眸中似有黑影浮现。同时死神轩迅速暴退，从卫轩体内弥漫出的一圈黑色的气息。

    他面色焦急的冲卫轩大喊。

    “喂喂！控制住啊！你要是在这里发作，死神世界就崩了~”

    以卫轩能够直接‘杀死’一整个星球的威力，死神轩毫不怀疑他能将死神整个现世全都‘杀掉’。

    一圈白色火焰包住卫轩，与黑色毫不相让，于此同时，一双白色翅膀在卫轩背后展开，翼展快要接近六米，而本来暗金色的头发忽然开始发亮，似乎有要变成亮金色的趋势。

    数分钟后，全都归于平静。

    “呼~没事了……”

    虎符咒再次起了作用。

    两人闪现消失，只是可怜了此处房屋的主人，明天一早起来会发现自己的房子的半边莫名其毛像是经历了万年的风蚀。

