    <img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https: book.img.zhangyue01.com="" group61="" m00="" 85="" a5="" cmquov38jimedokfaaaaakcylh0070269685.png?v="rfUYsrvn&t=CmQUOV38jIk." zy-enlarge-src="none"/">   

    第两千八百一十九章  太阴狠了   

    “铁木无月，给我死！”

    

    “砰砰砰！”

    

    唐若雪一边急速向前冲锋，一边向古琴歌姬射出弹头，   

    她已经辨认出对方是铁木无月。

    

    当初为了让唐黄埔和陈园园决出胜负，宋红颜搞出铁木无月的悬赏。

    

    唐若雪虽然不甘被宋红颜牵着鼻子走，但为了陈圆圆还是深入了解铁木无月。

    

    沈家堡一战两人也有过擦肩而过的照面。

    

    所以唐若雪多看几眼古筝歌姬就看出她是铁木无月。

    

    唐门的悬赏任务，自己和清姨被赵天宝的围杀，都让唐若雪果断的开枪。

    

    弹头带着凌厉向歌姬笼罩了过去。

    

    歌姬脸上没有半点起伏，手指在琴弦上叮叮叮划过。

    

    只见古筝瞬间射出五根琴弦，嗖嗖嗖弹向了半空。

    

    当当当五记清脆碰撞过后，琴弦断裂成两截掉落在地，弹头也都全部落地。

    

    一记不中，唐若雪枪口再度一压，又是砰砰砰三声。

    

    弹头一上一下射向了高台。

    

    歌姬依然没有从原地弹开，而是端起茶水喝了一口，接着猛地一抖。

    

    茶杯碎裂成三片飞射出去。

    

    扑扑扑三声脆响，古筝碎裂落地，弹头也再度落空。

    

    接着歌姬一个侧身露出修长白皙的双腿，像是女王一样斜靠在椅子上开口：   

    “叶阿牛，你再袖手旁观，不制止你脑子进水的前妻，我可要还手了。”

    

    “看在你面子以及望北茶楼规矩上，我才让她了两次。”

    

    “再开第三枪，你儿子就要没妈了。”

    

    “除了你之外，我铁木无月从来不会被人欺负三次。”

    

    “铁木金欺负我一次，我都往死里整他。”

    

    “你这前妻再开枪，我可要弄死她。”

    

    铁木无月捏着一根琴弦瞥了喝茶的叶凡一眼，风情无限，却带着一股子阴狠。

    

    叶凡闻言赶紧放下了茶杯。

    

    他知道铁木无月这个人喜怒无常，而且做事肆无忌惮。

    

    她真怒了，今天怕是真会溅血。

    

    “铁木无月，你果然是铁木无月！”

    

    唐若雪确认了对方身份，一按警报呼叫卧龙等人支援，接着又抬起换好弹夹的枪械。

    

    她要把铁木无月这女人拿下来，瓦解宋红颜挑动唐门相残的阴谋，也给自己出一口恶气。

    

    她杀气腾腾喝道：“是时候新仇旧恨一起算了。”

    

    “住手！”

    

    只是没等唐若雪扣动扳机，叶凡已经身影一闪到了她身边。

    

    他伸手一探，抓住唐若雪手里的枪械：“唐总，别冲动！”

    

    “什么叫别冲动？”

    

    唐若雪勃然大怒对叶凡喝道：   

    “她害死无数五大家子侄知不知道？”

    

    “我和清姨弄成这样是拜她所赐知不知道？”

    

    “沈家堡几千条人命是她弄出来的知道不知道？”

    

    “夏昆仑和屠龙殿差点分崩离析也是她所为知道不知道？”

    

    唐若雪眼里有着滔天的杀意：“就连你，也好几次死在她手里了。”

    

    叶凡叹息一声：“我知道，我全都知道。”

    

    唐若雪闻言怒笑不已，对着叶凡喝出一声：   

    “你知道你还留着她？”

    

    “你知道还阻拦我杀她？”

    

    “你是贪图她美色留下她这个女魔头，还是担心我过早杀了她，坏了宋红颜挑拨离间唐门的阴谋？”

    

    唐若雪愤怒盯着叶凡质问：“不然你有什么理由庇护她？”

    

    唐若雪无法理解叶凡的脑回路，不说以前的恩恩怨怨，就是不久之前的沈家堡一战，也注定双方鱼死网破。

    

    沈家堡一战，叶凡和沈七夜等人差一点就被铁木无月弄死。

    

    如不是她带着卧龙等人劫持了公证团救下了沈家人质，那些老弱无辜和叶凡都怕被铁木无月乱枪打死。

    

    结果沈家堡冲突过去没多久，两个鱼死网破的人，卿卿我我合作起来，这让唐若雪难于接受。

    

    叶凡瞥了一眼高台上看好戏的女人，声音不轻不重响起：   

    “我也想要弄死她，但她现在价值巨大，至少有我庇护的价值。”

    

    “她已经跟铁木金闹翻，我留着她可以更好对付铁木金。”

    

    “所以她暂时不能死。”

    

    “未来一个月，不管是谁要杀铁木无月，都必须先从我的尸体上踩过去。”

    

    “你也不能伤她！”

    

    “而且清姨也是铁木无月从难民营中救出来的。”

    

    叶凡伸手把枪械从唐若雪手里抢了过来。

    

    铁木无月嘴里不仅有他要的东西，这几次对付铁木金还出了大力气，叶凡不想她早早挂掉。

    

    而且他也答应铁木无月安全离开夏国。

    

    所以无论如何叶凡都不会让铁木无月死在夏国。

    

    听到这一番话，唐若雪呼吸微微一滞。

    

    她想到铁木无月曾经的位置，也就清楚她身上藏有不少机密。

    

    只是还没等她念头落下，铁木无月轻轻一错双腿，脸上带着一丝玩味：   

    “相信男人的嘴，不如相信母猪会上树。”

    

    “我被叶阿牛抓了好几天，身上有什么机密，早就被他挖光了。”

    

    “事实上他也从我手里拿走了秃鹰战导和天下商会等机密。”

    

    “他还在我提供的情报中打残了铁木大军，重创了铁木金。”

    

    “我脑子里的机密和价值被叶阿牛早已经榨取得干干净净了。”

    

    “对叶阿牛来说，我现在所剩的最后一丝价值，不过是他想要多睡我几次。”

    

    “在他没有玩腻我之前，他是不舍得杀我的。”

    

    “特别是昨天晚上，他好好享受我的温柔后，就彻底沦陷了。”

    

    铁木无月唯恐天下不乱：“他为了讨我开心，还给我穿鞋画眉呢。”

    

    叶凡喝出一声：“闭嘴！”

    

    铁木无月哎哟一声捂着小嘴，眨着眼睛很是委屈喊道：“叶阿牛，你凶我！”

    

    叶凡怒道：“凶你大爷……”   

    唐若雪一把推开叶凡吼道：   

    “叶凡，给我滚开！”

    

    “铁木无月都已经承认自己没价值了，你不要再打着机密幌子庇护她。”

    

    “我现在打死她，对你没有半点影响。”

    

    “你再拦着我，那就意味着她说的是真的，你庇护她就是馋她身子。”

    

    唐若雪声音凌厉：“你要为了她跟我撕破脸皮吗？”

    

    叶凡解释一句：“我没有馋她身子，是我答应她……”   

    铁木无月又打断叶凡的话，俏脸有着一股幽怨：   

    “叶阿牛，你真不是东西。”

    

    “前几天还叫我小月月，给我画眉穿鞋子，现在却提起裤子不认人。”

    

    “你忘了，你昨晚还让我伺候你穿衣服，还把我压在下面咬破我嘴唇呢。”

    

    “还有，我喂你喝的鱼汤也忘记了吗？”

    

    “人家周芷若一粥之恩张无忌都铭记一生。”

    

    “我一碗鱼汤和热乎乎的身子，竟然感动不到你二十四小时？”

    

    铁木无月俏脸凄然，说不出的孤独和无助，让人感觉楚楚可怜。

    

    没等叶凡出声说话，唐若雪怒笑一声：   

    “叶凡，铁木无月有没有价值我不管。”

    

    “你馋不馋她身子也跟我无关。”

    

    唐若雪喝道：“我就问你一句话，今天让不让路给我杀了她？”

    

    叶凡很是无奈：“你暂时不能动她！”

    

    “我跟她有过交易，她给我想要的，我护她安全，让她在夏国不会受到伤害。”

    

    “所以在她离开夏国之前，你不能动她。”

    

    “等我将来履行完承诺了，你爱怎么杀就怎么杀，我绝对不会再庇护她。”

    

    “还有，你难道看不出来，铁木无月在挑拔我们吗？”

    

    “你轰她两次，她看到我不替她主持公道，就故意刺激你我起冲突。”

    

    叶凡努力跟唐若雪讲着道理。

    

    接着他还扭头没好气瞪了铁木无月一眼，这女人实在是太阴险太杀人无形了。

    

    唐若雪轰她两次，铁木无月想要报复。

    

    这女人的报复不动刀不动枪，只是轻飘飘几句话就‘借刀杀人’。

    

    她刺激唐若雪情绪，让唐若雪恼怒，又给叶凡添乱，破裂他和唐若雪关系。

    

    这是报复唐若雪的开枪，也是报复叶凡对唐若雪的放纵。

    

    太阴狠了。

    

    唐若雪却不管不顾喝道：   

    “你都说她挑拔了，那她更不能留，让我弄死她。”

    

    她喝出一声：“把路给我让开。”

    

    

    

</img alt="" class="zhangyue-img-30" src="https:>