    “这狼，像是成精了一样，悄悄摸摸钻进水缸里面，趁主人家不注意的时候，猛的就蹿出来！”

    “锋利狼爪一挠，主人家的屁股蛋子上便少了一块肉，鲜血飞溅, 那主人家害怕的不断乱叫。”

    “那狼还想害人，我们队长取下猎枪，一枪就打中它的脑袋，不伤主人家分毫。”

    “嘿，你们知道我们队长的枪法有多厉害嘛，天上有麻雀飞去，不用抬头看，只凭听声响就可以用猎枪打下来......”

    王家庄小学教室里, 几个捕狼队的成员话若悬河, 诉说着他们以前的英勇事迹，周围的王家族人听的那叫一个如痴如醉。

    教室里面的课桌全部拼在一起，在角落形成了一张大床，等会儿捕狼队就在这张大床上休息。

    教室中间用炭盆升起了大火，上面还熬着南瓜汤，为捕狼队的人驱寒烘衣服。

    或许是来到了安逸的环境，这些猎人的眼神由冰冷渐渐趋于柔和，一个个捧着手里的南瓜汤，不时吸上一口。

    但是其中有一个猎人，脸色青黑，额头汗水密布，不时颤抖一下，像是在忍受巨大痛苦一样。

    王满银因为在外面闯荡过两年，所以负责和他们交流，此刻递上一包香烟给高山，问道：“这位同志怎么了，要不要请郎中来看看？”

    高山接过香烟感谢了一句，连连点头, “要的，要的，我这兄弟名叫烂头，被狼咬断了一只手，还不知道能不能挺下去。”

    王满银心神一凝，看向地上躺着的烂头，发现他左手的袖子果然是瘪的！

    王家族人听见他们的对话，也是一惊，与狼搏斗居然如此凶险，一只手就这么活生生被咬断了？

    猎人们看见他们这幅惊讶的表现，自嘲的笑了一句，“你们怕甚，这就是我们猎人的命，你们表面看我们风光的不行，指不定什么时候我们就死在了山里。”

    众人对他们的态度越发恭敬了，王宏山吩咐道：“快去喊婆姨们快些准备好米饭和白菜粉条，不要让大家饿着, 还有把郎中给请过来。”

    不一会儿, 郎中背着一个药箱来了，掀开烂头的袖子一看，鲜血淋漓，森白骨头肉眼可见，场景触目惊心。

    那位郎中也被震惊了一下，摇摇头，“我治不了这伤。”

    说完，又摸了摸烂头的额头，把了一下脉，又摇摇头，“他还发了高烧，失血过多，只有原西县城的医院才能救他的命，但是我看他今天晚上都很难坚持。”

    “什么！？”高山猛的站起来，“今天晚上都不能坚持？米家镇的医生不是说还能活两天嘛？”

    “要是没有发高烧，那都还好说，但现在他的神智已经不清醒了，唉，我看还是今晚就送到原西人民医院去吧。”

    高山一下就急了，烂头被狼咬伤的时候，他就急着往最近的医院送，可最近的医院就只有原西人民医院。

    但刚出了米家镇，雨势就变大了，他们不得不选择在王家庄休息一晚上，本来想着一晚上应该也没事，没想到烂头居然又发了高烧。

    这下还休息个锤子，得赶紧把烂头给送到医院去才是。

    可是，这又没个车，咋送啊。

    他转身对王宏山恳求问道：“村长，你们村有没有拖拉机，帮我把烂头送到县城去，我出车费，多少都行。”

    王宏山摆摆手，“高山队长你说的这是甚话，你不说我都要用拖拉机送烂头兄弟去医院嘞。”

    说完，他扫视一圈，皱眉问道：“王满军和王满国呢，他两死哪儿去了？”

    “满军和满国两兄弟刚刚抬棺的时候摔伤了腿，搁家里呢。”

    得，庄子里唯一会开拖拉机的两个人都负伤了，这可真不巧。

    王宏山低声骂了两句，然后苦笑说道：“高山队长，你们会开拖拉机不，俺们村就两个会开拖拉机的，都去不了。”

    “我们粗人哪会操弄这玩意。”高山急了，声音不由自主有些烦躁。

    “我会开拖拉机。”王满银突然走出来说道，顿时吸引了所有人的注意力。

    “我这段时间和我队长学过，会开。”王满银迎着众人的目光又说了一遍。

    “好，好，满银兄弟是吧，那就麻烦你了，带我和烂头去一趟医院，好处绝对少不了你的。”高山抓着王满银的手激动说道。

    “队长，那俺们呢？”其他猎人站起来问道。

    “你们给老子待在这里，一辆拖拉机能装下你们所有人？明天雨停了来原西县城找我。”

    说完，高山也不理会他们，背起自己的猎枪，和另外一人扶着就朝外面走去。

    王满银则是跟随王宏山来到旁边的大队部，路上王宏山还低声问他到底会不会开，千万不敢打肿脸充胖子。

    王满银拍着胸脯说自己肯定会，他还真的和王中天学过一段时间，靠着他增强后的学习能力，早就学会了怎样开拖拉机。

    拖拉机就放在大队部，王满银坐上去，一顿娴熟的操作，拖拉机后面便喷出了阵阵黑烟，大家伙发出低沉的咆哮。

    麻利的倒车来到小学门口，王满秋拿了一张帆布过来，快速咋后方的车斗支起一个车篷，勉强能遮风雨。

    高山将烂头小心的放在车斗上，自己也爬上车厢守在他旁边，接过另外一人丢上来的两个大包裹，拍了拍车厢示意可走了。

    戴着斗笠披着帆布雨衣的王满银对着王宏山大吼一声，“队长，有时间把我自行车骑到罐子村哈。”

    王满秋送来一壶水和几个白面馒头，充当路上的干粮，顺口回道：“放心吧，我后天要去石圪节盖章，到时候顺便给你送回来，路上小心点儿，手电筒别打湿了。”

    “行，那我们就先走了。”

    说完，王满银启动拖拉机，拖拉机再次发出一声低沉的咆哮，冒着黑烟冲进雨幕，在土公路上缓缓消失不见。

    王满银和高山走后，剩下额捕狼队成员还是在小学教室里休息，王宏山给他们准备好了白面馒头和炖粉条，让他们吃的直呼爽快，也留下了两张狼皮作为回报......

