    吱吱吱吱！

    见他来到，月青狐跑了过来，落在肩膀，两个前肢，一阵比划，忙的不可开交，修为增加，智慧明显也提升了一大截。

    沈哲很快恍然。

    有驯兽环约束对方，它的想法，能够清晰进入脑海，无须言语沟通。

    根据这家伙的描述，之所以能够成为一品巅峰级别的蛮兽，正因为服用了练体药液的缘故。

    完美级别的药液，能将人类修炼者一口气提升到练体七重巅峰，对于本就擅长力量的蛮兽，效果自然更大！

    刚抓住这家伙的时候，在荆棘山给过一滴，上次救治萧九儿失血过多，给了超过半瓶，没想到，借助这些药液，竟一口气冲破了一品蛮兽的桎梏……达到了巅峰。

    又沟通了一会，沈哲哭笑不得。

    同样是一品境界，哪怕这头月青狐达到了巅峰，也肯定不是银狮兽的对手，但这头狐狸，俨然一副主人第一个兽宠，一副老大的模样，呵斥的后者头都不敢抬……

    咳咳，你在我眼里只是用来炼药的……装什么老大！

    “这是一瓶药液，服用试试，看对你有没有效果……”

    懒得理会这头自以为是的家伙，沈哲来到银狮兽跟前，同样取出一瓶药液递了过去。

    银狮兽满是感激的张口吞下，体内的气息果然快速增加，之前就达到了一品中级，此刻居然隐隐有了随时都要突破的迹象。

    “吼！”

    驯兽环沟通了一下，沈哲知道，这家伙的个头大，一瓶药液不够，又取出两瓶递了过去。

    服用过后，这头大家伙这才满意的趴在地上，沉沉睡去。

    知道药液起了作用，沈哲伸了个懒腰回到房间。

    连续折腾好多天，此刻终于突破真武师和术法师，更是成了铁甲卫的教官，实力、官方身份都有了，短时间内，应该再没了危险。

    心情放松下来，躺在床上，睡了过去。

    ……

    皇宫。

    萧晋陛下接到了儿子萧云天送来的观察结果。

    “怎么样？”皇后紧张的看过来。

    “云天传来的消息，这位沈哲的资质中下！”萧晋陛下道：“点睛成功，花费了超过六个时辰，天赋……的确只能算得上一般。”

    “只是这种资质的话，配不上小九……”皇后皱了皱眉。

    身为二品巅峰术法师，皇后自然知道时间长短的重要性，耗时短的天赋不一定高，但耗时长的，天赋必然不好。

    “是啊，实在不行……”

    萧晋陛下摇了摇头，正想说话，大太监急匆匆走了进来：“回禀陛下，刚接到消息，惊鸿学院、琼远学院、源清学院的人，明天就到碧渊城！”

    萧晋陛下道：“这三大学院，在王国中都排的上靠前，比起碧渊学院，只强不弱，每年都有交流……算算，今年的时间也到了！”

    “根据奴才得到的消息，碧渊学院，已经连续十年，都排名最后了……”大太监尴尬一笑。

    渊海王国，在周边的王国之中，不算太强，碧渊学院，更是落后于人，每年的交流比试，都落在最后一名，毫无翻身之力。

    “是啊！”

    萧晋陛下揉揉眉心。

    说起这个他就头疼。

    虽然学院的交流，和王国没太大关系，但输了，会让整个王国的人，对自己国家的教育，蒙上阴影。

    正因如此，连续十年，真正顶尖的学霸，都跑到其他王国求学了，留下的生源越来越差，再想翻身，也就越来越难。

    “这位沈哲，不是刚获得冠军吗？学员交流，有没有资格参加？”皇后插话。

    “他练体达到先天，战斗力，堪比一品真武师巅峰，不但可以参加，恐怕还是主力中的主力……”萧晋陛下点头道。

    根据他的了解，沈哲无论练体，还是炼药、治病，在碧渊学院，都首屈一指，只要张院长不傻，肯定会让其参加。

    “既然如此……”皇后微微一笑，道：“不如，明天派人通知他，如果这次交流赛，能帮碧渊学院，获得冠军，九儿的事情，我们就不管了，做不到……无论如何也不同意。”

    “获得冠军？”萧晋陛下皱眉：“这个很难吧！”

    交流赛，不是一个人的比赛，而是学院间的争斗。

    “那就看他的能力了……他不是带了一个全部由学渣组成的队伍，获得全校冠军吗？或许这次，也行……”

    轻轻一笑，皇后目光中带着霸气：“再说，想拐走我女儿，哪有这么简单！”

    “好吧，我明天就派人过去……”

    见对方做出决定，萧晋陛下不再多说，眼中充满了同情。

    男人……果然最难过的就是……丈母娘这关！

    想当年自己……还是算了，不想了，想多了都是泪。

    “禀告陛下，碧渊学院，张院长协同何院长、乌院长殿外等候，说有要是要和陛下商议！”

    心中正在感慨，外面有禀告。

    “来的正好，赶快有请！”萧晋陛下道。

    刚说学院交流的事，他们几个人就过来，想必也得到了消息。

    在太监的带领下，张丰元等人进入大殿，很快行礼完毕。

    “我等这么晚了过来，是想麻烦陛下，借皇室感悟池一用……”张丰元道。

    “你们的问题还没解决？”萧晋陛下皱眉。

    “检查了一下午，发现其中灵气、元素粒子，全部溃散，短时间内无法修复……”

    张丰元一脸的尴尬：“本来，只要给与足够时间，不需要求助，可刚刚得到消息惊鸿学院、琼远学院、源清学院的人明日就能抵达……”

    每次和几大学院的比试，都要垫底，这次本以为，通过感悟池，可以让几位学员突破，逆转颓势，没想到，关键时刻……这玩意坏了！

    而且，对方第二天就到……无奈之下，只能求助皇室。

    “只要能让学院获得好成绩，感悟池自然可以借！”

    点了点头，萧晋陛下招呼一声：“去把萧云天带过来，让他安排学院的天才们，进入感悟池修炼！”

    “是！”大太监退了出去。

    时间不长，萧云天来到大殿，听明了三位院长的来意，脸色一白，当场跪倒在地：“父皇，皇室的感悟池……也坏了！”

    “？？？”萧晋陛下一呆：“今天下午，沈哲去修炼的时候，不是好的吗？”

    “他走后……就坏了！”萧云天苦笑。

    “到底怎么回事？”

    萧云天知道你瞒不住，只好道：“父皇、母后和三位院长，可以亲自去看！”

    “好……”

    站起身来，萧晋陛下带着三位院长和皇后，跟在对方身后，很快来到感悟池，果然看到其中的元素粒子和灵气，如被孙悟空扫荡过的蟠桃园，稀薄的可怜，不足以修炼。

    “和学院的三个感悟池一样……”

    对望一眼，张丰元等人各自嘴角抽搐。

    该不会这么倒霉吧，他们这边刚坏完，这边也坏了……

    “到底怎么回事？”心中滴血，萧晋陛下忍不住道。

    “我猜是……沈哲修炼，将里面的元素粒子和灵气，都吸收光了……”

    萧云天将自己的推断说了出来。

    “吸收光？一个人？”萧晋陛下眼睛瞪圆。

    “这不可能，沈哲虽然练体修为很高，可连术法师都没突破，怎么可能将这么多元素粒子吸收干净！”

    张丰元摇头。

    “皇室感悟池中的元素粒子和灵气，足有上千人同时突破，都依旧充足，怎么可能被一个人吸收干净？”何院长也道。

    不是他们不信，而是这事太过玄幻，根本不可能。

    这么多灵气，元素粒子，一个人吸收……肯定会爆体而亡的。

    “我本来也不相信，但刚才和他……比试了一场！”萧云天将刚才与对方比试的情况详细说了一遍。

    “连续施展上百遍的大日拳，丝毫没有真气衰竭的迹象……”

    “这……”

    众人面面相觑。

    他说的要是对的，这位沈哲体内蕴含的真气，也太可怕了吧！

    “是与不是，想要证明也很简单！”

    想起什么，萧晋陛下道：“当初为了防止元素粒子和灵气散佚，在布置阵法的时候，先祖专门留下了一枚记录石，用来感应到灵气的走向，如果真是他一人吸收干净，这东西肯定会记录下来……”

    感悟池中的元素粒子和灵气，是被术法封印其中的，伴随时间推移或者其他外界因素，封印有可能会出现漏洞，这枚记录石，正是检测漏洞，提前报警的。

    不一会，找到记录石，轻轻一点，其中灵气和元素粒子流动的画面，浮现在面前。

    呼呼呼！

    宛如一个巨大的漩涡，水中、空中的元素粒子，快速向水池的一个方向狂涌，虽然看不清到底是什么，但按照灵气消失的方位勾勒，正是一个人影。

    “果然是他……一人吸收！”

    鸦雀无声。

    “难道……学院的三个感悟池，也是因为他进去，才变得空空如也？”

    不知过了多久，张丰元干涩的声音响了起来。

    还以为感悟池，是管理不善坏了，没想到，罪魁祸首是这家伙……

    心脏说不出的疼痛。

    “一个人吸收四个感悟池的所有元素粒子和灵气……”

    和众人的脸色难看不同，一侧的皇后眼睛放光，忍不住转过头来，看向一侧的儿子：“这就是你说的……资质低下？”

