    “秘密～！”夏洛潼笑嘻嘻地眨了眨眼睛，并不打算告诉他在做什么赚钱，接着便专心对付起了眼前的糕点。

    然而柳子墨的心中却升起了些许不祥的感觉，没有缘由。

    看着眼前吃得欢乐的夏洛潼，他不由仔细地开始回忆所有关于她的情报，一桩桩一件件，重点是她每次出府之后的情报。

    夏洛潼的感知十分敏锐，这事他已经听下属回禀过了，所以他的人每次都不敢跟得太近，时常还会跟丢，以至于情报并不全面。

    不过有一点他却能锁定，那就是她经常去玉笙阁……

    想到那玉笙阁幕后的东家，和他并称为京城双杰的左熙言，柳子墨的神色间多了几分阴沉。

    玉笙阁最近的生意很是火爆，名气也越来越大了，据说是不知道从哪里找来了一位非常神秘的设计师，设计出来的新品，每一款都被京城中的达官贵人所追捧。

    而这位设计师出现的时间，好似就在夏洛潼加入王府后没多久……

    柳子墨忍不住看向夏洛潼，心中满是疑惑，会是她吗？

    若真的是她，那她和左熙言又是否有过接触？他们两人的关系到底如何？

    看来他很有必要好好调查清楚……

    用过糕点，夏洛潼瞧了眼天色，已是临近黄昏了，因着还有事情要办，所以她拒绝了柳子墨要送自己的提议，与他告别后就独自离开了。

    离开后的夏洛潼直接去了玉笙阁，她想给乐老先生和乐清律都定制几身衣裳，今日突然拜师，她连拜师礼都没准备，说起来还真是有些不好意思。

    她琢磨着自己也没什么拿得出手的东西，便打算动动脑子，做几身衣裳送给师父和师兄。

    到了店里，左熙言和赵掌柜都不在，夏洛潼也不在意，径直去了平日的那处雅间。

    好在如今店里不少店员得了赵掌柜的交代，都知道这位可是不能怠慢的主，所以都尤为热心恭敬，她的一应要求都立马给予满足。

    夏洛潼倒也没给他们增加工作量，直接钻进雅间就闭门开始绘制图纸去了，好在之前在浮光居的时候她他已经有了这个想法，所以当时就给乐老先生和乐清律量了尺寸，这会儿只要将设计图绘制出来就行。

    对于专门为他们二人定制衣裳的设计构想，她脑海中已经有了一个完整的思路，当下落笔一点点地绘制了出来。

    直到夜幕降临，夏洛潼这才揉着肩膀放下了笔，看着两份设计图纸，眼中尽是满意之色。

    虽然同乐老先生和乐清律相处的时间并不长，但她却对他们很有好感，也能感受到他们对她的善意和关心，所以她很喜欢他们，因此这设计图也用了不少心思。

    将图纸交给代理管事的人之后，夏洛潼便直接回了王府，她已是累得不轻了，这会儿眼皮子直打架，回去后她得赶紧吃了饭好好休息一番，否则晚上的解毒流程定是熬不住的。

    晚上解毒的时候，碍于武泽辰送了自己一把琴，夏洛潼对他的态度总算是缓和了些，但那股子疏离劲却是没有半分消减。

    武泽辰知道这不是这么容易改变的事，所以心里头虽然仍旧有些烦闷，但却没有表露出来。

    第二天，夏洛潼好好养足了精神后才起的床，那原本苍白的小脸也总算有了些血色。

    抱上‘朴影’的夏洛潼从王府的后门出来，准备直接到浮光居去。

    可当她刚走到街上，迎面就停下了一辆虽然看着低调，但处处透着不简单的马车。

    她下意识地往后退了一步，正准备考虑转身离开的时候，忽然觉得这马车好像有些眼熟。

    “潼儿，明明昨天才坐过，怎么今天就忘了？”一道温柔的嗓音刚从车厢里传出，车帘也随之被掀起，原来是柳子墨。

    夏洛潼看到柳子墨出现，这才恍然反应过来，这确实是他的马车来着，只不过昨天上车的时候，心里一直惦记着他是不是知道了自己的身份这事，所以也没太过留意。

    “你怎么在这？还有，别叫那么亲近！”夏洛潼诧异他为何会出现在这里，待反应过来他对自己的称呼又，又噘着嘴不满地反驳道。

    “你不是今日还要去浮光居吗？我特地来接你的。”柳子墨并未在意她在称呼上的反抗，反正昨天都已经叫了那么多次了，只要再多叫一叫，她自然就习惯了。

    “我自己去就好了，你何必这么麻烦特地跑一趟。”话虽这么说，柳子墨既然都已经来了，她自然是边说着边上了马车。

    此时的天气已经有些冷了，夏洛潼的体质受常年中毒影响又有些弱，所以尤为畏寒，不过让她没想到的是，这马车上竟然如此暖和。

    环顾四周，发现角落里摆着取暖的路子，上头还烧着热水，难怪车厢里这般暖和。

    夏洛潼一边感慨着这些达官贵人们的奢侈生活，一边搓了搓手，想要往炉子那边靠近些。

    忽然，一条温暖的毯子盖在了她的膝盖上，耳边传来柳子墨那温柔的声音。

    “如今天冷了，你怎么也不知道多穿些？”一边说着，他一边将一杯沏好的热茶放入她的手中。

    “没想到今日会这么冷，其实我已是穿了不少了，许是因为身子弱，所以比较怕冷吧。”夏洛潼捧着热茶喝了两口。

    温热的茶水顺着喉咙进入体内，驱散了周身的寒气，整个身子都渐渐暖和了起来，让她不由得舒服地眯了眯眼。

    柳子墨瞧她这副模样，只觉得更像猫儿了，又递上了糕点摆在她的手边，方便她取用。

    夏洛潼见了眸子瞬间一亮，当下便喜笑颜开，虽说刚吃过早饭，但甜点可是有一个专属的胃的！

    幸福地咽下了一块糕点，她这才出声问道：“你怎么知道我什么时候会出府？”

    “我并不知道。”柳子墨笑看着她。

    “难道你等了许久了？”夏洛潼吃了一惊，忽然就觉得不好意思了

