    “是因为那一个叫墨亦枫的人吧。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”丹弦子也听他们说过当时的情况，再想想他说，“进了破碎的虚空，就算是我们都是必死无疑的，但是……听你们说，你那个朋友精通空间规则，说不定会有一线生机。”

    “……”墨连城眸华微亮。

    曲檀儿也猛地抬，瞅向丹弦子。

    而这一刻，丹弦子却一下子进了魂玉。

    是出来的时间够了。

    不过，在魂玉里面，一样可以聊天。

    这时，丹弦子的嗓音从里面传出，“去丹塔总部吧，想与天罚城斗，你就必须去丹塔一趟。我也有些恩怨……要去了结一番。”淡淡的话中，带着一股怨恨。

    去找谁了结？

    简单一句话。

    墨连城和曲檀儿都隐约猜出，丹塔内部也不怎么太平。还有墨连城更是知道师祖当年貌似给一个他非常信任的人出卖过，正因此才会在漫长岁月里身陷囹圄，差点身死，弄得今天只剩下神魂。

    翌日，结账离开。

    二人易容后，刚到南城门便现守卫极为森严，比起昨天进城时严谨得多，只见，出城的人都要接受检查，十分仔细，小心翼翼，没一个守卫敢偷懒造次。照这情况难道天罚城又收到消息了？度真Tmd快，让曲檀儿都想吐糟。

    因为她现天罚城的人果然都隐藏其中。

    那么不用说，这城门必定是天罗地网。

    若是在这里被现，肯定有一番备战……

    此刻，她和墨连城都易容成少年，长相有点相似，气质也有点类似，一眼看见给人的感觉是兄弟，他们混在普通人群中，等待着出城的检查。墨连城皱眉，情势貌似有些不对。他想退回，可此刻退的话必定会引起注意，处境将会更加不妙。

    他暗暗传音，提醒曲檀儿要小心。

    曲檀儿心里知晓。

    等待的时间仅一会儿，二人之间，瞧起来像弟弟的曲檀儿适当地露出一丝不耐烦，倒是墨连城这一个“哥哥”，给人的感觉相对成熟稳定些。二人几经生死，算是老江湖了，自是清楚暗中肯定会有人在观察打量。

    如果二人表现得太过平静，反而让人起疑心。

    既然是少年，就该有少年人的脾气。

    见前面还有两三个人排除。

    曲檀儿靠近墨连城小声嘀咕，低声貌似好奇问道：“哥，你说……是不是城里出事了？我看有点不寻常。”

    “……”墨连城警告瞥他一眼，“别多事，小心祸从口出。”

    “是，知道了……”她抿抿小嘴，貌似蛮不以为然，看在一些人的眼中，那是很正常的反应，有钱人家的单纯少年不懂人情世故，难免有点小脾气。

    接着，暗中原本盯着二人数道视线，不由挪开了，大概是排除了二人的可疑。

    正是由于这简单的对话。

    墨连城也现了细微的变化，落在身上的压力减轻不少。

    甚至，他在这时还现了熟悉的身影——青铜。

    果然天罚城极可能收到了什么消息。