    第2026章丑话说前头

    “大姐大姐。”

    房门推开，楚波先跑进来，屋子里的笑声这才停住，楚凡一手扶腰一手撑着墙喘气，楚茵这次是羞狠了，下手真重，笑死她了。

    “大姐，赵志成来了，说是有东西要给你。”

    赵志成跟在楚波后头进来，后头是楚康和楚寒。

    楚茵楚凡柳小草都朝着赵志成看了过去。

    “嫂，楚茵姐姐好，楚凡姐姐好，小草姐姐好。”

    赵志成那句嫂子险些就要脱口而出，虽然及时住了口，还是引得屋子里的人都笑了回来，楚茵脸上刚散下去的热度腾一下又红了起来。

    赵志成熟门熟路的从怀里掏出一只信封来。

    这段时间，赵志成可没少当信差，赵志阳和楚茵感情进展顺利也多亏了他。

    “哟哟，大姐，这信封怎么跟你屋子里的那一匣那么像啊？”

    楚凡故意打趣楚茵，楚茵就瞪了她一眼，威胁的扬了扬手。

    赵志成霎时挺直了小胸脯，“楚凡姐姐，那都是哥哥写给楚茵姐姐的，都是我送的！”

    最后一句，小家伙加重了语气，一副骄傲的小模样。

    楚凡笑着捏捏赵志成的小鼻子，“嘿哟，你真是棒棒的，信差当得真称职，一会吃饭给你加个大鸡腿！”

    赵志成就骄傲地挺了挺小胸脯，“嘿嘿，楚凡姐姐，哥哥也这样说呢。”

    楚茵脸红得都快能滴血了。

    “大姐，你给未来姐夫绣的荷包，你这都有信差了还麻烦我们。”

    “你这个臭丫头……”

    这边几个孩子笑闹得欢快，那边老太太也跟赵父赵母相谈甚欢。

    两家都是有意做亲的人家，因而双方都是一个劲的夸赞对方的孩子。

    直到老太太刻意提起聂氏，屋子里的气氛这才紧张起来。

    做亲可不是两个孩子看对眼那么简单的事，而是两个家庭的和谐两处，两个家庭之间有间隙，那小两口之间再好的感情也会因为这样那样的事出问题。

    而聂氏的事就摆在那里，不容人忽略，所以这是个不可避免的问题。

    终于被放出来一直当透明人陪坐的楚老大就悄悄地去看老太太脸色，然后默默低着头什么话都不敢说，他现在在这个家是一点地位也没有。

    况且他也没什么心思说话，他是真的一点都不行了，这几晚睡觉他都是抱着小册子睡的，内心火热一片，弟弟却平静得如同一滩死水。

    楚老大心都跟着死了，可他的肉身还想活着。

    “发生过的事，掩饰也掩饰不过去，咱们两家既然诚心想促成两个孩子，那这些话就少不了。那人虽和我们家没关系了，但她毕竟是孩子的母亲，那人糊涂，孩子却不能不孝。今儿咱们丑话说前头，有什么咱们就都摊开了说。日后可不能因得这些再有什么不妥的言语，那老婆子可是不容忍的。茵丫头那孩子，爹娘虽然都不懂事了些，但她也是我的孙女，有这一大家子给她撑腰的。”

    老太太一番话说得赵家人提心吊胆的，赵父赵母一时都没说话，赵志阳急了，“爹，娘。”

    (本章完)

