    “什么情况啊你，终于思春啦？”赵涵终于还是忍不住趴在姜浅予耳边八卦起来。

    姜浅予瞥了眼旁边许多人或明或暗的打量眼神，被目光扫过的男生女生大多会立即收回目光，她略微迟疑，有些脸红，压低了声音道：“我哥。”

    “啊？”

    赵涵是为数不多知晓姜浅予家中境况的，一开始时其实对姜浅予那位素未谋面的哥哥还有过些好奇，只不过姜浅予极少提及，显然关系并不亲密，久而久之她也就忘了这个人的存在，这时候忽然听到这个有些陌生的词语，愣了一下后才反应过来，摸着下巴沉吟道：“难怪。”

    在这个年龄里，长相漂亮的女生远远要比成绩好受欢迎，姜浅予在市内其他中学里都有这么高的知名度，在外国语中学里的人气与影响力可想而知，说是众星捧月都不为过，然而认识这么久，赵涵还从未见过姜浅予做过什么仗势欺人的事情，更不必说打人耳光

    ——倒是在刚入学的时候，因为太受欢迎引起一些女生的敌视，发生过一些矛盾，差点被人打过耳光，从小就被戏称为“有侠气”的赵涵也是因此才与姜浅予认识。

    因而当看到姜浅予打人时她下意识认为发生了什么大事，当得知是为这个叫林轩的家伙出头才会动手后，自然也就跟其他人一样下意识想到暧昧处去了。

    这时候得知真相，林轩竟是姜浅予那位没有血缘关系的哥哥，赵涵吃惊释然之后，原本打量林轩时目光里的审视也就消失了。

    女孩子身旁的闺蜜亲友对其男友多少都是有一种“挑刺”的态度，这倒不是说这些亲友都为人刻薄，或者说闺蜜都在想办法挑拨然后趁虚而入，实在是男女关系里的定位不同，且人性如此，越是容易得到就越不会珍惜。

    这样的话，自然要想办法找出男生身上的缺点，然后再宣扬一下我们某某这里多好那里多好，你有多幸运多幸运……总归都是想要让男方对女方更加的珍惜宠爱罢了。

    现在知道了是兄妹，赵涵再看林轩时心态就变成了单纯的女孩子对男生那样。

    赵涵是听姜浅予提到过钱穆并且见过的，对这个总是喜欢用古怪目光打量女孩子的男人同样厌恶，如果不是因为网咖联赛临近，他是浅浅家里网咖战队主力队员，她甚至想要找人好好教训这个恶心家伙一顿。

    她刚刚到来的时候，是注意到林轩平淡自若模样的，随后问浅浅是不是跟钱穆双排，然后钱穆趁机接话说要带浅浅双排，这个林轩才忽然张狂起来，直接扬言说要打得钱穆没脸说话，而且也确实做到了，空装零补刀单杀钱穆。

    这显然都是因为浅浅。

    “平日里浅浅对他态度应该不会多好，还能这样帮妹妹出头……”

    这么一想，赵涵顿时就觉得浅浅这位哥哥比旁边的汤泽不知好多少倍，她一直都觉得那个汤泽没有半点担当，从刚刚处理浅浅跟徐慧冲突的反应来看，估计还很有渣男潜质，可惜就是浅浅心太软，脸皮薄，给她出了那么多斩草除根的主意都不用，否则的话哪里能让这个汤泽被拒绝那么多次还有脸出现在浅浅面前。

    ——她向来最烦这种自以为深情的男人，死皮赖脸的纠缠就算了，一点自知之明都没有，跟你说句话就觉得有希望，对你笑就觉得有好感，拜托，那只是觉得你可怜，心地善良不想让你太难堪好不好？

    当然，她其实也蛮欣赏情深不悔的坚持，女追男坚持长久多半没什么好下场，男追女坚持长久多半都能抱得美人归，这话也有道理，只不过哪种反应是矜持哪种反应是厌恶，哪种拒绝是有希望，哪种拒绝是希望让你滚……你自己心里没点逼数吗？

    没有？

    那就好好看《英雄联盟：冠军之箭》，跟主角学着点。

    虽然作者都是单身狗，但那是因为他丑，不是因为套路有问题。

    “快跑快跑！”

    一阵叫喊声让赵涵从胡思乱想里回过神来，下意识地看向林轩面前屏幕，却见林轩屏幕视角在上路，冯光亮的诺手仅剩最后一丝血想要从草丛里面逃出来，可惜身后兰博举火熊熊，诺手刚刚逃出草丛，还是被火给烧死了。

    “first-blood！”

    诺手被兰博单杀，丢掉一血。

    “漂亮！”

    孟华和孙飞宇都喊了一声，五班的同学也都露出喜色，还有关系比较好的人笑道：“冯光亮早都跟你说了老老实实缩在塔下发育，你就是不听，怎么样，就知道你要被单杀。”

    “妈蛋有本事你上来，我一只手虐你。”

    虽然不同班，但都是相熟的同学，冯光亮被打趣也不会恼怒，笑着还嘴，然后点开自己的死亡回放，摇头道：“李铮确实厉害，我原本以为至少能换掉的。”

    有钻石框的李铮可以说是两个班级里英雄联盟段位最高的人——当然，现在恐怕要加上一个“以前”的前缀了，升入高三前冯光亮他们没少在一起开黑，自然是知道李铮实力的，如果不是因为到了高三，都收心学习的话，李铮应该是可以往钻一钻二冲一冲的，个人实力比这些网咖战队成员都不弱多少，这也是刚刚他们很希望汤泽上场的原因。

    李铮话不多，只是笑了笑就没有说话，从草丛出来赶紧推线。

    候小虎的打野雷克赛这时候带着双BUFF往上路赶去，结果途中撞上了来保护残血李铮的孙飞宇，两人在河道一顿拳打脚踢，互相换了一些血量，都没有敢继续拼，一个摸眼一个钻地，各自返回各自野区去了。

    林轩只看了眼上路后很快就把视角切回到了中路，因而赵涵再看屏幕时，看到的就是中路场景。

    眼下游戏时间已经四分钟多，双方中路都已经到达四级，血量都不满，不过看起来卢锡安的血量似乎还要略微多一些，这让赵涵有些失望，原本以为林轩拿出妖姬，对线就能打崩钱穆的。

    “妖姬打不过卢锡安吗？”赵涵略微想了想，将原因归结于英雄身上，她其实玩英雄联盟也有三年多了，只不过很少去关心版本变迁，对于段位也不在意，当成一种消遣罢了，因为对于英雄的强弱时期、优劣关系都不了解。

    姜浅予转头看了她一眼，澄净眸子里清晰表达出一种“你是在问我吗”的意思来，赵涵想起身边这位人气一直在攀升的女主播虽然挂名英雄联盟分类，却是实打实的颜值女主播，而且还是自己带入坑的，这话问她无疑是问道于盲，有点好笑地撇撇嘴。

    站在姜浅予旁边的汤泽并未察觉到两个女孩子的眼神交流，还以为是在问自己，于是笑呵呵道：“妖姬跟卢锡安都是线上强势，其实差不多，全看个人操作水平。”

    他主玩打野位置，对于中路的细节掌握其实并不算多好，不过在这种东西基本上都是既然你不明白，那还不什么都是天大地大任我吹？加上看林轩不爽，汤泽自然这样说，意思也很显然，就是说林轩对线实力不如钱穆。

    不过汤泽却忘了这不是在班级，更不是在五十五中，姜浅予明里暗里的爱慕者不知多少，看他这样死皮赖脸纠缠姜浅予很不爽的人自然大有人在，他刚刚说完，就听旁边有一个男生冷笑道：“不懂就不要瞎bb，卢锡安线上不强会拿他去打中路？要不咱连来一局试试，不要说你能像人家这样补刀反压卢锡安，只要你能补刀不落后我就认输，怎么样？”

    **

    新书期为了控制总字数只能发两千字章节，可能是我习惯了三千字章节叙事，所以显得节奏有些慢，上架后发大章就好了，用人格保证不论过去、现在还是以后，都绝不会故意灌水。为了尽快过去这个章节，今天多发一章，最后一章存稿了，请求支持。