    半空中。

    狡早就感受到了强者大战的气息，不过它还真没多管闲事的心思。

    能躺着就不坐着，能坐着就不站着，有人把生命矿塞进它嘴里，那才是妖生的幸福。

    可惜，上次的厨师又溜了。

    不过就算不溜，品级太低，狡也觉得吃的不尽兴了，暂时没有去抓回来的想法。

    身旁的狮子狗，又开始叫唤了。

    狡根本懒得理会，又不是老子的老巢被人抄了，干嘛要快，它巴不得慢一点，等对方打完了再路过。

    要不是感应到两大强者都跑了，它还准备继续磨蹭一会。

    不过等飞到刚刚猬狗兽陨落的地方，狡忽然停顿了一下，好像……有点熟悉的气味。

    大鼻子微微动了动，狡四处看了看，等听到身旁狮子狗再次叫唤，狡二话不说，一道天地之力劈了出去！

    要不是顾忌禁地的几位王境，它早就吞了这家伙了。

    狮子狗被劈的浑身血肉横飞，忍不住悲鸣起来。

    狡也不管它，忽然落了下来。

    它一落下，四周赶来的妖兽顿时齐声吼叫了起来。

    这是猬狗岭，它们有自己的王！

    如今王去追杀敌人了，这位外来的妖兽强者，进入它们的地盘，那是不可容忍的。

    狡的大眼中，露出一抹不耐烦。

    下一刻，狡忽然张大了嘴巴，猛地开始狂吸起来！

    周围，无数的妖兽被压伏在地，身上的气血和能量不断往外渗透，迅速进入狡的嘴巴中。

    “吼！”

    狮子狗妖兽彻底愤怒了，厉声嘶吼起来。

    猬狗岭，是禁地的屏障之界。

    金角兽王在这屠杀，进食，是侵犯禁地的利益！

    狡的眼中露出一抹凶光！

    它已经极为不耐烦了！

    一头初入统领级的妖族，一而再再而三的挑衅它……起码在它看来，对方打扰了自己进食的机会，也逼的自己不得不前往禁地觐见，这就是对自己最大的挑衅！

    下一刻，一道道粗大的如同巨柱般的天地之力，疯狂砸落下来。

    狡的金色巨爪，一次次拍向狮子狗，打的狮子狗凄厉嘶吼，却是不敢反击。

    金角兽王虽然初入尊者境，可实力却是极强，若不是如此，禁地也不会强行让它回去觐见。

    狂殴了一阵狮子狗，狡最终还是没有屠杀其他妖兽，只是吸收了对方大量的气血和能量，此刻，遍地都是倒伏的妖兽。

    狡慢悠悠地在原地转悠了一圈，当走到那些掉落的长刺一旁，狡忽然闻了起来。

    闻了一会，狡的巨眼中露出一抹人性化的思考之意。

    傻木头的气息！

    此地为何会出现傻木头的气息？

    那个傻木头，扎根在生命矿区，绝不会轻易离去，它的气息怎么会出现在禁地所在的地方？

    狡忽然踏空而起，朝远方的百兽林看去。

    接着，下一刻，狡忽然回头，金色巨爪，一瞬间拍落！

    “轰！”

    一声巨响传出！

    下一刻，一道凄厉的嘶吼声传出！

    狮子狗的眼中露出一抹不敢置信，金角兽王要杀它！

    怎么可能？

    它怎么敢？

    狡没有嘶吼，巨眼中只有冷漠和无情，金色巨角上一道道天地之力交织，不断劈落下去。

    狮子狗骨肉分离，血液流淌的遍地都是。

    就在狮子狗绝望中，狡忽然停下了动作。

    此刻，狮子狗妖兽已经重伤的无法行动，原本要自爆的心核，忽然停了下来。

    就在这一刹那，地上掉落的那些长刺，瞬间飙射出去！

    “噗嗤！”

    数十根长刺，瞬间穿透了狮子狗的全身，接着，这些长刺化为齑粉，消失在半空中。

    周围的一些妖兽，已经惊恐到了极致，它们智慧有限，根本不明白发生了什么，只知道那位兽尊，击杀了一位妖族统领！

    而在这之前，是那位妖族统领拦下了兽尊吞噬它们！

    尽管智慧不高，可这时候，求生的欲望是本能反应，所有妖兽都战栗着往后退去！

    狡的眼中露出一抹冷色，精神力陡然释放，压的所有妖兽全部趴伏在地。

    这时候，狡张大了嘴巴，开始安心进食。

    没有了狮子狗的打扰，用餐都觉得清静多了。

    而狮子狗的尸体，狡并未动，也没有吞噬，虽然一头七品妖兽，吞噬了可以顶得上附近所有的妖兽。

     片刻后，所有妖兽都被它吞噬一空，化为干尸。

    狡的兽角上，天地之力闪烁，朝四周劈了几下，所有干尸全部化为齑粉。

    而就在这时，地面震动，一条坑洞出现在狡的眼前。

    狡鼻子抽动一下，果然是熟悉的味道。

    虽然气息很微弱，很不明显，可见过好几次，还吃了不少气血之力，它还是有记忆的。

    没有急着去抓这个厨师，狡扭头看向远方。

    距离这边不到百里，有能量波动，应该是之前那两道气息的主人在交手。

    再看看身旁狮子狗的尸体……狡的大眼中露出一抹沉思之色。

    禁地召唤自己……如果自己被傻木头打伤了呢？

    去妖木城，木王还在，傻木头实力也极强，未必可以全身而退。

    如今，傻木头杀了禁地使者，禁地就算怀疑……自己接下来入侵傻木头的地盘，恐怕也没有妖族为它出头了吧？

    狡的大脑袋，不断摇晃着，仿佛在思考什么。

    下一刻，狡御空而起，朝远处能量波动的方向飞去，气势惊人！

     ……

    山底下。

    方平一动不动，宛如石头。

    此刻，方平心里正在狂骂，什么鬼？

    居然在这遇到了狡，真该死！

    他从入地窟第一次开始，几次下魔都地窟，都遇到了对方，在希望城附近就不说了，这次他开始来了希望城600里外的地方，这都能遇到？

    难不成对方的地盘都扩张到这边了，这也太不可思议了吧？

    此刻，方平也不敢继续钻洞了，担心惹出动静被发现。

    希望对方只是路过。

    远处，一些能量的波动，方平也感受到了，他懒得理会，谁知道外面在干嘛。

    片刻后，一切都安静了。

    一道强大的气息，瞬间远去。

    整个猬狗岭，仿佛彻底陷入了死寂，整座山脉，此刻一丝一毫的声音都没有。

    这样的死寂，让方平心中惴惴。

    这是怎么了？

    偌大的猬狗岭，哪怕高品妖兽都走了，中低品的也有不少，怎么一点声音都没了？

    方平没敢冒头，这么安静，别说冒头，他连呼吸都不再呼吸了。

    再等等，等等再说。

    ……

    距离猬狗岭大概60里的地方。

    黄景脸色惨白，心中也悲观到了极致。

    真要死了！

    七品中段，对上了八品，他哪是对手。

    此刻，金色短剑再次浮现在他面前，金芒却是黯淡了许多。

    “我死了没什么……丢了老吴的神兵……完了！”

    黄景心中悲观，这次借出了吴奎山的神兵，他也是抱着击杀七品妖兽，弄一柄神兵的打算的。

    方平说好了，这次弄到了神兵，谁出手就是谁的，他要的只有能源矿。

    对神兵，黄景也是极为渴望的。

    吴奎山有神兵的消息，知道的人不多，他却是知道，因为当年老师击杀那头八品妖兽，他也在场。

    事后，老师锻造神兵，没有自己留用，而是给了吴奎山，这让黄景极为不满。

    那一次击杀那头八品妖兽，老师伤势也更加严重，若不是如此，八品巅峰的老师，不至于最终只能和天门城那位八品中段的大统领同归于尽！

    如今，自己这个七品死了，还真没丢了神兵更严重！

    这柄半九品的神兵，在吴奎山手上的作用比在他手上要大的多，这也是吴奎山可以和九品中的弱者交锋的本钱！

    一旦丢了，那后果太严重了！

    “贪心作祟，临老居然还看不透这些！”

    黄景一边艰难操控着金色短剑，一边想着这些。

    若不是贪心作祟，他就不该去借神兵。

    此刻，他已经难以抵挡这头疯狂的妖兽攻击了！

    八品的妖兽，实力本就比他强的多。

    加上之前全力击杀了那头七品妖兽，他实力不在全盛时期，若不是神兵在手，恐怕早就被杀了。

    然而，现在被对方缠住了，用不了多久，他就会被杀。

    此时此刻，黄景想的不是别的，而是把神兵带回去！

    “方平在哪？”

    “他可以带走神兵吗？”

    此刻，黄景有些着急了，他不知道方平在哪，要不然，将神兵丢给方平，自己拼死缠住这头妖兽，也许方平可以把神兵带回去的。

    正想着要不要回猬狗岭，边战边退，找到方平……下一刻，黄景彻底打消了这念头！

    脸上，露出一抹绝望之色。

    这次，真的要死了。

    一头八品妖兽就足以要自己的性命了，没想到第二头也赶来了。

    正在攻击黄景的那头大型的猬狗兽，动作也微微一滞，侧头看了一眼远方飞速赶来的那道金芒，冰冷的巨眼中露出一抹疑惑之色。

    金角兽一族的那家伙？

    它怎么来了？

    之前它也感受到了金角兽王的气息，可同为尊者境，大家互不侵犯，禁地召唤金角兽王觐见，它也知情。

    金角兽王路过，还有使者的气息，它都感应到了，应该是去禁地的。

    为何，这家伙会赶过来？

    尽管有些疑惑，猬狗兽也没多想，那家伙难不成还想看看有没有便宜可捡？

    巨眼扫了一眼面前的复生之地武者，猬狗兽眼中凶芒闪烁，这家伙杀了自己的后代，尽快杀了他，另外……那柄小剑，也许可以吞噬了！

     这一刻，猬狗兽攻击频率和威力都更快更大了。

    黄景口中鲜血四溢，身体四周的天地之力都开始淡薄起来，他快撑不住了，逃无可逃！

    这时候，黄景的天地之桥和三扇三焦之门都浮现了出来！

    死，也要拼死一击！

    金色短剑，也光芒闪烁，既然带不走，那就想办法自爆了！

     就在黄景准备搏命一击，哪怕死也要重创这头妖兽的时候，远处，金芒临近，下一刻，金芒停了下来。

    猬狗兽的进攻微微缓了缓，扭着带着斑点的巨头朝狡看了一眼，嘶吼了起来。

    “吼！”

    狡也吼了起来，仿佛在回应什么。

    猬狗兽眼中露出一抹怒色，该死的家伙，它要这把剑？

    猬狗兽继续嘶吼着，狡也继续回应。

    片刻后，双方仿佛达成了协议，狡的大眼瞬间投向黄景。

    黄景一咬牙，天地之桥剧烈颤动起来，而这一刻，狡也如同雷霆，迅速朝他扑杀过来！

    两头八品妖兽攻击他一个七品，黄景心中不甘到了极致，就这么死了吗？

    正当他的三焦之门也开始颤动，等待对方近身之时炸裂的时候，下一刻，让他意外到极致的事情发生了！

    那道飙射而来的金芒，瞬间转向，下一刻，金芒陡然杀向猬狗兽！

    “轰！”

    两头金色巨兽，眨眼间碰撞到了一起。

    狡忽然突袭猬狗兽，出乎黄景的预料，也出乎猬狗兽的预料。

    它已经和金角兽王达成了协议，甚至答应除了那柄小剑，其他都不要，为何金角兽王还要攻击它？

    难道金角兽王就不怕禁地知道这一切？

    “吼！”

    猬狗兽厉声嘶吼，仿佛在说着什么。

    黄景虽然发愣，却是想都不想，急忙收回三焦之门和天地之桥，转身就要逃窜。

    还没离开，一道气息就锁定了他。

    正在进攻猬狗兽的狡锁定了他，金色巨眼也朝他看来，又看向那柄小剑，一边疯狂进攻猬狗兽，一边朝黄景嘶吼！

    看到眼前的希望城武者一脸茫然和警惕，狡忽然大怒！

    蠢货！

    愚蠢！

    这都不懂吗？

    此刻也就无法和对方交流，要不然，狡绝对要破口大骂，连那个厨子都不如！

    眼神示意，你不懂吗？

    用你的剑，杀了这家伙！

    它实力和对方相当，此刻只能竭力缠住压制，亏它还以为希望城的武者都是聪明人，现在看来，蠢的无以复加！

    狡很愤怒，也很生气！

    它杀了禁地使者，又要袭杀禁地门户的守卫者，就是不想去禁地，就是想给禁地造成被傻木头袭击，重伤之下无法去禁地的迹象。

    守卫者是知情者，它知道不是傻木头来袭，所以狡要杀妖灭口。

    可它实力和对方相差不大，这时候得靠希望城那个蠢武者来帮忙！

    为什么他不懂？

    为什么！

    狡怒不可遏，疯狂朝黄景眼神示意，一会看剑，一会看猬狗兽，用剑斩它！

    黄景此刻还是有些茫然的，可片刻后，好像也有些看懂了，不过依旧茫然。

    妖兽有智慧，他是知道的。

    可……为什么会这样？

    这头妖兽……好像是狡王林的那头狡，它为何要攻击猬狗岭的妖兽？

    一个个疑惑在黄景脑海中闪过。

    此刻，却是顾不得那么多了！

    狡正在压制猬狗兽，初入八品不久的狡，偷袭之下，已经压制了对方，双方没有太多的技法，就是互相碰撞，身体的碰撞，力量的碰撞，两头妖兽都是打的血肉横飞，极其惨烈。

    黄景见那头狡还在朝自己看，有些犹豫，到底是跑还是加入战斗？

    跑的话……这两头妖兽会继续打下去吗？

    优柔寡断，可是会错失良机的。

    可这样的局面，他真的第一次遇到。

    “不管了！这次杀了小的猬狗兽，不杀了这头大的，就算回到了希望城，也有可能引来它的报复！”

    “必须杀了它！”

     有了这样的想法，再看猬狗兽，黄景发现了一点异样，狡正在压制对方，而且故意错开了猬狗兽的脑袋。

    这是……在给自己制造机会？

    黄景心中异样的感觉越来越重，这头狡到底要干什么？

    很多年前，他就知道这头狡的存在，这是希望城附近最近最强的一头妖兽，很久以前就是七品巅峰的存在。

    对方一直没有参与两城的大战，仿佛就是找个地方趴窝，很少动弹。

    除了当年天门城围剿过一次，这些年来，只要不入狡王林，这头狡也不出来，仿佛毫无存在感一般。

    基于此，当年围剿失败，天门城也没再管它。

    可最近……这头狡的动作可不少。

     心里异样感强烈，可黄景也不敢大意，鬼知道这些妖兽怎么想的，该防范还是要防范的。

    退开了一截距离，刚后退，黄景就感受到了来自狡的怒意和恶意！

    那双巨大的眼睛，无比冷漠地盯着他！

    明显是在告诉他，再退，它就要对他出手了，哪怕被猬狗兽跑了！

    “果然，它不许我离开……”

    黄景心中泛起这样的念头，殊不知，狡已经怒的想一口吞下他了！

    为何会这么愚蠢？

    希望城的武者，那个厨子不是挺聪明的吗？

    都表达的这么明显了，为何还是不懂？

    狡愤怒到了极致，黄景终于下定了决心，短剑瞬间入手，爆发出强烈的金色光辉。

    猬狗兽愤怒嘶吼起来，狡也拼了老命，疯狂攻击起来，头顶的金色巨角，更是爆发出强烈到极致的金色光辉。

    两头巨兽互相撞击，下方的大地龟裂开，无数小山头瞬间灰飞烟灭，化为粉尘。

    金色的血液，如同雨滴一般朝下方滴落，砸出一个个坑洞。

     黄景脸色也越来越惨白，四周的天地能量，迅速涌入短剑之中，金色光辉更加浓郁了。

    下一刻，黄景看到了机会，狡的金色巨角，刺入了猬狗兽的身体。

    而猬狗兽的身上长刺，也飙射而出，将狡扎成了刺猬。

    长刺是武器，也是防御的铠甲，当长刺脱身，猬狗兽的防御力也到了最低的时候。

    这一刻，黄景暴喝一声，金色短剑无声无息，瞬间刺破虚空，朝猬狗兽的脑袋射去。

    猬狗兽厉声嘶吼，疯狂避退。

    狡却是做出了极为人性化的动作，两只前爪，忽然抱住了对方，任由对方攻击，血肉横飞之下也不松开爪子。

    等希望城的武者击杀了它，自己吞噬了守卫者，距离王境就更近一步了！

    妖木城的傻木头，迟早也会被自己吞噬，再吞噬无数生命石和生命之泉，它就可以成为真正的兽王了！

     “吼！”

    震荡天地的厉吼声传出，遥远的地方，百兽林中，仿佛也察觉到了什么。

    另一边，妖葵城中，也有一道惊天气势升起！

    不过这两地距离都极远，数百里的地方，九品也无法迅速抵达。

    狡死死用巨爪抱着猬狗兽，黄景脸色惨白到了极致，金色短剑穿透了猬狗兽的脑袋。

    血肉横飞之下，金色的头骨显露出来，血肉也在迅速恢复。

    可短剑还在不断深入往内部穿去，这时候，狡也动了，金色巨角猛地从猬狗兽身上拔出，接着一角将对方的身体穿透，金色物质不断溢散开。

    “吼！”

    悲鸣般的怒吼声接连不断，狡张开了大口，忽然开始疯狂吞噬那些溢散的金色物质。

     黄景也还在不断给短剑注入天地之力，口中鲜血四溢，“咔擦”声传来，金色颅骨出现了一道裂缝。

    下一刻，额骨被刺穿了，大量的不灭物质开始溢散！

    狡的巨眼中露出一抹渴望，开始张嘴吸收，自己身上也冒出了不少金色光辉，一边压制那些不灭物质，一边强行吞噬。