    “别喊了，你喊破喉咙也没用。”

    说完，贺勇伸手指了指走来的警察，示意对方束手就擒。

    时尚女子在听到这话之后，顺着对方手指的方向看了过去。

    几名警察走了过来，而她这会被贺勇紧紧的拉着，想跑已经是不可能了。

    摘下墨镜，时尚女子也总算露出了庐山真面目，而此人正是薛丽。

    尽管从妆容上看，的确是年轻了不少，但岁月留下的痕迹，不是简单的化妆就能遮掩得过去。

    “我很好奇你是怎么发现我的？”尽管也知道这个拉着自己不放的人是什么身份，但薛丽自认为这身打扮，不熟悉自己的人根本认不出来。

    贺勇脸上露出一丝耐人寻味的笑容。

    “你觉得一个步履蹒跚的老太太，还会有心思去喷香水吗？”贺勇低声说道。

    薛丽一直都有一个爱好，那就是香水，甚至是有些痴迷。

    而贺勇也正是因为对方从身边经过，飘来的那一阵香味，引起了他的警觉。

    听到这话，薛丽顿时没有了脾气，因为对方说的情况确实存在。

    就在薛丽被带走的同时，兜里的手机此刻已经发出了一条短信。

    远在安皖的吕仲秋此刻正在忙着应酬，突然手机传来了短信声，兴致正盛的他本不想去看。

    不过眼下是多事之秋，吕仲秋这会还是低头看了一眼手机，脸上的笑容戛然而止。

    “不好意思，我有点事情要去处理一下，先失陪了。”说完便直接走出了包厢。

    走出来的吕仲秋随即打开手机，仔细的翻看了短信的内容，一个踉跄，差点摔倒。

    不明所以的人还以为他喝多了，其实这会的吕仲秋，内心慌得一批。

    思来想去，他还是决定还是将何启亮给叫来，商讨下一步的对策。

    两人约在了一家常去的咖啡店，选了一个靠角落的位置坐了下来。

    “吕厅，这么晚突然叫我出来，是不是出什么事了？”自从纪委书记的事情没有搞定之后，何启亮这段时间感觉一直都不好。

    点了点头，吕仲秋将手机递到了对方面前，示意其看一下短信的内容。

    片刻之后，何启亮的脸色也变得严肃了起来。

    “人不是已经被安排走了吗？怎么这么快就被找到了？”

    “你问我我问谁去？”吕仲秋没好气的说道。

    知道对方此刻心情不好，何启亮倒也没有多说什么，而是问道：“吕厅，这事到底是怎么回事？”

    何启亮知道两人之间的关系，但不明白为何对方会如此的紧张。

    给自己点了支烟，吕仲秋这才开口说道：“景国华曾经通过薛丽找过我。”

    并未说话，何启亮也给自己点了支烟，等着对方接着说下去。

    “当初省中医院出现高价挂号费的事情，景国华通过薛丽给我打了招呼，所以厅里一直都没有对这事进行调查。”

    听到这里，何启亮顿时意识到了事情的严重性。

    如果仅仅只是薛丽被捕，对方也不至于如此的紧张。

    天价挂号费的事情，如今已经成为安皖卫生厅着重要解决的问题之一。

    在这样一个风口浪尖之上，薛丽被抓，一旦把不住嘴，交代一些事情，那对方的处境就会非常的危险。

    一旦吕仲秋出了事情，那么自己也将会受到牵连。

    想到这里，何启亮面色凝重的说道：“吕厅，你有什么好的解决办法？”

    “眼下当务之急就是要让人给薛丽传递消息，让其在里面不要乱说。”吕仲秋直言道。

    作为前任卫生厅厅.长，吕仲秋的身上不可能一点问题没有，如今薛丽被抓，一旦松口，那就彻底完蛋。

    思来想去，何启亮拿出自己的电话打了出去。

    “刘局，这么晚没打扰你休息吧？”何启亮笑着说道。

    电话正是打给肥城市公.安局副局长刘国全，两人也算是老相识，交情也不错。

    接到电话的刘国全这会还没有休息，这段时间卫生厅连着几件事，让市局一直都很头疼。

    作为安皖体系内的人，很清楚这当中的复杂，而作为公.安局副局长的刘国全，这段时间自然也就不轻松。

    尽管假疫苗和天价挂号费的事情，和市局没有直接的关系，可调查工作如今落在了市局头上，而这其中最让人头疼的就是牵扯面。

    如今安皖体系内可能很多人都不愿意去触碰卫生厅这个眉头，刘国全自然也不例外。

    如果不是与何启亮的交情不错，这会刘国全可能也不会接电话。

    “刘局，我有一个朋友想要去拜访您，不知道这会方不方便？”

    何启亮也很犹豫，这个时候去见对方是否合适，但事情已经发生，越早解决，将来的麻烦也就会越少。

    “明天一早去我办公室吧，这会太晚了，就算了。”刘国全婉言拒绝道。

    对方的拒绝或许是在何启亮的意料之中，所以他倒也没有慌乱。

    “刘局，我这个朋友有点事想要请你帮忙，你看能不能行个方便？”一来，这件事今晚必须要解决，二来这件事去办公室谈也不方便。

    见对方还是有些犹豫，何启亮接着说道：“刘局，咱们都是老相识了，我难道还会坑你？”

    “老弟，你说这话就见外了，既然你都这么说了，我这个当哥哥的再不同意，就有点不近人情了。”刘国全最终还是答应了对方。

    收起电话，何启亮长叹了一口气，道：“卫生厅的人现在是走到哪都不招人待见，尤其是我们这些老人。”

    明白对方话里的意思，这次的事情搞定之后，自己欠了何启亮一个人情。

    两个人开车来到了刘国全所住的小区，很快便出现在了对方面前。

    “刘局，这么晚打扰你，实在不好意思。”何启亮首先开口说道。

    或许是没想到对方口中所谓的朋友，就是前任卫生厅厅.长，刘国全的脸上表情顿时变得有些不自然。

    不过既然已经答应了，这会自然也就不好再拒绝，只能硬着头皮将两人招呼进屋。

    “老弟口中的朋友，没想到是吕厅.长。”给两人倒了杯水，刘国全开口说道。

    作为肥城公.安局的副局长，尽管平时没有什么业务上的来往，但又怎么会不认识吕仲秋。

    听到这话，两人都显得有些尴尬，一来是因为被对方戳破，二来也是因为吕仲秋现如今的身份。

    吕仲秋是因为假疫苗的事情，才从厅.长的位置上下来，尽管最终的调查结果还没有出来，但外面传言这事和他有关。

    况且之前的那封举报信，也更加让外界的矛头指向了这位厅.长。

    从兜里取出一个看似很精致的盒子，吕仲秋恋恋不舍的递到了对方面前，道：“这是我的一点心意，还请刘局笑纳。”

    都是老江湖，一眼便知道这里面装的啥，刘国全此刻的眼神别提有多么的贪婪。

    拿人钱财替人消灾的道理，刘国全不会不知道。

    如今的卫生厅可谓是多事之秋，躲都来不及，谁又会主动往前凑呢。

    “吕厅.长客气了，这东西我不能收。”说话的同时刘国全的眼睛一直都没有离开过桌上那个盒子。

    都是千年的狐狸，没有必要再玩聊斋。

    不过这会有事相求，吕仲秋自然不会这么说，只见他给一旁的何启亮使了个眼神。

    “刘局见外了，冒昧的来打扰，本来就不好意思，只是一点小小的心意，你就不用推脱了。”

    何启亮见到对方这个眼神，顿时便领悟了，随即将桌上的盒子放进了刘国全的抽屉里。

    没有阻止何启亮的举动，刘国全低声说道：“吕厅有什么事就说。”

    “是这样的，省中医院的副院长薛丽你应该认识吧？”吕仲秋直言道。

    点了点头，刘国全并未接话，而是等着对方继续说下去。

    薛丽外逃的事情，在安皖不是什么秘密，即便有人不知道她的身份，但听到这个名字也知道是怎么回事。

    况且市局经侦支队正在调查薛丽的事情，作为副局长，多少还是知道一些情况。

    吕仲秋接着说道：“我听说市局经侦支队已经找到了她，这可是一个很大的突破。”

    对方口中这事，刘国全还真不清楚，至少到现在他并没有得到消息。

    “吕厅，你说的这个情况我还真不知道。”

    吕仲秋倒也没有怀疑对方，毕竟自己得到这个消息也不过才一个多小时。

    “这个薛丽对卫生厅一直都有成见，尤其是对我这个前任的厅.长。”来的路上，吕仲秋便想清楚了说辞。

    一直没有开口说话的何启亮，这会也是跟着说道：“老哥，这事我可以作证。”

    “之所以找刘局，就是想请刘局帮忙带句话，让她好好交代自己的问题，外面的事情不用担心。”吕仲秋隐晦的说道。

    刘国全怎么会不明白对方的意思，道：“这个吕厅倒不用担心，政策我们都会告诉她。”

    都是老狐狸，有些事情谁也不说破。

    坐在一旁的何启亮好一顿着急，但这件事确实也不能说破，尽管和刘国全的交情不错，但这件事真的要明说，估摸着对方也就不见得像现在这般热情。

    片刻的安静之后，何启亮开口说道：“刘局说的没错，政策的事情吕厅就不用担心了。”

    “也是，怪我想得有点多了，不过毕竟是自己曾经的下属，出了这样的事情，作为领导，心痛归心痛，该支持你们工作的还得支持。”

    “那就太感谢吕厅.长了。”刘国全也在和对方打着马虎眼。

    吕仲秋此刻已经有些不悦，只是不好表达出来，毕竟他们还没有得到对方明确的答复。

    强按住内心的火气，吕仲秋面带笑意的说道：“麻烦刘局帮忙将我这个前领导的慰问带到。”

    说话的同时，眼神还不忘撇向刚刚何启亮放东西的那个抽屉。

    看出了对方的暗示，刘国全笑着说道：“现在能像吕厅这么关心下属的领导确实不多，你放心，我一定会将你的关心带到。”

    听到这话，两个人长舒了一口气，何启亮说道：“那就麻烦刘局了，你就让她放心交待问题，外面的事情不用担心，厅里会帮她解决后顾之忧。”

    “老弟客气了。”刘国全这会还不忘和对方拉近关系。

    从刘国全家里出来，两人都是一身轻松，尽管表达的意思很隐晦，但相信薛丽在听到之后，一定会知道怎么做。

    “先不要放松，这段时间你还要和刘局保持联系，掌握里面的情况。”尽管如此，吕仲秋还是不忘交代道。

    听到这话，何启亮虽然心有不爽，但却无法反驳。

    薛丽一旦在里面松口，受牵连的可不单单是吕仲秋这个前任厅.长，自己也会跟着倒霉。

    纪委书记的事情已经让其在卫生厅很是尴尬，可好歹自己副厅.长的位置还在。

    真要薛丽那里整出什么幺蛾子，别说副厅.长的头衔，自己是否能全身而退，都还是问题。

    送走了两人的刘国全，这会在窗口来回的踱步，他何尝不明白刚刚那番对话的意思。

    他在权衡其中的利弊，也在梳理着整件事，毕竟要给自己留条后路，否则那就是自掘坟墓。

    肥城夜里的风，吹在脸上还有些凉，搞定了这件事的吕仲秋也总算回到了自己家，可是他却迟迟无法入睡。

    关于那封假疫苗的举报信，已经让其很是被动，他可不想来个晚节不保。

    通过今晚的事情，吕仲秋也算是将自己和何启亮绑在了一起。

    他们两个人联手，压制朱立诚在卫生厅的地位，把握性也更大一点。

    而何启亮此时心情极其不好，通过今晚的谈话，他感觉自己掉进了对方挖好的坑里。

    不过转念一想，眼下的当务之急是要联手一切的资源，来压制朱立诚，只有这样，他的一把手位置才能够有机会。

    想到这里，何启亮很快便释怀了，嘴里面哼着小调，开车来到了一家相对比较偏僻的酒店。

    被贺勇他们抓到的薛丽，此刻早已没有了先前的神气，耷拉着脑袋，两眼无神的坐在那里。

    没有人知道她这会心里想的是什么。

    而贺勇他们没有搭理他，这也是变相的一种心理施压。

    在坐上返回肥城的航班前，贺勇给自己的老板发去了一条短信，将情况简要的汇报了一下。

