    通过试剑大会，可以将矛盾降到最低，将利益提升到最大。

    新人弟子虽然是未来，但是，死几个，完全不是问题。

    但是如果表现好，力压其他两派的宗门，就可以独自拿走醇液的一半份量，其余的两门只能平分剩余的那一半了。

    可谓是一举多得！

    当然，这些都是对云梦山的那些门派而言的。

    真正落实到个人身上的自然便是大比的奖励。

    其中一项奖励便是这明清灵水。

    此物赫然正是灵眼之树流出的第一滴醇液外加其它珍贵材料，配制而成的灵丹妙药。

    虽然不能增加什么修为，却可以让双目穿雾透石。具有一些想象不到的奇妙神通。

    虽然韩老魔更想要得到的是灵眼之树。

    但是万事开头难嘛。一步步来。

    现在得到了明清灵水，以及安魂丹，距离灵眼之树还远吗？

    是的，除了明清灵水之外，还有一个奖励便是安魂丹。

    也不知道云梦山的这几家门派到底是怎么想的。

    安魂丹这样的至宝，对练气之人而言，绝对是是祸非福！

    落到他们手中，无疑是小儿抱金过市。

    至于说拿出去交易？

    呵呵，一个练气之人和结丹高手交易？可以公平吗？

    运气好，随便给点东西打发了，运气不好，直接抢了，敢说个不字，怎么死的都不知道。

    当然，这是对那些没有背景的练气萌新而言的。

    一般除了韦剑，韩老魔这样的有金手指加成的人，开了挂的。基本上是不可能夺得魁首的。

    有的人从一出生就已经赢在了起跑线上。

    人家资质好，背景强，又努力，你那什么跟人比？

    而这些人得到安魂丹，自然是交给背后的靠山。

    这样靠山越强，他自然越安稳。

    可以说，这其实便是一个牵一发而动全身的事情。

    当然，这些和韩老魔就没有关系了。

    不管暗中潜规则如何，只要摆在明面上吃相不那么难看。

    他都要拼一把，毕竟是明清灵水和安魂丹啊！

    唯一麻烦的是，韩老魔担心暴露。

    毕竟，他现在虽然隐藏得很好。

    但那是因为他装扮的只是练气弟子。

    龙不与蛇居，仙不与人聚。

    接触的都是练气，筑基层次，最多不过结丹。

    这些人根本就看不破他的伪装。

    但是试剑大会不一样啊。

    虽然这看起来是一个入门弟子的测试大会，但是因为事关安魂丹，灵眼之树，醇液，明清灵水这些宝物，很可能会引起元婴老鬼的关注。

    而对于这些人，他就没有什么信心隐瞒得过了。

    “嗯？”

    就在韩老魔很是纠结的时候，忽然眉头一挑。

    跟着，便见得他反手取出一块玉佩，赫然正是当初离开天南岛的时候韦剑交给他的同心玉。

    之前陷入鬼雾之中的时候，此物便断开了联系。

    即便是出了暴风山，联系也是若有若无，却不想这个时候，忽然增强了，这如何不引起他的注意。

    “难道韦兄来到了附近？”

    韩老魔忽然眼前一亮，想到了一种可能。

    虽然，同心玉佩说无论远隔千山万水都能感应到。

    但是显然，越近，感应越强。

    同时，韩老魔心中也升起了一股感动。

    因为他知道，韦剑之所以会来，肯定是因为之前自己的失联。

    至于说为什么自己在鬼雾之中的时候他没有来，现在安全了反而来了。

    对此，韩老魔没有多想，因为这本身便是一个十分脑残的想法。

    毕竟，两人关系虽然不错，但是也好不到不顾一切的地步吧。

    因此，人家能够找来，已经是情分了，不来，也是本分，不能道德绑架。

    在一个那个时候，双方都失联了，韦剑就算是想要找，也无从找到啊。

    “难道？”

    同时，韩老魔也想到了一种可能，浑身一震。

    “元婴！”

    是的，他想到了，韦剑可能突破元婴了。

    元婴啊！

    那可是他梦寐以求的境界。

    一时间，韩老魔激动，兴奋，羡慕，感叹，五味杂陈。

    毕竟，他现在正处于瓶颈状态。

    别说元婴了，就算是结丹巅峰，都还是一个问题。

    好在，他之前已经被韦剑打击习惯了，倒是没有什么嫉妒恨意。

    而且，这本来也是在预料之中的事情。

    毕竟，他离开天南岛的时候，韦剑便已经处于高速进步，距离结婴只有一步之遥的地步了。

    只不过，他没有想到，韦剑突破这么快。

    当然，现在还是猜测，韦剑到底突破还是没有，还要见到了再说。

    想到韦剑可能突破元婴，韩老魔在激动之余，忽然脑海之中灵光一闪，再一次眼前一亮。

    刚刚他还在想自己如果想要参加试剑大会，应该如何瞒过那些元婴老鬼的目光。

    现在好了，有韦剑在，一切都不是问题了。

    对于韦剑的藏匿之法，韩老魔是很钦佩的。

    毕竟，当年在虚天殿的时候，他就在胡蛮子等一众元婴眼皮子底下藏了个滴水不漏。以至于最后成了大赢家。

    现在，如果有韦剑帮忙，只是远远地瞒过元婴老鬼的目光想来问题应该不大。

    即便是他没有突破元婴。

    当然，突破元婴，瞒过的可能更大。

    当即，韩老魔便有一种立马顺着同心玉佩寻找韦剑的冲动。

    好在他脑子还比较清楚，毕竟他现在可不是一个人。

    想要背靠大树好乘凉，就要受到相应的限制。

    他现在是落云宗的弟子，练气弟子，刚刚入门，这个时候离开山门，消失一段时间，就算他只是练气弟子，恐怕也会引人注目。

    所以，为了不横生枝节，他只能暂且等待韦剑照过来。

    好在，韦剑只要来了，要找到他就不是什么难事了。

    果然，没有让韩老魔等待多久，韦剑便找到了落云宗附近。

    落云宗附近一处坊市的一间茶楼之中，韦剑两人见了面。

    “韦兄！”

    “韩兄！”

    人生四大喜，久旱逢甘霖，他乡遇故知。

    两人久别重逢，虽然没有那种执手相，看泪眼，竟无语凝噎那么油腻，但是也十分感慨。

    毕竟，分别其实并没有多久。

    但是韦剑突破了元婴，而韩老魔也是想在化形妖兽以及鬼雾之中走过一个来回，堪称险象迭生。换一个人，恐怕风头的草都长满了。

