    没再同洛七逗趣，贾蓉看向六顺，“让人伪装成启阁的人，向詹倡透露一个消息，就说，我要朝他动手。”

    “死之前，拉他垫背。”

    “另外，盯紧禹仓述，看他都去了哪里，见了什么人。”

    说完，贾蓉眸子转向洛七，“你继续去盯着詹倡，这一次，他十有八-九会去求帮助。”

    “我要看看，这两人，最后会不会寻上同一个人。”

    贾蓉说着，眸子里闪过冷茫，若两人见了同一个人，那么，毫无疑问，这个人就是扬州盐务里最大的黑手。

    “蠢货！”

    盐运司，关厚元低喝，脸色铁青。

    居然让人进御史府去杀人，简直无法无天！

    真是死了两儿子，人都疯了。

    这件事，关厚元不用想都知道，铁定是詹倡做的。

    想杀贾蓉，有的是法子，偷摸一点，谁特么叫你这么猖狂了！

    不行，得尽快切断跟詹倡的联系，这人已经疯了。

    再由他下去，势必要把他泄露出来。

    一不做二不休，关厚元眼里暗光涌动，唯有死人才不会胡乱开口。

    失去了价值的棋子，当丢则丢。

    此时，詹家，詹倡惊魂未定，就在刚刚，一只羽箭擦着他的脖颈射进了墙上，箭头完全插进了墙里，可见射箭之人力道何其之猛。

    这要是射中了他，哪还有活命的可能。

    瞧着羽箭上绑着的纸条，詹倡过去把它取了下来。

    “一百万两，不负所望，看在你出手大气的份上，送你一个消息，贾蓉已经吩咐人，先让你詹家给他下去探探路。”

    看完这个纸条，詹倡眉心紧凝，启阁的人？

    应该不会有错，除了启阁，别人就算猜到刺客是他雇的，也不可能知道一百万两这个数额。

    虽不知道启阁怎么会这么好心了，但现在显然不是耽搁的时候。

    詹倡大步走出去，就让人备车。

    这一次，说什么都要请他出手了。

    “殿下，关厚元有了灭詹倡口的打算。”

    “詹倡刚出府，坐了马车，不过去的不是关厚元府邸，而是茶楼。”

    “不出意外，他会想法见到关厚元。”

    雅致的院子里，赵瑜听着身前男子的汇报。

    落下一白子，赵瑜抬头，“无缘无故，突然的，詹倡不会在这个节骨眼同关厚元联系，他不可能不知道有很多目光盯在他身上。”

    “贾蓉做了什么？”

    男子暗暗佩服，还没听他把事情说出来，殿下就已经猜到是贾蓉搞了鬼。

    “他冒充我们启阁，给詹倡递了信，说是死之前，要先把詹家给宰干净了。”

    落下一黑子，赵瑜瞧着棋盘。

    “禹仓述那边怎么样了？”

    “旁人不知道关厚元的伪装，他应该有所察觉。”

    “他已经去往了盐运司，应该快到了。”

    没再问话，赵瑜由着男子把事情事无巨细的汇报。

    等男子停了声，赵瑜挥手让他下去。

    此刻，棋盘上的黑白两子，陷入了激烈缠-战，但随着赵瑜一个黑子落下，整局棋完全不一样了。

    白子，已然全军覆没。

