    望着眼前形态发生极大变化的艾莎，罗德一时间陷入沉默当中，没想到那名骸骨身躯的强大巫妖，恢复人形后竟然是如此模样。

    在罗德看来，身为不朽巫妖的艾莎，恢复人类形态后，怎么也该是令人望而生畏的恐怖存在才对，脸上怎么说也该布满脓疮，最好还有几个疙瘩，要不然怎么符合巫妖的身份，没想到她竟有着如此容貌。

    望着眼前的艾莎，罗德只觉得她所展现出的气质，完全不亚于埃里当中的精灵，但罗德立即便冷静下来，他知道眼前这一生物的真实形态，不过是一具骸骨罢了。

    不仅仅是艾莎的存在，罗德注意到，一旁的凯瑟瑞同样像变了一个人似的，突出嘴外的尖锐獠牙已然不见，面部变得更加刚硬，一股特殊的气势从他身上升起，在身上灰白色斗篷的覆盖下，就如同真正的君王一般。

    从凯瑟瑞的眼神当中，罗德看出了一种审视之意，似乎他的心中，正在做出某种特殊的决定，而且这一举动还与自身有关。

    “相信此时的你，已经具有了与我相同的感知。”

    耳边传来诺斯的话语，罗德这才从周围的变化当中回过神来，不管关注周围的一切，罗德望向前方早已恢复人形的诺斯。

    罗德意识到，眼前出现的一切异常，都与诺斯脱不开关系，正是自己的手与他相握后，才导致这些变化的发生。

    将恢复血肉的手掌攥成拳，感受着指尖触及手掌时，那熟悉的属于血肉之躯的触感，罗德简单评价道：“有趣的能力……”

    回想起诺斯刚刚见到自己时，评价自己丝毫没有改变，此时的罗德，也明白了他话语中的意思，在诺斯的感知当中，自己的身躯始终都是这一形态，当中没有任何的变化。

    似乎意识到了什么，罗德回身，朝着一旁的莉亚望去，却见到了他未曾料到的一幕。

    在罗德视线当中，那里可没有什么莉亚的存在，存在于莉亚位置上的，只有一具全身没有任何血肉的骷髅生物，没有阶位的它，甚至比不上最低阶的骷髅兵。

    通过自身敏锐的感知，罗德发现，骷髅身上的骨架隐隐有些颤抖。似乎是察觉到了罗德的注视，它将灰白的手骨抬起，放到头骨前晃动两下，又将其重新放下。

    与此同时，它的上下颚不断开合，苍白的牙齿随着颚骨一同摆动，给人带来一种阴冷与狰狞之感。

    结合此前莉亚的那些举动，罗德似乎意识到，眼前这一骷髅生物做出这些举动的含义，然而让罗德意外的是，他无法听到任何属于莉亚的声音。

    没有阶位的骷髅生物，自然没有任何办法发出属于自己的声音，罗德能够在骷髅状态下发出声音，还是多亏了仪式本身的功效。

    除此之外，罗德的感知似乎同样被诺斯的这种能力所影响，此时的罗德，已经无法感知到莉亚的存在，似乎出现在他眼前的，真的只是一名普通的骷髅兵。

    在这种状态下，莉亚做出任何举动都是徒劳的，除非她也进入这种特殊的状态当中，又或是做出足以引起其他生物注意的举动。

    这一发现，令罗德一时间有些漠然，沉默片刻后，罗德向着周围几人说道：“我有一些事情，想单独和诺斯确认，还请各位稍作回避。”

    见罗德似乎对其他事物根本没有兴趣，一旁的艾莎轻哼一声，接着便转身从静室深处离去，其他存在也尾随其后。

    很快，静室深处的空间当中，便只剩罗德与诺斯二人，望着完全恢复人形的诺斯，罗德率先问道：“这是什么能力？感觉不像心智类的魔法，莫非是一种妖术？看来在这段时间内，你有着不小的收获。”

    在罗德的感知当中，自己骨骼之外存在的血肉，并非是肉眼上的幻觉，当自己的肢体相互触及时，能够感受到明显的触感，感知的恢复，以及对普通生物声音的完全屏蔽，心智魔法可做不到这种效果。

    对于这种极为特殊的能力，罗德自然感到一阵好奇，因而主动向诺斯询问。

    听到罗德对于这种能力的询问，诺斯叹道：“老实说，我也不知道这是什么能力，我只是用我的手，将我感知到的一切，传递到了你的身上，让你具有与我一样的感知。”

    说着，诺斯将他的右手抬起，向着罗德示意。

    罗德注意到，诺斯右手的手指，比普通生物更加修长，此前的罗德，在诺斯第一次伸出手时，便已经注意到这一点，只不过当时的罗德，认为这是血肉干枯后，所出现的正常现象，现在看来显然并非如此。

    回想起诺斯第一次伸出手时，他的右手整体干瘪的模样，罗德的脑海中，似乎闪过了某件事物，于是问道：

    “这应该不是你原本的手臂吧。”

    没有向罗德否认这一点，诺斯直接承认了罗德所说的：“这条手臂原本的主人，是曾经的传奇巫妖厄里希，你现在所具有的感知，也是基于它的力量。”

    随着诺斯的话语，一股特殊的死亡能量从他的手臂之上涌现，正是罗德在城堡外感受到的那股。

    意识到这股特殊死亡能量的源头后，罗德望向诺斯的眼神，也逐渐发生了变化。

    在罗德看来，诺斯显然是经过了肢体改造一般的妖术仪式，用曾经另一名巫妖拿出的信物，也就是厄里希的手臂，替换了自身原本的手臂。

    罗德回忆，躯体的替换，在妖术师所处的地下世界极为常见，尤其是手臂方面的替换，前世的玩家当中，有选择用巨大触手替换手臂的，也有用利刃替换原本手臂的，只为获得更强的战斗能力。

    对于诺斯是如何做到这一点的，罗德并不感到好奇，让罗德感到在意的，还是诺斯选择这么做的原因，在罗德看来，他已经在实现自身意志的道路上，前行了很长一段距离。