
　　即使现在获得的信息，大多都指向能够拉拢「平衡」上。

　　现在于清风依旧有些举棋不定，不敢轻易做出选择。

　　不只是对爱蜜莉雅的警戒上升，还有就是信息单一。

　　「平衡」有拒绝的可能，身为不公平的存在，那么拒绝后，赔礼道歉的后续祂又能捞到什么好处？

　　虽然这么想有可能会弄出与空气斗智斗勇的乌龙笑话。

　　但他不确定现在「平衡」表现出来的，是否有别的算计。

　　「平衡」与爱蜜莉雅一样，同为伟大神祇，心思容易猜透，单纯，是不可能的，多思考，谨慎一些总不会错。

　　他的心思飞速流转，暗道：现在不确定因素还是太多了。

　　信息都是爱蜜莉雅给予，他对我又有点不爽，话里的意思模棱两可，谜语人。

　　以她那性格，她那「愚弄」权柄，这时候弄我一手也不是不可能...

　　啧，早知道当初和爱蜜莉雅聊天时，不应该提高冥府在她心中的逼格，说什么「傲慢」是冥府继承人「之一。」

　　...

　　这时。。。命运的场面废话，说的也是差不多了。祂声音和睦，慈祥道：“傲慢，我们愿意对此赔礼道歉、只要不要太过分，想要什么，我们都能尽力满足。”M.23sk.com

　　“这个答案，作为「创造」，「毁灭」所做出的后果的答复，是否满意呢？”

　　清风不动声色的，深呼一口气，暗道：看来，已经没有足够的时间让我再仔细思考下去了。

　　如果，考虑到多方因素，现在所掌握的信息还是太少了。

　　如今好像就只有两个选择，而这两个选择其中的风险相当！

　　走错一步，都足够我吃上一壶的了。

　　于清风经过各方面的考虑，最终得出了两个选择。

　　1，接受众神的赔礼道歉，回去后，尝试拉拢「平衡」。

　　2，拒绝赔礼道歉，告知爱蜜莉雅准备应战，直接对「平衡」发出邀请，开启全面迎战。

　　第一个选择，路线稳妥，能够获取众神资源，冥府成员簇拥，拥有积攒更多神力的机会。

　　但却被爱蜜莉雅牵引着走，可能被她算计，后续会被坑。

　　「平衡」手中掌握着选择权，不确定因素多，祂和众神有算计的可能。

　　第二个选择，路线虽然不稳，舍弃神力，资源，但结局却能够大致预料，规避第一个选择的全部风险！

　　摆脱阿蜜莉雅牵引。选择权掌握在自己手中，不给「平衡」太多的思考时间，逼迫祂站队。

　　开战之时埋下来自「思考」的隐患。「平衡」没有做出选择之前，不敢下死手。

　　...

　　于清风再次看了眼爱蜜莉雅，发觉她的嘴角微微上翘。似乎对他后续的选择，已经猜到。

　　见此，清风心中那种不舒服感再次涌现，他讨厌陷入被动。

　　讨厌不确定因素！心中所纠结的选择，已然有了答案。

　　妈的，那就选择二，不能惯着她！

　　一定反抗。

　　等等。。。爱蜜莉雅她该不会是想要随意摆布我吧。

　　要是被她算计习惯了，以她的性格，肯定会变本加厉。

　　以后做事，我恐怕都要思前顾后。那样子，我岂不是成了他的宠物？

　　他的脑海不禁浮现，爱蜜莉雅拿着鞭子，踩着...的画面了。

　　想通这一点，漆黑，不详，有些诡异的神力飘荡。

　　他语气冰冷，不满的的回答「命运」道：“我不满意！”

　　众神闻言，全都陷入短暂的呆愣，特别是爱蜜莉雅最为明显。

　　不过好在祂们心思各异，并未发觉爱蜜莉雅的异样。

　　命运开口道：“为什么，我们所赔偿的东西，都不是什么普通的东西...”

　　没等祂说完，于清风便打断道：“有第一次，第二次，那么自然就有第三次，我可没有耐心等你们的第三次。”

　　“至于赔偿？你们的东西我可不稀罕，哪怕有我看中的。将你们都杀了，那不就是我的了吗？”

　　说着，三道手持镰刀的影子分身，缓步从于清风体内走出。

　　他最后对爱蜜莉雅传音道：「都这时候了，别想着你那些心思了，不要忘记，你现在是冥府的人，准备开战吧。」

　　说完，清风瞬间消失在了原地，跟三位分身一同出现在「命运」身旁。

　　命运极其粗大的「命线」浮现。于清风和影子分身，挥舞着镰刀，朝着命运头顶砍去。

　　命运感到强烈的危机感，立即明白自己命线暴露。

　　祂全力催动神力，短暂跨越虚空，消失在了原地，躲避了这突如其来的一击。

　　祂看着傲慢，随手一挥，世界一切命运开始交织，祂的手中出现一张散发奥秘字符的古老卷轴图纸，图纸迅速摊开。

　　命运看着图纸，缓缓吟唱道：“世界的诞生，毁灭，一切都是命运的交织，命运的决定。”

　　“万事万物，逃不开命运，需要命运！没有人能砍到命运的命线！”

　　说完，「命运.尤里西斯」的气场发生改变，此刻的祂周身神光环绕。

　　清风提着镰刀接近祂，有一种接近世界一切真理的错觉。

　　于清风找准时机，再次将命运包围。全力，朝着祂脑袋上的命线劈了下去。

　　四把镰刀从祂命线迅速穿过，甚至在命运的脑袋上，划破了虚空。

　　清风眉头微皱，心中疑惑道：“这就砍断了？怎么没有一点阻力。”

　　他目光视线，从命线上移开，看向命运脸颊。发觉命运并没有死。

　　此刻的祂，平静，淡定的望着于清风，苍老的面容，洋溢着慈祥的微笑，那双清澈的瞳孔，似乎能够看穿万事万物。

　　要是往常情景下会产生一种祂很慈爱的错觉，可在现在这场面情景下，显得格外诡异。

　　这时「命运」头顶上，那被于清风切开的虚空，已经愈合。于清风看去，发觉「命运」头顶的命线，没有被斩断，

　　而是半真半假，半透明，闪烁，虚幻交织。

　　于清风没来得及多想，身后就传来危机感，他迅速调整身位。

　　十几颗黑洞球与他擦肩而过！

　　于清风看了「毁灭，创造」一眼，然后控制两个影子分身，与祂们缠斗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第六百五十四章，不能惯着她。免费阅读。https://www.23sk.com 