    “假的？”何来米一副不敢置信的样子，随即回过神来，站起身，肯定说道，“怎么可能是假的，大姐，你是不是忘记了，你那识字的大孙子可是当场看过了，就是做包子的秘方。”

    “何来米，你好好看看，昨日你给我是不是这张秘方？”王爱花指着何来米手里拿着的纸说道。

    何来米低头，她虽然不识字，但不妨碍认东西啊，虽然字还是不认识，但就是昨儿那张，所以本能的点了点头，“是啊。”

    “你能承认，那我也放心了，看来你也是被蒙蔽了，你并不是要卖假的给我。”王爱花突然柔了神情，无奈的摇了摇头。

    何来米呆愣愣的，什么意思。

    “大妹子啊，这纸上写的内容是做包子的步骤，但做出来的包子味道非常难吃，昨儿我们家试作了肉包子，因着我信任大妹子，大手大脚的包了好几笼，结果出锅后是这样的味道。”王爱花从李阿水手里拎着的篮子里拿出一个肉包子递给何来米。

    “大妹子，你尝尝看。”

    何来米接过，有些疑惑的咬了一口，包子是冷的，肉干巴巴的，还齁咸，何来米真想吐了，可好歹是肉啊，不舍得，都没怎么嚼碎就吞下肚了，“真难吃，这是只用了瘦肉是不是，一点儿味儿都没有。”

    “这就是大妹子卖给我的秘方，做出来的包子。”王爱花紧盯着何来米说道。

    “啥，怎么可能！”何来米大声反驳，“我卖给大姐的可是能做出像我大哥、大嫂家那样好吃包子的秘方。”

    “可结果却不是。”王爱花反驳道，“大妹子如果不信，你拿着这秘方，让识字给你念念，你照着做一做，就知道是不是秘方了。”

    “我也算是看明白了，果然别人的东西不能贪，大妹子，你把钱还给我吧。”王爱花认真说道。

    何来米现在算是明白了，来讨回昨日那四两银子的，银子进了何来米的口袋，就没有往外掏的。

    “大姐，你不会是来讹人的吧。”何来米转溜着眼睛想着法子道，“你已经得了秘方了，现在稍稍找人改动改动，你转头就要从我这把卖秘方得的银子再要回去，你真是好手段啊。”

    “我跟你说，你就是欺负我不识字，我不确定这张是不是昨日我给你的那张了，这纸和字在我眼里就是一样样的，你另外找你大孙子抄了一张回来讹我啊，我告诉你，我不吃你这套。”何来米义正言辞的说道。

    王爱花能把刘家打理的成为下刘村前几份的人家，不是没有手段的，她二话不说把何来米手里的秘方拿回来，折叠了几下就放回钱袋子里，“老二媳妇，我们走。”

    王爱花和李阿水转身走了，何来米见到这样的场景，以为是她们怕了自己了，还死命蹦跶道，“大姐啊，做人得厚道，这样的事可做不得的。”

    王爱花走了几步停了，回头看了一眼何来米说道，“大妹子，你可别为了四两银子举家搬迁，我现在就去县里衙门找青天大老爷给我作主，到时传你问话的时候别让人差爷找不到地儿。”

    何来米被青天大老爷被震惊到了，“你，你，你要去告官？”

    “当然，我王爱花没做过你刚刚说的讹人的事，这就是你昨儿给我的那张，你又坚定说你给我的那张是真的秘方，我们两人各说各的话，到底谁说的是真的，让官老爷好好审一审，何来米你也是不识字的，这纸一定是从别人那得来的，到时官老爷找到纸的真的主人，一问，是也不是就清清楚楚了。”王爱花声音坚定，气势逼人道，说完还利落的接着走。

    何来米慌了，匆匆忙忙上前，一把拉住王爱花的手臂，“大姐，这官老爷忙的很，我们这等小事做什么拿去告呀，而且官老爷还在县里，我这等乡里人县城门往哪开都不知道呢，我们就别去了。”

    “我是去过几次的，能找到门，你放心，你到时去有差爷给你指路，不会迷了路的。”王爱花一把甩开何来米的手。

    何来米紧张的再次抓紧了，毕竟她心虚啊，那到底是不是包子秘方她也不确定啊，可又怕是王爱花真的讹自己，白得了秘方还要回银子。

    王爱花什么人，何来米的小心思都写在脸上了。

    “大妹子，我也说句公道话，你从哪得来的这纸，你就让那个人来看，看我到底改没改，至于是不是秘方，让你熟悉的人念一念，你们按着纸上说的做一做包子，尝尝是不是跟我刚刚给你的味道一样，你就知道我到底骗没骗人了。”王爱花稍稍缓了神情说道。

    “大妹子，你知道我们一家要在镇上摆摊卖包子多久才能挣得四两吗？那可是我们的血汗钱，我定然要拿回去的。”

    “大姐，那你把纸再给我，我找人去看看是不是。”何来米摊手问王爱花讨要。

    何来米这人就是个吃软怕硬的，她怕王爱花真的去告官，其实现在她也更倾向相信王爱花说的了。

    “大妹子，我对你还是信任的，我们就在你家等你，你快去快回。”王爱花挪步到凳子上坐下，“希望大妹子别在使什么手段，不然这官真就告定了。”

    何来米浑身一震，快步出门，往罗老田家去，可等到了的时候发现罗老田家一个人都没有，心里急了，怎么这么凑巧。

    但也只能败兴而归。

    “大妹子没找到人？”王爱花见何来米这样子脱口说道。

    “没人在，大姐，等晚些时候她们回来了我再去问问可好？”何来米小声问道，“如果真像大姐说的那样……反正大姐也知道我家，我也知道大姐家的摊子，明日再把钱给大姐可成？”

    “我可以等，晚些时候我们还没回去，我当家的会来接的。”王爱花哪可能这么回去，她要亲眼看着事情解决，把四两银子拿到手才能安心。