    第二更，

    虽然如今，任锋已经贵为僵祖。

    但是不可否认，他从小是听着西游记的故事长大的，对于那个桀骜不驯，对于那个与天斗与地斗与鬼神斗的齐天大圣还是非常有好感的。

    虽然后来任锋知道，孙悟空并没有想象的那么强。

    之所以当年孙悟空势如破竹，完全是天庭和灵山在陪他演戏。

    但是当初孙悟空那天不怕地不怕的精神还是值得传承的。

    任锋也不希望，以后的孙悟空成为一个满口大道理的佛陀，不由得劝解道：“大圣，你本是盖世妖王，所追求应该是大自在，天天吃斋念佛反倒是落了下成！”

    “在花果山的猴儿们眼里，你是无法无天的齐天大圣，不是斗战胜佛！”

    “要那六根清净有何用？”

    “如果成天只知道吃斋念佛，那还是你自己吗？”

    说道这里，任锋看向孙悟空。

    而此时的孙悟空，已经陷入了懵逼状态。

    “齐天大圣……”

    “盖世妖王……”

    “大自在……”

    孙悟空轻轻呢喃了两声，眼中的平静渐渐消失不见，逐渐变得凶戾了起来。

    成佛之后被压制到灵魂深处的妖性，在这一瞬间彻底觉醒！

    “我，是齐天大圣！”

    “花果山的血债，必须由血来偿还！”

    孙悟空一声咆哮，如同炸雷般响起。

    恐怖凶煞的妖气和戾气，从身体之中蓬勃而出，顷刻之间引起了天地异象！

    整个鬼头山上，孙悟空桀骜的回声不绝！

    瞬间风云倒卷，八方轰鸣，方圆数百里内鸟兽四散！

    说完，他不在迟疑，一仰脖将精血吞入腹中。

    只是眨眼的功夫。

    一股无与伦比的暴虐气息，带着毁天灭地的气势，从孙悟空的身上升腾而起！

    在这股气势的影响之下。

    孙悟空的双目陡然变成了血红色，浑身上下青筋暴起，身上的气息也如同做了火箭一般节节攀升！

    纵然有天地禁制的影响，孙悟空的实力受到压制。

    但是此时。

    他的气息，却变得愈发凶戾了起来。

    片刻之后。

    三朵玄妙的花骨朵，在孙悟空的头顶绽放。

    只是几个呼吸的功夫，三花齐放，五道玄之又玄的气息从孙悟空的五心蓬勃而出，直射天际！

    三花聚顶，五气朝元！

    虽然孙悟空，在这之前已然是大罗修为。

    但是距离大罗巅峰，还有一段很远的距离。

    可是此时。

    在吞下混沌魔猿精血之后，只是眨眼的功夫，孙悟空的实力就已经到达了大罗巅峰！

    三花齐放，正是大罗巅峰的标志！

    只不过和其他仙佛不同的是。

    那些问鼎大罗的仙佛，头上出现的是三朵金花。

    但是孙悟空头顶的三朵则是毫不起眼的土黄色。

    虽然这个颜色毫不起眼，但是其中蕴含着的，确是令人头皮发麻的混沌之力！

    而此时，孙悟空的身型，已经膨胀到了丈余。

    脑门，也已经堪堪顶到了议事厅的房梁。

    浑身的毛发也变的漆黑如墨，拇指粗细的血管纷纷暴起，隐隐可以看到里面猩红的血液。

    看到这一幕，任锋面色微微一变。

    “还好没有让小丑吞食。”

    “就算是孙悟空，也承受不住混世魔猿的怨气和狂暴之力，走向迷失了么……”

    “如果是小丑的话，恐怕就算是我出手，都就不回来。”

    在这精血之中，还是有一丝混沌魔猿的残存意识的。

    如果再不制止孙悟空。

    他很有可能会在魔猿的意识影响下，变成一个只知杀戮的凶兽！

    其威力，一点不弱于全盛时期的太古十凶！

    然而，就在孙悟空的意识渐渐消沉的时候。

    “混沌魔猿虽然强大，但他并不是齐天大圣！”

    孙悟空的脑海中，骤然响起任锋的声音。

    “轰！”

    听到这句话，他的脑海中骤然爆出了一声轰鸣。

    之前他的意识之所以迷失，有很大的原因，是因为对灵山的愤恨！

    听到任锋的话之后。

    孙悟空迅速冷静了下来。

    而剩余的混沌魔猿精血，也被他封存于丹田之中，缓慢的炼化。

    然而所有人都不知道的是。

    受到混沌魔猿的影响，孙悟空在刚才失控之时，他对灵山强烈的憎恨已经引起了三界异象！

