    “喂？父亲……”

    韩澜正处在睡梦当中，声音带着倦意。

    韩祁照却激动地不行，尽力地克制自己的音调，也始终无法掩饰他现在的心情。

    “阿澜，当年救你的恩人，你还记得么？”

    韩澜很狐疑：“记得，你跟我说过很多次，是一个叫云知画的女人，她很厉害，是个传奇人物。”

    “今晚我碰到了她的后人！她的侄孙，真是有她当年几分模样！”韩祁照朗声说道，言语中带着几分笑意。

    韩澜却并不怎么高兴，但还是尽量敷衍：“父亲，那改天咱们请她后人来家里做客吧？我负责张罗。”

    “你跟小也见过他。”韩祁照声音带着一丝丝的笑意。

    韩澜这才坐了起来，怀里抱起一个枕头：“我们见过？”

    “他叫云灵，现在寄养在秦家。”

    “什么？”

    韩澜差点惊得从床上跳下来。

    她是韩祁照的养女。

    50年前，她和父亲、母亲一起出门，路上遇到车祸，父母亲当场死亡。

    她当时据说也危在旦夕，幸运的是，被一位叫云知画的‘神医’救了。

    年轻的韩祁照太崇拜云知画了，就把这个被云知画亲手救回来的孩子抱回家抚养。

    和妻子商量好后，办了抚养手续，从此韩澜改了姓。

    韩澜之所以能在名流圈成为韩夫人，靠的都是养父母的栽培。

    30年前，她嫁给了当时京城的五大家族之一辛家。

    谁知婚后七年，丈夫在外面有了其他女人。

    后来丈夫查出癌症病死，韩澜顺理成章继承了辛家全部的遗产。

    她把女儿辛也这个名字，特地改成了韩也。

    因为她知道，只要有韩祁照这个养父在世一天，她们母女，就不会过得太惨。

    “阿澜？”韩祁照见女儿不说话了，于是问道。

    韩澜立即笑了笑：“父亲，您不知道吧，就是云灵毁了小也。小也当时随手捡的手稿，就是云灵的。云灵他身份多着呢，鲁修岩都得喊他一声师父！”

    “原来是他……”韩祁照的声音忽然变得温吞。

    这小子，当真是有云老当年的风范啊。

    和云老一样优秀，全能型人才，什么领域都出类拔萃。

    “原本就是小也的错，怨不得云灵。”韩祁照没有护短，而是就事论事。

    韩澜听到这话，瞬间不高兴了。

    “父亲，小也已经被逼到出国发展了，她的职业生涯都被云灵毁了呀。”

    “国外也可以重新再来，阿澜，你的教育方式不对，要告诉小也什么是原则性问题，什么该做，什么不该做。”

    “……”

    韩澜不敢怼养父。

    尽管养父说的都是正确的，可她根本不想听。

    这个世界上，唯一跟她有血缘关系的人，就是女儿韩也了。

    养父什么的，终究也不是最亲的人，怎么可能无条件偏袒她呢？

    沉默了好半晌，韩澜总算改了口：“恩，父亲，我这两天把国内的业务处理完，就去澳洲陪小也，以后我每个月会回来看你和母亲，你自己要保重好身体啊。”

    “会的。”韩祁照点点头：“小也的事你也别太担心，回头我会做牵线人，让小也跟云灵握手言和。”

    “好的，谢谢父亲。”韩澜嘴甜道。

    -

    另一边。

    经过两个小时的手术，2号手术室的灯，这才暗了下来。

    当秦彦东走出来时，走廊上的人已经离开地差不多，只剩下阿华的父母以及几个群演朋友一起陪着。

    “医生，怎么样？我儿子他……”

    “手术很顺利，腿也保住了，放心。”

    听到这话，阿华的父母这才松了一口气。

    当时电话里，华仔的朋友说他可能要截肢时，二老差点晕厥过去。

    “都是秦医生医术高明，要是换做其他医生，还真不一定能保得住这条腿。”

    旁边助理医生说着大实话。

    阿华父母闻言，作势就要给秦彦东下跪磕头。

    “别，都是我们医生该做的。”

    秦彦东搀扶住二老：“病人可以转到普通病房了，回头就是住院部医师负责了。”

    二老点点头。

    没过多久，护士便推着病床出来。

    阿华朋友陪着二老，跟着手术推车一起离开。

    走廊里，顿时空荡荡的。

    秦彦东如释重负，松了一口气。

    他抬步准备去换衣服时，一眼就看到了角落里靠着的人。

    她也看到了他。

    两人对视了一眼。

    白嫣然便款步走过来，将手里的牛奶递给他：“我看师兄给小云买了一瓶，所以给你也带了一瓶。”

    秦彦东微微一怔，好半晌才伸手去接：“……谢谢。”

    白嫣然理了理耳际的头发，瞬间尴尬起来：“其实，KTV调戏我的混混，是四弟的朋友，他们想撮合咱俩，所以故意安排了这么一出戏，却没想到会出这样的事端。”

    秦彦东又是一怔。

    很快，他也尴尬起来：“这群孩子就是爱胡闹，嫣然，你千万别怪他们。”

    “不会。”白嫣然低下了头。

    两人同时陷入到了沉默，谁都没有先开口。

    白嫣然看着地上的影子，在头顶灯光的照射下，交织在了一起。

    她的头仍旧是低着的：“他们都先回去了，这里就剩咱俩了，待会一起回去吧？”

    “好，我去换衣服，你等我。”

    -

    秦彦东换好衣服出来时，远远地就看到了白嫣然伫立在过道上的身影。

    亭亭玉立的身形，衣品很好。

    落落大方的模样，能让人一眼万年。

    秦彦东发现，自己似乎对她是有好感的。

    这种感觉很真实，比和傅敏之在一起，要舒服许多。

    他大步走了过去，温煦地笑道：“走吧，打车回去。”

    “恩。”白嫣然点点头，不敢走在前面，而是小鸟依人地跟在他身旁。

    她一抬头，就能看到他伟岸的肩膀，高大的身躯。

    他挺拔的脊背，更是直得像电线杆一般。

    这就是Jun人的英姿和威严吧？真的很吸引人。

    一路上，白嫣然故意找话题，把一个小时前云灵和韩祁照的事告诉秦彦东。

    秦彦东闻言，惊诧地偏头：“那台手术，他只用了40分钟就做好了？”

    “是呀，病人已经回病房了，刚刚四弟发来消息，说人已经苏醒了。”白嫣然也很不可思议：“你说，一个人，可能遗传到姑奶奶的基因么？听那位韩老医生的意思，小云的姑奶奶是位很厉害的人物，而小云，跟她不仅长得像，能力也一样……”

