    月苍老人和泥香在主洞窟的门下正说着话，仿佛是两人说的正来劲，所以就算冬日的暖阳已经转入西边天，他们还是没在意。

    眼下已经是腊月最后的几天，再往后就要过新年了，每个人都期待着新年，脸上都是喜悦，而此刻不知是为何，这站在洞窟门下的白衣女子，她的脸上多了些愁容。

    刚才泥香不是和月苍老人聊的正欢吗？但是为何现在却又是这般模样呢？

    看来月苍老人已经给她说起了有关于她自身的一些事情，而且这事情也怕绝对不是什么好事情。

    不是好事情，那是什么事情呢？

    是的，多少年以来，多少天以来，江湖门赋予她的任务虽然甚是繁重，这也不能影响她的心情，而现在有什么事情能比自身赋予的任务使命更甚之呢？

    是有关莫云白的事情，念这世界之大，天下之广，也只有她最爱的人才能左右她的心情。

    她听着月苍老人的话，脸上的愁容越来越深，越来越不妙，生平以来，有史以来这是第二次让她有很深心痛的感觉。

    记得第一次还是在另一个时空之门之中，莫云白躺在富丽堂皇的大殿中奄奄一息，只剩下未魂一缕，她为了痛失莫云白，痛苦流泪。

    然而今日又是，愁容越深时，她眼角的泪水已经夺眶而出，月苍老人看她伤心的样子，他说道：“姑娘，这世间万丈红尘之中有些缘分一旦注定了，就不会再改变，从前是，现在是，将来也是，你虽然和那小哥恩爱，但是却是爱途艰辛！”

    泥香听了，抽泣道：“前辈有所不知，他在这个光怪陆离的世界里，他从来没有深爱过我，我深深的感觉到了我在他心里只不过是一个可有可无的女子。”

    她说的话，月苍老人听得真切，不由已经想到了在那秘境之地之中发生的事情，他却也是微微的点头。

    暖阳转到西边天空以后，很快被一大片的深云给吞噬了，当一阵冷风过后，泥香的热泪也变得冷了，眼泪出了眼眶，便凝固成一刻珍珠一般，掉落在地上。

    很久很久，泥香又说道：“在那秘境之地之中，当我被秘境之中的阵法围攻时的生死一刻，他竟然对我下死手。”

    月苍老人听了，也是深深叹息道：“可是他毕竟是你最爱的人，你来到这个空间里，不就是为了找到他的魂魄，锁住魂魄救他性命的，此刻，莫不是你要改变初心，不在理他了？”

    月苍老人的话，泥香听在耳朵里，脑海里“嗡”的一声闷响，才意识到月苍老人此刻给她说关于莫云白的事情，莫不是想看看自己对莫云白的心意，她一怔，忙道：“前辈，我莫大哥现在如何呢？”

    月苍老人见泥香还是甚是关心莫云白，他也是一缓，微微吐纳一口心气，道：“事到今日，念你也是江湖门的弟子，分的清事情的深浅，我就不对你隐瞒了。”

    “前辈要对我说什么？”泥香心中担心莫云白的安危，所以赶忙道，“有什么你就说吧，是不是我莫大哥……”话说这里她忽然不好说了。

    泥香的话说到里，她的脸色忽然变得苍白起来了，因为有一种恐惧像是毒药涌进了她的心中。

    月苍老人能体会到她的内心，也能从她眼中看到无尽的恐惧，所以他道：“他没怎么了，他只是被我关在流星窟的地牢里。”

    泥香听了这话，心中的恐惧才渐渐浅了些，缓了缓神色以后，她才问道：“前辈要怎样对他？”

    月苍老人说道：“他中了邪宗的邪果，如今他全身显现阴霾，只怕是要不了几天，他就会成了西方邪宗召唤界的邪王，定会祸乱天下。”

    泥香听了这话，双眉一紧，两眉间的朱砂痣微微颤抖着，因为她真不敢想象成了邪王以后的莫云白，他该有多邪性？

    不过泥香始终是对莫云白有感情的，纵然此刻有一丝能除去莫云白身上的邪果，她也不会放过。

    泥香说道：“前辈，那有没有办法救治他？”

    月苍老人见泥香眼里星光闪烁，便知她不会对此事放松，更不会坐以待毙，便道：“办法是有，不过需要时间。”

    “时间？”泥香一听，接着道，“需要多长的时间？”

    月苍老人双眼远眺，看着连绵起伏的秦川山野，再一次用手捋了捋自己的白色的胡子，道：“一个月之久。”

    泥香一听，心里迷茫起来，按照当前的情况来说，莫云白能不能撑到一个月以后，这是她最大的狐疑，她道：“一个月，时间是不是有点紧儿？”

    月苍老人一听，却也是无奈说道：“要研制出来压制邪果的药，不是件容易的事情，一个月已经是最短的时间了。”

    听到他说的话，泥香心中一疼，仿佛自己已经是被逼到了冰天雪地，无尽地狱里一样，心口闷的慌。

    只是无论她心里有多苦，月苍老人还是无奈的很，因为研制这药真的没那么容易。

    时间如流水一般流逝而过，而留下的只有人世间的沧桑。

    月苍老人说道：“为了研制这压制邪果的药，我需要闭关一个月，在闭关前，我必须要让你亲手答应我，倘若那小哥有邪变，你就要下手杀了他！”

    “杀……”泥香的脑海又是“嗡”的一想，真是没想到，事情已经变得这般不妙了。

    只是她也不是一个聋子，月苍老人的话，他不是没听到，听了月苍老人的话，她只是一时之间无法做到有效回答罢了。

    现在她正思索迟疑着。

    作为江湖门的弟子，肩负着武林的盛世繁荣，经常会遇到一些无比棘手的事情，可是至今为止她所遇棘手之事，并没有这件事情棘手。

    月苍老人的一句话完毕，然后一直在等待她的回答。

    她没有回答，反倒是再一次问了月苍老人，说道：“一个月的时间……一个月的时间……一个月的时间……”

    她正在迟疑不决时，这时候从这主洞窟前的广场上走来一个人，他道：“姑娘，既然月苍老人能为你研制救命的药，为何不答应呢？”

    说话间，那广场上出现的人已经走到了泥香和月苍老人的身前。

    泥香见了，便认出了这人不是别人，正是那缥渺观的，，。

    ，，好“前辈，研制救命之药算我一个，一个月应该不是炼药的最短时间了吧？”

    月苍老人见泥香脸上愁容浅了，才高兴道：“不是最短了，若果你是一个有能力的炼丹师，研制救命之药时间可以提前到十五天之前。”

