    从九间殿离开，子受面无表情地回到后宫。

    除了心情有些累外，双腿也有点软。

    今天一天看着两个人活生生在自己面前被烫死，说不怕是不可能的。

    回到后宫后子受就直接把自己关到书房里面，至于奖赏费仲？没把这个狗东西杀人灭口就算我子某人仁慈了！

    子受怎么也没想到这段剧情会发生改变，原本费仲和苏妲己做的，如今变成伯邑考做的，做来自己穿越过来，或多或少还是改变了一些剧情。

    “唉，早特么知道就不让费仲来审了……”

    看着桌上不知道什么时候多出来的一个木箱子，子受感觉牙疼了。

    这东西……

    不会是系统的奖励吧？

    暴力地把木箱打开，里面装的是一个金罩子，罩子外悬着九条雕琢精致的龙。

    子受：“……”

    这特么不是太乙真人的九龙神火罩吗？

    子受拿起来端详了一会，这件东西可以放出九条火龙，在原着里面属于一件大杀器。

    太乙真人第一次使用九龙神火罩烧死石矶，后来就传给了哪吒了。

    系统给的九龙神火罩使用方法很简单，子受只需心念一动，再将它抛出去就能使用。

    原着里面这件宝贝连袁洪看见了也得跑路，如果子受拿在手上的话，倒是件防身的好宝贝。

    要是遇上什么广成子赤精子啊，只要自己丢出九龙神火罩就能吓走他们……

    诶，真是件不错的宝贝啊！

    “不行！”

    子受很快也醒悟了过来，自己怎么能被系统欺骗了呢！

    九龙神火罩虽然厉害，万一同时几个仙人攻击自己不就凉凉？

    何况子受的敌人可是圣人啊，给个九龙神火罩有什么用！

    “呸！该死的系统，差点就上当了！”

    子受把九龙神火罩丢到一边，深深吸了一口气。

    我堂堂二十一世纪的杰出青年，岂能被你一点蝇头小利所诱惑就放弃了回家？

    做人要有梦想，回家就是我的梦想！

    就算系统给再多东西，我也要追逐我的梦想！

    子受冷静了下来，心里琢磨着怎么处理接下来的事，怎么把接下来的任务搞砸。

    只有自己完不成系统发布的任务才能回家。

    姬昌已经关进羑里了，这和原着的剧情走向一致。

    “那么接下来会发生的事应该是散宜生来朝歌进贡西岐三宝，原来剧情伯邑考也会来，现在伯邑考死了，应该只有散宜生会来。”

    “接下来系统应该会发布关于进贡的任务，到时得想好怎么让任务失败。”

    子受摸着下巴，思索了起来。

    “费仲这个狗东西绝对不能再用了，自己就是因为太相信他才会导致任务一次又一次的失败。还有尤浑这个狗东西，和费仲穿同一条裤子，也不能再用……袁洪也不行。”

    子受想来想去，居然没想到能帮助自己的。

    ……

    第二日子受睡到大中午才起来，一醒来才知道没去上早朝。

    不过子受对此也是觉得无所谓，暴君嘛，不上早朝很正常。

    谁家的暴君天天上早朝的？

    刚拿起手机打算玩会愤怒的小鸟，便有侍驾官禀告道：“启禀大王，武成王黄飞虎，亚相比干在殿外候旨。”

    子受：……

    特么的又来干什么？

    “宣。”子受放下手机，比干和黄飞虎就走了进来。

    “王叔，武成王，有什么事吗？”子受抬起头来。

    “启禀陛下，如今南方涝灾不断，百姓苦不堪言，还请陛下派人治理水患啊。”比干开门见山地道。

    子受：……

    特么的水患找我有什么用？

    我懂得治水吗？

    “亚相派人去处理就好了。”子受挥了挥手道。

    “大王，黄飞虎有事禀告，东海平灵王造反，还请陛下允许臣出征东海。”黄飞虎开口道。

    “哦，就这啊。”子受打了个呵欠。

    就这啊？

    气氛顿时沉默了下来。

    黄飞虎和比干你看看我，我看看你，尽皆沉默。

    子受旋即也是反应了过来，说道：“东海平灵王吗？让费仲带兵过去就是，武成王你就不用去了。王叔，你去传我旨意，让费仲出征就是了！”

    “这个，大王，费大夫只是文官，虽然上次平征北海有功，但东海平灵王实力还在袁福通之上。”黄飞虎有些发愁，大王是不是太重视费仲了，他一个文官能做什么？

    “你啊，是小看了费大夫。”子受当然知道费仲是文官，不过他那是想赢吗？

    既然要糊弄，那干脆再糊弄一下。

    “费大夫能力大得很，就按我说的做。”子受随即也是挥手确定了下来。

    就在子受说完后，系统的声音便响了起来。

    “触发任务：让费仲带兵拿下东海平灵王。”

    “奖励：殷商气运+200，精制长矛5000支，精制盔甲5000套。”

    “注意：任务失败的话本系统将送宿主回到原世界，强行卸载系统，并且抹除本次穿越的记忆！”

    子受：……

    这狗系统，不刷一下存在感不舒服是吧？

    “对了，把袁洪给我留下来，让费大夫带五千精兵过去。”子受眼珠子一转。

    呵呵，王牌我给你收走，费仲你这狗东西还怎么赢！

    “至于水灾，传孤旨意，明日孤要亲自去南方治水，袁洪，黄飞虎随驾。”子受大手一挥，老待在后宫也是闷得厉害，趁这个时候去南方玩玩。

    黄飞虎和比干无奈，只能点了点头，随后也是转身退下来了。

    “武成王，你说大王为何那么重视费仲？他一个文臣也能打仗？”比干闷闷不乐的道，对于子受的安排感到很不合理。

    “也许大王也是深思熟虑后做的决定，你没发现，自从大王从女娲宫拜祭回来，虽然做的事都很奇怪，但却没有一件做错吗？”黄飞虎开口道。

    “嗯，大王最近确实变了很多。”比干表示赞同，“我先去传旨了。”

    ……

    当费仲接到子受的旨意后，一下子坐在地上，瞪大了眼睛道：“大王这是想要我死吗？”

    “费大夫，这你就不懂了吧？”旁边的尤浑拍了拍他的肩膀道：“大王此举，另有深意啊！”

    “啊？”

    “你想想，大王为什么要你去平定东海？”

    “因为我上次平定北海有功？大王相信我？”

    “对啊！大王相信你，怎么可能害你？你再想想，东海那里有谁？”

    尤浑说到这里的时候，费仲似乎捕捉到了什么瞪大了眼睛道：“你是说……”

