    第2770章被打进医院

    张旭听到小丫头的话后眼神闪了闪，范老他们确实不止和他说了这么几句话，不过范老他们和他说的那些话都是男人之间才会说的话。

    他不可能把那些话和小丫头说，于是他朝小丫头道：“范老他们确实只和我说了这些话，你也知道范老他们的脾气，他们在你的事情上就会变的很啰嗦，所以他们和我聊的那十多分钟时间里，都在让我好好的照顾你。”

    卢筱筱听到张旭的话后想了一下，范老他们在她的事情上确实会变的啰嗦，就是她和范老他们在一起唠嗑的时候，他们也是不停交代她要好好的照顾自己，所以张旭说的还真可能是真的。

    于是她朝张旭道：“时间不早了，我上楼睡觉去了。”

    “好。”

    接下来的两天时间里，卢筱筱和张旭不是在吸收灵之精释放出来的灵力，就是在厨房里做各种吃的。

    她原本以为她和张旭会一直这么生活到刘二蛋他们考试那天，可是在第三天的早上，卢筱筱刚吃完早饭就听到了一阵急促的敲门声，于是她快步的到院子去开门。

    “筱筱，你可以借我一百块钱吗？”刘二妹在卢筱筱打开院子的门后抓住卢筱筱的手臂问道。

    “可以，不过你这是怎么了？”

    “我小姨被人打进医院了，现在正在手术室里抢救，我们家里人都没有带钱来，所以就想先和你借一百块钱把手术费付了，明天我就把钱带来还你。”

    “好，我这就进屋去给你拿钱。”卢筱筱说完话后就进到屋里，然后她从空间里拿了一百五十块钱出来，就出了屋子到门口去交给刘二妹。

    刘二妹从卢筱筱手里接过钱后，她见卢筱筱多给她了五十块钱，她连忙把那多出来的五十块钱拿出来递给卢筱筱道：“筱筱，你钱给多了。”

    “没有给多，我就是给你一百五十块钱。”

    “可是我只和你借一百块钱。”

    “我知道，不过医院里花钱的地方多了去了，所以你多带点钱在身上比较好。”

    “谢谢你筱筱。”

    “不用谢，你快到医院交钱去吧。”

    “好。”

    卢筱筱在刘二妹离开后，她把院子的门关上，然后就回到了屋子里。

    “发生什么事了？”张旭在小丫头回屋后朝小丫头问道。

    “刘二妹的小姨被人打进医院，她来找我借钱。”

    “需要我帮忙吗？”

    “暂时不需要。”

    “那我们开始修炼吧。”

    “今天不修炼了，我想去医院看看。”

    “我陪你一起去。”

    “好。”

    卢筱筱来到医院的时候，看到刘二妹和一个老人站在手术室门口，于是她走到刘二妹身边朝刘二妹问道：“二妹，你家里人都去哪里了？怎么就你一个人在这？”

    “我爸妈他们全都去局子里了，今天把我小姨打进医院的那些人现在全都在局子里，我爸妈他们怕局子里的人会包庇他们，所以他们就去局子里看着他们。”

    卢筱筱听完刘二妹的话后朝张旭使了一个眼色，让张旭去局子里看看怎么回事。

    (本章完)

