
　　时间回到两天前，如今正义联盟中的原子女侠朗达.帕尼达那边。

　　在收到犯罪辛迪加同伙通讯联系的次日，她便离开了正义联盟总部。

　　缩小自己的身体不让任何人发现，搭乘了一趟远程的免票火车，朝向约好会面的地点而去。

　　约莫是上午十点钟的时间，在秘密结社位于纽约郊外一座农场据点，差不多十公里外的平缓山地林上，原子女随着一伙出来野营踏青的家庭，来到了这里。

　　当然，缩小身子的她坐的，依旧是免费的车子。

　　“妈妈，苏珊她偷吃了我的三明治……”

　　一个大女孩指着旁边的小女孩告状道。

　　“我没有。”

　　小女孩直接反驳自己姐姐的污蔑。

　　“你有，不然，这是谁吃的？”

　　身为姐姐的大女孩，直接将食物篮子给自家的妈妈看。

　　而里面，也的确是有着一块，已经被吃了一大半的三明治。

　　那是她的三明治，在出来前，她妈妈就告诉她，要到野营的地方吃三明治，才会更有大自然的味道。

　　她也一直在忍着，只是到了地方后，想偷偷拿出来咬上一口解解馋，但没有想到却有人比她快上一步。

　　“我真的没有，也许是老鼠吃的，呜哇……”

　　被冤枉的小女孩，面对着自家姐姐恶狠狠的小眼神，外加前面自家妈妈皱眉，有些怀疑她不诚实的目光，一下子就哭了出来。

　　随着女孩的啼哭声音量超大地在身后响起，原子女朗达也在树林里恢复了正常身形的大小。

　　这个在正义联盟里，有着多重卧底身份的女英雄，地球三犯罪辛迪加的恶徒成员，却是有些志得意满，擦了擦自己嘴边的三明治碎屑。

　　五年来，由于世界善恶观的不同，为了潜藏在正义联盟之中，她可是非常辛苦。

　　原本日行多恶的日常，在卧底进正义联盟之后，也只能是在没人发现的情况下，做做踢倒垃圾桶的恶行，或者是像现在这样，引发一场家庭内部的小矛盾！

　　难得行上一恶的行为，使原子女的心情有些愉快，但她的愉快心情并没有保持多久，在抵达约定见面的地方却没有见到人后，脸色很快就有些阴沉下来。

　　当她在这里的树杈上，坐了差不多有五分钟，‘啪’的一声响，身旁的树干，就有些倒霉地被她一巴掌，给直接拍陷了进去。

　　这是紧贴在她身上，犹如放屁能鼓包的胶衣，原子服所带来的力量强化效果，是来自地球三的黑科技战服。

　　在同等体型的大小之下，她的力量会比同体型有正常锻炼的成年男性，还要强上个四五倍的程度。

　　“见鬼，夜枭那个臭男人和超女王那个贱女人，难道就不懂得守时的意思吗？”

　　原子女的嘴巴有些喷粪地骂咧了一阵，才抱起自己的双臂从树杈上跳下来。

　　她决定再给那对狗男女两分钟的时间，如果到时间后还不来人，那她就直接他妈的走人，放两人鸽子，让两人吃屎去！

　　“守时，当然，哪怕我们是恶棍，这也是必要的品质，所以，我们早就到了，只是一直在观察加入正义联盟五年多的你，背后到底有没有其他人跟着，不过看起来，你确实是独自一人来到这里的，并没有被这个世界糟糕的风气影响到……”

　　突然响起的声音，出现在原子女的背后，夜枭打扮得犹如披风怪人的身影，从后面的树林里钻出来，头上还挂着一片落叶，但似乎并没有发现，背后还跟着一人，并不是超女王，也不是阿尔弗雷德，而是……

　　“赞沙，为什么他……会在这里？”

　　赞沙是犯罪辛迪加的阶下囚，原子女是知道的，所以，在看到能够吸收别人超能力的对方，以一种没有被束缚的姿态出现后，原子女下意识就想要缩小自己的身体，直接先跑个路，但触摸上原子腰带的手，却突然被人从后头给制服住。

　　“别紧张，你个小碧池，赞沙现在正在我的控制之下，他听从我的命令，暂时是不会对你做什么糟糕的事情的！”

　　超女王紧紧地擒抱住原子女，暴露衣着的身体紧贴在她的背后，一手握住朗达.帕尼达准备去按腰带上缩小按钮的手腕，另一只手则是从原子女的侧腰环过对方被紧身衣包裹住、显得有些挺翘的大峰峦，抚摸在她细嫩白皙的脖子上，犹如调情、又像是威胁一样的抚弄。

　　而在耳边呼出的热气，更仿佛她是手段高超的女拉拉那般，只是面对这种情况的原子女，冷汗却开始冒出来。

　　“不要吓她，路易丝。”

　　夜枭对着超女王开口，然后又向原子女解释。

　　“帕尼达，我们之所以释放赞沙，是因为我们这边的战力，已经有些捉襟见肘。

　　如今的情况，我们需要有个和这个世界的超人角力，以及对抗袭击犯罪辛迪加神秘敌人的战力存在。

　　你不需要担心，路易丝的服从套索仍在生效，只要她愿意，制服住赞沙只是轻而易举的事情。”

　　“我来之前，你可没跟我说过这个。”

　　朗达.帕尼达的脸色不是很好看。

　　“看你现在的反应，若是我说了，你或许就不会来了。”

　　夜枭一点都没有为自己的欺骗，而感到不好意思。

　　“乔纳森（强尼快客）究竟在哪里？”

　　原子女质问道。

　　“很遗憾，他死了，死于袭击我们辛迪加的神秘强敌之手，就连超霸也被那家伙弄得不知所踪。”

　　夜枭直接说出了一部分真相。

　　“你在骗我？”

　　原子女不相信自己那个可以很快的男友，现在死亡的消息。

　　“我没有骗你的必要，特别在你如今已经被我们制服住的情况下。”

　　夜枭摇了摇头，语气显得很是真诚。

　　“也许帕尼达，你是想品尝我的服从套索的力量。”

　　超女王在身后，有些危险地说道，左手下抓。

　　原子女闷哼一声，左边的胸部，却是遭到对方的袭击……

　　【该死的路易丝，你这个胸部有些下垂、嫉妒我挺翘的老女人？！】

　　原子女心中怒骂，表面上却没敢表露出来。

　　“路易丝，我们是同伴，哪怕我们是恶棍，也应当有团结互助、互相利用彼此的精神。”

　　夜枭说的话很是实在，然而，他们之所以不用服从套索的真正原因，却是因为那东西的控制能力，并没有想象中那么灵活。

　　遭到强制控制的人物，在远距离操纵的情况下，精神状态会显得不太对劲、会表现出呆滞的样子，在其他一些地方或许没问题，但在正义联盟当中，不用想就知道，那会容易就被人看出来。

　　而他们需要的正是朗达.帕尼达的卧底身份，所以，保持她个人清醒的意识很重要。

　　“帕尼达，我们是一条绳上的蚂蚱，别想着犯罪辛迪加出事，你就可以一个人偷跑的那种好事。

　　你得协助我们，同时这也是在帮助你自己，强尼快客，他是你的男友，你很爱他，但他现在死了，我认为你一定想为他报仇，对么？”

　　夜枭问。

　　原子女点头，适时表现出自己的悲痛之色。

　　但实际上，朗达.帕尼达并不怎么悲痛，她和强尼快客的关系，表面上看虽然像是恩爱至极的男女朋友，但事实却是，她付出了身体，获得了加入犯罪辛迪加核心圈的资格。

　　这有点像是阿尔弗莱德之于夜枭的情况，无论是原子女还是地球三的阿福，他们本身的实力，是不够资格进入犯罪辛迪加，这个超级犯罪团伙核心圈的。

　　但通过有一个男友（效忠的主人），他们却是可以在一定程度上，介入这里面发表自己的一些建议。

　　当然，这里面不全是加戏，却还有真做的成分，但是五年，你知道五年是个什么概念么？

　　这哪怕是真的恩爱异常的异地恋情侣，也可能因为这种时间长度的分别而分手，就更别提现在原子女和强尼快客这种，接近五年时间异界恋、还特么未曾联系的情况了。

　　要说原子女现在的心理状况，愤怒和悲伤的情绪的确是有，但却不是因为得知强尼快客死亡的消息，而是因为自己曾经的付出与投资，现在被人通知全他妈打了水漂的缘故。

　　原子女本以为犯罪辛迪加，会在穿越到主世界后，打败正义联盟，成为新世界的霸主，就和曾经在地球三世界的时候一样，整个星球皆掌握在犯罪辛迪加的手中。

　　然而，现在这支优质股票在到了主世界后却一路下跌，直接以绿到你发慌的姿态出现在你的面前，就连头部首领的超霸都失踪不见了。

　　淦，如果知道真相的时间是在昨天，说不得今天来的就是多位正义联盟的超级英雄。

　　然后，在这里上演一场与地球三世界来的、在这个世界已经完全洗心革面的原子女侠联手合围，她那个世界来的邪恶组织犯罪辛迪加的戏码了！

　　“我们需要更大的活动地盘，我们也需要增强自身的情报收集工作，但在这之前，我们得先让赞沙恢复一些实力，否则，若是在中途碰见超人，那么乐子可就大了，在没有超霸、赞沙也没恢复到可以和超人匹敌的情况下……”

　　夜枭等人还不知道超霸已经阵亡的事情，不过他们也没有全盘跟原子女说明实情，尽管现在已经制服住帕尼达，但想要胁迫对方做事，除了用对方的生命当做威胁之外，还得增强自身的底蕴。

　　具体怎么做，比如现在，他们就没告诉帕尼达，强尼快客其实是超霸所杀死的真相，超霸仍是最有可能帮助她复仇，干掉那个袭击他们犯罪辛迪加、杀死她的恩爱男友的神秘人的强大助力。

　　不过，这一切的前提是，原子女真的还爱着强尼快客，如果强尼快客还活着的话，朗达.帕尼达倒不介意继续做个对方的恩爱女友，但现在对方死了，这些人难道就真以为她是个为男友报仇，会乖乖顺从听令的贞洁烈妇吗？

　　是的，至少表面上如此，原子女并没有表露出不合作的意思，相反，她好像被仇恨控制了，表现得很容易被人继续利用。

　　“你要我怎么做？”

　　原子女问。

　　“以正义联盟成员、外加JLA间谍成员的身份，你想要知道一些拥有超能力的罪犯被关押的地点，我想这并不是个太大的问题，我们先要做的就是这个！”

　　。。。。

　　在杰西卡踏上成为钢骨碎骨者的当夜，一处关押超能力罪犯的监狱便遭遇到了一场神秘的袭击。

　　属于JLA秘密监管的一个监狱，里面被压榨、被进行研究的超能力罪犯，终于得到了解脱，没有一个能逃走的，包括里面的监管者在内，却全部都被杀死了。ŴŴŴ.23sk.com

　　又过了两天，属于正义联盟创始者之一的超级英雄钢骨，在飞到一艘求援的轮船后，却没有看见任何求援者，反而遭遇了一场密谋式的袭击。

　　“史蒂夫.特雷弗，你，JLA的人，为什么要袭击我……”

　　只是和敌人一个照面，在看清楚来人是谁后，钢骨的话还没有说完，就有一阵阵的眩晕感不断传入脑中，这有点像是中了麻醉弹的感觉。

　　【什么时候，为什么我的机械殖装体会没有反应？】

　　钢骨的身体有一大半是机械部分，原本机械的部分是会维持他人体部分的正常生理情况，但现在……

　　原子女从钢骨的身上，恢复了正常人大小的体型，来自地球三的人工智能病毒，已经植入完毕。

　　钢骨的身体并没有倒下去，机械部分支撑住他的身体，只是原本红色的机械眼，这一刻已经变成了深绿。

　　“我们该怎么称呼你呢？”

　　夜枭从轮船的货厢后面走出来。

　　就在吴克随同神奇女侠，去往莱克斯集团总部大楼所在的城市时候，犯罪辛迪加的残党，迎来了新成员。

　　“网格，你可以这么称呼我！”

　　站在轮船甲板上，属于钢骨身体另一半的机械体，用散发着深绿色光芒机械眼在盯着夜枭看，位于喉咙位置机械部分的光亮一闪一闪，发出了没有多少情感的机械声音。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第321章 残党免费阅读。https://xs.23sk.com 