    尴尬也只是一会儿，江妙依本来上这神女仙门天宫，就是为了找门主她们为自己撑腰去要好处来的。

    所以。

    她定了定心神，缓缓说出了自己想要的东西。

    “弟子想要影魔宗的月影无踪神通！”

    听到江妙依所言。

    大殿之中，陡然静默下来。

    所有炼虚大能看向江妙依的目光之中，皆是带着一丝古怪……

    就是神女仙门门主，古井无波的背影，也轻微的晃动了一下，明显是被江妙依这狂妄之言给惊到了。

    月影无踪！

    影魔宗六大无上神通之一！

    是影魔宗立宗之本！

    非影魔宗真传弟子不能学！

    哪怕是影魔宗的长老，或者炼虚长老，如果不是从真传弟子的位置上去的，皆是不能学！

    而且……哪怕是真传弟子。

    也只有一次机会，进入影魔宗宗门秘地，学习这“月影无踪”无上神通！

    “江妙依，你太高看那影天了，虽然他是影魔宗宗主之子，但也不值一门月影无踪！”

    “没错，哪怕你把影天给杀了，他也不值影魔宗的一门无上神通。”

    “影魔宗自古传承，虽然都是由姓影的这一脉掌控，但是影氏一脉在影魔宗内有无数分支，哪怕影魔宗宗主无后，也有无数影氏之人……”

    “每一宗门仙门的无上神通都是立宗之本，断无可能和别家交换！

    当年我年轻的时候也曾想过学遍东域仙门宗门的无上神通，但一门都未曾有机会学的，还因此惹出许多祸事……”

    “不愧是我们神女仙门的第一真传，胆魄很足！

    但是本座还是要劝你换个想法吧，无上神通要不了，不过你可以问那影无涯要一件极品灵宝，用来换他儿子。”

    “灵宝就算了，我们神女仙门不差这件灵宝！

    要就要一枚破虚丹，这样子可以让你在突破炼虚境的时候，更加安全和轻松。”

    “破虚丹虽然珍贵，是准六品灵丹，但有我们为你撑腰，量他影无涯也不敢不给！”

    炼虚大能们，纷纷给江妙依出谋划策。

    在她们看来，影魔宗的无上神通基本是很难获得的，还不如换点对江妙依本身有着极大好处的灵宝，或者灵丹！

    毕竟江妙依是神女仙门的第一真传，属于顶级天骄！

    若是能够真正成长起来，日后或许有望合体王者境，甚至有机会一窥那大乘圣人之境……

    那对于神女仙门来说，也是一件天大的好事！

    神女仙门门主不发一语，背对众人，似乎是在思考着什么，又或者是在等江妙依做决定。

    江妙依听着这些炼虚大能的建议，不为所动，脸色坚定的道：

    “弟子只要这月影无踪！

    这门神通对弟子的修行很重要！”

    众多炼虚大能顿时一滞，不知道如何说好了。

    若是要别的还好，要这“月影无踪”无上神通，她们这些炼虚大能，也没有什么办法，帮不上什么忙。

    这时。

    神女仙门门主开口，淡淡道：

    “想要也无妨，只要你能拿出对影魔宗有价值之物，他们定然愿意拿月影无踪出来换的。

    妙依，你应该是有相应之物吧？不然也不会执着于这门无上神通了。”

    “门主明鉴！”

    江妙依点点头，道：

    “弟子在烟云秘境之中，意外获得一块传承令牌，疑似影魔宗上古大乘圣人留下的圣令，持此圣令，可到那影魔宗上古大乘圣人传承之地！”

    大乘圣人留下的令牌，是为圣令。

    说着，江妙依拿出一块墨色令牌，正反两面分别刻着两字，“影”和“圣”。

    “影魔宗上古大乘圣人传承令牌？”

    大殿之中，所有炼虚大能的目光，顿时汇聚在那块令牌之上！

    目光微微有些炽热！

    神女仙门门主也忍不住发出了一声轻咦，带着惊讶的情绪。

    随即。

    她一招手，江妙依手中圣令瞬间消失，再一出现，便到了神女仙门门主的手中。

    神女仙门门主查看片刻，叹道：

    “的确是影魔宗圣令，不过，那位上古大乘圣人布下了血脉禁制，只有影魔宗炼虚境才能够打开这圣令，获知里面留下的讯息，对于我们来说，毫无用处，但是对于影魔宗来说，却是无上宝物。”

    一位上古大乘圣人留下的传承！

    定然是极为丰厚的！

    听闻只有影魔宗的炼虚境才能够打开这圣令，这些炼虚大能都是齐齐一叹，可惜了！

    不然的话。

    她们神女仙门定然可以从中获得不菲的宝物！

    江妙依对此并不意外，她早就得知是这样子，不然的话，也不会主动拿出来，要用来换“月影无踪”那门无上神通了。

    神女仙门门主道：

    “有这块圣令，哪怕没有那影天，也至少可以换影魔宗两门无上神通！

    妙依，你还想要哪门神通？”

    江妙依道：

    “全凭门主以及诸位太上长老们做主！”

    江妙依很清楚，如果神女仙门门主她们不为她出面，她哪怕拿到这影魔宗圣令也没有用，被影魔宗知道的话，反而对她是害处。

    而把这影魔宗圣令给神女仙门门主，让神女仙门门主为她出面谋划利益，那么该有她的好处，绝对不会少。

    “好。”

    神女仙门门主颔首道：

    “既然如此，那么我便为你做主了。

    到时候给你换来影魔宗两门无上神通，如果你能够在五年之内，将这两门无上神通掌握，下一次神女仙门秘境开启，准许你进入其中修行三个月！”

    闻言。

    江妙依大喜，行礼道：

    “谢门主！”

    四周。

    那些炼虚境的大能们，看向江妙依的眼神之中，都是带着一丝羡慕。

    神女仙门秘境。

    是神女仙门最为重要的修行秘境！

    十年开启一次。

    每一次开启，进入里面修行的名额，都是有限的，名额十分珍贵！

    化神尊者，炼虚大能，基本都是轮着进入里面修行！

    而且修行的时间，都是有限的！

    哪怕是她们这些炼虚大能，进入一次神女仙门秘境，最多也就是呆上一个月。

    化神尊者就更少了……

    不过。

    她们对于江妙依特许获得进入神女仙门秘境的名额以及三个月的修行时间，却仅仅只有羡慕，而没有嫉妒之心。

    毕竟这都是神女仙门自古以来，定下来的规定。

    对于天骄资质的真传弟子，以及对于仙门做出极大贡献的弟子，都会奖励进入神女仙门秘境的名额和额外修行时间！

    江妙依此次，便是两个都占据了。

    所以又获得名额和额外修行时间，也是正常。

    随后。

    江妙依没有在神女仙门天宫多呆，将那影魔宗圣令留给神女仙门门主后，便离开神女仙门天宫，往自己的真传弟子专属仙峰回去了。

    接下来。

    她只需要默默的修行。

    等候影魔宗宗主找上神女仙门来，和神女仙门门主交易。

    然后她就可以获得两门无上神通了。

    以及五年后的神女仙门秘境名额……

