    “陛下原来是假正经。”苏婉笑得见牙不见眼的，难得有机会打趣皇帝，看陛下吃瘪的感觉真是不错呢。

    “女子看这成何体统。”萧沐卓虽面上尴尬，但见苏婉手捧小册子乐在其中的样子，刻骨的传统理念还是叫他心生一丝异样，寻常人家的姑娘家有谁像她一样没脸没皮的。

    “那臣妾和陛下一起看？”苏婉发出最真挚的邀请，皇帝彻底闹了个大红脸，连耳朵根都红透了。

    他捂着胸口咳嗽了声，苏婉立马露出贴心的微笑：“算了算了，不为难陛下了，就等陛下龙体痊愈后再一起看吧。”

    皇帝牙口又隐隐发痒，想了想今儿队伍回宫人多眼杂，还是先把这笔账记在心里吧。

    后半程苏婉还算老实，在马车里睡了一个冗长的午觉后，皇帝的仪仗总算进了宫。

    臣子们在外宫门处参见陛下后各自散去，而皇帝和苏婉两人还要继续换坐步辇往后宫而去。

    一别数日，倒无端生出一种物是人非的感觉。满载着所有娘娘艳羡的芳嫔娘娘没有回来，相反，被贬为二等宫女的苏良媛摇身一变，成了陛下身旁的得意人。

    贵妃娘娘着一身得体精致的绛紫色宫装，正率着一众宫妃静静地候在内宫门处。小主们见陛下的机会少之又少，又听闻陛下在林子里遇险受了伤，每一位都花了十二万分的心力妆扮妥当，务必要让陛下眼前一亮。

    步辇渐渐近了，哑巴太监跟随在步辇一侧，小主们精神一振，急忙调整好面容上的表情，将娇羞，欣喜和对皇帝龙体的担忧融合得恰到好处，其实每位娘娘早就在私底下练习了上百遍迎接圣驾时的举止仪容。

    终于，步辇停了，陛下俊美非凡的脸出现在众人眼前。

    小主们按捺下心下的激动，纷纷见礼：“臣妾参加陛下，给陛下请安。”

    “平身。”萧沐卓扫视一圈，目光停留在贵妃身上，见贵妃面色尚可，已无行猎前那会的病态，心下稍安，“贵妃辛苦，宫里一切可好？”

    “回陛下，宫里一切都好，陛下身子有无大碍？”贵妃这一问算是替众人问的，其余小主们眼含担忧等着皇帝的回答。

    “朕无事。”

    躲在步辇里的苏婉侧耳听着外头的寒暄，心里百般纠结，狗子下去的时候给了自己一记眼神，但那眼神是让她继续在步辇里呆着呢还是让她一块下去呢，苏婉着实没看懂。

    皇帝回答完贵妃的问题后就止了话头，贵妃也不再开口，其他娘娘们想借此机会多和皇帝攀谈几句但又不敢贸然开口，气氛变得诡异起来。

    萧沐卓等了片刻也听不见身后的动静，他只能转身对着步辇斥责了一句：“贵妃在此，还不下来请安，你的规矩呢？”

    啊，苏婉顿悟，原来那眼神是让自个下去呢。

    后知后觉的小姑娘撩开厚实的挡风棉帘下了步辇，俏脸上还带着睡午觉未消的红晕，她不好意思地福身道：“臣妾给贵妃娘娘请安，娘娘吉祥。”

    “妹妹快起。”早一步得到消息的贵妃心下了然，过不了多久，眼前的这位就是后宫的昭仪娘娘了，在皇帝心里的分量可着实不一般。

    在场的除了贵妃娘娘，还有三位比苏婉位分高的小主，分别是蔡婕妤，柔充仪和谢容华。她们三人娘家显赫，都是家中嫡女，都在等着苏良媛给自己请安。

    但万万没想到，小小的良媛如今得了圣宠，给贵妃请完安后就站回了皇帝身边，竟然视她们为空气。

    几日不在宫里，朝堂积压了一堆政务，皇帝见众妃也就是走个过场，现在寒暄完了自然就要赶回寝殿去了。

    苏婉理所应当地跟着皇帝就要上步辇，却被贵妃娘娘叫住了，只听贵妃柔声说道：“本宫把惜花宫收拾出来了，苏妹妹可要去瞧一眼？看看还有没有要添置的物件。”

    惜花宫！众妃嫔们齐齐倒抽一口冷气，那是离陛下寝宫最近的一处宫殿，且先帝最得宠的妃子就曾住在惜花宫内，里面名花异草一步一景，凝结了几位园林大家的心血。

    贵妃娘娘要把惜花宫赐给苏良媛住？一个从六品的小小良媛有什么资格？

    就在各位小主面露不忿的时候，皇帝沉吟片刻，颔首道：“还是贵妃想得周到，苏昭仪的册封典礼也劳烦贵妃多上点心。”

    “是，臣妾定办得妥妥当当，好叫陛下放心。”

    这是什么惊天大霹雳！皇帝和贵妃的话让小主们都愣在了原地，姣好面容上的得体表情也出现了丝丝皲裂。

    “你和贵妃去看看，有什么不合心意的地方就和贵妃说。”皇帝对苏婉说完就独自上了步辇先行回寝殿。

    没有意识到成了众妃眼中钉的苏婉，热情地挥舞着双手朝着圣驾喊道：“陛下！等臣妾回去吃晚膳啊！”

    此言一出，空气都凝固成冰。

    贵妃拿起绣帕捂住嘴角的笑容，苏小主一回来，宫里头果然有趣多了。看看那些娘娘们，脸上五颜六色就和开了染坊似的，比平日里的假笑可生动多了。

    “贵妃娘娘，陛下那是何意？苏良媛何时成了昭仪娘娘？”最先沉不住气的是工部侍郎家的千金蔡婕妤。这位蔡婕妤素日里被仿嫔压了一头，一直都安安静静的，今儿还是头一回失了以往的得体。

    “苏小主围猎时深入山林救了陛下，陛下能安然无恙苏小主功不可没，册封昭仪无可厚非，尔等有意见？”贵妃娘娘语气淡然又疏离，其中的警告意味不言而喻，其余娘娘们纵使心里嫉妒不甘，但却不敢再当面顶撞贵妃，只能眼睁睁看着贵妃带着苏婉朝着惜花宫而去。

    “多谢贵妃娘娘。”苏婉在旁看得一清二楚，对贵妃的感激又多了一层。

    说来也怪，她这会心里头无端涌起一股撬了贵妃墙角的犯罪感，贵妃娘娘对自己一向维护的很，自己在行宫那会还没有这样强烈的感觉，但回到宫里后，那些心底深处的负罪感就全冒了出来。

    怎么办？当小三是要天打雷劈的！

    一行人走到了惜花宫，苏婉一瞧，越发不安了！这布置得比贵妃的永翠宫还要精美华伦，她可没脸住啊。

    “娘娘，臣妾对不起您！”等她和贵妃二人进了主殿的厅堂，苏婉趁着四下无人忙跪了下来。

    “妹妹有何对不起本宫的？快快起来，你救了陛下，该是本宫好好谢你才是。”

    “不！就让臣妾跪着吧，臣妾在行宫的时候，和陛下，嗯，越了界……臣妾心仪陛下！”苏婉想起那些个对陛下悸动的瞬间，终于第一回在他人面前承认了自己对皇帝的情感。

    贵妃一愣，许是没料到小姑娘会这么直白，气氛有一瞬间的僵硬，就在苏婉以为老板娘会冷眉相对的时候，谁知贵妃双手搀扶起自己，高贵优雅的人儿带着几丝激动问道：“妹妹和陛下的越界成功了吗？”

