    “自然之灵们啊，听从我的召唤，御使我的力量，让沙漠变为桑田，让贫瘠变得富饶。用我的力量化为战士，保卫我们的世界吧！”

    不再犹豫，也将关于瑞兹的事情抛在了脑后。这样的灾害如果放任不管，他绝对会因此而后悔终生的。他变回了飞升者的形态，并且不再压抑着自己飞升者的本性，开始贪婪的呼吸着这个世界的魔力，呼唤着世界之外的星光的力量。而随着他最大的可能的将自己的力量延展开，他的精神也已经无法再控制自己过于庞大的力量了，能够维持着供能而不是毁灭，就已经是他的极限了。

    所以他没办法将自己的精神用在统御树木们进攻上面，他只能够选择相信那些懵懂的树木的灵魂，相信那些扎根在大地之上，并且总是默默无闻的生命们。这是他从来都没有做过和体会到的事情，但是现在他选择相信一些这些不属于自己的力量，不属于自己熟知的意志。

    然而，他却低估了自己在这些植物们眼中的地位，以及自己做出的呼唤。

    “听从您的召唤，自然的行者。”

    整个东部大雨林所有的树木，花草，甚至石头，元素生物们都要听到了李珂的呼唤，他们也在同一时刻得到了李珂附加在他们身上的力量。尽管这力量它们无法夺取到自己的身上，但是却实打实的作用在了它们的身体和灵魂之上。于是沉睡已久的元素们咆哮着从地底站了起来，很多原本被人认为是山崖的地方统统睁开了自己的眼睛，深水当中的水元素们更是借用李珂的力量开始呼唤起空气中游离的元素们，为那开始准备远征的大军准备着丰厚的饮品。

    树木们开始勇敢的向着沙漠进军了，而一开始还肆意啃食着这个世界的一切的虚空怪物们，它们也都惊愕的发现原本任由它们啃食的植物活了起来，并且笼罩了一层让它们本能的感觉到畏惧的力量。它们在惊愕当中被无数的根须缠绕，然后侵蚀，再被李珂的力量将身体的最基本的构造打散，变成能够滋养这个世界的最纯粹的魔法元素。于是原本安静的虚空怪物们开始了反击，它们用自己的尖牙利爪，又或者强大的虚空法术开始攻击这些树木，让李珂的先锋军们死伤惨重。

    但是，万物生生不息，在李珂毫无保留的支援下，树木们的进发速度和规模要远超这只虚空的先锋军。而且最重要的是，一些从远古开始就存在，并且臣服于某种伟大之物的生物们，也听到了李珂的呼唤。

    “那是什么？”

    在曾经远古帝国的废墟当中，一只只元素巨龙纷纷抬起了自己的脑袋，看向了李珂的方向。在那里它们感受到了一种来自久远以前的力量的威压和命令。那来自血脉的臣服感和畏惧感让这些强大的生命感觉到了畏惧，并且从他们的血脉当中，他们还感受到了一种从内心发出的尊敬。而对于那些散发到他们身上的力量，他们更是从内心深处感觉到了狂喜和安慰。

    这种仿佛千万年以前的夙愿终于完成，渴望已久的孩子得到了家长的称赞一样的心情让他们内心复杂，尽管说巨龙的高傲让他们不愿意承认这种感情，但是他们身体上流淌，并且开始沸腾的血脉却告诉他们，他们的高傲在那个存在的面前一文不值，他们本来就应该臣服于那个存在的。

    “……龙王？”

    最年长，也是从无数战斗当中幸存的老龙们呢喃着这个名字，而那些年轻一些的龙们却再也无法忍耐住自己血脉当中的号召，和李珂命令的驱使，朝着李珂呼唤的方向迅速的飞了过去。

    这些庞大的元素亚龙们闪耀着各自的光辉和色彩在天空中飞驰，并且丝毫没有隐藏自己踪迹的打算。而在他们飞行过的地方，一只只野兽也用畏惧和羡慕的眼神看着他们，然后也同样朝着李珂发出号召的地方前进着。狮子老虎飞奔而去，野兔蚂蚱则是跳到了它们的身上，借助它们的力量前进，各种奇异的生命都从自己的巢穴里冲了出来，无视了各自的生态位和以往互相捕食的日常，专心致志的朝着李珂划定的战场冲去。

    而被李珂力量卷过的地方还不仅仅是这些动物和魔法生物们，在这个密林当中异常着的一个魔法科技异常发达的国家，一个叫以绪塔尔的国度当中，他们所有的魔法器材，还有用来防御的魔法结界都在李珂的力量散发出来的一瞬间亮了起来，用来测量魔法强度的仪器更是当场爆炸，那些蕴含着元素力量的魔法晶石们更是开始熠熠生辉，似乎随时都有可能变成元素生物站立起来，朝着李珂呼唤的方向前进。

    这样的一幕给一个叫做草履虫……琪亚娜的王女留下了深刻的印象，而她除了能够对这样的力量产生惊叹和羡慕以外，就只剩下对那些惊慌失措的法师和大人们，以及自己姐姐们的鄙夷了。

    但李珂呼唤的生命当中最为可怕的一个却不是那些巨龙，也不是那些强大的法师，而是一朵花，还有一块沉睡已久的岩石。

    “这，到底是什么力量？”

    行走在自己花园当中的婕拉看着自己被李珂的力量而笼罩，从而变得亮闪闪的身体，眼睛当中满是渴望和期待，她无比的期望这种力量能够更多的作用在自己的身上，让自己的花园变得更大和更华丽。所以她毫不犹豫的张开了自己花园里所有的花朵，将自己的花粉和孢子朝着李珂指明的方向送去。

    而在曾经的一座对虚空力量的浮空城的废墟当中，一个已经沉睡了无数年的独石也因为李珂的力量而苏醒，他惊喜的看到那些废墟当中脱落的石头一个又一个的睁开了眼睛，而他的身体也越来越大，忍不住的发出了畅快的笑声。

    “正在那！”

    这，是两个世界的战争。

