    帝王打开一看：“倒是个美人。”

    　　那画上的女子面若桃花，生的绝色。

    　　下属微微苦笑。

    　　说不出话来。

    　　那太子殿下听闻，后脚就接的人。

    　　那少女被太子抱在怀中。

    　　容貌惊为天人，让一旁的侍从们武器都砸到了自己。

    　　这画像还是请的京城画名师画的。

    　　那画师废了几十张纸，说自己无论如何，也描绘不出这样的美貌。

    　　所以画上的少女，是她也不是她。

    　　那美色不及她的千分之一。

    　　后来太子殿下心生不悦，让他们把眼睛都遮起来。

    　　脸色冷得有些吓人。

    　　苏瓷不知道为什么，她都答应做了阿渊的太子妃了。

    　　可是阿渊还是不开心。

    　　少女抓着紫眸少年的衣裳，微微抿唇：“我又惹你哪里不开心了吗？”

    　　钱罐子精低头认真地心想。

    　　是不是今日阿渊第三次亲她的时候，被拒绝了，所以他才不开心到现在。

    　　可是..

    　　明明阿渊后来又亲回来了。

    　　人类的心思真难猜。

    　　苏瓷歪着脑袋，如此想着。

    　　“是你这张脸..”

    　　容渊垂着长睫，修长的手在上面仔细描绘着，像是想到了什么，薄唇泛起一道黑暗的弧度，轻声道：“小妖精，你知不知道...本殿多想挖了那些人的眼睛。”

    　　苏瓷有点迷惑。

    　　她的脸怎么了？

    　　阿渊觉得不喜欢吗？

    　　可是，化成人形的模样，也不是苏瓷可以控制的。

    　　她微微抿唇，揪着少年的衣裳，软声道：“是不好看吗？”

    　　容渊轻笑：“是太好看了，本殿从来没见过你这么会勾人的小妖精..”

    　　他挑起下巴，温热的鼻息靠近。

    　　低声道：“本殿的魂魄都被你勾没了，更别说是别人，本殿真想把你给藏起来，谁也不能看到。”

    　　苏瓷大抵是不懂的。

    　　钱罐子精垂着眼睫。

    　　阿渊这是想说，她是妖妃的意思吗？

    　　可妖妃都是祸国殃民的。

    　　苏瓷迷惑了。

    　　她以后会变成真的妖妃吗？

    　　紫阳宫里侍奉的奴才们，今日出的差错特别多，眼睛也不由自主地看去。

    　　太子殿下唇边的笑意变淡：“好看吗？”

    　　奴才们纷纷跪下来，感到惊惧害怕。

    　　瑟瑟发抖了起来。

    　　可是，太子妃生的太美，他们这群人看了一眼便移不开了。

    　　以至于忘了太子殿下的厉害。

    　　“谁要是再多看一眼，本殿就挖了谁的眼睛。”

    　　紫眸少年眼眸妖异。

    　　艳丽的薄唇轻吐出那句话。

    　　明明像珠圆玉润。

    　　却让他们在大白天里，硬生生的出了一身的冷汗。

    　　三日后。

    　　太子大婚。

    　　宫女们帮少女梳妆打扮着，却不敢多看一眼，生怕就真的被挖了眼睛。

    　　苏瓷还是头一回看到自己的模样。

    　　铜镜中的少女，那双眼眸也在看着自己。

    　　她摸了摸自己的脸。

    　　“统统，我以前看到的妖妃不是这样的。”

    　　系统：“崽！那些妖妃怎么能跟你比呢！”

    　　苏瓷摇头，糯气软声道：“她们..她们很厉害的。”

    　　反正媚术不是一般的厉害。

    　　系统：“这算什么，想当年，你在...”它立马闭了嘴。

    　　苏瓷却是迷惑：“想当年？”

