    田敏送何荣光到医院前面，待其它人上了车后，何荣光还是忍不住停下脚步问了一声板着脸的她：“我现在比以前要更富有一些，难道你没有想过继续留在何家村，没必要跟着李二蛋到处奔波流浪了吗？”

    见何荣光那眼神中对自己还有一丝牵挂，田敏只是淡淡一笑，轻轻地将披在肩上的头发抹到肩后，漫不经心地说道：“男人分几种，一种是自私为利益的，一种是甘愿替人着想的，而你是前一种，他是第二种，你千不该万不该就是动我的男人，我说过，谁要是敢动我的男人，我会永远不会给他好脸色”

    何荣光面无表情的苦笑一声，也不再多加辩解，坐下车子扬长而去，只是他知道，以前的田敏已经永远回不去了。

    坐在车子上面，何荣光的堂侄子还是有点愤愤不平地问道：“叔，何正这事就这样忍气吞声了，我妈这巴掌也白挨了吗？”

    何荣光没有理会他，只是叹息一声，摇头说道：“三十年河东，三十河西，现在我这边得到消息就这样处置，就算有怨气也给我忍着，你们就不要再给我惹麻烦了，我心中有数”

    何荣光狠狠地咬了咬牙，心中的愤慨只有他知道，眼前只能忍一时风平浪静，但是对于二蛋的仇恨，他只要找准时机，一定会卷土重来，就像刘玉林说的那样，等他到了镇上任职，一切就可以借刀杀人了。

    最重要的何正跟他说的那个计划，才是将二蛋彻底打掉的了计划，没有比钱更重要，到时候卖掉一些动物赚取丰富的报酬后，再毒杀后，嫁祸给二蛋，这才是真正的借刀杀人。

    病房里，洪素素看着二蛋的眼睛，她的心里很紧张，又激动，刚刚把初吻献给了这个比自己要小的男人。

    一身强性荷尔蒙弹射出来的男人魅力，还有那一股强烈的男子汉气概，让这个尚未经历人事的女人心潮澎湃。

    “二蛋，我想过了，你现在事情也比较多，不但要顾及王家寨，又要蒹葭身边的人和何家村，来回不方便，要不我给你买辆车吧！”

    二蛋却是盯着他，淡淡一笑，摇头说道：“记住，如果你真想跟我在一起，不要刻意为之，我相信我这双手，还有我这脑袋，男人不是来花女人的钱，而是需要赚钱来给女人花”

    但是洪素素却打断了他的话，满腔热情地说道：“现在都什么年代了，我就觉得，女人如果爱一个男人，也可以和他一起赚钱，为什么一定要用男人的钱呢？”

    二蛋微微沉思，知道她是对自己好，但还是委婉地拒绝道：“再等等，我相信很快自己就可以买车了”

    其实二蛋并不是不能买车，前前后后，他已经赚了不止一百万，而且还有几块金锭，就凭身上的两把刀也是价值连成，只是他现在很多钱都投入到了田敏的养生会所，那里没有开业前，都是需要源源不断的资金注入，更何况还有十二枝梅和二丫以后的花销。

    见到二蛋并不想靠她，那一刻，她心中是由衷的佩服，但同时感觉到，她跟二蛋之间，还是差点火候，看来还需要培养感情。

    伤情鉴定也很快就出结果了，轻伤二级，足可以让何正判个一年两年了。

    只是二蛋心中有点别扭，总感觉到有点不太对劲，就算洪素素请了人帮忙，刘玉林和何荣光这样尿性的人不可能一下子就臣服，民间传说刘家的后台那可是京城的，要想轻易地放弃，那肯定是不可能的。

    但是他又想不出问题出在哪里，只能看一步走一步了。

    快傍晚的时候，二蛋便坐上洪素素的车子，带着田敏一起回了何家村。

    让二蛋更感觉到异常谨慎的是村民们居然排队欢迎他的回归，这让他丈二的和尚摸不着头脑。

    何荣光的堂侄子提着一篮子鸡蛋，一只老母鸡过来看望二蛋，满脸的歉意，一副讨好他的样子，让他很不适应。

    直到跟乡亲们聊了一会儿他才明白，之所以乡亲们现在突然间变了脸色，讨好他，还是因为易天河又接管了景区，大家知道二蛋肯定会帮忙，也就看到了赚钱的希望，才会对他改变看法而已。

    “我一介刁民，没有想到，村民们更是这么现实”

    叹着气的二蛋回到家里，何小琴却一直不敢过来见他，在厨房忙碌着。

    何小琴做了满满一桌子菜，低着头坐在二蛋的对面，旁边是洪素素和田敏，易芙蓉和易天河也来了，总共六个人，但气氛却有点尴尬。

    易天河给二蛋倒了杯酒，笑着说道：“伤还没好，少喝点”

    二蛋看出何小琴有心思，但是并没有吭声，跟易天河碰了杯后，便聊到了关于动物的事情。

    “易总，不是我不愿意帮忙，除非你能确保动物的安全，说实话，之前我可是听到过有些人的阴谋，人家可是想打这些动物的主意，所以你接下来，知道有多么大的压力吗？”

    “什么，二蛋，你的意思是说有些人想偷贩这些野生动物，那可是犯法的呀！”

    二蛋冷笑一声说道：“易总，人为财死，鸟为食亡，只要有利益的事情就会有人冒险，所以你想想，为何程四牛能够如此爽快答应低价转给你，他亏一千多万，那不是钱吗？”

    洪素素坐在旁边，不禁心中大震，她一直以为，自己凭着关系，就让对方放弃了针对二蛋，没有想到，这里面居然如此复杂。

    易天河也是一脸的诧异，想了想觉得二蛋说的话有理，前前后后，转手来转手去，赚的差价就有两千万，这让易天河瞬间就谨慎起来。

    “二蛋，现在这个项目我也拿下来了，我们该怎么办？”

    二蛋琢磨了片刻后，不禁叹了口气说道：“如果凭我的猜测，这只不过是暴风雨前的一个征兆罢了，人家肯定不会善罢甘休的，我们要做好万全之策，否则，我们全都完蛋”

    易天河略略思考后，于是便点头说道：“好吧！这个项目可以再推迟两天，只是你这边能保证动物出现吗？”

    二蛋微微一笑，朝着她们几个都看了一眼说道：“有大家的帮忙，那些动物就能出现，那都是些有灵性的东西，只是眼前，我们必须要做好防范措施，相信你一定能赚大钱”

    易天河心中大喜，立刻说道：“好，明天我们到景区碰头，好好商量一下这个计划，不管怎么样，还是按照以前我们的分配来，不能让你白忙活”

    二蛋并没有去关注这分成的问题，他觉得，把景区交给何荣光他们就是对这些动物的亵渎。

    送过易天河后，洪素素也走了，只剩下田敏和何小琴，看到两个女人在厨房忙活着，二蛋便走过去说道：“小琴，帮我弄点饭菜，那些剩下的肉和好菜都准备点，我有用”

    何小琴皱了皱眉头，然后便扯开围裙，从厨房走了出来，轻声地说道：“二蛋，我有事跟你说，你出来一下”

    二蛋一愣，跟着何小琴来到院子前面那颗老槐树下面，静静地看着何小琴，只见她仰天长叹一声，盯着天上的星星说道：“我打算以后留在何家村了，不想跟着你到外面东奔西跑了”

