    京城的三里屯，还是原来那模样。

    虽然，去年就已经下了批文，这些老旧的楼房不合时宜，得拆掉盖新的。

    可直到现在，拆迁也没有动真格的。

    路口的那家老式麻辣烫还是那个口味，肠胃稍弱的人在吃过之后，那大概得在厕所打个地铺。

    却依旧排着队买。

    原因也没有别的，就是一个字儿。

    便宜。

    当沈放来到这里的时候，他甚至有些不太敢相信自己的眼睛。

    他来过三里屯，那个时候这里是豪华的商场，是苹果的直营店，是可以享受顶级牛排的馆子。

    到处都是时尚潮流人士，好多人扛着长枪短炮在等待让人眼前一亮穿着清凉的美女出现。

    街拍，没准哪张照片就在网络上火了呢。

    而现在，沈放看到的是逼仄的巷弄，是昏暗的霓虹，脏与乱交相呼应，酒吧与烧烤摊争奇斗艳。

    有钱人，没钱人，上九流下九流，大家仿佛在这里都同流合污了。

    沈放自然是跟着沈藤、张辰、魏祥他们来的，四个男的打了一辆出租。

    那司机师傅瞧着自己这后排能挤下三个大老爷们儿，这动作的难度系数不低，也就没言语什么。

    要说这个时候京城的美食，大多会提一嘴簋街，这几年簋街流行了一个菜，麻辣小龙虾。

    簋街，张辰这货是不敢去的，怕被放血。

    干脆就来三里屯吧，这地方什么价位都有，而且，这里的酒吧也是出了名的便宜。

    有哲人说过，骑自行车去酒吧，该省省该花花。

    沈放对张辰的这种选择，还是挺欣赏的。

    沈藤是识途老马，他找了一家东北烧烤，他们四个男一坐下，就要了好多的烤串，然后每人一碗老式麻辣烫，现在还没上，剩下的，就都是小麦果汁了。

    这屋子里暖气着实很一般，再加上客人出来进去的，那本来就不怎么样的大门时不时的呗打开。

    吃东西一张嘴就冒出白气，烤串刚拿上来的时候还带着热乎气，小麦果汁自然有酒气。

    交织在一起就是传说中的烟火气了。

    张辰做东，他先来了一句。

    “大家别跟我客气……”

    没等他说完，烤串是一把一把上来的，一来就光，一来就光。

    显然，没人跟他客气。

    张辰也不讲什么话了，干脆也加入了争夺烤串战争之中，再不争，吃不着了个屁的啦！

    很快，地上就多了几个大绿棒子，桌子上多出好多签子。

    这么个喝法上头也快。军艺校草沈藤，一点儿校草的自觉都没有，跟沈放勾肩搭背的。

    “沈放，我说实话，我一见你就觉得很亲切。”

    “藤哥，我明白。”沈放一脸诚恳，“这是我们帅哥之间的共鸣。”

    好家伙，此话一出，不但张辰跟魏祥两人大笑，就连沈藤也没绷住。

    但毕竟是校草。

    “你们笑啥玩意呢？我们沈放这说的没错呀！怎么地，咱俩不是帅哥吗？”

    他这么一说，那两货还确实有些无奈。

    对于颜值，沈藤颇为自信。

    “你们知道我为什么走上演艺之路吗？”

    所有人都摇头。

    “我告诉你们，就小时候，我被大孩子欺负，他们都说啊……要不是看你长的漂亮，就打死你！”

    沈藤这话，侧面反映了他是从小漂亮到大。

    张辰跟魏祥他们俩还没来得及有所反应呢，沈放这边忍不住了。

    “藤哥，我小时候也总是听这样的话。”

    “啊？！真的？”沈藤这眼睛都瞪了老大。

    “真的呗！”

    魏祥忍不住插了一句，“不会是欺负你们俩的是同一批人吧？”

    “咱们俩差了好几岁呢。”

    “哈哈哈……”

    完了，沈藤跟沈放这两货，十分顺畅的展开了商业互吹。

    “哎哎！你俩可停一停吧。”

    “行了行了，我承认你们俩个帅哥，但现在还是谈点儿正事吧。”

    显然，张辰跟魏祥这俩货是受到了一定的打击。

    沈藤跟沈放更是笑的不行，干脆拿瓶子吹了。

    张辰觉得还是得说些关于‘新戏’的事情。

    之前大家已经谈好了，还草拟了一个合同，双方签字画押。

    如果《夏洛特烦恼》这个话剧能赚钱，那沈放就能拿一成利润，如果赚不到钱，他分文不取。

    这在商业里来说，只能算是个很初级的对赌协议，常见的很。

    可在张辰而言，他觉得自己是占了沈放好大一个便宜。

    可是，沈放吃亏了吗？

    沈放这货心里高兴极了！

    本来，他想的就是能赚一笔那也行，如果不能赚一笔，就徐徐图之。

    现在，不就是等于沈放已经加入了开心麻花了吗？

    日后麻花火了，那我沈放也是元老之一，就算我躺平都可以。

    沈放当然不会躺平，从现在开始算，麻花火的时候，他正好是黄金年龄。

    到时候还不是大展宏图！

    想想就带感。

    “沈放，就咱们《夏洛特烦恼》这个戏，虽然之前你没说演哪个角色，可你自己觉得，哪个好些呢？”

    这个问题不错，沈藤也想听听，其实，他还有些担心，怕沈放说出演夏洛。

    还好。

    沈放把酒瓶子一放，故作沉吟，其实他之前已经想好了。

    “就袁华吧。”

    张辰一听，眉头微皱，“这个角色，好像成分比较高啊。”

    有道理，毕竟是能写出《我的区长父亲》的人物。

    可沈放就很直接了，他咳嗽了两声，接着就开唱。

    “真情~像草原广阔~

    风雨~层层不能阻隔~

    总有~云开~日出时候~

    万丈阳光~照耀你我~”

    简简单单就唱了这么一段《一剪梅》，其他三人都是哈哈大笑，还引来其他食客的侧目。

    “好！就这么定了！”

    “别人肯定演不出来这种感觉！”

    “牛逼呀！”

    沈放更是得意，他这一下子就拿到了一个重要角色，这以后拍成电影，咱爷们火定了！

    而接下来，沈放还给了张班主一个建议。

    “班主，之前我看咱们麻花总请大牌来出演主角，这次我觉得吧，似乎没那个必要。”

    张辰一听这个话，他精神头也起来了。

    之前《麻花》1跟2，都是请了当下挺红的明星。

    可去年何老师还不是很火，他张辰以诚意感动了对方，再加上何老师也有表演的兴趣，何老师那个时候还是教小语种的老师。

    但，林依轮是真的很红！

    这么说吧，《麻花1》之前赚了不少钱，张辰这才请的动人家林依轮，现在这等于赔了大钱。

    所以，如果拍《夏洛特烦恼》，张辰也很难请当红明星了。

    可找谁呢？

    只听沈放说道：“夏洛这个角色，我觉得很适合藤哥。去年看你们拧麻花，我就对藤哥印象深刻。

    我写这个角色的时候，脑中就不断浮现藤哥的影子。”

    他这话里面，去年看戏当然是扯淡，但是，沈放写这个本子的时候，那脑子里确实全是电影《夏洛特烦恼》。

    张辰听了有道理，连连点头，“不错不错。”

    沈藤则是一张帅脸笑开了花，他本来就对这个夏洛垂涎欲滴。

    “沈放，你既然叫我哥，那我就脸大不害臊了，以后你就是我弟了，咱们俩就是亲兄弟！”

    沈放这货当即就把酒瓶子一举。

    “藤哥！咱们俩干了！”

    接着就是吨吨吨...

    这段话题，魏祥好像成了个看客，特别是沈藤沈放这都直接兄弟了。

    把他给馋的呀……

    “那个，沈放啊，我，我以后就叫你放哥好不好？”

    其实，从年龄上来说，魏祥比沈藤大一天。

    但是！

    在剧团里或者别的地方，魏祥都管沈藤叫藤哥。

    也没错呀，人家沈藤确实在剧团里是前辈，魏祥这么叫没问题。

    沈放人家能写剧本，按道理来说，魏祥应该得叫老师。

    魏祥就合计着，我叫沈放一声放哥，那也没毛病吧。

    但沈放听了魏祥这么说，他这心里就是猛的一抽。

    很多人大概不太了解电影《夏洛特烦恼》里的一个细节，这部让麻花众人都出了大名的电影，原本也应该有魏祥的。

    而且，他其实也演了一个角色。

    可那个角色，很多人都不知道。

    魏祥在《夏洛特烦恼》里面，他演了一段‘广播’！

    就是夏洛摔下楼，然后拄拐回来，学校让他做检讨，广播里面让他应该感谢谁谁。

    沈放不自觉的就想到了他自己。

    自己在《神雕》里不也演了一双手嘛。

    “祥哥，你就是我祥哥。”

    沈放说着，又开了瓶酒，跟魏祥碰了一个。

    魏祥听了眼睛里好像有东西，二话没说，跟沈放碰了，吨吨吨……

    “对了！我想到了，弟呀，你之前不是说要参加艺考吗？是考北影？还是中戏？”

    提到这个话题，沈放来精神了。

    “我以前是考音乐学院的，但没考上。现在合计着，北影跟中戏我都打算报一下，广撒网嘛。”

    沈藤点了点头，“对！这个思路对。”

    这个时候，魏祥突然来劲了。

    “考别的我可能没啥用，艺考我肯定能帮忙！我就北影的……那个，高职的。”

    说到最后，底气就不足了。

    沈放就觉得，这简直是想睡觉有人递枕头。

    “祥哥，我估摸着，我也就能考上个高职。”

    魏祥听了这句话，眼泪刷的滚落下来。

    “沈放，关于艺考的这些事儿，我绝对是知道多少就说多少！”

    “祥哥，我得叫您一声魏老师。”沈放态度诚恳，十分真诚。

    魏祥深受感动，“别，千万别叫我老师，千万别！”

    沈放高兴啊，他只觉得这次艺考把握更大了！

    但称呼上，那是应该的。

    “还是得叫老师。”

    “不行不行，你这么叫了，我跟藤哥可怎么办？”

    魏祥这话也有道理，可沈藤这个时候哈哈一笑。

    “没事儿，咱们各论各的！”

    此话一出，四个爷们儿全都笑的不行了。

