一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “叶凡，你火急火燎的把我们叫过来，到底有什么鸟事啊？”雷军打着哈哈儿，“赶紧说，说完我请你们吃饭去。”

    叶凡恶狠狠的白了他一眼，没好气的哼了一声。

    元因打了个哈哈儿，给大家伙倒上茶水。

    “各位，叶凡的事情我已经问清楚了，大致情况是这样的……”

    随后，他将诺梵餐饮打算让股的事情告诉众人。

    雷军听罢，眉头紧皱：“叶凡，这是你的意思，还是你那个美女董事长的意思？”

    “这是我们共同商量的结果。”叶凡端起茶杯小酌一口，“她不方便出面，所以全权交给我来负责。”

    “我觉得可行。”雷军没有多想，便对慕容奇等人点点头。

    “诺梵餐饮这两天名头很响，而且又有老元的健身房做后方大市场。光是他这里就能赚不少钱，就更别提整个滨海了！”

    “你答应了？”叶凡面无表情的扯了扯嘴角。

    “为什么不答应，谁会嫌钱多啊？”雷军拍了拍手掌，“特么的！自从看了你的开业典礼之后，老子就想到你那儿掺和一脚，只是不好意思开口！”

    “不过丑话说在前头，董事长不是我，你入股可以，但不能觊觎我朋友的位置。”叶凡撇嘴说道。

    雷军眉毛一挑，“靠，老子是那样的人么？”

    “你这鸟人一直喜欢占据主导地位，不管谁做事情都要指手画脚。我不希望看到你在诺梵餐饮也是这臭脾气，至少我不会惯着你！”

    叶凡面无表情的说到：“你只是个小股东，认清楚自己的地位。”

    雷军顿时不乐意了，“叶凡，你丫的好意思说我？从咱们读大学开始，哪一次不是你跟我对着干？你现在不就是跟着个女人起水了么，好意思跟我甩脸子？”

    叶凡和雷军斗嘴，其他人早就习以为常，没有一个上来劝架的。

    胡冰冰见两人越说越起劲，翻着白眼道：“你俩差不多就得了，还谈不谈正事啊？”

    雷军抱着胳膊，“是这小子跟我过不去，谁爱跟他吵啊？”

    叶凡也摊着双手，“嗯，对不起，我不应该跟你一般见识。”

    “尼玛……”雷军大怒。

    元因一手拉住一个人，“叶凡，雷子，你俩够了啊！”

    慕容奇也搁在两个人之间，继而问向叶凡：“你那边的入股比例是多少？”

    “一股一百万，一个人最多收百分之五的股份。”叶凡伸出五根手指头。

    吴雪没有犹豫，轻声说道：“我要百分之五。”

    “我也要百分之五。”元因连忙跟上，随后拱了拱雷军：“你呢？”

    “这还要问么？有多少我要多少！”雷军昂着下巴，“叶凡，你有多少股份？”

    “百分之九！”

    “我靠！”雷军不悦，对女友胡冰冰说道：“你差多少，我给你补上！”

    胡冰冰吐了吐舌头，“我现在最多拿出两百万来。”

    “我也是。”潘晓薇抿着嘴唇，有些犹豫的看向叶凡：“这可是我这几年下来的全部家当，你可别给我弄没了啊！”

    “放心，肯定有的赚。”叶凡打了个哈哈儿，“不仅如此，我还希望你和冰冰能来公司上班，月薪两万，福利另算。”

    “两万？”胡冰冰哟了一声，“叶总，财大气粗啊！”

    胡冰冰毕业七八年，两百万存款有一大半，是靠在元因、雷军的产业分红赚的，她在当下集团的工资，也就一万二，加上奖金才有一万六七。

    而叶凡一开口就是两万，对她来说可不是小数目。

    “而且，还包住！”叶凡淡笑道：“怎么样，来不来？”

    “来，为什么不来！”胡冰冰二话不说，立马拍板决定：“我明天就去把工作辞了！”

    潘晓薇也非常心动，“叶凡，你不能厚此薄彼，我和冰冰都是高级会计……你那儿还差人吗？”

    “差了太多人了，薇薇你和冰冰一起来，再好不过！”叶凡满脸喜色，“以后你们就是财务部经理，财政大权交给你俩了！”

    胡冰冰和潘晓薇对视一眼，随即问道：“叶凡，咱们住的条件可不能太差啊！”

    “放心吧，我已经租好房子了，清一色的单身公寓。”叶凡拍着胸脯保证道。

    如今李若昕把总店搭在了陆角洲，自然不可能天天来回跑。

    老店那边的房子这个月就到期，她和小娟等人已经把东西都搬到盛大广场附近的单身公寓去了。

    虽然那里的房租不便宜，但是李若昕包了二十间公寓供员工居住，一个月大几万的房租交上去，房东肯定要给一定的优惠。

    这二十间公寓，有十五间是两室一厅，供普通员工暂居。

    另外还有五间是单身公寓，小吴和小娟占了两套。

    李若昕虽然用了一间公寓放东西，但最近太忙，她基本都住在公司里。

    叶凡打算等下个星期依依放暑假，就先搬到爸妈的一栋房子里。

    那套房子就在陆角洲，离诺梵餐饮只有十几分钟的步程，交通非常便利。

    并且，之前的住户也是三口之家，装修的还算不错，格局也很温馨。

    叶凡想让李若昕和他们一起住，这样既能相互照顾，又能空出一个单身公寓以备不时之需。

    剩下三套单身公寓，足够潘晓薇和胡冰冰使用。

    “尼玛，你们耍得这么热闹，我都想辞职跟你们混了！”慕容奇倒吸一口冷气。

    “慕容，你就算了吧。你是国家高级技术人员，只要熬出资历，主持一个大项目，光吃奖金就够咱们一辈子赚的！”

    胡冰冰撇撇嘴，嫌弃的哼了哼。

    慕容奇讪讪一笑，“我就是这么一说。叶凡，给我留百分之四的股份吧！我手里所有家当就五百多万，本来打算全款买一套房子，现在留个首付就好。”

    “没问题。”叶凡点点头，“最后还剩下两股，老方，老罗，你们俩有压力吗？”

    方洋和罗东海面露难色。

    “叶凡，我先去打个电话。”方洋站不住了，急匆匆的跑出去联系家人。

    他不是笨蛋，很清楚诺梵餐饮的生意有多火爆，若不是叶凡遇到了困难，否则他们绝对不会有这么好的机会！

    特么的，就算钱不够，借钱也要入股啊！

    罗东海也掏出手机，“你们先聊，我去个卫生间！”

    “快点回来，过时不候啊！”叶凡笑了笑。

    罗东海冲进卫生间，迅速拨通父母的号码。

    “叮咚！”

    这时候，叶凡的手机来了一条短信，他拿起来一看，先是已经到账五百万元整。

    “嗯？”叶凡一愣，“谁的速度这么快？老元，是你给我转了钱吗？”

    “大哥，我在泡茶！”元因翻着白眼。

    雷军鼻端轻轻一哼，“还用问么？”

    “难道是你？”叶凡有些诧异，“不对啊，你这么严谨的人，不可能合同还没签就给我打电话了。”

    “知道就好。”雷军指了指坐在角落的吴雪，“咱们吴大班花一直在玩手机，除了她还有谁？”

    叶凡神情一滞，“吴雪，你有点太急了吧？”

    “没事儿，我相信你。”吴雪淡淡一笑，“况且，我有今天……”

    “那就多谢了！”叶凡连忙打断她的话，小心示意了一个眼神，随即对雷军勾了勾手指头：“喂，你对我们诺梵有没有兴趣？”

    “叶凡，你得了健忘症吗？刚才我不是说了么，我也要百分之五的股份！”雷军不悦的哼道。

    “我说的不是这个。”叶凡摇摇头，“我是说，你要不要来我们公司任职？”

    “我一个搞药厂的，跟你做甜品的八竿子打不到一块，任什么职啊？”

    “别忘记了，我们诺梵主打的是健康营养的时尚餐点，在其中跟营养品和中草药的联系比较密切。

    我记得你的双硕士学位，一个是药剂研究，一个是华夏中药。我相信，通过你的专业和经验，再加上我们的技术，肯定能研发出更多的餐点品种！”

    雷军愣了愣，神情微微一凝，“叶凡，你不是在开玩笑？”

    “我不会拿自己的事业开玩笑。你就说，你到底干不干吧！”叶凡脸上挂着无所谓的表情，“当然，我可没说让你跟你老爹的产业一刀两断。”

    “一专多职么？”雷军摸着下巴，“好像你那边也挺有意思的！这样吧，我先回去跟我老爹商量一下，如果他放我过来，我就大发慈悲指导你们一下。”

    “切！”

    叶凡喷出一阵不屑的鼻息。

    “叮咚！叮咚！叮咚！叮咚！”

    这时候，叶凡的手机又连续响了四声。

    抬头看去，只见胡冰冰等人拿着手机冲他挥舞。

    “你们……”叶凡看着短信收到的到款信息，顿时感动起来。

    “咱们都转账了啊！”慕容奇咧嘴笑道：“叶凡，你那边有困难，就先拿去应急，合同的事情不着急，有空我们再坐下来慢慢聊。”

    “是啊，咱指着你的蛋糕店赚钱呢！”胡冰冰捂嘴一笑，“诺梵要是在这个节骨眼倒下了我们们还赚个屁啊！”

    雷军一瞪眼，“擦……你们都这样了，那我还有什么好说的？！”

    随后，他也把钱转给叶凡。

    “叶凡，我也丑话说在前头。虽然哥们在我老爹的医院里有一定的份额，但是这五百万是我的私房钱，你可别让我失望了！”

    “我的话没什么说服力，让元因来告诉你们吧。”叶凡对雷军依旧是那副爱答不理的态度，不过目光始终炙热。