    ;

    （今天刚准备更新完一章瞬间笑了..断网...呵呵.尼玛..辛辛苦苦热血的码完了.给我断网！！这网吧瞬间让我想砸键盘..随后准备复制一遍保存在桌面..免得断网丢失了..结果..刚鼠标准备复制就黑屏重启...呵呵..当时就想把主机也扛起来砸了..这尼玛在玩我！！！→.→..十分不爽。。果断换网吧！！）

    地球之外....

    宇宙....

    一道耀眼的流光在漆黑的宇宙之中闪烁而现...

    笔直耀眼的流光犹如星辉陨石一样朝着地球的方向直冲而去...

    仔细观看的话.就会发现..这流光之中包裹着一个圆形的黑影球体..

    大小足有几个篮球叠加起来一般的范围...

    而这个宇宙船里则是坐着两个人...

    只不过由于漆黑的黑暗..让人目睹不出这两人是谁..

    但是如果眼力好的人就会发现..其中一个坐在主位上的人.双手正在隐隐的颤抖着..

    “终于要到地球了！！！”

    这位人先是深吸了一口气..目光朝着前方的镜片外看去..似乎已经能够穿梭时光看见那遥远的蔚蓝sè星球了..

    内心充斥着复杂..兴奋..期待....

    各式各样的心理涌现...

    反倒是他旁边的那一个矮小怪异的人却是一副昏昏yu睡的样子坐在一个小位置上..

    看其大小甚至和孩童一般..只不过在黑暗的视线之中却有些嫩白..

    ————地球的另一个方向————

    “嘿嘿..不知道隔了多少年了呢..我已经期待不已了..宇宙的巅峰！这次应该能见识到..地球..本大爷来了！！”

    同样的一个球体宇宙船在宇宙中穿梭而过..急速的朝着遥远的地球飞去..按照这个速度.估计用不了多久.就会和之前那一艘神秘宇宙船一同到达地球.

    而这个宇宙船里的人却是抱着一副兴奋至极的心态坐在宇宙船内..仿佛到达了地球会有什么不得了的事情发生..

    但是他的宇宙船较为明亮..瞬间就能够让人看出其容貌..

    有着和孙悟空较为类似的脸庞以及发型..穿着一身紫sè的宇宙软甲服..全身上下没有一丝气的散发...

    证明着..他的内敛功力的确很不错...已经达到了很多人都无法达到的地步。

    —————宇宙的某个地方————

    “切..没想到竟然会躲到地球去了..真是让人火大的家伙..只不过无所谓了..你不管如何躲藏.终究是会被我发现的..嘿嘿..征服宇宙的时刻已经不远了..我一定要复活它！谁也无法阻止我！！”

    这一次是一个包裹黑雾的神秘物质..无法窥探里面究竟存在着什么.但是里面却响起了一道带有yin谋气味的语调传出....

    这个神秘物质的所前往的地方....也正是...

    地球.....

    ——————地狱——————

    “这是谁的气！！！”

    沙鲁一脸惊容的目睹远方爆发出来的紫气冲天的光柱气..瞬间感到一股冰冷的寒气侵蚀体内..冷汗在不自觉的冒出...

    “不可能！！”

    就连弗利沙等人也感受到了那股强烈的压抑感..一个个都面带死灰...

    因为他们感觉到了..一股极其可怕的家伙..出现在了那里....

    甚至那股气还在上升着..仿佛要冲出yin间一般..

    就连界王等人..包括阎王都还没有发现地狱里的异变....

    但是当他们反应过来时..已经为时已晚！！

    这将是最大的危机！！！

    ——————某个神秘空间之中·————

    “啊！！”

    “呀嘞呀嘞..把你救回来说实话还真有点感到后悔了！！”

    一名长相淡然..穿着端庄.有着绅士气势的男子坐在一个椅子上.摇晃着身体.手上端着一杯刚泡好的咖啡喝着..淡然的神情很是悠闲..但是突然后方传来的一声怒喝..却瞬间打断了男子的雅兴..

    男子有些不悦的皱了皱眉头.随后头也不回的伸出空出来的右手朝着后方伸手一弹...

    “砰！！”

    “呃！！”

    后方那道原本直冲而来的人影瞬间不知道遭遇了什么.身体猛的朝后方飞去.直接撞在了墙壁上..一口鲜血猛的从口中吐出..身体缓缓的滑落了下去..

    如果孙悟空等人在这里..绝对会吓的跳脚...

    因为这个被轻易弹飞的人正是...布罗利！！！

    当初被贝特卡斯处于无意识超赛神状态轰飞宇宙不知所踪的布罗利...

    现在却在这名优雅男子这里被轻易的弹飞放倒..

    这要何等的实力....

    布罗利此刻全身上下体格暴涨..双臂膨胀的犹如可以一拳打爆一个星球一般..金绿的头发直达后膝盖部位..瞳孔却诡异的消失了..

    气却在不断的提升...摧残着周边的一切..

    超3布罗利！！！

    “呃！”

    但是..就在下一刻..布罗利瞬间就阉了下去...因为..那名优雅男子仿佛有些不满了..眨眼间就来到了布罗利身后..哪怕布罗利也没有捕捉到丝毫的踪迹..

    挥手一个手刀朝着布罗利后脖子砍去..

    到最后布罗利只能发出一声错愕..身体就缓缓倒了下去..随后从超3形态变回了常态...

    “还是把你丢出去吧..你的成长连我都感到害怕....就连以前那个叫巴达克的超级赛亚人好像也不如你..真是怪哉怪哉！”

    优雅男子仿佛有些伤脑筋的看着倒在地上昏迷的布罗利..皱着眉头喃喃道.心中不知道想了些什么.

    随后提起布罗利.只是眼神微微一眯..

    “就把你送回那个地球吧.免得来糟蹋这里..反正也是地球的那群人负责.”

    优雅男子极为淡定的说出了一句足以让地球君都跳脚的话..随后伸出左手摊开..

    随后迅疾的拍在布罗利的背部上...

    “啪！！！”

    一股雄厚的力量打在布罗利背部上..原本还处于昏迷的布罗利..瞬间惊醒了过来..

    但是却无可奈何..那道巨力让他感到剧疼的时刻也瞬间让他冲飞了出去...

    随后远远的消失在天际...行踪不明....

    “只不过.加上这个赛亚人.地球那边好像聚集了太多不得了的大人物..嘛..算了.反正最近破坏神大人也要苏醒了..”

    这名优雅男子再次端起刚才放在桌子上的咖啡..悠闲的喝了起来..丝毫也不去顾忌自己刚才做了什么..

    地球...即将面临最凶恶..最残暴..最恐怖的反派组合！！！

    宇宙...地球...yin间...从神秘空间出来的布罗利！！！

    都在出现！！而且目标都是地球！！！

    地球内的任何人都还没有察觉到..最恐怖的阵容正在蕴含而成...这是一个足矣毁灭整个宇宙的真实队伍！！

    四处爆发而出的超级黑暗战士即将来临...z战士们包括贝特卡斯等人还能够战胜吗？

    （都猜猜是谁吧..嘛.怀疑就宇宙那个地方的反派有些难猜吧.其他的都不算难。）

    ;