    翌日清晨，微风轻拂，海面荡漾着碧波，却并无汹涌之势。

    旗舰的甲板之上，常遇春一手按着腰间的雁翎刀，一边眺望前方海面。

    “日头正好，是个剿灭倭人的大好时机啊！”

    常大元帅神色平淡地发出了一声叹息，其言语之内却是满含杀机。

    旋即，只见他铿锵一声拔出腰间长刀，高声下令道：“大军开拔！”

    雁翎刀锋所指，正是扶桑本土所在。

    主帅一声令下，整个大明舰队立刻运转了起来。

    迎着海风，大明龙旗猎猎作响，散发出了强横至极的威势。

    常遇春在对马岛之上留了一万精锐，算是留下一条后路，以备不时之需。

    其余大明天军，则是尽数乘坐战场径直往扶桑本土奔赴而去。

    养精蓄锐、修整完毕的大明天军，已然将自身铠甲擦得铮亮明净，手中刀枪磨得锋利无比。

    只待登陆扶桑本土之后，便是掀起一场血雨腥风。

    也许是天要灭扶桑，对马岛距离扶桑本土的九州岛之间也有一段不小的距离。

    然而大明天军舰队在航行期间，却是未曾遭遇分毫半点的风波，一帆风顺、海波不扬。

    千舸争流，万帆竞发，大明天军舰队有序不紊地朝着扶桑本土行驶而去。

    与此同时，扶桑本土筑前国的沿海岸，亦是有上万人在忙碌着。

    这些人是筑前国守护少贰赖尚，连夜组织起来的防御力量。

    昨日对马国守护宗氏一族的核心人物仓皇逃出到九州岛，立刻便将大明派遣庞大舰队征伐扶桑的事情禀报给了少贰赖尚。

    对马守护兼地头的宗氏，从扶桑镰仓时代开始，便属于是少贰氏的麾下。

    而少贰氏，则是九州岛的大族，自镰仓幕府时代开始就已经入住筑紫大宰府，成为了九州岛数国的守护大名。

    昔日忽必烈派遣大军东征扶桑的时候，便是少贰氏拼死竭力抵抗，这才勉强阻挡住了大元朝的攻势。

    然而即便如此，当时仅有一万左右的元军，亦是近乎攻打到了九州岛的腹地大宰府。

    如果不是因为后来的狂风巨浪，这一万元军怕是能够将整个九州岛杀个翻天覆地。

    现如今大明天军迫近扶桑本土，宗氏自然是要尽快向主家禀报了。

    作为少贰氏当代家主的少贰赖尚，深知昔日蒙古铁骑的恐怖。

    马快、刀利、弓强、甲硬，那是绝对的杀戮机器。

    相比较而言，他的麾下除去少部分的家臣武士拥有利刃宝甲，其他的足轻可以说就是乌合之众。

    身上所传的铠甲，绝大多数都是有竹片制作而成，唯有寥寥无几的要害之处使用了铁质。

    虽然大元已经被明朝推翻，但是这并不代表蒙古铁骑的战力就彻底崩溃了。

    今日蒙古铁骑再次踏足扶桑地界，这让少贰赖尚立刻回想起了昔日的恐怖。

    要知道他的祖父，可是身死在当时蒙古铁骑的强弓之下。

    如果有可能，少贰赖尚绝对不愿意面对昔日的噩梦。

    可这九州岛乃是他少贰氏的封地所在，是家族传承立身的根本之地，他又怎么肯轻易放弃呢？

    少贰赖尚最终只好强压着心里面的惊恐，一边连夜组织起了上万人的防御力量，一边连夜朝着九州岛其他强大氏族，以及京都幕府求援。

    时值晌午，日头高悬于苍穹之上，大明天军舰队终于接近了筑前国沿海岸。

    “呜！！！”

    伴随着一阵悠扬低沉的号角声响起，又是十艘前锋战船破浪出击，朝着扶桑海岸强攻而去。

    大明天军的战船渐渐接近海岸，船上将士所穿着的铁甲，在阳光的照耀之下，闪烁起了阵阵寒光。

    如此精锐的军队，使得防守在沿海岸的扶桑人心里面生出了阵阵地绝望。

    看看对方那明晃晃的铁甲，在看一看自己身上这些竹片，双方之间根本就没有什么可比性。

    不仅仅只是防御手段相差巨大，就进攻手段而言，大明天军也要远远强于扶桑人。

    别的不说，单单是箭矢的射程，扶桑人拍马也比不上大明天军。

    大明天军所使用的弓箭，乃是由牛角、牛筋、鱼胶等多种材料结合，耗费时间精力制造而成。

    但扶桑养殖的牲畜很少，缺少角质筋骨等材料。

    无论是弓身，还是箭矢，基本上都是以竹子为主。

    如此巨大的差距，使得大明天军的弓箭威力以及射程，远远超乎与扶桑人的弓箭。

    十艘前锋战船破浪而来，尚且未曾进入扶桑人弓箭的射程以前，阵阵箭雨就好似飞蝗那般铺天盖地地从海面上急射而来。

    绝大多数扶桑足轻身上所穿着的竹甲，根本就无法抵挡大明天军的强弓锐箭。

    一轮箭雨过后，足足有上前扶桑足轻被钉死在了防御阵地之上。

    幸存下来的足轻，亦是惊恐无比地寻找这种掩体，完全无法形成什么真正地防守力量。

    大明天军此次攻伐扶桑，可谓是做足了准备，各种军备齐全无比。

    一轮轮箭矢好似不要钱那般接连不断地席卷而下，只为对扶桑人形成压制。

    待到前锋军登陆海岸以后，箭雨终于是停止了下来。

    这个时候，昔日九州岛扶桑人的噩梦，再一次出现在了他们的眼前。

    精锐无比的蒙古铁骑疾驰而过，锋利地弯刀径直划过了他们的脖颈，大好头颅冲天而起，血腥气立时间弥漫在了筑前国的沿海岸。

    对于扶桑人而言，成建制的骑兵重逢，根本就不是他们现如今所能够抵挡的攻势。

    再加上大明天军的攻势如火如荼，极其地旺盛，完全就容不得他们做出什么有效的防守措施。

    至于陷马坑、拒马桩这等专门针对骑兵的防御手段，在中原王朝确实是十分地常见。

    可是对于毫无成建制骑兵而言的扶桑人来说，他们平日里互相争斗，那里会用得到这些手段呢？

    因此面对疾如风、掠如火的蒙古铁骑，扶桑人毫无半点的反抗可言。

    短短大半日的工夫，大明天军已然迫近了九州岛的治所大宰府。

    沿途当中，但有不跪地乞降的扶桑人，皆尽被蒙古铁骑枭首斩杀。

