    阴阳葫芦内储藏的灵气，足够焦飞造出来数十名阴阳道兵，不过这个过程就不须焦飞去理，阴阳造化池能够自行运作，吸摄天地灵气，亦能自行运作，源源不绝的制造阴阳道兵。

    若是通常情形，阴阳葫芦总要吸足了制造一名阴阳道兵的灵气，阴阳造化池才会制造一名阴阳道兵出来。但是此刻阴阳葫芦内的灵气充裕，故而阴阳道兵出的极快。

    焦飞试演了几次，确信这阴阳葫芦内的空间广大，且稳固无比，这才把自己藏在上元八景符和乌云兜内的事务一起转移了过去。这阴阳葫芦能虚实阴阳变化，恰好可以藏在丹田内，不露痕迹，比乌云兜更要高明不知多少倍，和上元八景符一样都能隐去形迹。用来装着焦飞种种珍藏和应用事物最为合适不过。

    收了阴阳葫芦，焦飞把玩起乌云兜来，焦飞的法器不多，真正常用的也就是六阳封神幡，乌云兜，最多再加上元八景符，那却又不是法器。六阳封神幡和阴阳葫芦焦飞都祭炼到第四重禁制，这乌云兜原本也有四重禁制，只是被夜叉妖王的手下，空海收伏的那头白牛给打破了一重，重新跌回了三重禁制。

    乌云兜在焦飞手中，原本是储物加上飞行的法器，可说的上用途多样。但是得了心魔大咒之后，焦飞借助咒灵的法力飞遁，比四重禁制的乌云兜尤快了三四倍，这飞行之功先用不上了，如今把他随身的东西都转移到阴阳葫芦中，这储物之功也就没了。但是焦飞也并不想放弃这件法器。

    一来使用法器飞遁要比用法术节省法力，虽然心魔大咒来去如电，不下于小诸天云禁真法祭炼到最快的乌云兜，但是运使法力飞行最少要多消耗五倍以上的法力，还要运使咒力对抗天上的罡风。二来焦飞在知道东宫公主敖青的乌云兜和一套阵法祭炼合璧之后，就想要把乌云兜跟紫云大阵祭炼合一。

    若是能够祭炼成功，焦飞等若多了一件能够云中飞行的宫殿，还不用自己半分法力驱使，对敌时的种种威力反倒在其次了。只是焦飞不知道那口诀，也只能暂且搁下了重炼乌云兜的念头。

    这一次把东西都转移到阴阳葫芦中，焦飞这才发现自己手上的好东西着实不少，很多东西自己用不着，都快要忘记的差不多了。比如当初杀了血河派樱天女夺的内丹，最近他击杀了大畿岛主的弟子卢芳，还有祖神荼的两位弟子薛蟠，朱玉文，以及在冥狱擒杀的冥土鬼将勾玄，又先后得了四颗内丹。这五颗内丹品级有高有低，若是放在炼气成罡顶层的人手里，得了一颗就有可能内丹大成，乃是增进修为妙物。

    只是万事有利便有弊，凭了外力结成内丹，品相不高不说，也立时就断了奠定道基的九成机缘，再也难破丹成道。当初苏真去杀寒螭夺丹，那也只是在丹成之后用来补益修为。所以焦飞从未起过这般念头，要用这些内丹来增长功力。再说这些内丹都不合他的道法，就算用来补益修为都不大合适。

    更何况，天河正法所修的真气雄浑天下第一，焦飞如今的真气已经厚的不能再厚。换了修炼别种道法之人，借助吞服妖怪或其他修士的内丹在短时间内修为提升，却也会让真气驳杂不纯，算是有利有弊，在他便只有浪费，说不定还要拉低修为。

    还有当初五娘送了他一库房三千根赤火元铜木，是连着库房一起送的，那间库房构造精巧，非是凡俗工匠可以打造的出来，也是一件能大能小的法器。

    初次之外，其他的零碎也不少，焦飞都是久未动用，忘记的快要差不多了。

    东西都转移到了阴阳葫芦里，但是上元八景符中的那些部下，焦飞就没法动了。铜无心这几年一直都比闭关，白云仙和蛤十一在金曦境中，三太尉带了数百杂鱼兵和六七千鲛人在四海境中，雷电境和真火境里倒是没人在，但是雷电境里有雷电元罡，焦飞也不方便移动，这团雷电元罡已经跟雷电境中的“九天雷府秘传，神宵三十六雷法”不知如何，竟然结合在了一起，怎么也分拆不开。

    要说起，雷电元罡才是焦飞身边最为贵重之中，不说这团雷电元罡本来就是半只脚踏入元神之境的大修士毕生功力所化，就说这团雷电元罡内可能藏在一口无形剑，价值就已经无可估量了。要知道天下佛道魔杂四家，能够祭炼成法宝的飞剑，总共也才一十四口，其中无形剑的排名还甚是靠前。不过此物既然移动不得，焦飞也没可奈何，只能罢了。

    这一次闭关也算是极久，焦飞把自家的东西整理过后，再也不觉得有什么可做，这才撤去了两种禁制，出得关来。算计时日，还有三个月的光景，才是青帝苑来要人的时候，焦飞恍惚间，居然发现，自己除了修炼居然没什么事情可做。可是凝煞之后，他的天河正法也没什么修炼的余地，倒是让这位少年一时有些不适起来。

    “也罢！既然天河正法没得修炼，我就把黑水真法修炼一番好了。”

    焦飞得了真龙窍穴图和真龙精煞之后，也约略知道了黑水真法下一步的修炼方向，总而言之，黑水真法的前四层都是把上古黑龙血脉从人身中抽出来，第五层开始，要把已经培育成型上古黑龙血脉重新融汇回自身。焦飞吞噬了那道白龙精煞，对他的助益无可估量，这道真龙精煞还保留了那条白龙生前的许多残存记忆，让焦飞知晓真龙该如何修炼自身。

    飞羽真人知道焦飞并非真个拜入他门下，因此也不大想去管这个俊秀到了极点的新入门弟子。虽然他也听说了很多次，这个秦渔几乎足不出户，就在自己的洞室里修炼，也并非在意。只以为这个少年苦心求道，修炼甚勤力。还叮嘱了门下弟子不要去打扰焦飞。

    三两个月的时光，要说快也快，焦飞每日运炼黑水真法，倒也不知不觉时光飞转，忽然有人在他的洞外高声喝门，焦飞这才掐算时日，知道是该青帝苑来人了。他出了自己的洞室，见到一个灵羽派的年轻弟子，对他极有礼的说道：“秦渔师兄，师尊请你去有要事商量。”

    焦飞含笑应了一声，跟着这人，到了飞羽真人的面前，这一次天鹰真人也在，见到焦飞化身的小仙童秦渔，亦不禁微微动容，夸赞道：“这般俊秀的人品，去青帝苑做个童子是大大屈才，想必不用多久，就能为哪位青帝苑的高弟收入门下。”

    焦飞微微低头道：“天鹰真人谬赞了，秦渔愧不敢当，一身好皮囊也不过是父母所赐，求道问仙，做不得半点用处。”

    天鹰真人本来也就是随口一夸，见“秦渔”不卑不亢，言谈得体，也不禁心底暗道：“孟道友的晚辈，果然是个载道之器，不然他也不会要通过我们灵羽派，送入青帝苑，不是亲自教导。”

    两位真人勉力了几句，过不多时，就有遁光从天上落下，一个身穿青衣的俊秀的童子，眼神极为倨傲，见到飞羽真人和天鹰真人也不见礼，只是淡淡喝道：“这一次灵羽派可有模样过得去的童子，侍女奉上？若是无有，我还要去下一家询问。”飞羽真人忙道：“我有个徒儿，自愿去青帝苑做个童子，青帝使者可要现在带走？”

    那个童子低笑了一声道：“怎么这次大荒岭上的门派都转了性？原来不是推三阻四，就是从人间买些不曾修道的人来充数，要不就是拿些不合修道，资质甚差的亲眷，希翼能撞什么大运。这次全都把本门最有资质的弟子送上，以为青帝苑是好来的地方么？”

    飞羽真人和天鹰真人不敢多言，忙把焦飞唤了出来，那个青衣童子见到焦飞，就是眼前一亮，暗忖道：“我只道我的相貌已经不错，没想到这个少年居然还胜似我！”当下他的心头就有几分忌都之意，但是他虽然在飞羽真人，天鹰真人面前张狂，毕竟也只是一个青帝苑的童子，想要做什么手脚却也不敢，只能淡淡的说了一句：“既然灵羽派有人，那就过些日子去青帝苑领一件法器罢。”

    他对焦飞上下打量了几眼，一声轻笑，放出了遁光把焦飞一卷，立刻就飞了起来。焦飞暗暗细查，发现这童子凭借的不是本身的法力，也不是法器，而是一抖灵符，这才能破空飞翔。他心中暗道：“看来青帝苑招收侍女，童子，已经是惯常之事，这童子一副驾轻就熟的模样！”他见这个童子法力不高，也无心去攀谈，只是在心中盘算，到了青帝苑该如何行事。

    那个童子带了焦飞，似乎也无心多嘴，又绕了三家大荒岭上的门派，两家并无人奉献，另外一家却一口气送了三个人来。焦飞听了这些人的口口气，才明白为何那童子说，今次各家门派送的人多。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

