    贺兰淹脸色灰败，欲言又止，满腔不忿最终化作一声长叹。

    形势迫人，他又能如何？若是此时敢公然反对长孙无忌之决策，贺兰家必然会遭受其余关陇门阀之联手打压，说不定所有的黑锅都会落到贺兰家的头上，倾举族之力也背负不起……

    只是心中难免怨愤。

    当初号召举兵起事的是你，给大家伙画下一个大饼，言辞灼灼说什么千秋伟业尽在今朝，结果起事之后连遭重创，时至今日非但未能扩大关陇门阀在朝堂之上的利益，反而濒临绝境。

    而后你又想脱卸责任，将咱们这些依附于你的弱小门阀顶在前头去承担东宫之怒火？

    ……

    事实上，长孙无忌虽然早已打算无论承受多少损失，都尽可能的分摊给关陇门阀当中那些弱小者，以求尽可能的保存自身之实力，但是眼下局势危厄之际，却依旧要倚靠这些弱小门阀同心协力、共度时艰，也不敢做得太过分。

    若贺兰淹态度强硬，坚决不肯屈从于长孙无忌，那么长孙无忌大抵还是要予以安抚并且给予承诺。

    但贺兰淹满腹怨愤尽化作一声长叹，长孙无忌自然心安理得……

    宇文士及颔首道：“辅机放心，天一亮，吾便赶往内重门觐见东宫，尽快敲定此事。毕竟此时虽然东宫逆转占据优势，潼关那边的李勣也仍然是心腹大患，东宫未必敢保证李勣会彻底倒过去，攸关储位之存亡、东宫之生死，没人敢大意。”

    李勣驻守潼关，就好似一柄刀悬在长安之上，不仅关陇畏妻如虎，东宫亦是如鲠在喉，生怕李勣不管不顾纵兵入关，来一出“大丈夫取而代之”……

    在关陇极大之让步面前，东宫基本可以确定会答允将和谈敲定，进而解除李勣之威胁。

    除非李勣当真敢冒天下之大不韪，兴兵作乱、谋朝篡位……

    长孙无忌颔首，而后看向令狐德棻：“而这也正是吾要拜托德棻兄之事。”

    令狐德棻一愣，忙道：“若有愚兄能够效力的地方，辅机只管吩咐。往常咱们虽然有时意见相左，甚至偶有争执，但是此刻关陇大难临头，谁也不能独善其身，自当精诚团结，无分彼此。”

    长孙无忌一脸欣慰，连连点头，心里却疯狂吐槽：娘咧！若你们早知道精诚团结之重要，明白大家无分彼此，哪里便至于走到近日这等境地？

    最长自然不能这么说，否则只会将本就千穿百孔的关陇联盟推向崩裂，温言道：“请兄长亲子前往潼关会晤李勣，恳请其放开潼关关隘，准许关内门阀私军撤出潼关，各自返程归乡。否则若是大战再起，那些私军不会再任由关陇节制，势必荼毒关中，导致生灵涂炭，帝国亦将元气大伤、损及根基，那可都是来自关内关外各州府县的青壮啊！”

    青壮代表着生产力，代表着粮食，代表着一切。

    当然长孙无忌担心的不是是否生灵涂炭，是否损及帝国根基，否则当初也不会为了一家一姓之私利举兵起事，搅得关中大乱，数万兵卒阵亡。

    他在乎的是关外门阀之态度。

    关陇就算此番战败，底蕴犹在，太子亦不能以酷烈之手段犁庭扫穴、斩尽杀绝，顶了天在李承乾在位之时偃旗息鼓、休养生息，待到改朝换代之时，再趁势崛起。

    几十年的时间，两代人的蛰伏，这对于传承久远的家族来说根本算不上什么，潮水涨退、月圆月缺，世间从未有长盛不衰之存在，既然此番为了门阀家族之前程浴血奋战却未能取得预想之结果，那么便蛰伏起来，以待后来。

    将来新皇登基，很大可能不会在乎今日李承乾在关陇门阀手上受到的打击，一朝天子一朝臣，此乃常态。

    但是那些关外门阀却未必。

    此番关外门阀派遣私军入关，是经由长孙无忌之威逼利诱，很多人心中未必愿意如此，却迫于形势，不得不顺从长孙无忌。若是最终取胜倒也罢了，大家都分润到利益，吃人的最短，捞取了好处自然不会再揪着长孙无忌威逼利诱之事。可现在败了，关外门阀所有的付出都打了水漂，半点好处没有还要被李承乾记恨在心，若是连入关这些私军也最终全军覆灭，那就是实实在在与关陇门阀解下死仇。

    新皇登基，先帝之恩怨未必愿意理会；但门阀传承，往昔之仇雠，却能一代一代的记恨下去，但凡有机会报复，绝对不会轻易放过……

    可以想见，等到李承乾登基为帝，固然不会对关陇门阀赶尽杀绝，但倾力之打压乃是必然。到时候关陇自保已是非常困难，却还要面对无数关外门阀伺机报复、落井下石，那将会是毁灭性的打击。

    所以现在必须尽最大之可能对关外门阀予以示好，尽管不可能消散其怨气，起码不要解下死仇……

    令狐德棻面色凝重，深深颔首。

    他之所以一直身在关陇核心，并非对于此番兵变有多么上心，仅只是作为令狐家的一个象徵而已。但是此刻，他明白了长孙无忌的顾虑，深以为然，所以决定全力以赴，不敢有丝毫懈怠。

    关陇同气连枝，等到人家报复的时候，可不管你是长孙家还是令狐家，一棒子通通干倒就对了……

    若是此刻能央求李勣放开一条生路，准许这些私军返回原籍，尚能与各地门阀之间留下一点香火情分，毕竟曾经为了一个宏大之目标携手并肩、出生入死过，以后徐徐图之，加紧联系、相互关照，共同抵御东宫之打压，关陇未必没有东山再起之机会。

    毕竟，相比于土地、声望、财富，私军才是门阀传承百世之根基。

    没有了私军在手，即便是一县之令亦能将传承百世之门阀破家绝嗣，门阀之生死皆由君王、朝廷一念而决，再想拥有超脱于律法之外之特权，无异于痴人说梦。

    而没有了那些特权，门阀又凭什么一代一代的传承下去？

    怕是富不过三代，便泯然众人矣……

    想到这里，令狐德棻悚然而惊——尽管天下人皆认为眼下和谈乃是必由之路，但太子与房俊却一再抵触和谈，大有决一死战、誓不妥协之意，莫非七本意便是将所有门阀私军死死拖在关中，即便付出极大之代价亦要将其完全消灭，彻底扫平皇权集中之路上最大的绊脚石？

    这个念头刚刚冒出，一股冰冷彻骨之寒气便自尾椎骨升起，瞬间蔓延全身，令他浑身僵硬，如坠冰窟。

    可旋即又觉得不对，太子怎么敢以自身之生死做饵，利用关陇门阀调动天下门阀私军进入关中？需知自关陇起事之初，曾数度无限接近攻陷太极宫，其中哪怕有一次成功，此刻太子都已经被废黜圈禁，甚至成为一具尸体……

    纵然太子再是疯狂，又岂敢以身饲虎？

    若当年的李二陛下也就罢了，毕竟那位有气吞山河之气魄、开天辟地之力量，至于李承乾……既无此等远见，更无此等气度。

    所以，今日之局面纯粹只是巧合？

    ……

    待到诸事分派妥当，诸人散去，长孙无忌将自己最为忠心的老仆叫道面前，自枕头底下取出自己的私印，交给老仆，低声嘱咐道：“你即刻动身，乔装打扮前往潼关，不要让任何人知晓，更不要惊动任何人，孤身启程，持吾之私印凭证秘密会见诸遂良……”

    令狐德棻能够想到、能够怀疑的事情，他又岂能想不到、不怀疑呢？

    所以他派遣忠心老仆前往潼关会见诸遂良，他要确认最关键的一环并未出现问题。

    否则……

    只要想想，他都激灵灵的打个冷颤，一股浓浓的恐惧袭遍全身。

