    凯撒慢慢摊到在地上，他怎么也不信自己的王者之剑居然被人单手给抓住了。

    “曹婴！”张铭对着周围叫了一声。

    曹婴连忙现身道：“主子，对不起，我没能帮上你什么忙。”

    “要你帮什么忙？”张铭看了一眼，将王者之剑丢过去道：“这把剑不错，留着用吧，好好修炼，以后帮的上忙的。”

    曹婴看着剑，疑惑道：“这把剑这么宽，一看就是男人用的啊，我怎么用啊？”

    “别废话，不喜欢送你弟弟去，那小子虽然不像个人样，好歹是你们曹家的种，让他多生几个崽子，这剑就给你们曹家当传家宝了。”张铭随便骂了几句。

    曹正青那家伙，在张铭眼里的确不算个东西，但是曹家也就这么一个种，除非曹婴他爸再生儿子，要不然下一任曹家家主自然就是曹正青了。不管这曹正青以前怎么样，看在曹三岁和曹婴的面子上，张铭也需要照顾一下。

    曹婴也明白张铭的意思，便恭敬道：“曹婴替曹家谢过主子。”

    眼前的凯撒死了。

    其它的人，张铭也不用去管了。

    只是张铭走向地狱牢笼的时候，却只见地狱牢笼居然不见了。

    张铭诧异得看着善因和尚开口道：“牢笼呢？”

    “在贫僧手里！”善因和尚伸出手，一个小小的地狱牢笼出现在其掌心。

    张铭惊讶得睁大了眼睛，又有些不满开口道：“大师，这感觉有点不对了啊。你来救我，可是今天明明是那个炼狱死了，我才出来的。现在好了，你什么事都还没做呢，这就把我宝贝拿了。你们出安家人这么做事情，不太好吧？”

    张铭这么说，本来以为善因和尚顾及出家人的颜面，会将地狱牢笼还回来。

    可是却没想到善因和尚一脸平静道：“没什么不好。贫僧说过，这世间没有至善至恶之人。贫僧也不是至善之人，也有罪孽，也有业报。比如今日拿施主一件宝物，也是贫僧的罪孽。不过施主放心，贫僧会用这牢笼洗刷自己的罪孽的。”

    噗。

    张铭听到这话，当真气得要吐血。

    说实话。

    张铭心里一直惦记着这个牢笼的，毕竟这牢笼的地狱火焰能够帮助张铭修炼。可是显然，这牢笼的火焰也能帮着善因和尚修炼，善因和尚说这话明摆着是不想还了。

    去抢？

    张铭还真想这么做，不过两人也算有点交情，也不至于这么就翻脸。

    “好了。张施主，不必心疼。”善因和尚笑着开口道：“贫僧拿你一件，还你一件就是了。”

    还？

    就在张铭想问还什么的时候，善因和尚却是一抬手，地狱牢笼就向着一侧飞去。

    在张铭眼前。

    牢笼直接笼罩在一块地面之上。

    抓住人了？

    张铭看过去，善因和尚却是疑惑道：“咦。居然跑了一个。”

    跑了一个？

    张铭走向地狱牢笼道：“那你抓住没抓住？”

    “抓住了一个。”善因和尚笑着走向地狱牢笼，地狱牢笼居然在缩小。

    随着牢笼越来越小。

    本来凌乱的地狱牢笼里，一个人的身影出现，在地狱火焰的焚烧下惨叫起来。

    “放了我！放了我！我愿意交出我的神器。你们杀了我，是得不到我的神器的。”里面的一个矮小白人男子惊恐大叫道。

    善因和尚对张铭笑着道：“贫僧已经还你了。”

    张铭无语了。

    这个地狱牢笼当真是神器啊。

    这么轻易就抓住一个外来人，张铭越看越想要，恨不得立刻和善因和尚动手抢东西。只是现在他知道，自己面对善因和尚已经没优势了，要是说武力上，张铭打得过善因和尚，可是这地狱牢笼，张铭是尝试过了，他不想再尝试第二次了。

    “东西交出来。”张铭有些不甘心得开口道。

    地狱牢笼的火焰消失了。

    矮小白人男子满身伤痕，将一个八面的透明晶体拿了出来开口道：“这是空间棱镜，暗榜中已知的最强大的空间神器，有了它，你可以穿透一切有反射面的物体，从棱镜空间逃脱到另外一个地方，但是它已知唯一的克星就是地狱牢笼。我将它给你们，但是你们必须放了我。”

    靠。

    空间棱镜！

    张铭当真没想到善因和尚随便出手，就把午夜恶魔给抓住了。

    地狱牢笼还真特么是专门关恶魔的牢笼。

    “张施主，贫僧为何感觉这东西比地狱牢笼更强大？”善因和尚笑着道。

    强大？

    张铭果断道：“那我们换换？”

    “那就不必了。”善因和尚笑容依旧。

    张铭伸出手道：“东西叫出来，我让人亲自送你出华夏。你放心，我张铭做事从来言而有信。”

    “好。我信你。”矮小白人男子将空间棱镜交了出来。

    善因和尚直接收了牢笼。

    张铭对着不远处曹婴道：“曹婴，把人带下去，治了伤，叫人送这家伙离开华夏。”

    “明白了。主子！”曹婴点头。

    张铭拿着空间棱镜，心头一动叫道：“还有……这件事不许说出去，特别是不许传到……”

    只是这话还没说完。

    张铭只见钱无用已经出现在了另一侧的门口。

    “张少，运气不错啊？”钱无用笑着道：“你放心，这件事你知我知，我绝不会传到……传到那谁耳朵里的？”

    张铭白了一眼。

    这话白说了，还特别尴尬。

    钱无用伸出手道：“张少，做事言而有信啊？”

    “不就是一个破东西。”张铭撇了撇嘴，看着手里的空间棱镜道：“东西可以给你，不过把璀璨之星给我，总不能什么事就我亏本吧？”

    钱无用笑着取出了璀璨之星。

    张铭将空间棱镜丢了过去，有些酸溜溜的开口道：“钱门主，告诉你，这东西弊端多，而且还有克星，及时这和尚手里的地狱牢笼。要是你把地狱牢笼弄到手，那你才能真正顺风顺水，没有后顾之忧。”

    “张少，你别挑拨我们鬼手盗圣一脉和三千浮屠一脉的关系。”钱无用笑着开口道：“我和善因大师可没过节，我相信以后我们也会是朋友，善因大师绝不会拿地狱牢笼为难我的。”

    张铭低声骂道：“出家人四大皆空，有个鬼的朋友。”

    这话真酸。

    引得两人发笑。

    张铭又看向善因和尚开口道：“和尚，说正事，牢笼对你我都有大用。东西你可以带走，但是以后我找你修炼，你别推脱。”

    “自然。”善因和尚点头道：“只要张施主需要，贫僧随时配合。”

    张铭点头道：“这还差不多。”

    对张铭来说，地狱牢笼最重要的功能是能帮他修炼，至于什么关人的功能，张铭倒是不在意。

    外面的战斗也开始收尾了。

    虽然外来人不少，实力也不弱，但是张铭这里人多啊，不到一小时，基本上该杀的都杀了，该抓住的都抓住了，至于逃了的，自然也很难再找到了。

    长安城里。

    黄家买了一座五星级酒店供来的客人居住疗伤，同时晚上也拜了宴席，给众人庆功。

    外来人来华夏闹腾了已经好些日子了。

    这些日子，华夏各大世家也憋屈的厉害，一直被人牵着鼻子走。可是经过这一战，外来人基本上算是被彻底瓦解了，就算有那么几个人逃了，对众人来说已经不足为患了。

    宴席过后。

    张铭见了廖军三个人。

    金丝猫见到张铭直接扭过了头，不愿意多说话。

    张铭对廖军开口道：“事情解决了，我答应你们的事也做到了，你们要走的话，就跟曹婴说，会有人送你们安全离开的。”

    “多谢老板。”廖军开口道。

    张铭迟疑了一下，说道：“廖军，你是华夏人，为什么要去海外呢？”

    “我！”廖军听得出张铭是想留下他，廖军心里感动，却又开口道：“老板，诸神黄昏的人都是我的家人，小猫是我的爱人，我们会重建诸神黄昏。您放心，从今以后，诸神黄昏不会在华夏闹事了，也不会为难华夏人，还有我们会一直是朋友。”

    张铭轻轻点头道：“好吧。我们是朋友。既然是朋友，那我给你们一个交易的机会，如果你们能给我一个满意的神器，我会给你们一个神器。”

    “璀璨之星！”廖军顿时睁大了眼睛问道。

    张铭取出了璀璨之星，点头道：“不错，璀璨之星，这东西留我身上没大用，我愿意换个别的，当然，你们得让我满意。”

