    蓝染微微颔首，“大致就是这样了，但有一点，星球意识何等浩瀚强大，一个不慎，就可能制造出一个压在我们头上的神明！所以，我们需要在终极战场中制定一个规则——胜利者可以拿走失败者的力量！只有这样，才能保证最后的胜利者能压下星球意识，成为真正意义上的神！”

    听到这里，众人有些明白他的打算了。

    将所有的一切都放上命运的天平，败者食尘，赢家通吃！

    这很残酷，也很现实！

    既然想要打败大筒木，就必须有舍弃一切的觉悟！

    什么都无法舍弃的人，什么都无法改变！

    就在众人心神激荡起伏的时候，一式突然拍着手掌笑了起来，“如果我不在场的话，说不定还真让你们成功了！”

    蓝染微微一笑，“哦？那你在场又能改变什么吗？”

    一式耸了耸肩，“别看我现在这样，我再怎么说也是大筒木星的上级战士，如果我往族里传回消息，说这颗星球上有极端危险的暴乱分子，你们猜会怎么样？”

    众人心中一沉，从浦式到桃式，再到大筒木一式，出现的敌人一个比一个强，而且，从他们言语中传递出的信息来看，那个星球上比他们强大的大有人在！

    如果他往族里传回消息，说不定下次来的人就不是他们能对付的了！

    然而，蓝染却是微微一笑，“请便！”

    一式皱着眉头，“你以为我在开玩笑？”

    蓝染笑道，“我知道你对这个星球还有些想法，但无需顾忌，尽情发挥便是！”

    一式的脸色变凝重了些，“难道你……”

    不等他说完，桃式便面色很是难看的骂道，“混蛋，信号被屏蔽了！”

    蓝染笑道，“真是糟糕呢，偏远地区似乎信号不佳！”

    一式神色大变，“你怎么会知道本家的联系方式？是辉夜告诉你的？”

    但他很快又否定了这一猜测，“不对，那个女人虽然比一般的上级战士还要强，但这些绝密信息只有上级战士才能知晓，她一个下级战士根本不可能知道这些！”

    蓝染自然不会说他是从平行世界的一式那里知道的这个秘密，淡定说道，“你们不用知道，顺便说一句，车门已经被我焊死了，在战争结束之前，谁也不许离开这个世界！”

    桃式脸色又是一变，直接推开空间门走了进去，片刻后便漆黑着脸走了出来，“他在月球上布置了结界，哪怕空间跳跃也跳跃不出这段距离，虽然这结界并不是不能打破，不过……”

    一式自然明白他的意思，打破结界需要一定时间，如果他们执意要打破结界，说不定在结界破开之前就被封印了！

    见两人吃瘪，众人长舒一口气的同时又不免感慨。

    这位虚组织首领果然可怕，不声不响的就将全世界都算计了，连大筒木都没有逃脱他的“魔掌”！

    艾揉拳擦掌，不怀好意的笑道，“在我们双方打生打死之前，是不是先清下场？”

    众人也反应过来，看向一式、桃式的眼神中闪烁着诡异的光芒。

    “攘外……咳，安内必先攘外！”

    “哼哼！这是忍界的内部事务，还是先将无关人员清除掉吧！”

    一式满脸寒霜，哪怕他被辉夜偷袭的那一刻都没有像现在这样愤怒过！

    他竟然被一群他只要吹口气就能杀死的低等生物威胁了！

    更可恨的是，他还不能无视这种威胁！

    他们本来就是三方中最弱的一方，单独对上一方就已经很勉强了。

    如果第一、第二联手，他们估计要不了多久就会被封印！

    一式压抑着怒火，“提前封锁空间，看来你对我们是预谋已久了，不过，别高兴得太早……”

    就在他准备奋死一搏的时候，蓝染突然笑了起来，“别着急，其实摆在你们面前的并不是只有一条死路，还有一条通往光明前景，甚至是赢得一切的生路——参与进我们的战争！”

    听到他的话语，不少人都困惑了。

    他把大筒木逼到绝路，难道不就是为了铲除威胁，解决意外因素？

    还有一部分人眼神闪烁，已然猜到了他的想法。

    一式并没有因此而欣喜，而是眼睑低垂，“你说了这么多，就是为了让我们将力量放到赌桌上，好让你能赢得更多？”

    蓝染并不否认，“毕竟是要反攻大筒木，这一步登天总归是登得越高越好！”

    “你都说要反攻大筒木了？还指望我来给你添砖加瓦？”一式话语中透露着浓浓的嘲讽。

    “你要真那么忠心，就不会这么多年都没有往族里传消息了！”蓝染笑道，“承认了吧，你也在觊觎这个特殊星球的力量！”

    桃式眼神一动，他现在已经不是刚来这个星球的小白了，自然知道这个星球的潜力是何等强大。

    不仅制造出了大筒木辉夜那个怪物，就连她分离出来的部分力量都丝毫不弱于上级战士！

    可以说，这颗生命星球至少抵得上三十颗普通生命星球！

    “难怪这位老前辈这么多年了都不往族里传消息，原来是担心有人抢他看上的查克拉果实？”

    想到这里，桃式的内心突然躁动起来，“大筒木辉夜一个区区下级战士，吃了这颗星球的查克拉果实都能强大到那种程度，如果换成是我……”

    一式装作没看见桃式的怪异眼神，果断承认道，“我的确是有想法，但没有希望的事情我为什么要做？夹在你们中间，根本没可能赢！”

    蓝染摇摇食指，“后续退场总比现在就被清场好吧？再说了，你的壳组织应该也有不小的势力，并不是没有成为最终赢家的可能！”

    “壳组织！”不少联盟高层心中恍然，他果然是另一个神秘组织的首领！

    不过，他们当时都以为壳组织的威胁在虚组织之上，可现在看来，完全就是相反的嘛！

    “我……”

    一式还要再说什么，桃式已经不耐烦的说道，“好，我答应了！”

    一式眯着眼睛，重新审视了一下这个后辈，没有说话了。

