    血玛丽和冷魔都点了点头，血玛丽问道：“炎黄，可是这个点要怎么去找呢？”杨飞想了一下，然后说道：“那就从他们的经济还有社交上面先入手看一下，”说到这里想了一下，继续说道：“你们之中有软件高手是吧？我现在给软件高手一个任务，那就是调查一下那四名死者的一切行程，包括他们近半年见了什么人，在什么地方见面的，看看他们有没有共同见过一个人，如果他们都见过同一个人的话，那么这个人就算不是他们的负责人也是他们的联络人，这个工程量不小，我会安排肯跟你们一起调查的，近期我还不会离开，有什么发现第一时间通知我。”血玛丽和冷魔都点了点头。

    杨飞站起身来，打开门说道：“你们都进来吧！我有事情要和你们商量。”说完了又走了回来，等到所有人都坐定了之后，杨飞开口道：“盖伦，这两个人暂时先留在我这里，因为我接下来的事情需要他们的帮助，就暂时先不跟你回FBI的总部了，”说到这里转头看着肯道金斯说道：“肯，你接下来的任务会十分繁重，因为你要调看整个西雅图的酒吧、咖啡厅或者餐厅的监控视频等等一系列有可能找到四名死者之间联系的地方都要给我查清楚。”肯道金斯点了点头，杨飞又看了看帕拉蒂休斯顿和奥利弗马丁，想了一下然后说道：“你们两个暂时没有什么任务，你们就暂时帮着肯一起看视频吧！至于你们……”说着看了看血玛丽还有冷魔之后，继续说道：“你们两个就跟在我的身边吧！”“杨教官……”盖伦米勒刚要说什么就被杨飞抬起手阻止了，说道：“这个你不用担心，他们不会伤害我的，他们还得指望我帮他们呢！”盖伦米勒见到拼命点着头的血玛丽和冷魔，只能点头作罢。

    杨飞把他们的任务安排好之后，便带着血玛丽和冷魔离开了。

    杨飞这一离开就是三天的时间，这三天的时间，杨飞带着血玛丽还有冷魔去了一趟炎黄组西雅图分部，见了一下这边的负责人之后，告知他炎黄组准备对KW集团宣战的事情，让他们提前准备好，到时候说不定会出现什么状况，还是提早防范为好。而这三天时间，肯道金斯过的是相当的“充分”，基本上连睡觉的时间都没有，他一直在盯着电脑屏幕上面播放的录像，当杨飞回来的时候，见到的是一脸疲惫的肯道金斯，杨飞笑着问道：“肯，你这三天都没有睡觉吗？”肯道金斯用通红的马上就要闭上的双眼看着杨飞，然后说道：“进过三天七十二小时的奋战，我们三个终于找到了他们四个人之间的联系，他们在出事之前的半年时间，每周的周四都要去一次辉煌夜总会，当然他们都是分时间段去的，他们四个人从来没有同一时间出现过，我怀疑这个辉煌夜总会就是KW集团在西雅图的聚集点。”杨飞点了点头，然后说道：“好了，我知道了，你赶紧去休息吧！至少我们现在住的这里还是安全的。”说完带着血玛丽和冷魔走到客厅的沙发处坐了下来。

    落座之后，杨飞开口问道：“我想问你们一下，你们当时是怎么找到这四个人的？”血玛丽看了一下冷魔，然后开口道：“其实我们找到他们是一次偶然的机会，我们在科尔曼费塔也就是第一名死者的家门口无意间见到了一个十分微小的KW标志，于是我和冷魔小心地潜入进去调查他，从他家里面的一部破旧电脑里面找到了一些通讯记录，然后我们顺藤摸瓜找到了其余三个人，我们把他们全部抓到之后就开始审讯了，再之后的事情您都知道了。”杨飞听过之后点了点头，然后问道：“那你们为什么要带着其余的被害人到处跑呢？这样不是更容易暴露吗？”血玛丽开口道：“不是我们想，而是我们不得不这么做，我们怕他们趁着我们去布置现场的时候逃走，这样我们就更危险了，所以只能带着他们到处跑咯。”杨飞又问道：“那你们就没有怀疑为什么他的家门口会有这么一个十分微小的KW的标志呢？而又这么巧地让你们发现？这是不是有点太巧合了？”血玛丽回答道：“我们之前也怀疑过，但是查来查去也不知道为什么他的家门口会有这个标志。我们不知道是不是有人在帮助我们，还是有人在利用我们的力量除掉他们。”杨飞点了点头，然后说道：“那就暂时不要去管了，不管是不是有人在利用你们，至少目前来看对我们没有什么坏处。刚才你们也听到了，肯已经找到了有可能是他们在西雅图的聚集点，那么我想带着你们两个去看看，二位有兴趣没有？”血玛丽和冷魔都笑了一下，并没有什么表示。

    杨飞微笑着点了点头，就带着他们站起身来，准备去辉煌夜总会看看，当他们走到门口的时候，刚好碰到刚刚回来的盖伦米勒，盖伦米勒一见到杨飞就闻到：“杨教官，您这是要去哪？”杨飞摇了摇头，说道：“没什么，出去走走而已，你先忙你的吧！有事给我打电话。”说完就带着血玛丽和冷魔走出了住处。

    血玛丽跟在杨飞的身后问道：“老板，你是不是觉得他有问题？”杨飞不置可否地摇了摇头，继续朝前走着，当他们坐在出租车里面的时候，杨飞这才开口说道：“你们记住现在我谁都不相信，我现在谁都怀疑，所以我现在不会透露任何东西给任何人，所以你们也不要问，问了我也不会回答。”血玛丽和冷魔都点了点头，杨飞满意地笑了笑，然后就没有再说话。

    很快三个人就来到了外表装潢的富丽堂皇的辉煌夜总会，杨飞站在夜总会的门口抬起头看了看周围的环境，并没有发现什么不妥，便抬腿走了进去。

