    看着小黑点逐渐放大，琦玉脸色变了：“喂喂，安博，情况好像有点不对啊！”

    “去吧阿玉，战个痛快！”安博推了推琦玉，做了个加油的手势。

    “谁是阿玉了？不要随便给我起一些奇怪的称呼啊！”琦玉翻了个白眼，没好气的说道。

    这时，对面的克隆体大军发动攻击了，只见近百位武侠克隆体同时对着他们轰出一掌，顿时龙吟声四起，区区降龙十八掌，硬是被对方打出了庐山百龙霸的画面。

    “我是贱骨头！”安博低声念道，然后单手一抬，炽天覆七重圆环依次开启，顶在了前方。

    “你刚刚说什么？”琦玉掏了掏耳朵，看着安博问道。

    “没什么，嗯？！顶不住了。”安博看着七面樱花盾在一瞬间就被破开了四面，顿时脸色一变。

    琦玉握紧了拳头，盯着最后一面樱花盾，在破开的一瞬间，奋力轰出了认真的一拳。

    一时间，卷起的风浪席卷四方，吹得陈丹亭往后退了几步。而那激起的拳风犹如自然灾害一般，席卷了目光所到之处，大地更是在震动中，由丘陵变成了平原。

    溅起的灰尘阻挡了视线，但安博的见闻色霸气却能感应到对面的克隆体大军正在冲过来，他盯着前方，神色凝重的问道：“琦玉，你能扛多久？”

    “嗯...不知道啊...”琦玉抓了抓脑袋，没有给出切确的回答。

    “那你尽力而为，拖延时间。我憋个大招，然后一招秒了他们！”安博点了点头，然后弹出望舒剑。

    “好！”琦玉应了一声，看到灰尘中出现人影后，他脚底一蹬，犹如炮弹一般冲了出去。安博则脚踏飞剑，飞上了天空。

    武侠克隆体还想来一招从天而降的掌法，结果秃子反手就是一招认真的掀桌，将一块堪比航母大小的土块掀飞了上去，将那群武侠克隆体直接拍飞。

    数十名剑修克隆体上来就是一招人剑合一，化作锋利无双的剑光从四面八方刺向琦玉。

    琦玉身形一晃，避开了大部分的剑光。实在躲不开的，就一拳轰了过来。谁知其中一道剑光居然像泥鳅一样，绕开了他的拳风，朝着眼睛刺了过来。

    关键时刻，陈丹亭也化作了剑光，将克隆体撞飞了。

    “诶？？”琦玉有些意外，然后就被一名熊人克隆体打飞了出去。

    不等落地，就被杜洪接住了。

    杜洪放下琦玉，一脸刚毅的说道：“我们可不是站在一边看着战友独自战斗的人。”

    琦玉还没开口，前方的陈丹亭就大喊道：“快别装了大哥！我扛不住的。”

    杜洪赶紧应了一声，接着便跳了过去，挡在陈丹亭前方，抗住了大量的攻击。

    有了杜洪这块盾牌的保护，陈丹亭终于能腾出手进攻了，一时间剑气纵横数十里，勉强在克隆体大军中站稳了。

    琦玉看到这一幕，再次投入了战斗，身为主攻的他立马吸引了大批火力，让陈杜两人有机会松一口气。

    没多久，李华阳和布兰登也出来加入了战局。但众人中，只有琦玉有能力反击，其他人都只有被动防御。

    与此同时，已经飞到高空中的安博双掌抬起对着下方的蛋型建筑，数千颗小火球从他的双掌前方冒了出来，仅仅几个呼吸的时间，小火球就迅速放大，正是无慈悲的太阳！

    在他的操控之下，这些温度高达5500摄氏度的火球犹如流星一般，朝着下方的蛋型建筑群砸了下来。

    正在战斗的众人实力超群，即便是如此高温也没有对他们产生多大的影响，不过看到满天的大火球连成一片，还是让众人惊讶了起来。

    “轰！”的一声巨响，第一颗火球砸在了蛋型建筑的防御罩上，剧烈的爆炸在空中升起了一道蘑菇云。

    然而防御罩只是颤动了两下，并未收到太大的影响。

    “嗯？原来这东西还有防御罩？”陈丹亭看到这一幕，颇为惊讶的说道。

    李华阳见此情景，对着身边的布兰登说道：“这么看来，你我能顺利进入，是因为95号有意放我们进去的。”

    “真是狡猾的家伙啊！...”布兰登沉默了一阵，才开口道。

    而在众人的目光下，第二颗、第三颗、第四颗高温火球砸了下来，大家只感觉似乎整个星球都颤动了起来。

    终于，在数千颗小太阳的连环爆炸下，蛋型建筑的防御罩还是被安博强行炸开了。

    然而令所有人没想到的是，蛋型建筑居然可以切换表面的材料，只见它们表层就像多米诺骨牌一般迅速翻转，由原本光滑的表层换成了布满了小凹点的暗色板块。

    高温就像是烟雾遇到了吸烟机，眨眼间就被吸进了蛋型建筑内部。

    “是能量转换...糟糕！”布兰登脸色一变，不等他提醒，就看到蛋型建筑顶端伸出一支炮管，对着空中的安博一炮轰了出来，那橙色的光柱，几乎照亮了整个战场。

    安博在空中通过见闻色霸气感知到了危险，他脚底一蹬，望舒剑犹如下崽一般，分裂出了数十把，遍布在空中。

    当橙色光柱轰过来的时候，安博立马发动飞雷神之术，带着望舒剑瞬移到了另一把面前。

    下方的蛋型建筑群一个个都伸出了炮管，通过精密的计算，在空中编织出了一张密不透风的大网，安博眼看着无处可逃，只能将望舒剑放大后踩在脚下。

    下一刻，他就被一道橙色光柱打中，连人带剑一起被轰出了火星。

    “喂...那家伙该不会被干掉了吧？”陈丹亭咽了咽口水，有些呆滞的问道。

    杜洪抬头，眯了眯眼睛仔细看了一阵，颇为无奈的说道：“我已经看不到他的身影了。”

    “我上去看看！”李华阳说着，就蹲下来蓄力，准备来一个超能跳跃。

    “别担心了！”琦玉一脸严肃，奋力的轰出一拳，将周围一圈克隆体轰飞了出去。

    他握着拳头，笑了笑说道：“我还在这里，就说明他没事。”

    众人一愣，看着画风突变的琦玉，不由自主的相信了他的话。

