
    “怎、怎么可能？”

    凯万堃大瞪着眼，呢喃不已：“还真让这家伙胡乱搭配出了个灵阵？”

    剩下那两名贤者面面相觑，心道：“这、这是什么阵？”

    “先前那乍闪即逝的土黄色阵光，前所未见啊。”

    此时，比辰申更高兴的，就数老蛮王了：“哈哈哈哈哈，辰将军真乃奇才！”

    而后，他像是松了口气，原本正襟危坐的身形轻晃了晃，继而舒舒服服的靠在了椅背之上：“凯万堃，现在你还有什么话说？”

    凯万堃狠劲咬了咬牙，正色道：“启禀王上，众所周知，灵阵阵成时、乍然四现的阵光，当是青黑色的。”

    “就算辰将军布施的阵法范围及小，阵光的色泽也不可能做出改变。”

    “因此，以我青铜灵阵贤者的眼力来看，辰将军虽已成功布阵，但该阵法的效用，恐怕会贻笑大方……”

    老蛮王闻言，不禁皱了皱眉，有些不爽道：“你的意思是说，辰将军布施的此阵无用？”

    “是！”

    凯万堃毫不迟疑的点了点头。

    辰申闻言，却迈开脚步、一边后退一边手臂前展、做出个请的手势，漫不经心道：“哥的阵法究竟有没有用，贤者不妨亲自试试看？”

    “哼，试试就试试！”

    凯万堃迈开大步向前，神情轻蔑：“如果瞎猫碰到死耗子、弄出来的阵法都有大用的话，无数贤者先辈们，何至于蹉跎了无尽岁月、最终也只能布施出一种防御类的灵阵？”

    “辰将军，我劝你还是趁早死了这条心……啊？”

    这老头话还没说完，右脚猛地踩空、身形一个踉跄，猝不及防之下直接栽个狗吃屎！

    他猛地昂起头，却发现自己已被棕黄色的软泥状物体、糊了个满脸满身。

    “呸、呸呸呸！这地面怎么突然下陷了？”

    震愕过后，凯万堃知道自己此刻的姿态不雅，老脸一红间、急忙发力拔腿。

    可下一刹，这老者无比惊诧的发现，凭他月光斗士境的强悍肉身力量，竟无法挣脱周遭的泥泞。

    “嗯？这、这究竟是什么鬼东西！”

    “喝啊啊啊啊！”

    凯万堃又羞又怒，一声怒吼间，便直接于其双足、手腕处凝出月光斗魂光环之力。

    这老头本想借助魂能之力、从容拔出深陷泥泞的手腿。

    可谁曾想，他发力猛挣的结果，也只是让双臂暂时摆脱了那泥泞的困缚，双足却还死死的陷入其中呢！

    就在凯万堃堪堪拔出双手的刹那，辰申猛然疾驰向前，右手食指、中指并若剑尖，悍然戳向凯万堃的眉心——

    “哒～”

    眨眼过后，辰申的手指、在凯万堃的眉心处轻轻一点，便停下了势头。

    旋即，这少年继而咧开嘴角、痞痞一笑：“嘿嘿，如果你是我的敌人，如果我手中执掌尖兵利刃，现在……你怕是已经死了！”

    待辰申收手而立之时，凯万堃的后背早已被冷汗打湿。

    原来，辰申此前以指为剑、戳其眉心的力道虽轻。

    可他在那一瞬间迸发而出的杀机，却宛如实质！

    不让这老家伙亲身感受一下“死亡迫近”的巨大威胁，辰申还真怕他不见黄河不死心呢。

    此时，凯万堃面色几变，身躯微颤。

    作为青铜级的灵阵贤者，凯万堃的见识其实是相当之广。

    他从自己方才的处境，很容易就联想到了这个前所未见的阵法的妙用——

    “如果不计较材料损耗、再给辰将军足够多的时间布阵，把这个阵法的效用范围扩大千倍、万倍。”

    “再将此阵施于必经之地，便足以困住成千上万的敌军！”

    “敌军深陷泥沼行动不便，逃不得逃、战无法战，岂不都成了活生生的标靶？”

    短暂的静默后，凯万堃长长的出了口气：“呼～～辰将军说得对，老夫的确是目光短浅、井底之蛙。”

    “老朽只是从未想过，这灵阵之能、除了用以巩固城防外，竟还能有此等妙用。”

    “莫说老朽这区区青铜级的灵阵贤者了……”

    “就是白银、赤金级的灵阵大贤者，也从未听说过有谁能如辰将军这般，创造出这等神乎其神的新型阵法啊！”

    发自内心的赞叹一番后，凯万堃已不再设法挣脱那泥浆之地了，反倒直接跪伏其上，以头抢地：“老小儿厚颜，求请辰将军能收我为徒。”

    “老小儿愿以月光之神的名义起誓，必待恩师如父，鞍前马后、竭力侍奉，绝无二心！”

    这老头发了疯似的磕头跪拜，任凭自己染上满头满脸的泥泞之物，也毫无停歇。

    见状，另外两名贤者不约而同的连退数步，似是怕被对方疯狂磕头迸起的泥浆沾染到身——

    “我去，这这这、这老头变得还真够快的啊？”

    “唔……老夫早就听说达氏部族有个阵痴，现在看来，这达万堃……哦不，是这凯万堃还真是够痴的！”

    “不过话又说回来了，如果老夫是一名灵阵贤者的话，十有八九也会对辰将军奉为天人吧？”

    “不错！”

    另一人深以为意的点了点头：“这泥泞沼泽般的阵法，无论是有所考据的史料、还是玄而又玄的传说，都见所未见闻所未闻。”

    “也就是说，辰将军完全是自行开创了新的、颇具奇效的灵阵类型。”

    “若有机会拜这等开山鼻祖为师，换做你我，恐怕也会为之疯狂……”

    突然转变的画风，让辰申都有些懵逼了：“呃……我目前还不打算收徒。”

    凯万堃猛地昂起头来，用一张泥脸对着辰申，满目热切道：“没关系，老小儿可以等！”

    “呃……本蛮收徒，对于徒弟的资质要求可是极其的高，懂了吗？”

    “没关系，老小儿愿十倍勤勉于力，一定能达到师尊的要求。”

    辰申以手扶额：“别叫我师尊，我可还没答应收你为徒呢！”

    “是是是，现在只求辰将军能原谅老小儿此前的无知之举，老小儿……”

    得，辰申还真没发现，这老头会是个资深话唠外加牛皮糖，吧啦吧啦说出一大堆。直到那白衣少年不厌其烦的喝出那句“再罗嗦就永不收你为徒”的话，凯万堃才消停下来……
