
　　“谁？”

　　余念提出的人选，出乎了大家的意料。

　　“祁青希！”

　　在众人的困惑目光下，余念十分的淡定，再次重复道：“我觉得她的形象、气质，非常符合这个角色的设定。”

　　包括周牧在内，所有人都有几分呆愣。大家真的没有想到，余念居然提到了这个人。

　　祁青希呀。

　　双青四旦之一。

　　尽管近年来，她比较低调。

　　似乎没有什么作品，也没有什么动静。

　　特别是《张博》票房失败，口碑崩坏之后，作为女主角的她，更是直接神隐，连狗仔都遵守不到她的行踪。如果不是她的广告、代言还照常播放，大家都以为她要退出娱乐圈了呢。

　　事实上，她的粉丝，经常有这方面的担心。

　　毕竟祁青希出道以来，十分的率性，不在乎名利。这样的作风，让许多人怀疑，她家境非常好。

　　混娱乐圈，纯粹是玩票。

　　这不稀奇。

　　圈子之中，二代、三代一堆。

　　一出道，自带资本、资源，各种花样式的操作，让多少明星、艺人眼红、流口水。

　　当然了，这些二、三代，操作再多，能够大火的，真没几个。原因很简单，过惯了锦衣玉食生活的人，只不过是崇尚娱乐圈中的光鲜亮丽、举世瞩目罢了。

　　又有几个人，真心是拿这个职业当作自己的追求？

　　无非是玩几年，然后回家继承家业。

　　这种情况下，谁会为拍戏拼命？谁又会为了一出戏，认真地去体验生活，折腾自己？或者说，他们拍戏的时候，又有几个导演，敢以严格的要求，让他们吃苦头？

　　估计戏拍得再烂，也是一次过。

　　不过祁青希，似乎是例外。

　　有背景，来头不小。

　　也有钱，极少接商演。

　　关键是演技不差，哪怕比不上许青柠、庄妍，但是在双青四旦中绝对不是垫底的存在。如果遇到了好角色，还有可能爆发一把，有问鼎影后的几率。

　　这是真事。

　　前几年，祁青希就提名了名爵影后。不过最后惜败，输给了一位老牌影后。

　　但是也让业界，认可了她的演技。

　　可惜在那次提名之后，她对于演绎事业不是那么上心了，一心捣弄她的动画电影。

　　好几年过去，也没有什么成果。

　　如果不是余念提到了她，其他人差点把她遗忘了。这可能有点夸张，却也是娱乐圈的现实。

　　一个明星，久不出来活动，不经常出现在公众的眼前。那么大家对他/她的印象，肯定会慢慢地淡化，最后消失。

　　久而久之，忽然看到这个人的动态，也要回忆老半天，才想起对方是谁。

　　这才是明星、艺人，最为害怕的事情。

　　崔吉皱起了眉头，“你怎么想到了她？”

　　“当然是因为合适呀。”余念理直气壮道：“你不觉得，她完全可以本色出演这个角色吗？”

　　崔吉认真琢磨了下，电影中的人物设定，再对比祁青希的形象，不得不承认，余念说的有道理。

　　“可是……”

　　崔吉干脆把话挑明，“我们跟她不熟呀，不是一路人啊。”

　　余念顿时默然。

　　这也是他之前，在最开始选角的时候，就算没有贝拉公主出现，他也没提议祁青希的原因。

　　娱乐圈中山头林立，每个人都有自己的立场。

　　随着公司、电视台、地域，甚至导演的不同，形成了大大小小的阵营、派系，再构成超级复杂的关系网。

　　这不必赘述。

　　反正双青四旦之中。

　　周牧与余念，从来就没有考虑过，与蒲柳、庄妍合适。估计这两人，也同样不奢求，与周牧、余念发生交集。哪怕在社交场合见到了，大家也会形同陌路。

　　至于祁青希……

　　周牧挠了挠头，在他的印象之中，祁青希跟许青柠的关系，似乎不错的样子，但是不算闺蜜。最起码，周牧也没听说，两人最近有在一起吃饭、逛街。

　　更何况，在周牧无名时期，祁青希还曾经……

　　羞辱？威胁？

　　谈不上。

　　就是态度不好。

　　周牧不是小心眼，一直记恨到现在。

　　主要是……

　　他总觉得，一笔写不出两个祁字。祁这个姓，太罕见了。所以祁洪象与祁青希之间，应该有什么亲属关系。天籁小说网

　　再不济，也是同族啊。

　　他们与洪天娱乐，就算不是什么仇人。

　　但绝对不是朋友。

　　招一个底细未明的人，参与电影的拍摄。谁知道对方，会不会把电影的底细，泄露给祁洪象知道。

　　那个时候，谁知道祁洪象会不会趁机下手。不是他妄想被迫害，而是不想把电影的成败，寄望于别人的仁慈上。

　　“我只是负责提建议。”

　　沉默了片刻，余念才开口道：“至于行不行，大家再讨论。或者说，你们有什么人选，也说出来啊。”

　　“呃！”

　　当下，其他人欲言又止。如果余念没提祁青希的名字，确实有人想到了一些个女明星。

　　娱乐圈很大，优秀的女艺人、女演员，比比皆是。

　　问题就在于，这些女艺人、女演员，由于种种原因，就是没有大红大紫。如果有机会，参与大制作中，她们肯定愿意吃苦耐劳，认真打磨自己。

　　为了红，为了出名，不要说集训了，爬雪山过草地都没问题。所谓的人淡如菊，不争不抢，随缘佛系……

　　嘿，大多数情况下，只是人设。

　　在名利场上厮混，哪个不想红红火火呀？

　　所以几个人笃定，只要《超体2》给她们发出了邀请，就算天上下着刀雨，也不会阻拦她们的到来。

　　可是……

　　余念推荐了祁青希。

　　抛开私心杂念不提，单纯从剧本中的形象、设定衡量，祁青希还真是最契合角色的人选。在私下坦诚交流，也没人愿意昧着良心说对方不合适。

　　所以气氛一下子就僵滞住了。

　　余念也没趁机得了便宜又卖乖，反而跟着大家一起保持安静。过了一会儿，众人的视线，自然而然，又汇聚在周牧身上。

　　“……我再想想。”

　　周牧认真道：“老余，不是我不给你面子，非要否决你的提议。主要是这是系列片，也要考虑影片的后续。”

　　“对。”

　　崔吉立即附和，“这角色比较重要，在后续的系列片中，有可能再次出现，担当主角的分量。所以饰演角色的人选，必须跟我们一条心，避免以后有麻烦。”

　　其他人不由得点头。

　　《银河巨舰》就是现成的例子。

　　一帮主创、主演，团结在导演洛天幕的身边，共同努力打造一个辉煌的电影世界，让世界惊叹。

　　但是在打造电影世界的过程中，也有一些演员耐不住寂寞，或等不了洛天幕越来越慢的拍摄速度，又或者是别的什么原因。

　　反正有几个，比较重要的角色演员，选择跟银河解约。

　　在当时，引发了轰动。

　　不管在此之后，这些演员多么的悔恨，追悔莫及。但是在当时，绝对是掀起了轩然大波。

　　主要是那几个角色，被塑造得太经典了。

　　几个演员，身戏合一。

　　就好像现在的颜安青，人与电影的角色，合为一体。如果他开口说，不接着演银河8，那么这银河系列片，肯定毁了大半。

　　在当时，这危及的情况，几乎要毁了银河帝国。

　　银河动荡，股市蒸发大半。

　　幸好那时候，又是洛天幕力挽狂澜。但在新的《银河巨舰》中，把这几个解约的角色，来了个剧情杀。以他们的死亡，引出了银河系列片之中，最为辉煌、璀璨的一场大战。

　　事实证明，洛天幕就是洛天幕。

　　电影成功了。

　　XX祭天，法力无边。

　　大众沉醉于电影之中，没人还记得几个演员了。因为他们在电影之中，光荣地“牺牲”，生得伟大，死得其所。

　　就是由于他们的“献祭”，才有了电影精彩的一幕。

　　大家永远不会忘却他们。

　　哦，当然，仅限于在电影中。

　　至于在现实生活中，没有两三年时间，几个演员就在这个行业之中彻底消失无踪。

　　幕后有没有银河帝国的手笔，大家不得而知。

　　反正从那个时候起，行业中每个人，对于系列片的演员，都有了严格的要求。

　　长约是基本的，如果在合作期内，对方作出了什么，伤害了电影宣传，不利于电影上映的事情。

　　那么剧组可以索赔，让对方倾家荡产。

　　就是在这么严格的约束下，还是经常有人作死，让人无奈啊。

　　更何况，大家也不觉得。一份合约，可以制约得了，祁青希这样的一线明星。

　　说白了，还是要靠对方自觉。

　　“你们看着办吧。”余念也没有意见，“行就行，不行再说，大不了搞个海选。”

　　他起身，走了。

　　摄制组，每天一堆破事，等他处理。

　　“散了吧。”

　　周牧挥了挥手，让大家离开。

　　而他自己，则是回到了房间，与许青柠联系。告诉她，今天发生的事情。

　　“什么，贝拉走了？”

　　许青柠惊诧，“什么原因？”

　　“不知道。”

　　周牧想了想，私下说了自己的猜测，“或许金雀花王室，发生了什么大事，需要她回去帮忙。”

　　“……”

　　许青柠冰雪聪明，没有探究下去的意思，反而转移了话题，“所以她饰演的角色，需要重新选拔？”

　　“对。”

　　周牧连连夸赞，笑问道：“你有什么推荐吗？”

　　许青柠认真思索，沉吟了好半晌，忽然开口道：“你觉得……祁青希怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第457章 祁青希免费阅读。https://xs.23sk.com 