    “你…..真想去法国留学？”沈隆有点拿不定主意，迟疑地问道，真要学啥你找我啊，我啥不会？用得着去法国吗？

    “法兰西乃是世界列强之一，科学人文昌盛于世，孩儿想学求学的道理，自然应该去法国看一看。”白敬业小心翼翼的回答，生怕沈隆不答应，这种说法也是受了最近报纸的影响，留法大佬的吴稚晖则用他那生花妙笔，连发九篇文章，鼓吹留法勤工俭学。

    “法兰西文明天下第一”，“中国可以有两万人去日本留学，为什么不可以有两万人去法国留学？派出留法勤工俭学生，要像韩信点兵，多多益善。”这些极具煽动性的话语吸引当时中国的有识之士纷纷解囊，想去法国留学的人也是越来越多。

    “你连你爹的本事都没学到十分之一，就想着去外面学了？”哎，你要是真能学会我十分之一的本事，那可就真牛逼了。

    “爹，那不一样！跟您学是跟您学，和去国外学习西方国家发达经验不是一回事儿，你不是也说过吗，读万卷书不如行万里路；而且去法国留学也花不了多少钱，听说在法国勤工俭学很方便，我肯定能干得了！”白敬业还以为沈隆反对，有点着急了。

    “我是缺这几个钱的人么？”沈隆瞪了他一眼，我不光要给，还得多给一些，你也好拿去给别人花，“既然你想去，那就去吧！到外面看一看也好，你打算和谁一起去？坐那艘船？”

    “日本船因幡丸，三月份从魔都出发，现在各地都有留法预备会，我跟着我们学校留法预备会的同学走，其它各地的学生到时候也会一起去魔都汇合登船。”白敬业想了想，“报名的学生里，倒是湖南和四川的要多一些。”

    那你有没有见过一位…..沈隆张嘴就想问，但是还是算了，要说这个这一章就挂了，他叹了口气，“此去法国路途遥远，要花钱的地方多，你学校我也去过，也不是每个学生家里都有钱，这回我多给你一点儿，同学要是遇到什么问题，你能帮衬就多帮衬点。”

    “钱花光了不要怕，缺钱了就给我发电报，我马上给你汇过去！”现在在中国设点的外国银行也多了起来，从中国给法国汇款并不是什么为难的事儿，沈隆也不怕白敬业在法国花天酒地乱花钱，这些年的教导可不是白费功夫。

    “我们都算过账了，以每人每日平均15法郎的工资计算，刨去吃住，一个月能存150法郎，一年能存1800法郎；而法国中等实习学校一年才收1200法郎，还管吃住；如此勤工俭学，只需掏钱买一张到法国的船票，很快就能入学读书了；不过确实有同学连船票都买不起，我就替他们谢谢您了，等回国之后一定还您！”白敬业的功课做得还挺扎实。

    这只是现在的行情而已，等你们到了法国就不一样了，“我先给你两万大洋用着，不够了再说，这些天你有时间多回家看看，这一去法国就得好几年功夫，临走前多陪陪你妈，还有你奶奶！”

    白敬业拿着钱高高兴兴走了，不到三天的功夫就花了个精光，不过他可没乱花，这些钱都到了需要的人手里，白敬业也因此成了这批留法学生中的核心人物之一。

    到了三月份，沈隆亲自到魔都去给白敬业送行，魔都汇山码头，日本邮轮“因幡丸”即将起航，九十名学生乘坐驳船登上了这艘大轮，他们意气风发，向往着法国的生活。

    送别的人群依依不舍地挥手，沈隆站在码头上，一位穿着泛白灰色长衫的男子从他身边一闪而过……

    白敬业走后，沈隆没有马上回京城，今年的中华医学会年会将在这里召开，他这回来魔都也不只是为了给白敬业送行。

    和第一次开会时候相比，这次参加会议的代表多了不少，这些年下来，中华医学会越发壮大，在医疗卫生事业上发挥了极大地作用，去年他们就促进政府成立了中央防疫处，伍连德担任处长，负责统筹全国防疫工作。

    总结了过去一年的工作，探讨了明年的工作计划，然后诸多代表陆续登台发言，讲述自己在医疗卫生领域所取得的成就，演讲结束后，大家还就刚才的问题进行了热烈地讨论，学术交流的氛围极其浓郁。

    年会的最后一天，照旧是办法“中华医学奖”的时间，这一奖项已经颁发多年，成了全国医疗卫生工作者心中的至高奖项，每次颁奖，《大公报》、《申报》等重要媒体都会全部刊登获奖名单，并对获奖者进行简单地介绍。

    他们回到家乡之后，都会收到家乡各界人士的热烈欢迎，成为当地备受尊敬的人才。

    不管是学术成就还是其他方面的工作，沈隆绝对有资格获奖，不过第一届的时候他把机会让给了别人，第二届才和伍连德一起拿奖。

    这一届其他获奖者都是名动一时的著名学者，唯独有一位不一样，他就是沈隆在定县考察时候培训过的村医黄柏，因为连续多年始终在定县乡村为普通老百姓看病诊治，所以沈隆提名他为今年的铃医奖获得者。

    等站到台上的时候，台下掌声如雷，黄柏激动地说不出话来，看着胸前的奖章泪流满面，他没想到自己一个小小的铃医，竟然能获得这么多医届达人的尊敬，不过若是以贡献而言，他一点儿也不比其它人差。

    年会过后，沈隆回到京城，开始协助伍连德筹备中央防疫处，帮忙制定防疫工作手册等重要指导文件，等这份工作告一段落之后，又赶上了另一件事儿。

    今年可是二奶奶的六十六岁大寿，除了逢十的整寿之外，六十六和八十八也得大办，所以百草厅上上下下都开始忙起了这件事儿，上到三爷白颖宇，下到刚进百草厅的学徒，都再想办法要把这次大寿办好。

