    洛基连忙回头，虽然对方穿着一身陌生的战甲，但从他刚刚的话语和过往的记忆中，洛基已经猜到了这就是当初那个一言不合就打算干掉自己的地球人。

    如果是一般情况，洛基倒是不介意逗一逗这个地球人，并追究一下对方到底是怎么跑到阿斯加德的宝库中来的。

    但现在的情况可不允许洛基在这浪费时间，苏尔特尔已经开始苏醒，再不跑路他自己就危险了。

    所以洛基在瞥了克拉夫特一眼之后，二话不说扭头就跑，并且习惯性地用幻术丢了个分身混淆克拉夫特的视听。

    但早就在地球上见识过洛基幻术的克拉夫特怎么可能不防备他这一手，热成像感应装置早就准备好了，梦境战衣第一时间就锁定了洛基的真实位置。

    导力魔法·反魔法领域。

    之前受到教训的克拉夫特第一时间就用出了对魔法侧专用的技能，在红色光芒的照耀下，洛基的分身消失不见，本体也暴露了出来。

    “怎么回事？！”

    察觉到自己的法术忽然失效，洛基着急地再次施放了幻术，然而他愕然地发现，自己的神力虽然运转正常，但却无法成功构成法术。

    考虑到刚才那道诡异的红光，洛基扭头看向了克拉夫特。

    然而克拉夫特这时候却没空去管洛基了，因为之前那个火盆中，一个由火焰与岩浆组成的人形生物正在复苏，并且体型还在逐渐增大。

    “屮！洛基这货也太狠了吧？为了争王位居然玩得这么大？”

    不明白内情的克拉夫特瞪大了眼睛，下意识地吐槽道，然后顺手就对着眼前的火焰生物轰了一炮。

    苏尔特尔被克拉夫特的能量炮打了个趔趄，但在这个过程中，他的身子还在继续增长着，克拉夫特打完之后就见势不妙直接开溜了。

    而洛基虽然被封印了魔法，但是身为冰霜巨人的体质仍然足够他及时逃离苏尔特尔的攻击范围。

    “哥哥，你说着会不会是北欧神话中的诸神黄昏啊？”安吉拉突然开口提醒道：“你看，那边还有只黑色的巨狼，搞不好就是芬里尔或者加姆。”

    北欧神话中的诸神黄昏，仙宫是受到了火巨人、霜巨人、洛基、海拉、芬里尔、加姆、耶梦加得的联合攻击，最终他们和北欧的诸神同归于尽。

    而现在这个情况，虽然出场人物少了一些，但却也和北欧神话里诸神黄昏的场景十分契合，更关键的是奥丁这时候也死掉了。

    “北欧神话不是地球人自己编出来的么？你要说人物名字相同，那还有可能是受到了知晓阿斯加德的地球人的影响，但是语言到阿斯加德的未来就有点不合理了吧？”

    克拉夫特其实还是挺赞同安吉拉的分析的，他只是觉得阿斯加德一天到晚说什么地球守护神，到头来却被地球神话给预言得死死的，这种落差感实在是有点滑稽。

    “在我面前颤抖吧！阿斯加德！我来找你算账了！”

    苏尔特尔挥动着手里的巨剑，在阿斯加德的土地上砍出一道道伤痕，汹涌的火焰吞噬着周围的一切，整个阿斯加德都陷入了一片火海之中。

    另外大概是刚苏醒的时候被克拉夫特轰了一炮，苏尔特尔每一次斩击都是追着克拉夫特砍的。

    “啧！手贱了！”

    看着苏尔特尔手中那大得夸张的火焰之剑，克拉夫特可不想用这玩意儿来测试一下自己生物铠甲的修复能力。

    一个急转弯再一次躲过苏尔特尔的巨剑，克拉夫特拽开了战衣的胸甲，对准了火焰巨人的脑袋，他还记得这家伙在复苏的时候，是从脑袋上那个带牛角的骷髅面具开始的。

    “吃我一发粒子炮啦！”

    白色的光柱从克拉夫特的胸口喷涌而出，狠狠地打在了苏尔特尔的脑袋上。

    苏尔特尔没想到克拉夫特这么一个“小不点”居然能释放出威力如此巨大的攻击，被击中的他没能稳住自己的重心，仰面朝天地向后倒去，巨大的身子摔倒在阿斯加德的水域中，掀起一阵巨浪，并生成了大量的水蒸气。

    “任何人都无法阻止我毁灭阿斯加德！”

    苏尔特尔很快就重新站了起来，手握巨剑仰天长啸着，克拉夫特的粒子炮并不能对他造成什么伤害。

    体型小在大部分战斗的时候果然都是劣势，更别说现在这种体型差距如此夸张的情况了，所以克拉夫特直接打开一个万能胶囊，放出了好久没用的海盗高达。

    虽然十几米高的海盗高达在现在已经上百米高的苏尔特尔面前还是个小不点，但别忘了克拉夫特还有放大缩小灯。

    在放大缩小灯的照射下，原本十多米高的海盗高达瞬间变成了比苏尔特尔还要高上一截的体型。

    “就你能变大啊？！刚刚砍得很爽是吧？！”

    克拉夫特挥动着同样被放大了的村正狂刀，狠狠地向苏尔特尔的身上砍了过去。

    “啊——！！！”

    苏尔特尔发出凄厉的惨嚎，眼前这个奇怪的钢铁巨人一剑劈中了他的肩膀，几乎要砍下他的半边身体。

    然而这样巨大的伤口对苏尔特尔来说却仍旧要不了他的性命，他身体本身所产生的热量直接让斩进他身体的村正狂刀化为了铁水，然后他那几乎要被切下来的半边身体就迅速地合拢了起来。

    “淦！不死之身这种技能什么时候开始烂大街了？”

    克拉夫特扔掉手中已经报废了的村正狂刀，掏出光束枪对着苏尔特尔的脑袋就是几发光束。

    不知道是不是因为是以热能伤害为主的缘故，光束枪以及之前的粒子炮对苏尔特尔都造成不了什么有效的伤害。

    “哥哥，要不就喊阿拉蕾来吧。”

    安吉拉十分诚恳地建议道。

    “再让我试一试别的方法。”

    克拉夫特拒绝道，他觉得自己还是有得打的，总不能以后每次打架都找阿拉蕾来吧？虽然阿拉蕾本身不会在意，甚至会很开心地来“玩”，但克拉夫特还是想要尽量自己来解决。

    地球上的国家之间闹别扭，也没有一上来就扔核弹的道理啊。

    虽然克拉夫特现在要做的似乎比核弹还要过分一点……

    “我还有无限宝石没有用呢！”

    克拉夫特一边说着，一边从无限导力器中取出了力量宝石，然后将它塞进了海盗高达的控制中枢里。

    紫色的光芒以驾驶舱为中心，快速地在海盗高达的全身游走了一圈，仅仅只是装入力量宝石，高达的各处能量通道就都发出了急促的超载警报。

    然而克拉夫特无视了这些警报，反而打算来个火上浇油。

    “然后是……Trans-AM！”

    随着Trans-AM系统的开启，海盗高达的全身都泛起了一层绯红，克拉夫特也不再使用什么武器了，直接控制着海盗高达挥拳往苏尔特尔的身上砸去。

    反正使用了力量宝石后，海盗高达也多半是要废了，会不会被苏尔特尔给融掉已经无所谓了。

    力量宝石不愧是宇宙中的至高宝物，海盗高达一拳打去，直接将苏尔特尔的火焰巨剑给打成了两截，不过与此同时，海盗高达挥出的右手也直接碎成了齑粉。

    “不——！！！”

    “不你妈个头！”

    克拉夫特得理不饶人，控制着海盗高达挥动左拳，一拳轰在了苏尔特尔的脑袋上。

    和之前一样，海盗高达的左臂直接带着苏尔特尔的脑袋和头盔同归于尽。

    失去了脑袋和皇冠的苏尔特尔身上的火焰迅速熄灭，巨大的身体化作一个焦黑的雕塑，并且迅速地碎裂开来。

    而海盗高达在打了这两拳后，身体的各处关节也开始闪烁起火花，背后的四个太阳炉更是泄漏出了大量的GN粒子，几乎要布满整个阿斯加德的天空。

    “靠！逃生装置居然也坏了！”

    克拉夫特飞快地将力量宝石取了出来，装回到无限导力器中，然后一脚踹开了海盗高达的驾驶舱门，将自己和高达的体型都变回正常大小后快速地向远处逃去。

    “轰！！！”

    缩小后的高达虽然爆炸时也有着不小的威力，但已经波及不到克拉夫特。

    “看！不用阿拉蕾我也是能打赢的。”

    克拉夫特洋洋得意地向安吉拉显摆起来。

    “可是哥哥，你本来不是要找海拉报仇的么？打赢了这个火焰巨人有什么意义？”

    克拉夫特：“……扎心了，老妹儿。”

