    江枫：“黄女侠，我有没有跟你讲过，我看相很厉害的？尤其是看姻缘这一块，我若自认第二的话，估计是没人敢认第一的。”

    黄灵薇：“你这是吹牛的吧？”

    江枫：“就知道你不信，你以为我一个新入行的媒人，凭什么在不到三个月的时间, 就赚到几十万的媒人钱啊？”

    黄灵薇：“……”

    江枫：“我最大的倚仗，其实就是看姻缘，而且看得极准，我不少客户就是被我看相的水平所征服，才这么相信我的。”

    黄灵薇：“真的假的啊，你还有这手本事？”

    江枫：“当然是真的, 不信的话你可以试试，看我有没有吹牛！”

    黄灵薇：“怎么试？”

    江枫：“我可以先给你看看手相, 你从不同的角度给我拍几张手的照片发来给我。”

    黄灵薇：“行，你等着，我拍给你，要是你敢骗我的话，哼哼，看我还理不理你！”

    江枫：“放心，本大师从不骗人，保证把你小时候尿裤子的事都给你算出来！”

    黄灵薇：“讨厌, 你才尿裤子呢！”

    江枫：“哈哈哈……”

    大概等了一分钟左右, 黄灵薇直接发了六张照片过来，每一张照片的拍摄角度都不一样, 不过都有一个相同点, 那就是照片中的那只手太漂亮了！

    这一刻, 江枫脑海中不由自主的冒出那些描写女人手美的经典诗句：

    攘袖见素手，皓腕约金环。

    纤纤擢素手, 札札弄机杼。

    摇风入素手, 占曲掩朱唇。

    素手掬青霭, 罗衣曳紫烟。

    安得佳人擢素手，笑捧玉碗两奇绝。

    一双素手无人识, 空村相唤看缫丝。

    江枫：“真是太美了，这手我可以牵一辈子！”

    这话撩得黄灵薇心中怦怦直跳：“哼，想得倒美！”

    江枫：“薇薇小姐姐，从你这手相中可以看出，你是一个独生女，从小到大你都是父母的掌上明珠。你心地善良，心中有侠气，跟《神雕》中的郭襄郭二小姐有相似之处。你洁身自好，向往郭靖与黄蓉那样的爱情。”

    黄灵薇：“咦，想不到你还真有两下子啊，都让你给蒙对了！”

    江枫：“黄女侠，请注意你的措词，啥叫蒙啊，我这是真才实学好吗？”

    黄灵薇：“嘻嘻，江大师，那请你解说一下我的姻缘吧？”

    江枫：“经过本大师的推算，黄女侠你的姻缘就应在本大师身上！”

    黄灵薇：“我从未见过如此厚颜无耻之徒（动态图）”

    江枫：“羞涩（图）”

    黄灵薇：“你上次跟我说的那个矮胖丑富二代相亲相得怎么样了？”

    江枫：“目前的进展应该还算顺利，回头我再打电话催一催，如果女方做好决定了，就安排他们‘看家门’, 然后尽快把婚期给定下来。”

    ……

    潘州。

    高凉县某家咖啡厅。

    魏雪峰正在用他的方式追求着夏玲玲，说道：“玲玲，我想在你们县投资开个铁厂，希望能够请你的几个哥哥来帮忙管理，我会给他们每人百分之十的干股，不知道行不行？”

    夏玲玲瞥了他一眼道：“我哥哥他们什么都不懂，哪里能帮你管理铁厂啊！”

    魏雪峰喝了口咖啡，笑道：“这个不是问题，我会派人过来协助管理的，他们只需要在这行混上一段时间，自然而然的就什么都懂了。”

    夏玲玲闻言沉默了一下，她知道魏雪峰这么做都是为了讨好她，她这段时间的心路历程真是不提也罢。

    想了想，夏玲玲问道：“投资一个铁厂，需要多少钱啊？”

    魏雪峰回道：“这个就要看铁厂的规模了，一般的小铁厂几十万就行，大的需要上千万的资金投入。”

    夏玲玲一边搅拌咖啡一边问道：“开铁厂能赚钱吗？会不会有亏本的风险？”

    魏雪峰笑道：“做生意就会有风险，没有百分百稳赚的，不过我家就是干这个的，不缺资金不缺经验更不缺人脉，所以大概率是能够赚钱的。”

    夏玲玲道：“既然能赚钱，那你就看着办吧，不过我哥哥他们你不用给干股，你给他们开一份待遇不错的工资就行了！”

    魏雪峰闻言心中暗喜，豪爽的说道：“不要紧的，你哥哥他们又不是外人，等把他们带入行之后，我直接把整个铁厂都送给你父母，就当是娶你的彩礼了！”

    夏玲玲：“……”

    ……

    汪氏集团是粤省赫赫有名的几大家族企业之一，业务涵盖地产开发、商业运营、租赁住房、智慧服务、房屋租售、房屋装修，是千亿级别的大集团，在全国范围内都有着不小的影响力。

    此时，汪文杰正在董事长办公室，与父亲商谈集团近期要上马的新项目。

    汪文杰是家中独子，汪氏集团唯一继承人，早早就被父亲当接班人培养，目前已经是集团的二号人物了。

    父子俩在谈完正事后，汪父看着精明强干的儿子，心中满意之极。

    相比起那些不干人事的富二代，汪父感觉自家儿子没有辜负他的期望，在他的培养下一步步成长为一名合格的接班人了。

    唯一遗憾的了，儿子今年都33岁了，却还没有成家。

    虽然这个年纪没成家的富二代一抓一大把，但汪父觉得儿子还是应该早点成家生孩子，这样才有足够的时间与精力去培养下一代。

    培养好下一代，真的比什么都强，否则你创下再大的家业，一旦交到那些败家玩意的手里，他分分钟给你折腾到破产去。

    “文杰，你今年已经33岁了，是时候该娶老婆了，要是再拖下去的话，我可能就看不到孙儿成材的那一天了！”汪父语重心长的说道。

    汪文杰神色讪讪的说道：“爸，我也想早点成家，可一直没遇到合适的人，我也没办法啊，总不能随便娶个回来过日子吧？”

    汪父道：“在婚姻这方面我一直都尊重你的意见，但你也得行动起来啊，要是你自己找不到合适的人，那我就发动关系替你找。”

    汪文杰闻言连忙说道：“知道了，我会尽快行动起来的，前段时间我一个大学同学请了位大师替他做媒，现在两人进展挺顺利的，回头我也请这位大师替我做个媒，看看能不能相到满意的对象。”

    汪父眉头一皱：“大师做媒？”

    汪文杰把他知道的关于这位大师的信息跟父亲讲了一遍，末了才说道：“虽然我没有亲眼见证这位大师的能力，但我相信我那位同学父亲的眼光，所以打算请这位大师出手，看看能不能找到令我满意的对象。”

    汪父沉吟着说道：“听你这么说，这位大师确实不简单，那你去试试也无妨。”

    汪文杰点头道：“嗯，回头我就联系我那位同学，请他帮忙介绍一下！”

    ……

    2022年10月5日，星期三。

    潘州高凉县夏家，江枫开车在前面带路，跟夏家人以及夏家的亲戚一起前往潘州魏家‘看家门’。

    这次看家门，夏家全员出动，而亲戚方面倒是请得不多，只有夏玲玲的小姨小姨父以及一个堂姐。

    江枫这辆车坐了四个人，分别是夏父、夏玲玲、夏二哥、夏堂姐。而夏母以及夏大哥、夏三哥、夏四哥四人则挤到了小姨那辆车。

    “玲玲姐，经过这些天的相处，峰哥的为人怎么样，想必你也看出一二了吧？”江枫一边开车一边问道。

    夏玲玲微微点了点头，说道：“他的性格目前看来确实还可以，和你之前跟我说的差不多，就是不知道以后会不会变。”

    江枫笑道：“这点玲玲姐你尽管放心，很多男人或女人婚后与婚前会判若两人，那是因为他们婚前都是装的，婚后不用装了，自然就像变了个人似的。

    而峰哥现在的性格，乃是他的本性，不管是婚前还是婚后，都不会有太多的变化，你只管安安心心的嫁过去，不需要有任何顾虑。”

    夏父接话道：“玲玲你放宽心，江大师推算姻缘的能力你是见识到的，既然说了你跟雪峰有夫妻缘分，那肯定是错不了的。”

    夏玲玲道：“我自然是相信的，要不然也不会这么快答应去‘看家门’了。”

    一直没出声的夏堂姐忽然问道：“江大师，之前我就很想问了，你能不能替我推算一下我的婚姻状况呢？”

    江枫笑道：“当然可以，那我替你推算一下！”

    说着，便回头看了她一眼，然后又开了半分钟的车，才对她说道：“你的婚姻总体来说还算不错，你老公挺爱你的。唯一的缺点就是你太强势了，把自己老公管得太死，让他在朋友面前都快抬不起头了。这其实不是什么好事，若是连跟朋友喝个酒的自由都没有，那总有一天他会忍受不了的。”

    夏堂姐惊叹道：“江大师果然厉害，那我应该怎么做呢？”

    江枫道：“比如说他要出去跟朋友喝酒，这个朋友到底是什么性质的？男的女的？是无关紧要的酒肉朋友？还是从小一起长大的发小？或者是有业务来往的客户？

    总之，你要懂得分辨，该抓的时候抓，该放的时候放。”

    夏堂姐听得若有所思，点头道：“我有点明白了，谢谢江大师指点。”

