    第102章 103. 把深海魔鲸王当做礼物

    “好了！睁开眼吧！”

    伴随着白泽的声音，比比东将挡在眼前的双手拿下，顿时被眼前的景象惊呆了。

    只见一头身长超过两百米，通体宝蓝色，如同一座小小的肉山一般的巨大魂兽横亘眼前。

    这只魂兽的头部有着一只巨大的眼睛，这只眼睛的直径竟足足有三米开外，而在另一只眼睛所在的位置，却是一道巨大无比的疤痕。

    此刻比比东正好身处在这一只比她整个人还要巨大的眼睛前，她甚至能从这头巨型魂兽的眼睛中看到自己的倒影。

    “这……这是什么！”

    虽然这头魂兽没有一丝一毫的活动和生气，但它那庞大的身躯以及多年养成的凌厉气息，依然令比比东和不远处的小柔心惊肉跳。

    白泽伸手拍了拍身边的深海魔鲸王，笑着解释道：“这是一只在我成就海神之前，曾向我挑衅的小鲸鱼，它在大海之中有一个海洋霸主的称号，可以说是整个大海之中实力和年限最高的海魂兽！”

    白泽丝毫不担心这深海魔鲸王的魂环是否适合比比东，因为一般而言，只要魂环的年限高于十万年，就可以主动去配适魂师自身的武魂与魂技。

    要不然比比东也不会选择来狩猎一枚柔骨兔的魂环，唐三也不会取了这深海魔鲸王的魂环。

    比比东诧异地用手指戳了戳深海魔鲸王的皮肤，只觉这宝蓝色的皮肤竟然并不坚硬，反而柔韧无比，惊叹道：“这只魂兽的年限有多少年啊，竟然能长这么大！”

    也怪不得比比东发出如此感叹，毕竟就连生活在星斗大森林深处，经常见到各种巨型魂兽的小柔也被深海魔鲸王的体型吓了一跳。

    要知道，即便是被魂师界奉为巨型魂兽至尊的森林之王泰坦巨猿，成年之后的身高也才只有十五米左右，与深海魔鲸王两百米的体型一比，简直就是一只小猴子。

    白泽摆摆手，随意地道：“半步百万年吧，可能再过几十年，它就可以化龙，成就兽神了。”

    比比东与小柔闻言，顿时大惊失色。

    几十年，对于一个存活了上百万年的魂兽来说，只不过是弹指一挥之间而已。

    小柔无论如何也想象不到，她竟然有机会看到一头即将成就兽神的魂兽，并且这头魂兽还会在自己眼前被人夺命取环。

    她作为十万年魂兽，比任何人都清楚魂兽成神究竟有多么不易。

    魂兽成神，不但要熬过百万年的漫长岁月，还要经历每十万年一次的天降雷劫，据说这天降雷劫威力无穷，稍有不慎就会尸骨无存。

    她化为人形，包括她的女儿小舞也化为人形，并非是耐不住魂兽森林的寂寞，想要去人类的世界体验人类的繁华。

    而是她们根本没有信心可以抵抗这十道一道强过一道的雷劫，而且化为人形，她们就有可能深入人类世界，去截取人类神祗留在大陆上的神位传承。

    虽然成就百万年兽神的实力确实会强横无比，但无论怎么看，去寻觅人类神祗的神位传承都要更加便捷。

    可现在看来，即便是眼前这个即将成就兽神，扛过了九道天劫的巨大魂兽又如何，还不是要被人拘来，犹如物品一般，作为礼物赠予她人。

    小柔的心中突然升起了无尽的气馁，仿佛不知道自己这十万年的修行到底是为了什么。

    相比于小柔纷杂的想法，比比东的感受则是极为简单。

    比比东一脸的甜蜜与惊喜，她实在不敢想象，白泽竟然为自己准备了一头即将成神的魂兽。

    “这……真的是给我准备的吗？”

    白泽挑了挑眉，道：“当然了，除了我的大老婆小东东，还有谁能够吸收这将近百万年的魂环！”

    比比东闻言，心道也是，白泽的其他女人没有一个有能力吸收这枚魂环，只有自己的等级刚好抵达了九十级，可见这魂兽就是白泽为自己提前准备好的。

    她心中的委屈和醋意顿时不翼而飞，取而代之的是布满整个心房的丝丝甜意。

    可随即，比比东就好奇地问道：“这只魂兽是死掉了吗？怎么没有丝毫的气息和动作？”

    “还活着，但我怕它伤害到你，所以便将它控制了。”白泽信口胡诌了一句，而后轻轻打了一个响指。

    空间封锁降临。

    时间凝滞取消。

    “将你……嗯？这是什么地方？”

    一道巨大的咆哮声响起，但这咆哮声，很快就变得充满了疑惑。

    深海魔鲸王感到有些错乱。

    在他的认知中，他正要将海神的传人灭杀，防止海洋中出现一尊新的海神，但一转眼之间，整个庞大的身躯竟然从海洋中消失，出现在一片森林之中。

    虽然它是鲸鱼，但它毕竟有着接近百万年的修为，足以适应任何的生存环境，可它还是有些懵。

    这是怎么回事？

    我怎么会在这里？

    为什么我不能动了？

    眼前这三个小人又是做什么的？

    “你们……”

    深海魔鲸王刚想问一问眼前的三个小人，但它的声音刚刚响起，白泽就又打了一个响指。

    时间凝滞降临。

    白泽拍拍手，对着比比东笑道：“看，活的吧！”

    比比东与小柔缓缓从战栗的状态中恢复过来。

    刚刚这深海魔鲸王恢复了语言能力的时候，虽然它依旧不能移动，但它那磅礴得似乎汪洋大海一般的威势与压力瞬间就将二女压迫得不敢有丝毫的动作。

    白泽也是见二人的状态有异，才只让深海魔鲸王苏醒着短短的时间，便再次用时间凝滞将它控制。

    “太可怕了！”

    比比东拍拍胸脯，一脸的惊魂未定。

    她甚至都不敢想象，拥有着如此威势的魂兽，如果拼起命来，到底能发挥出多么强大的破坏力，白泽又是怎样将它制服的。

    小柔也一脸复杂地看着白泽，心中充满了惊惧。

    这个海神大人，实力果然深不可测，如果他真的对魂兽毫不留情，肆意滥杀，那么十万年以上的魂兽可能都要遭受灭顶之灾了。

    “这只魂兽这么强大，我真的可以将它的魂环与魂骨吸收吗？”

    比比东感受过深海魔鲸王的强大，有些犹犹豫豫地道：“要不我还是吸收这只兔子的魂环和魂骨吧！”

    她再次将目光投向有些错愕的小柔。

    (本章完)

