    待明太医笑着应下他方才之言后，苍鹿适才开口问道：“只是方才明大夫说我所患眼疾并非天生，那不知可能诊出是何缘故所致？”

    这同样也是张眉寿几人想问的。

    只是方才就此一点而言，眼疾能否被医治得了才是最重要的。

    几人此时便都看向明太医，等他开口回答。

    明太医沉吟了片刻，方才讲道：“时隔久远，着实不易确诊。只是，既是亲近之人都不曾察觉非是天生，那想必应是出生不久之后便出了变故。”

    祝又樘点头道：“以此来推断，想来也非寻常外力使然。”

    若是尚在襁褓内的孩子眼睛忽然受伤，苍家人说什么都不可能毫无察觉。

    苍鹿乃是苍家独子，金贵程度无需多言，断无可能会被人如此疏忽。

    “公子言之有理。”明太医赞同地点头。

    但话已至此，余下的，他也就不便再多说了。

    既非寻常外力所致，那极有可能是……有人刻意为之。

    但当年事实如何，只怕早已难以探究了。

    且此乃苍家的家事，外人也无法过问。

    气氛一时有些凝滞。

    “不管怎么说，总算知道了一些以往不曾知道的事情。”苍鹿再开口时，便恢复了一贯的模样，倒看不出负面的情绪来。

    他起身，向明太医长揖一礼：“此番多谢明大夫费心替我诊看，又告知实情。”

    明太医摆手道：“此乃医者分内之事。”

    然而，余光瞧见太子殿下，心中却不禁感慨起来。

    以往他不知详具缘故，如今却全然明白了。

    真正费心的人，可不是他。

    明太医适时地出声请辞。

    事情已经办完，与其留在这里碍眼，倒不如早些回去研读医书，争取早日将苍家少爷的眼睛医好。

    明太医离去之后，苍鹿便也要回去。

    张眉寿心知他这是心中有事，急于要回家中印证什么，便低声叮嘱了一句：“阿鹿，此事究竟如何还是未知，暂且不宜过度声张。”

    苍鹿点头，道：“放心，我只打算与父亲谈一谈而已。”

    听他语气还算平静，张眉寿略放心了一些。

    说句窝囊的话，她如今甚是害怕阿鹿遭遇了什么变故，再变成陈寅的模样。

    可她显是多虑了，如此之事，于心境豁达的阿鹿而言，似乎并非是什么过不去的心结。

    但若换作她，怕是都不易做到吧。

    天生带疾，还可劝说自己乃是无法更改的天意，可若是为人所害……那着实叫人想要提刀骂娘了。

    苍鹿似看出她的担忧一般，朝她笑着讲道：“蓁蓁别胡想，想得多了可是会长不高的——”

    说着，抬手量了量她头顶的位置，取笑道：“你只小我一岁而已，如今却只到我肩膀呢。”

    张眉寿到底失笑出声。

    十三四岁的少年，正是如雨后春笋般长得飞快的时候，她怕是累死也追不上了。

    但这样的阿鹿，确实叫她安心了许多。

    于是便道：“快些回去罢，余下的话，明日再说。”

    苍鹿点头，又朝着祝又樘行了礼，复才带着小厮离去。

    王守仁却没有要走的迹象。

    他……想留下来看着蓁蓁。

    可听着殿下与蓁蓁说话，他莫名觉得自己根本插不进去是怎么回事？

    傻坐着不吭声，犹如空气一般的王守仁顿时觉得自己像极了菜园子里的稻草人，且是最没用的那一种——分明有着看守菜地的责任，可根本吓不住想要来偷菜的鸟儿。

    他小时雍坊头号神童，哪怕两个月没正经地去翻书，也能轻而易举就考得了秀才之名的王守仁，就这么地，没有存在感吗？

    他无力地看着正谈话的两个人。

    不得不说，心中一旦接受了这种设定，还真是越看越般配啊……

    稻草人矛盾地想着。

    此时，恰听得张眉寿问道：“明大夫近年来专心研治眼疾，不知可是公子的授意？”

    人活在世，弄不明白的事情已经很多了，能问出口的，她便要立即去问——然后给脑子和心底腾些空隙出来，也好去仔细琢磨琢磨那些弄不明白的事情。

    “是。”

    祝又樘平静地点头。

    小皇后既是问到了，想来便已是猜到了，且这等事情不必特意去说，也不必特意瞒着。

    这件事情，从三年前起，他便示意明太医去做了。

    小皇后要做的事情，他但凡看在眼中，能留意到的，明里暗里便都会去做。

    张眉寿在心中喟叹了一声。

    果然叫她给猜中了。

    她就知道，明太医不可能无缘无故地便在此之上倾注心血与精力——上一世，若无她的干预，太医院里始终也都不曾出现过这般擅治眼疾者。

    且研治二字，说来容易，可真正做起来，却少不得财力物力的支撑。

    没有那些珍稀罕见的医书去借鉴，没有大把的银子去试药，短短数年内只怕难有所成。

    “公子费心了。”她语气里有着真切的谢意。

    祝又樘笑着道：“顺手之举而已。”

    且他上一世便曾暗下命人替苍鹿寻过不少名医，虽无实质收获，却也累积了许多经验，故而这一世再做起来，便轻车熟路了许多。

    王守仁愕然了片刻。

    是了……在得知明太医研治眼疾之时，他也该有所察觉的，可他净想着殿下与蓁蓁之间的事情了。

    眼下得知此事，不由愈发觉得殿下着实可贵了怎么办？

    难道这么快就要妥协吗？

    不行，好歹……再坚持一下吧。

    睿智如他，仿佛已经看到了某种注定好的结局。

    哎，真的好想变成蓁蓁，替蓁蓁进宫啊。

    依他的手段，定能不见血地大杀四方，所向披靡，独占圣宠吧。

    等等，他心中这种莫名被点燃的斗志是怎么回事？

    王守仁越想越远，几乎都没能听清张眉寿与祝又樘的对话，果真与稻草人有几分神似。

    张眉寿则是已经同祝又樘说起了夏神医此人。

    “只是此人行踪不定，我曾托了姨母和骆先生多加留意，但近几年来，几乎都没有什么音讯。”

    祝又樘听着，且听得极认真，可一时却忘了回应。

    此时，他极高兴——