    阮乔急了，抓紧祁湛的胳膊。

    “可是……我真的听到了啊。”

    宝贝小女儿的声音，那么熟悉，几乎是刻印在阮乔脑海里的。

    阮乔急的想要上楼寻找。

    祁湛剑眉拧着，瞬间将阮乔拉回来，抵在游轮栏杆上。

    他呼吸一沉，哑声哄她：“小乔，真的没有，应该是其他孩子的声音。”

    她这失魂落魄的样子，跟刀子似的扎着祁湛的心。

    阮乔怔怔得，柔唇翕动。

    “没……没有吗？”

    祁湛点点头。

    手指温柔的去抚她的眼尾，低声安慰。

    “嗯，没有，我刚才都看过了。”

    阮乔漆亮的眸光，黯然下来。

    “好，好吧。”

    是她太想念念了，所以出现幻听了。

    不过——

    仔细想想也是，念念在海城呢，在御景苑呢。

    怎么可能出现在这里呢？

    阮乔密长睫毛垂下来，抓着祁湛的手，都骤然垂落，再没有了力气。

    她靠着栏杆，说不清楚是因为海风的冷，还是因为巨大的失落。

    身体如同燕，在瑟缩发抖。

    祁湛皱眉，想要再安慰她两句，却不知道该说什么。

    这么长时间以来。

    她每天忙忙碌碌，总是言笑晏晏的。

    仿佛从前的事情跟经历，没有在她心上留下一点划痕！

    原以为一切都已经风轻云淡的。

    他以为阮乔已经恢复的很好了。

    看来……不是的。

    她只是所有的事情都埋藏、压抑在了内心里。

    装作不在意，装作已经痊愈了。

    今天不过是听到其他孩子的笑声。

    她误以为是念念，反应竟然这样的大！！

    阮乔低头，轻轻的说：“嗯……是我听错了，应该是香槟喝的太多了，迷糊了吧。”

    她的失落跟悲伤，那么的明显。

    祁湛扶住了阮乔的肩膀：“我陪你回房间吧，睡一觉，明天就会好了！”

    阮乔无力的点点头，跟着祁湛离开。

    ……

    阮乔的身影刚消失。

    游轮侧边楼梯上，陈医生跟唐毅走下来了，经过了阮乔刚依靠过的栏杆。

    念念指着漆黑的海面，惊奇的跟小夜说。

    “哥哥快看，是海豚哇哇哇！！”

    “嗯？”

    小夜凑过去，扶着栏杆往那边看。

    “好像不是海豚，只是海浪而已。”

    “啊？”

    小丫头粉腮鼓起来，瘪着小嘴问：“哥哥，那我们明天能看到海豚嘛？！”

    小夜摇摇头：“我也不知道，也许……能看到哈！”

    念念重新变得开心，指着海面说。

    “那我们明天来这里守着吧！念念要看大海豚，还要给大海豚拍照片！”

    小夜宠着妹妹，点点头，“好。”

    陈医生推了推鼻梁上的眼镜，但笑不语。

    唐毅凑过来，推推他：“喂，你笑什么呢？”

    陈医生看着两个正高兴讨论海豚湾的小主人。

    他侧身朝唐毅靠了靠，以手抵唇，轻声说：“这片海域……就没有海豚。”

    唐毅：“啊？！”

    “那要告诉小小姐嘛？”

    陈医生笑说：“海豚没有，鲨鱼倒是有的，你要跟小小姐说吗？”

    唐毅：“…………”

    陈医生：“小小姐喜欢来这里守着，就守着呗，反正我们也没事。”

