
　　“我确实爱上他了，但是我知道我们是不可能在一起的！只要您还是蛊师门的掌门！”杨丽青惨笑道。

　　“丽青啊！你也知道，阿爸所做的一切，都是为了我们蛊师门！”杨神赶紧解释着。

　　“那接下来我们该怎么办？京城过了百家争鸣的时代了，现在变成了一超多强。”杨丽青说完端详着眼前的父亲。

　　“这还不简单？谁最强，我们就和谁打！”杨神露出自信的笑容。

　　“我们打得过吗？”杨丽青的信心似乎开始动摇了。

　　“我们为什么打不过？”杨神反问道。M.23sk.com

　　“阿爸，我们的人真的太少了！”杨丽青想都没想，直接说了出来。

　　“今年年底，我会派一批新人到京城去，到时候由你来带队！”杨神连忙摆了摆手说道。

　　“我……”杨丽青的脸色突然变得难看起来。

　　“就知道你会为难，所以我选了一个人让你意想不到的人！”杨神说完一脸希冀地看着杨丽青。

　　“谁呀？”杨丽青十分好奇。

　　“柳月生！”杨神也不隐瞒直接回答道。

　　“什么？柳月生还活着？我不是亲眼看见她被相师门的人抓走了吗？”杨丽一脸震惊地看着眼前的父亲。

　　“当时，杀手贪狼抓了她以后，就被我用钱赎走了。我喂她吃了金蚕蛊，将她伪装活死人，让赶尸匠背了回来。”杨神露出得意的笑容说道。

　　“她还是一个对未来满怀憧憬的花季少女，怎么可能愿意学我们的蛊术？难道阿爸……”杨丽青看着眼前有些陌生的父亲，突然想到了一种可能！

　　“没错！我就是用阴蛇蛊让她屈服的，哈哈哈！”眼前的杨神直接撕掉了人皮面具露出了真容。

　　“我就知道阿爸不会用蛊术做坏事的！”杨丽青一脸愤怒地看着眼前长相丑陋的吉克星辰。

　　“那个老家伙，整天把自己装成名门正派的样子，我看着就恶心！”提到杨神，吉克星辰立马露出了鄙夷的神色。

　　“你把他怎么了？”杨丽青冷冷地问道。

　　“没有怎么啊，我只是让他变得和那个柳月生一样听话而已！前段时间他不还在帮你办酒席嘛！”吉克星辰看到杨丽青吃人的眼神直撇嘴。

　　“你这个欺师灭祖的混蛋，连自己的师父都不放过！”杨丽青气得要死。

　　“我虽然用了些不正当的手段，可对咱们蛊师门却忠心耿耿！一直都按照师祖振兴蛊师门的遗训来办事。这些年，蛊师门在我的统筹下，变得日益强大起来！你难道看不到吗？”吉克星辰狡辩道。

　　“吉克星辰，你早已经偏离阿爸重振蛊师门的初衷！他主张以蛊术悬壶济世。你却欺师灭祖，将蛊术用来争斗，来达到称霸天下的目的。还恬不知耻地说你忠心耿耿？真是可笑！”杨丽青哪里肯相信他的鬼话。

　　“道不同不相为谋，既然你跟我不是一路的，那我留你也没什么用了！”吉克星辰说完，一闪身将杨丽青打晕了过去，丢在江神庙地下最深最恐怖的地牢里！

　　处理完杨丽青后，吉克星辰又披上了人气面具。这时，他的面前走来一位身材修长的黑衣少女。

　　“主人，所有新人已经就位，请您过目！”

　　“好！”带着人皮面具的吉克星辰连忙变了一下自己声音说道。

　　京城秋日天空，湛蓝湛蓝的，像老爷爷的玉烟杆一样不带一丝的杂色。

　　我原本打算出去买点菜，突然手机一响，收到了一个让我无比震惊的短信。

　　“救我江神庙”

　　我看着这短短五个连标点符号都没有的求救信息陷入了沉思。给我发短信的不是别人，是背叛，暗害过我的杨老师！

　　最后考虑再三，我决定先伪装一下赶过去救人。不过，我并没有告诉袁野。因为我还不确定这是不是个阴谋！

　　当天晚上，我乔装打扮了一番，买了一张机票，便匆忙赶到了京城国际机场。

　　经过十个小时的车程，我悄悄地跑到了袁野所在地，德兴寨吉米村的一家民宿里住了下来。

　　接下来，我给袁野打了个电话，问了一下他现在的情况。实则是想打听一下江神庙的周围的环境。

　　“梅九，我现在就在德兴寨等你过来！到时候你可要多带些人手！”袁野认真地说道。

　　“好的！你先在那里呆着不要出门，等我过来！江神庙周围的环境复杂吗？”我连忙问他。

　　“就在沱江的上游，除了江神庙外，周围没有任何建筑，只有一颗千年的老银杏树！”袁野介绍道。

　　“好吧，等我下个星期六过去再说！”我赶紧挂断了电话。

　　老规矩，临行之前给自己卜了一卦：

　　“上卦为乾，下卦为艮，天山遁卦；遁。亨。小利贞。象曰：天下有山，遁。君子以远小人，不恶而严。说白了，就是提醒我，不用以恶报恶的方法对付小人！有点劝退的意思！不过，既然我来都来了，怎么可能后退呢！”

　　为了这次行动达到瞒天过海的效果，我依然没有告诉袁野我已经来到了湘西，还特意披了一张人皮面具，改变了一下声音和走路习惯！

　　四十分钟之后，我到达了袁野口中的江神庙。为了避免中蛊毒，我提前喝下一口狐眼井水，这才小心翼翼地接近江神庙。

　　接下来，我打开江神雕像后面的机关，下到暗道时，连忙撒了一把黄豆丢了下去。只听“嗤嗤”两声，黄豆立马变成了黑豆，暗道里果然被人下了蛊。为了不被人发现，我赶紧将蛊毒侵蚀过的黄豆装进塑料袋里带在了身上，继续赶路。

　　在暗道里大概走了将近三十五分钟，我突然听到了一声凄厉的尖叫。等我悄悄地接近一看，眼前的画面让我差点吐了出来！

　　只见一名头戴兽骨的男子，正在用嘴撕咬着一个浑身长满黑毛的动物。等到动物彻底死去，这才一把抓住它，贪婪地吮吸这动物身上的鲜血。

　　等到头戴兽骨的男子离开后，我就摸了过去！里面除了动物尸骨，竟然还有一道布满血手印的石门！我连忙打开石门一看，里面的景象，让我毛骨悚然！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百四十八章 救故人免费阅读。https://xs.23sk.com 