    “圣子，冰魔行踪飘忽不定，我追查数日也不曾将其找出…”

    独孤云鸩轻叹了口气，万般思绪此时已成乱麻。

    人生第一次，他竟感觉到了一种莫名的无助。

    眼前迷雾越多，偏他九品神帝，第一神使，圣州顶尖，竟坠入其中无法自拔。

    独孤云鸩不是没想过回圣教，找寻神主询问缘由。

    可，如果神主想叫他回去，早就可以神令传信。

    可他没有，只传信圣教，圣子出世，教中事务皆由他一人决断。

    这说明什么？

    说明神主并不想叫独孤云鸩等人此时回归中疆。

    不论出于何种原因，以独孤云鸩等人的实力，都绝不敢忤逆神主。

    甚至相比于其他三大神使，独孤云鸩对于如今这位神主的手段更为了解。

    怕是他如今，定是被什么重要的事情拖住了，方才命圣子代掌圣教。

    按理说，以如今圣教的权势，就算一头猪拿着那枚神令，也无人敢对其不敬。

    更何况，圣子本就是神主亲传，手段根本不是常人可比，又怎么可能轻易被人顶替？

    难道，真的是我想多了？

    “神使大人，冰魔一事，事关重大，师尊派我前来四疆，本就是为了追查…那一位的踪迹，如今我已传令其余三大神使共赴海域，你切不可懈怠，三日，我给你三日时间，找出冰魔，否则我便治你一个懈怠之罪。”

    凌霄冷哼一声，而独孤云鸩的脸上却闪烁一抹阴沉。

    治罪？

    就算神主，也不敢轻易治罪于我，你算个什么东西？

    可想归想，此时独孤云鸩倒也不敢怠慢。

    见神令如见神主，这是圣教铁律。

    况且“那一位”三个字，就足够令他猜到许多事情。

    看来，这位圣子也了解诸多关于圣教的秘密啊。

    而这些秘密，整个圣州除却神主也只有他一人知道。

    如此看来，圣子的身份，应该假不了了。

    “你搜啊！！你倒是快点搜我啊！来呀来呀。”

    秦冷神色怨毒地看着独孤云鸩，显然是有些迫不及待地想要凌霄彻底陷入绝望。

    只是！！

    就在他话音落下的瞬间，却见第一神使神色一冷，手掌猛然印下。

    万丈金光滔天而起，其中似蕴含极其玄妙的大道秩序。

    而秦冷的脸色几乎瞬间呆滞了下来。

    我…淦？

    我怎么感觉神使这不是打算搜我魂，这是打算诛了我呢？

    可，不应该啊。

    说好的叫凌霄万劫不复，后悔绝望的？

    神使大人啊，我确定他是在玩儿你的，虽然我也不知道他是通过什么手段提前预知了我的计划。

    可，我说的都是真的啊！！

    这小猪头明显是在演戏啊！！

    “扑哧。”

    终究，秦冷也未能想明白他究竟败在了何处，只见那金光落下的瞬间，一代名媛，秦冷公子，就此香消玉殒。

    有时候，深情错付，从一开始，就注定了陌路。

    人生难得相遇，转眼又是风雨。

    “咕噜。”

    剩下那秦族长老两腿一颤，神色一变，竟突兀地鼓起了掌！！

    “杀得好！杀得妙！我早看这秦冷不顺眼了凌…凌霄少主！不关我事儿啊，我…都是秦冷逼我的！我只是奉命行事啊。”

    “污我清名，当死。”

    凌霄手指伸出，轻轻挥动。

    天地间，有骤然的剑吟声轰然响彻。

    只见一道剑意如鸿蒙深处的混沌光，撕裂云穹，奔腾而下。

    每一丝每一缕，都蕴含极其沉重的大道圣意。

    而那秦族长老尚且没有反应过来，就在凌霄两指之下，碎了一地。

    “不要杀我！不要杀我！！”

    白净神色一慌，扑通一声跪在凌霄面前，放声哀求道。

    此时他脸上的泪意不似做假，显然也是真的害怕凌霄会杀他灭口。

    “你证我清白，虽是妖类，却有恩于我，我若杀你，与魔何异？我虽不曾拜入圣教，却常以圣教伟愿自省，众生平等，我不会滥杀无辜的，你走吧。”

    凌霄挥手，语气平静地道。

    而自始至终，独孤云鸩皆是一脸冷漠地呆立一旁，一时竟不知该说些什么。

    现在的少年，都如此倨傲的么？

    老子九品神帝还没说话呢，你就自作主张了？

    “谢谢公子！谢谢公子！”

    白净连蹦带跳地朝着远处山林窜去，而凌霄却突然转头看向第一神使，“神使大人，你不会介意我自作主张吧？”

    “当然。”

    独孤云鸩眼眸微凝，不知为何，哪怕他已经排除了凌霄假冒圣子的可能，可看到这少年脸上的温和，他就觉得有些…淡淡的不安。

    就仿佛，在凌霄温和的外表下，实则隐藏着另一个他。

    那个他，或许阴暗或许凶残，总之…才是最真实的他。

    神主。

    莫名的，独孤云鸩心底突然浮现出一道金袍身影。

    何其…相似。

    “神使接下来有什么打算？”

    “海域有魔现世，我将前往海域找寻魔踪。”

    独孤云鸩的脸色早已恢复了平静，只是就在他话音落下的瞬间，却见凌霄突然灿然笑道，“不知我可否有幸，陪神使前往海域诛魔？”

    “嗯？你想与我同行？”

    独孤云鸩眼眸微凝，心绪百转，最终点了点头，“好，那你便与我同行。”

    说实话，直到此时，他还是对凌霄有着极深的戒备。

    能将他掌控在眼前，倒是稳妥。

    “多谢神使。”

    凌霄淡然一笑，紧跟着独孤云鸩朝着海域方向行去。

    与此同时。

    在那南疆一处偏僻山脉中，凌霄本体负手而立，站在古林之前。

    在其身后，叠影笑颜妖媚，将手中灵符收入怀中。

    “主上，棋子皆已落下，现在我们去何处？”

    有凌霄道体跟在独孤云鸩身旁，就不怕他找不到冰魔踪迹。

    而且，凌霄不仅会叫他找到冰魔，还会送给他一份意外的惊喜。

    秦楚，你既是魔，想要为魔证名，当然要接受圣教的认证，如此你才算得上…真正的魔。

    毕竟，圣教，圣州除魔专家，他不除你，你算个锤子的魔？

    “我答应过青山的，会帮他救活慈儿，走吧，该是履行承诺的时候了。”

