
　　一路上林羽都没有停下，本来应该十多天的路程，林羽硬生生的用了五天就赶到了紫枫城，而且立刻马不停蹄的就冲向了皇宫。

　　“什么人，竟然敢硬闯皇宫，来人，给我拿下这个狂妄的小子。”

　　就在林羽准备进皇宫时，一队士兵直接挡住了他的去路，这时候他才想起来现在这皇宫已经不是谁都可以进的了。

　　无奈之下林羽只好停了下来，这倒不是说林羽害怕这些士兵，就这样的士兵，林羽一巴掌拍死一大堆都没有什么问题，毕竟这些士兵最强也不过冲元境。

　　说实话，冲元境的强者在林羽的眼中还真的不算什么，如果这些士兵一定要给他找麻烦的话，林羽绝对不介意直接灭了他们。

　　不过让林羽没有想到的是，当他停下来以后，这些士兵立马就跪了下来，这让林羽一脸懵逼，完全不知道这是发生了什么。

　　“参见林大将军。”

　　林羽都不知道自己什么时候成为大将军了，而且他也没有接到一点儿通知，甚至说他根本就不知道这个大将军是干什么的。

　　不过这并不影响林羽，他现在只是需要进入皇宫而已，至于这个大将军的职位，等到他见到紫阡陌就知道了。

　　“行了，我现在有事情需要找紫阡……陛下，现在不用拦我了吧。”

　　林羽说完以后就向皇宫之中走去，那些士兵果然没有再拦他。

　　“林大将军果然强大，竟然敢直呼陛下的名字，如果不是我们这些小兵在，恐怕他都直接说出陛下的名字了。”

　　一个士兵擦了一下头上的汗，他现在已经快要被林羽给吓死了，他当然知道林羽现在是什么人了。

　　不要说林羽直呼紫阡陌的名字了，就是林羽想要紫风国，恐怕紫阡陌也会将之送给林羽。

　　毕竟这紫阡陌之所以能够成为紫风国的帝王，就是因为有林羽在，如果哪一天林羽不在了，那么他这个帝王之位就不容易稳了。

　　“不要乱说话，小心林大将军直接灭了你，你不要忘了林大将军这个将军的位置是怎么来的，就我们这个小身板，恐怕他也就是一巴掌的事情。”

　　领头的那名小将让手下的士兵不要乱说话，这可是会死人的。

　　当时因为林羽死的士兵可是有数十万，他们这么几个人还真的不够林羽一巴掌拍。

　　“是是是，我们马上就闭嘴。”

　　剩下的小兵不仅闭上了嘴，他们当然知道林羽这个大将军是怎么来的，而且现在整个紫风国之中没有一个人不知道林羽这个大将军的，当初林羽一掌拍死二皇子的事迹他们现在还听着呢。

　　林羽根本就不知道自己走后那些士兵还在议论着自己，甚至都害怕的直打哆嗦，不过林羽就算知道了也不会说什么，最多也就是一笑了之，他才不会关心这些东西的。

　　现在林羽只想知道什么时候去道阁，紫千雪会不会在道阁之中出现，如果紫千雪出现了，他又该怎么面对紫千雪。

　　“林羽，你终于来了，就差你一个了，话说你非得跑极光城干什么？我们通知你就花费了十多天，不过现在还来得及，你们几个快点儿走，应该问能够在规定的时间内达到道阁。”

　　林羽刚刚找到紫阡陌，都还没有说一句话呢，紫阡陌就催促着林羽赶紧离开，好像非常着急一般，一下子就将林羽给弄懵了。

　　林羽是想要赶紧去道阁，但是现在他什么东西都不知道呢，紫阡陌就催促着他赶紧离开，这让林羽怎么能够不懵逼呢？

　　不过林羽也没有多问，既然紫阡陌都这么着急了，恐怕是真的非常着急了，他也只好赶紧去和紫阡陌说的那些人汇合，然后向道阁出发。天籁小说网

　　“哼，还真以为自己是什么东西了，竟然让我们这么多人等你一个，这一次如果不是因为陛下，我们早就一……”

　　啪——

　　杨天筹的话都还没有说完呢，林羽直接一巴掌将他拍飞了出去，这杨天筹的实力不怎么样，但是搞事情的能力倒是非常强，林羽这才刚刚来而已，他就又准备搞事情了。

　　“本事不大，事情不少，还有谁有问题，说出来，我一并解决了。”

　　林羽的话一下子就让所有人闭嘴了，他们又不傻，而且和杨天筹的关系又没有好到可以共同面对困难的地步，所以当林羽说这些话时，没有一个人敢出来闹腾的。

　　“好了，你们几个都是我们这一次去参加比赛的人，就不要多说了，这一次我也不要求你们能够拿什么好名次，只要别丢我们紫风国的人就行了。”

　　紫阡陌看到杨天筹这么不识趣的挑衅林羽不仅怒了，本来他就没有准备让杨天筹去，谁知道现在紫风学院的院长竟然推荐了杨天筹，而他又刚刚成为帝王，当然就不能够多说什么了。

　　不过现在好了，林羽这一巴掌可以说解了他这几天的烦恼，而且现在整个紫风国都没有谁会傻儿吧唧的去得罪林羽，所以杨天筹是绝对不可能再出现在这里了。

　　“紫阡陌，你不会准备让他们和我一起去道阁吧？”

　　林羽像看傻子一样看着紫阡陌，这去道阁可不是闹着玩的，就现在这些人，去了恐怕连台都上不去，林羽实在不知道紫阡陌这是在干什么。

　　“我知道你的实力强大，但是你也不能什么比赛都自己上吧，他们去了也能够为你阻挡一些麻烦不是，你们还是赶紧……”

　　“停停停，他们为我阻挡一些麻烦？你确定不是让他们去拉后腿的，要知道这一次比赛的人最起码都是暴元境，你让他们去？”

　　紫阡陌的话还没有说完呢，林羽就打断了紫阡陌的话，这可不是开玩笑呢，这些人在紫风国确实是不弱的天才，但是在这一次的比赛之中还真的没有一点儿优势。

　　林羽可是还记得古月说过，这一次比赛混元境都不算是顶级的高手，只有真玄境的强者才有机会得到前几名，然而现在紫阡陌竟然派了一些玄元境的强者给他，这不是让他当保姆的吗？

　　“谁说的？谁说天才排名赛之中最弱的都是暴元境？”

　　紫阡陌小心是一脸的懵逼，完全不知道林羽这些消息是谁告诉他的，如果这一次排名赛最弱的都是暴元境，那么他们紫风国就只有林羽一个人能够参加这一场比赛了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三百一十六章 谁说的免费阅读。https://xs.23sk.com 