    哪怕拥有隐藏模拟器，秦政也并未完全看穿整个世界。

    隐藏模拟器是随着他的经历而模拟的。

    他未曾接触之事，隐藏模拟器亦是无法模拟出来。

    秦政只来到这个世界两年，亦是未曾走到云端。

    时间与高度的累积，均是不足够。

    许多许多的世间真相，秦政必然不可能比昭襄王知道的还要多的。

    如今。

    他成功了！

    昭襄王相信了他，相信了他的确拥有仙缘。

    为了挽回如此资质之人，昭襄王必然会告诉他更多的世间真相。

    昭襄王冷言一笑了：

    “政儿啊。”

    “曾爷爷今天教你，遇上顶尖强者，你不能相信半点的讯息。”

    “这些个老家伙，一个个都是老狐狸。”

    这一点，秦政是认可的。

    但出于稳健，他并没有表现出来。

    他一言不发，等待昭襄王说下去。

    “白起的心，寡人又怎么会不知晓？？”

    “他忠于大秦，这一点是毋庸置疑的。”

    “但白起的另一层身份，令寡人不得不放弃他。”

    “甚至可以说.......留不下他！！”

    秦政很早前就知晓一件事。

    那就是白起被如此闲置，与功高盖主有关。

    但白起如此忠于大秦，哪怕功绩再高亦是无需过多的担心的。

    除非.......

    白起亦是拥有一道立场。

    这道立场，甚至足以撼动他对大秦的忠心。

    秦政猜测，能够挑战王权的，只可能有一种力量。

    诸子百家！！

    白起一定是百家圈子中人！！！

    果不其然，昭襄王印证了他的猜测。

    “政儿，你所推崇的白起，除了是大秦战神外，他还是诸子百家中的兵家掌门！”

    在隐藏人生模拟中，秦政看到了自己死劫的破局关键。

    那就是赵高所说的百家。

    他会选择将《大秦武道录》拿出来，正是为了给自己赋予一层仙缘的身份。

    秦政必须借这一层仙缘的身份，踏入百家势力圈子中。

    他要等诸子百家百家来找他。

    他要向百家下手！！

    兵家，秦政亦是早已查询过。

    传说为兵圣孙武所创。

    天下兵道强者，皆以成为兵家为荣耀。

    兵家势力，曾与王权紧密结合过。

    但不知为何，兵家在乱世如此重要，却从未得到如儒家与道家这般，成为超一流的强大势力。

    甚至于.......

    墨家与法家、纵横家都曾从王权幕后走出来，掀起一片风云。

    却偏偏。

    兵家于乱世战争如此重要，却从未成为各大王权首选的百家势力。

    直至现在。

    世间早已鲜少有人承认，自己是兵家门人。

    秦政未曾想到.......

    大秦战神白起，竟然就是如今的兵家掌门人！！

    他的神情依然未曾改变，心中却已是掀起了莫大的风浪。

    他的淡然，自然瞒不过昭襄王的目光：

    “政儿，说说你的想法吧。”

    “兵家掌门白起，对大秦的利与弊。”

    “你可别说你没什么想法，你有多稳健，脑子多好用，寡人还是知道的。”

    昭襄王都如此说了，秦政再不说些什么，也就说不过去了。

    正巧。

    他也想借这一次，试探诸子百家的水到底有多深。

    秦政抬起双手，准备拱手应答之时，却是被昭襄王伸前来的左手打断。

    这位老秦王慈祥却严厉地说了：

    “行了。”

    “这里没有外人，你只是我的曾孙，不需要如此拘谨。”

    秦政望着这一幕，神情为之一怔。

    他想过，昭襄王会因为他的仙缘而彻底收起帝王无情，甚至唤醒了血脉的亲情。

    但他从未想过，昭襄王竟是待他如此慈祥。

    那曾在隐藏模拟器中，抹杀他数次的昭襄王，如今却是真的将他当成了曾孙。

    秦政曾以为的最大敌人，竟是在一次又一次的隐藏模拟中，彻底的变了.......

    单以昭襄王如今的慈祥目光，秦政甚至有了一个大胆的想法。

    哪怕他现在起兵，这位秦王也舍不得杀他了！

    为什么？？

    因为秦政已经让昭襄王偏爱了！！

    了然一切后。

    秦政朝着昭襄王轻笑了：

    “好。”

    “听曾爷爷的。”

    这一句曾爷爷，令昭襄王很是高兴。

    于昭襄王心中。

    秦蟜有多草包，昭襄王不是不知道。

    但秦蟜总算是兵多将广，在拉拢关系之上还算是有点出色。

    只要他能够留下靠谱的托孤大臣，秦蟜也不算是完全无用。

    至于秦政。

    不是昭襄王养大的，自然是疏离了些。

    且秦政前期的咸鱼状态，令昭襄王看到的是.......

    又一个草包！

    都是草包，他当然选择自己养大的草包！

    直到那一日的朝堂.......

    昭襄王见到了横空出世的秦政！！

    他这才知道，自己看走眼了！！

    这哪是草包？？

    这家伙是聪明过头，看不起任何人！！

    他咸鱼下来，是在嫌弃众人幼稚，懒得搭理任何人！！！

    秦政那睿智与仙缘，的确是值得他唤醒帝王亲情。

    但真正让昭襄王偏爱秦政的，还是那一句无间行者与孤勇者！！

    这位无间行者，真的真的很想在离开这个世界之前，为大秦找寻一位孤勇者！

    他要大秦在他离开后，能够一统天下，万世长存！！

    流淌大秦血脉的孤勇者，就是他最信任之人。

    昭襄王等到了他想听到的一句曾爷爷，十分畅快地笑出来了：

    “哈哈哈哈哈。”

    “好！”

    “很好！！”

    “那么......”

    这个老人的目光，忽然玩味地望向了秦政：

    “现在，你这位孤勇者，就给我这位无间行者分析分析，白起在我大秦的利与弊。”

    秦政听得出来。

    昭襄王的言语中，没有了“寡人”。

    这个老人的亲情压过了帝王情感，他并不意外。

    那一道玩味地目光，以及那一句无间行者与孤勇者，却是令秦政愣了神。

    这番话，怎会传到了昭襄王这里？？

    嗯.......

    一定是司马错这个老家伙！！

    他竟然将我说过的无间行者与孤勇者传承，告知了昭襄王。

    回去后，一定要好好灌他几大壶烧酒！

    慢着！！

    昭襄王提及无间行者与孤勇者，该不是以为.......

    他与我......就是这个世界的无间行者与孤勇者！？

    最危险的敌人，成为我最强大的隐藏势力？？

    那乐子就大了！

    ........

