    官府的粮仓建在城池的偏东一角，内卫的消息抵达之后，附近所能够调集的精兵已经全部戒备起来。

    府衙和军中武艺出众的人，更是在粮仓里外坐镇。

    这些人大多是穿着一身轻甲，但其中隐隐被众人视为主心骨的一个，却是穿着一身文官的袍服，颧骨高耸，长须花白, 腰间左侧佩剑，另一侧配有镖囊。

    忽然，大约两三里之外传来一声巨响，紧接着，是一句叫众人勃然色变的话语。

    “邵凌霄在此，谁敢来寻？”

    声音传到这里的时候已经算不上多么洪亮，但那自高处、远处，渺渺茫茫传到街巷间，屋舍间，在青砖与屋檐周遭萦绕不休的回音。

    似乎让这句话更具备了一种无法抗拒，无处逃避的魔力。

    粮仓附近听到这个声音的人，都察觉到自己体内的真气一阵躁动，似乎要随着这句话的字音节奏突然共振起来，脱离了原本内息运行的路线。

    功力越高的人，这种感觉反而越发清晰。

    “邵凌霄”！

    这个名字, 在场的人都不陌生, 十年来在街头巷尾不断被提及的魔教教主之名。

    五大宗师斩杀这个魔教魁首的故事，不知道被讲述、演绎了多少遍，也不知道激起了多少年少之人或热血未歇的江湖儿郎，对那些绝代高人、神功奥妙的向往。

    如果在不久之前听到这个名字的话，或许还会有人以为只是重名，但是在刚刚接到魔教重出江湖、妖人四处杀掠的消息时，陡然听到有人这样自报姓名，恐怕没有人敢怀疑他的身份是真是假。

    而在气浪巨响、扰息魔音之后，紧随着一道晴天霹雳。

    那是一种既炸裂又沉闷的巨响，只有在压迫着千顷风雨的沉闷厚重乌云之下，才能够听到这样的响声。。

    不同于之前那道越是高手，体会越深的魔音，这道巨响，是无分高下贵贱，给所有人带来一样的体验。

    粮仓里的守兵，乃至于粮仓以外的街道上，茶楼酒肆，府邸民宅，老老少少，方圆数里以内都听到了这個声音。

    一声接着一声，一声更比一声沉闷，很多人好像已经在这样的声音里面，嗅到了乌云，风雨，雷电的气味, 感觉到了少许的清凉潮湿, 不由自主的仰起头来。

    可是天上依旧烈日当空，阳光无远弗届的披拂在万物之上，把屋檐黑瓦的颜色照的淡了一些，把青砖造成了灰白，把盘结着头发的簪头照的微微发亮。

    “这不是雷声！”

    守在粮仓外的官府武人，回过味来，面面相觑的交换看法。

    “莫非是……鼓声吗？”

    “有高手在击鼓？那邵凌霄想做什么？”

    众人心中忐忑不已，纷纷按紧了兵器，眺望着刚才声音传来的方向。

    沉闷的巨响越来越闷，从原本一次又一次炸裂惊震的意味，变到后来好像只剩下掩映在重重云雾深处的震动余韵。

    骤然又是一震，巨响之间，夹杂着无数碎玉银盘交击的悦耳清音，声声叮叮，密不可数，嘈杂乱洒，雨意横飞。

    所有人的耳朵都在告诉他们，他们正经历着一场光临城中的大雨，远远近近，洒在街道，屋舍，树叶，瓦罐，水缸上的不同声响，都是大雨给他们带来的体验。

    雨水激起的烟雾朦胧着，包围了屋外的一切，能够看清的，只是同处于一间屋子里的亲人、友人。

    可是他们的眼睛看不到任何雨滴，伸出手去也接不到哪怕一滴玉珠般的雨水，只有那高高的、明晃晃的太阳。

    不少人难以接受这样的落差，甚至干脆闭上了眼睛，就近寻了地方坐下，依靠着墙边，行人都为之驻足。

    他们情不自禁的选择忘却阳光，迎接雨水，拥抱雨声，久违的放下了那些或许也不必太焦急的琐务，享受这一场“雨”的洗礼。

    粮仓那里的官吏将士，有他们的职责在身，自然不可能心安理得的去做出这样的选择。

    雨声带来的体验越是奇妙，他们反而越警醒，带着浓浓的敌意抗拒着这种声音，上上下下的小将大兵，精神绷得愈发紧张。

    终于，他们所注视的那道方向，有一道身影飞奔而来。

    不少人下意识拉开了弓弦，放平了矛尖，好在长须文官及时扬手喝阻：“慢着。”

    来的是友非敌，那戴着眼罩、只有一只眼睛睁大的面孔，是不少人都熟悉的模样。

    “叔父！！”

    独眼汉子来到近前，轻功运的太急，跌了个跟斗，连滚带爬一样冲到长须文官身边，一把揪住了他的袖子。

    “魔、魔教教主来了，有个弹琵琶的正拦着他，还定了个赌约……”

    话讲的急，讲的乱，但独眼汉子语无伦次的重复着几个重点，还是叫别人听懂了他的意思。

    周边的人神态各异，有人半信半疑的说道：“真是魔教教主吗？”

    “他从老君山离开之后不久，驱使数百个妖人为祸，光是我们所听到的消息里面，已至少造成了十余场位于城池之内的大骚乱，那些妖人途经的村落、商队，所遇到的惨事，在内卫的消息里言犹未尽，却可想而知。”

    “怎么到了我们这里之后，不直接出手，却定下这种赌约？”

    邵凌霄的形象，在大唐很多人的心目中，就像是寺庙壁画上的那种地狱鬼神，有大威力，大恐怖，穷凶极恶，万千恶鬼簇拥。

    独眼汉子转述的这个赌约，却让这个从故事里来到现实的鬼神魁首，显得跟众人潜意识里的印象有了一点偏差，多了点人味。

    要是那人凶恶到直接踏着满地鲜血走过来也就罢了，现在这副模样，反倒让人不适应。

    也有人想到：“手抱琵琶的俊美乐师，应当是长安三大高手之一的‘万籁千声’居不用，听起来，他似乎能与邵凌霄相持？”

    “到底是怎么回事，还是得我们亲自去看看才知道究竟。”

    长须文官拽回自己的衣袖，发号施令，说道，“本官先往那边去，你们几个，分头去请人。侄儿，你去寻内卫，把这个消息传出去！快！”

    府衙里的人本来认为，那些妖魔行动起来全然不知收敛，偏偏行动的轨迹又难以预测，把有用的战力全聚集在一两个地方，未必是正确的做法。

    遍布各方的武林宗派，江湖高手，实际上可以算是天然的警戒，就让他们待在自家习惯的地方为好。

    但是现在情况就截然不同，面对魔教教主，人手只嫌太少，能多请来一些援手总是好的。

    只不过……

    长须文官心中有些不好说的忧虑：胡作非为，凶恶难驯的妖魔，他们愿意抵抗，也由不得他们不抵抗，可换成这样一个不曾主动去寻他们的魔教教主，那些人会怎么选呢？

    在去见邵凌霄的路上，长须文官还只是心里在想象那些人的抉择。

    之前跟独眼汉子一起喝酒的李姓男子，却是已经亲眼看到了一些人的选择。

    这个李姓之人，全名叫李飞狐，在江湖上也很有些名气，虽然离一流高手的境界尚有一小段距离，但是他的轻功，据说曾经胜过好几名一流境界的武人。

    毕竟那个独眼汉子在官府里的门路，这个李飞狐在江湖草莽之间，人脉更广，他就能知道一些连当地官府也不知道的事情。

    比如说，关中绿林老瓢把子——石轻石老爷子，今天上午的时候在城北的单氏酒家，为他孙儿办谢师宴。

    李飞狐就是在那边呆着有些闷了，从宴会上先跑出来，才遇到独眼汉子一起去喝酒，这个时候，单氏酒家那里的人，应该还没有全散掉。

    果然，他赶到那里的时候，至少还有四成的席位坐着客人，零零散散的聊着。

    李飞狐一路往里，赶到了石轻所在的那座大厅。

    “诸位！”他抱拳而入，哈哈大笑，说道，“李某今天真是三生有幸，三生有幸啊！！”

    他口干舌燥，瞥见旁边一个没人的小案上，东倒西歪的放了接近二十个酒壶，有些酒壶盖子掉了，却还有酒水在其中，就拿起来灌了两口。

    谷肤

    这厅里坐着的，就跟外面的那些人大有不同了，一个个都是江湖上有头有脸的一流人物，有正道，也有些风评孤僻、不好揣摩的。

    姑苏双侠慕容笑、慕容孤，青萍铁拐晋千川，寒山大侠应笑我等等。

    石轻是个腰背有些佝偻，脸上皱巴巴的小老头，见李飞狐这时候闯进来，也不着恼，笑道：“慢些慢些，我们这绿林酒家，旁的没有，就是酒水够多，不知道李小哥今日遇到了些什么幸事，这样欢喜？”

    “三生七世的幸运，说不定都在今日这两遭给用完了，先是上午在这里有幸参与了石老爷子的宴会，见到各位武林道上的大豪。然后嘛……”

    李飞狐放下酒壶，“就在刚刚，见到了魔教教主邵凌霄，还听了个赌约。”

    “邵！凌，霄？”

    晋千川本来笑盈盈的看着李飞狐，一听这话，失声惊呼了一个字，顿了顿，才把后面的两个字压低了声音吐出来，眼珠动不动，瞥向其他人。

    旁人脸上的笑意也都僵了僵，消失不见，整个大厅都陷入了一片死寂之中。

    李飞狐咧了咧嘴，几句话说清之前的事情。

    晋千川皱着眉，眼珠无意识的动来动去，道：“邵凌霄居然已经到了这里，不过这倒也是一件好事，却要多谢李兄弟相告。”

    他起身向众人抱拳，“既然他来了此处，我这就回去打点行装，绕出城往东去，想来就可以彻底避开这场风波了。”

    应笑我愣了愣，说道：“晋兄，那邵凌霄的赌约显然是在挑衅整个关中武林，咱们就算不去应战，好歹也要到那里去看看，不然岂不是短了志气？”

    “哎，你们是不知道，十年前我也去过西南，那时候大战将休，我不过是好奇魔教雄踞西南两百多年，到底都收藏了些什么好东西，结果就看到了几大宗师基站之后留下的痕迹。”

    晋千川说到这里，打了个寒颤，“后来去看那些遗迹的人，不会明白，那些破坏性的痕迹，刚被烙印在山野之间的时候，有多么可怕。”

    “应大侠，石老爷子，我好心劝各位一句，魔教重出江湖，自然有老君山，有少林寺，有朝廷的人去操心，我們倒也不必太热切的掺和进去，他们争争杀杀，胜负难料，咱们却何苦去冒杀身之险呢？”

    他这番话说的真有几分恳切之意，脸上神情真挚，说完之后便拱了拱手，转身离去了。

    厅里的众人，不管到底心里原本是怎么想的，这时候也都没有再贸然开口。

    石轻招来伙计，指了指酒壶最多的那一桌，问道：“刚刚那个客人出门之后是往哪里去了？”

    “往西去了。”

    “西边那肯定是去吃酸梅果脯，他一向最以为那东西能解酒。”

    石轻嘀咕了两声，道，“诸位武林同道，老夫这一宴也就办到这里，愿意留的可以长住，酒菜开支，老夫全包，若有急事的也不必来一一告别，江湖儿女不拘小节，请了。”

    他自己说完这话也就起身，随便找了个借口，匆匆往外去，“老夫该去看看那小子酒醒的怎么样了。”

    李飞狐只在一边看着，欲言又止。

    他本来打定主意，这个消息传到，去不去，全看这些人自身怎么想，自己还是不要多话，免得以后招惹是非。

    但是他心里也不禁有点气馁，这石老爷子是他一向最敬重的英雄人物，英雄了一辈子，想不到老来也还是气短了。

    就像是应笑我所说的，哪怕不去参与这场赌约，魔教教主有这样的胆量、气魄，敢在这里现身，难道关中武林的人，还不敢去看个热闹吗？

    李飞狐也不愿意再看厅中的人怎么做，哈哈一笑，自顾自的拎了半壶残酒往回赶去了。

    人家魔教教主拿筷子敲敲酒杯就把自己震飞了，李飞狐自认也绝不可能加入这场赌约，就回去看看究竟会有几个高手愿意去，离得远点，找个高处，以后也好当做一笔谈资，显摆自己老江湖的阅历。

    他越想越觉得，这做法真是好，没有直接跑得远远的，说明自己有胆量。没有想站到魔教教主对面，说明自己有自知之明。被震飞了，也没想着如何报复，更说明自己豁达开朗，不计较衣服上这些小小的尘埃。

    身为关中武林的一员，身为大唐的子民，就是要这样大气，大方，智慧嘛。

    等他走到半路的时候，酒喝的多了点儿，眼花耳热，不知怎么的就看错了回去的路，走偏了方向，又狂奔起来。

    就像一只插翅的狐。

    狐狸狡猾，狐狸怯懦，狐狸……也是猛兽！

    城中还能隐隐的听到琵琶的声音，那大雨一样的声音，现在正变得稀疏，居不用的一曲，不知道会延续多长的时间，也许再有须臾就要止息。

    李飞狐依旧在飞奔，他找了一家又一家，甚至奔出城外，有生以来都不知道自己的轻功，居然可以到这种程度。

    他已经通知到了三家有一流高手坐镇的宗派，两个武林世家，然后继续。

    关中，关中，千里金城，天下七成的一流高手都集结在此，而城池周遭的，又一定比荒野之间的更多。

    何况是这座城，这里是每年的漕粮渡江之后，第一个要抵达的地方，这里是关中东面的门户。

    李飞狐去的够快，但他只是一个人，内卫的消息，则是像烟花炸开一样朝着四面八方传递，远比他传的更广。

    居不用的曲子长的超乎预期。

    但通晓音律的人能够听得出来，那确实是一首完整的曲子，并非是他刻意在拖延，他选的，是当初在长安城中，万籁千声，一曲成名的“风兮大乐”，是可以弹奏将近三个时辰的曲目。

    当初在长安城里，他黄昏时分拨动琵琶，将人带到梦境之中，那一夜，东市万千人，做了同一个梦。

    风吹茫茫野草低，暴雨倾盆，野马过境，雨后天晴，将军出塞，大旗漫卷长风。

    那并非是单纯的武功，或神兵的神通，也是音律的力量。

    他的曲子弹了六分之一的时候，长须文官、姑苏双侠、寒山大侠，都已经陆续赶到，还有很多武功不入一流的人物，在较远的地方观望。

    一开始还只是稀疏如林，后来是薄薄的人墙，然后是更厚的人潮。

    等到曲子弹了三分之一的时候，往百丈之外看过去的话，无论哪一个方向，都已经积起了密密如乌云的人群。

    站到百丈以内的人，也已经更多了。

    比如被李飞狐认为找了个借口随便离开的石轻。

    这老头子手上还拉了一个满脸酡红、醉气熏天的年轻人。

    等到曲子弹了三分之二的时候，敢站到百丈以内的人，已经接近三十个。

    邵凌霄坐在那里，很慢很慢的品着酒，尝着菌菇，这时也倾尽了壶中的最后一滴酒液。

    “不愧是关中啊。高手之多，已经令我颇为赞叹，你们还真的都敢来，更令我欣慰。”

    石轻声音苍老平缓，没什么力气的笑了笑，说道：“深山蛮夷的一场赌约，大唐的武人，难道还会惧怕？”

    邵凌霄看着他，说道：“看来这李唐王朝真的是很得人心，能令你们这样积极的捍卫，以唐为荣。”

    醉醺醺的年轻人忽然道：“大唐，是从李世民开始带头砍出来的，但却早就已经不只是他李家人的大唐了。”

    “凌霄教主，如果你还有印象的话，那么无论是十年前在西南，还是在西域，所有不属于唐的地方，自称大唐而来的人，从来都认为我们就是盛世的一部分。”

    “这是我们的大唐。”

    一个不属于大唐的人，你敢刺杀皇帝倒也罢了，当年武林道上三十六路反王，江湖中七十二处风烟，当上了皇帝的也不过就是其中最幸运的一路。

    可是，你还敢挑衅大唐的中心，挑衅这中心之地最具血性的人们。

    我们又怎么会不敢来？

    “你是站在我们的土地上说，想看看谁能站下去啊。”

    醉醺醺的年轻人忽然一动，越过数十丈，来到居不用身边。

    “那就来试试吧。”

