    （有读者说唐朝没有宗人府，只有宗正寺，这是对的，宗正寺管辖的就是皇族，说穿了就是管宗族里所有事情的机构，宗人府是一种口语化的称呼，作者在力求将这些复杂的东西简单化，在这里先做下说明。）

    “　贞观二十年仲夏，有黑衣人纵跃于皇宫，喧闹于帝居之侧，帝大怒，将黑衣人全部弃市，擒太子承乾，魏王泰，蓝田侯云烨于宗人府，京畿哗然。

    时有皇亲长孙氏窃窃焉，后选宫人，有一女子光华夺目，美艳不可方物，时太子，魏王，蓝田侯游冶皇家园林，偶见之，惊为天人，遂生好逑之心。

    互不相让之下，遂以从人之武力定胜负，美色惑人，可怜两百从人无辜命赴黄泉之内，美人婉转投缳于梁柱之间，昭昭白日之下竟有如此之恶事，夫子曰：耻！”

    颜师古因为两百余具尸体之事问遍了长安勋贵，却无一人胆敢告诉他实情，最后好不容易从长孙无忌口中得知事情的真相，怒不可遏，铁笔直书，发誓要将这三个色胆包天的混账牢牢地钉在历史的耻辱柱上，并且做好了接受这三人的反击准备，特意刻了竹简送进皇宫，作为备注，自己整日留在家中，等候恶徒上门，痛斥之后，就欲自戕，彻底的绝了三人想要篡改的心思。

    李二看了竹简之后嘿嘿一笑，就命人送去存档，没有做半点的解释，自己头上的丑事已经数不胜数，也不在乎这一点，至于那三个混账纯粹是自作自受，李二不觉得有什么需要解释的地方，说太子准备谋反，还不如说他们三个是混账，这样挺好。只是他的眼睛落在桌案上的一株九死还魂草的时候，目光顿时就黯淡了下来，长生真的如同云烨所言就是一个笑话。

    万民宫的夜晚亮如白昼，四面玉牌发出白色的光芒，将整座大殿照的光辉无比，从长安街上抬头就能看到这座辉煌的宫殿，现在万民宫已经很少有人叫了，当初连皇帝名讳都没有避讳的宫殿名字已经逐渐的被世人遗忘，取而代之的就是光明殿。

    “史书上有臭名声的人多的是，多我们三个也不算的什么，反正我从来没指望被史书颂扬，被颂扬的人一般情况下日子过得比较恓惶，相反，顶着臭名声的杀才一个个活的生龙活虎的祸害人间，所以我才不在乎。”

    云烨脸上贴满了纸条，只要一说话，那些纸条就四面飞扬，将手里的纸牌恨恨的甩了出去。

    李泰的嘴里就有点发苦，这样豪迈的说自己不介意遗臭万年的话他可说不出来，因为他一门心思的想要当学问一途的圣人，品性不能有瑕疵的。

    李承乾早就被帝王术训练的皮厚心黑，听到自己的臭名声之后连个表情都没有，只要能当上皇帝，说的再难听一点他也不在乎。

    “其实也简单，你们三人中有两个脸皮厚的，一个脸皮薄的，只要把这个故事重新解读一下就好，比如真正抢夺美女的是承乾和云烨，青雀与他们两人完全不同，只想保护那个女子不受伤害，也想阻止他们两个的从人相互攻伐，结果……”

    长孙冲的脸上的纸条也很多，至于程处默那里就只能看见白茫茫的一片，眉眼什么的早就看不见了。

    李怀仁砸吧两下嘴说：“坐牢其实也不错，如果有两口就喝，有你们陪着一辈子不出去也没什么了不起的。”

    李泰撇撇嘴不肖一顾的说：“你那个小心眼的大哥怎么还是在针对你啊，你又不是王世子，将来继承你爹爵位的是他，老防着你干什么？你的那个伯爵的爵位也不错啊，是你自己弄来的，这些年咱们几个除了云烨以外，就数你放马血战的次数多，武安伯的招牌也是响当当的，我们认的也是你武安伯，你留在河间王府做什么，外面又不是没有宅子住，想要搬出来和我们几个谁说一声都能给你准备一份家当，至于死气掰咧的受那份罪。”

    “已经搬出来了，净身出户啊，家里的东西我一样没要，现在就靠我那点俸禄过活，日子过的恓惶，以后喝个花酒，开个场子的时候付账的事情就交给你们了。”

    “河间王的子孙过的不如王屠户，你是活该啊，你老婆也是个能干的，想干点什么就让她去找辛月商量，这点破事请还轮不到放在我们兄弟的桌子上说。

    以后该喝的花酒接着喝，该开的场子继续开，少喝一顿就算我们兄弟丢人。”

    长孙冲放下手里的纸牌，把脸上的纸条子也揪下来，神秘的对其余几个人说：“你们关在牢里的时候，我听我爹说，朝廷打算将南海上的一些海岛卖人，你们说这事是不是冲着远岛去的？烨子，南海的事情你最熟悉，说说那里的情形。”

    既然要说正事，几个人都把手里的纸牌放下，打算听云烨怎么说，包括李承乾都把耳朵竖了起来，说到底没当上皇帝之前，什么可能都会发生，留一个退路没什么错。

    “南海上的岛屿卖人？谁敢买？那里可是真正的天高皇帝远，陛下的旨意想要传达到远岛，没有一年的时间根本就不可能。

    知道南海有多少岛屿吗？那里是万岛之地，卖的光吗？你就算把大唐现在所有的百姓都迁过去，也填不满那些岛屿，贞观十九年咱们的人口加起来还不到一万万，这还是这些年百姓不愁吃喝百姓们猛生孩子的结果。

    我当年之所以选择远岛，就是看中那块地方的便利性，只要向深海再前进几千里，还有更多的海岛，最大的一块地方不比中原小多少，卖海岛，卖一百年也卖不到远岛，你们就放心吧。”

    程处默愣愣的问了一句：“有那么大？”

    李泰从窗台上拿了一块晒干的馒头慢慢嚼着说：“可能比那还多，没去过那地方的人，根本就没办法想象，我看到的海岛就数不胜数，大哥，你以后当皇帝了就该好好地把那里开发一下，现在大湖那些地方已经日益繁华，岳州已经成了通都大邑，据说人口已经超过东都洛阳了。

    以后再要开发，就该是岭南，慢慢的往南推，这是几百年的事业，其实父皇的心思就不在于阗以北，那里是苦寒之地，根本就比不上南方富饶。

    不说别的，光是从安南拿回来的稻种，就能保证一年俩熟，北方除了沙子牛羊还有什么，谁稀罕那几头破骆驼。”

    “地不在大而在精，我们不能把所有的地方全部占光，终究不能把别的种族都赶走，这样做到最后，那就真的举世皆敌了，如果常年战乱不断，这不是一个国家的常态。封王只会分配到荒原，不可能再分封在中原。”

    李承乾第一次当着众人说出了自己的政治主张，如果不出意外，跟前的这几个人就是自己最核心的统治班底，把自己的主张早点说出来，让每一个去考虑，到时候一旦施行起来，就不会太突然。

    李二自然是宏图大略的，在他的统治下，帝国进行了无限制的扩张，版图现在早就超越了两汉，达到了自己能控制的极限，但是这样的控制是脆弱的，是不可能长久的。听李承乾话里的意思，他要做的就是有选择的开发富饶之地，将蛮荒之地分封给诸王做为国家的屏障。

    这样的分封朱元璋干过，云烨是清楚的，燕王朱棣还是推翻了正统王朝，这样做的变数太大，封王的权利要远远的大过节度使，这是一个弊端。

    中国自古以来的统一都是由北向南，从来都是北方人统治南方人，这和军事有关，与富饶无关，不管南方的百姓创造了怎样的灿烂文明，都敌不过来自北方的铁蹄，几代人，十几代人创造的灿烂文明，都会被野蛮的铁蹄踏的粉碎。

    “军权！军权绝对不能和治权同时赋予一人，除非这个人是皇帝，我甚至认为，刑律应当是一个独立的部门，不应该受到三省的牵制！这样一来，军权，治权，法权这三个权利应当是一个帝王最强有力的支柱，缺一不可。否则，就是在自取灭亡。”

    长孙冲用树枝在地上寥寥几笔就把帝国的疆域图画在了地上，指着晋阳，洛阳，长安这三个地方说：“三都的格局太小了，我以为，帝国的东都应该在涿郡，南都应该在广州，再加上西都长安，才算的上真正的三都，这三个地方应该修筑秦时的驰道，如果能以钢铁为轨，三十里设一驿站，由骏马拖拉车厢，这样一来，一日夜间可走千里，皇帝巡视自然会非常的快捷，如果地方有变，中枢军队弹压，也能快速的抵达，就能将事态控制在萌芽状态。

    我x夜为我的想法折磨，不能安然入睡，如果此生能达到这个目标，我死而无憾矣！”