    ——舰队出航5小时后——

    “侦察舰队抵达月球轨道，开始侦察作业。”

    在月面，三艘加装了高性能光学迷彩、反侦查设备、特殊通讯器材、高性能侦查设施和高性能雷达涂层的标准1型机动战舰开着光学迷彩高速掠过了三个被新吉翁—新奥古联军占领的都市外围。

    “这里是黑子，黑子队潜入成功，通讯正常吗？”

    “这里是御坂20001，01队潜入成功，检查御坂网络的通讯状态。”

    “通讯正常，这边世界还没有任何反量子通信的手段。”

    “了解，那么，这边开始隐秘侦查。”黑子点了点头，合上了单兵动力装甲的面罩，从大腿侧面从武器挂架上取下一把弹链供弹的电磁冲锋枪和一把多功能匕首。

    “黑子队，开始强袭侦察行动。”黑子和身后的两名御坂妹妹对视一眼，互相点头示意一下之后，消失在了原地，开始一个拉网式搜索这个基地。

    “切…小兵。”黑子出现在了一个房间一瞬间就消失不见。

    “…喂喂，孩子都拉上战场的？”黑子在另一个房间闪现并消失。

    “……杂鱼……”

    “……太年轻了……”

    “……安杰洛上尉吗？就你了。”黑子总算看到了一个比较熟悉的存在。

    新吉翁总帅二代目弗尔伏龙特亲卫队的队长，你多少应该知道一些有用的情报吧。

    黑子闪现在安杰洛的背后，安杰洛不差的新人类能力提供的预警瞬间炸响，安杰洛只觉得瞬间毛骨悚然，猛的站起来想回过头去，但是被一个强而有力的手臂按着后脑勺给按到了桌子上。

    “大陆架振荡器在哪？”黑子眼睛半阖，右手把安杰洛的头按在桌子上，左手把安杰洛的左手折在他的背后，让安杰洛无法动弹。

    “你这混蛋……”安杰洛挣扎了几下，发现根本无法挣脱黑子的钳制。“来……唔……”

    看到安杰洛要喊，黑子喂喂皱眉，一道雷击把安杰洛的舌头电麻了。

    “真是烦人……”黑子懒得继续废话，使用电流链接到安杰洛的神经电流，开始翻找安杰洛的记忆。

    黑子的眉头越皱越深，数分钟后，黑子送来了按着安杰洛的手，皱着眉头面无表情的站直身子。

    而本来被压在桌子上的安杰洛早已经昏迷了过去。

    黑子脸色越来越绿，死死的盯着自己的双手。

    随即，黑子一个闪现跑到了安杰洛房间的卫生间里用肥皂拼命的搓手，恨不得把那层皮给搓掉了。

    突然，黑子动作一顿，突然想起来再安杰洛记忆中看到的，在两小时前他和弗尔伏龙特不可描述的时候这个肥皂的作用以及它曾经呆过的位置，脸色一阵变化。

    只听“哗啦啦”的一阵声音，黑子的双臂被破碎的空间切成了分子级的碎片。

    下一秒，黑子的双臂变了回来。

    “很好。”黑子点了点头，左手中指上的戒指闪闪发亮。

    “一点都不好！黑子你搞毛呢！不过是侦察任务！为啥你胳膊会被分子级切割！很疼的啊！”常年死啊死啊的，李平对疼痛的耐性非常之高。

    但是这次，李平差点哭出来。

    随着李平超能力的进一步开发，李平的思维速度和身体速度非常快，现在甚至可以勉强做到“千分之一秒”级的战斗。

    在刚才，黑子情绪崩溃之下，崩碎了她双臂位置的空间。

    直接导致李平在那一瞬间感受到了数万亿次的空间切割表示的剧痛。

    “你确定你想看么，禽兽不如的类人猿先生。”

    300公里外并高速接近中的李平一皱眉头，思维顺着御坂网络到了黑子附近的空间。

    “……安杰洛？”

    “来，让你看看男上加男的第一人称影像。”

    “……艹！”李平脸色一变，把在这个频道里的御坂们都踢……哦，这是黑子的私聊频道啊。

    “你倒是来啊！”

    李平闭嘴了，在看到画面前把这道量子信号直接丢出了御坂网络。

    “哼！”╯^╰

    “真是的……Q1，这里是K1，目标在格拉纳达的阿纳海姆机密工厂，配合在新星工业待机的御坂对大陆架震荡武器进行抢夺左右。”李平在黑子脑壳顶上凝聚了一个等离子体手臂在黑子那头柔顺的红色长发上揉了揉之后，通知了正在前往格拉纳达的柯内莉亚。

    “这里是Q1，了解。”

    “距离150公里，全舰第二战斗配置，全ms出动准备。”

    李平挂断了通讯，蛋疼的看了一眼空荡荡的双臂袖子，微微叹了口气。雷光一闪，把自己的脑干直接烧焦。

    下一瞬间，李平满血复活，仔细感知了一下，把碎成分子碎片的手臂残骸尽数电到升华掉之后，重新换了一件单兵作战服之后，拎上头盔往作战简报室走去。

    “本次作战中我不想暴露超能力，身穿单兵动力盔甲他们也看不出来啥，适当的演一下。”

    “了解。”×n

    “尽量以超一流特种部队的水平对敌人进行歼灭，可以吗？”

    “完全没问题。”

    “期待各位的奋战。”李平戴上了单兵动力装甲的头盔，从面前的桌子上拎起来外形类似G11的11.43毫米超电磁炮发射器。转身离开，大步走向格纳库。

    “是！”面前的71名御坂从座位上站起来，同样戴上了头盔，拎起来超电磁炮发射器，和李平一同齐步走向格纳库。

    “喂！不要在舰内齐步走啊！地板受不了啊！”控制舰体的御坂在御坂网络里大吼一声。

    特么你们多大力气单兵装甲多沉没点数吗？！

    这群人一齐步走帅是帅，但是齐步直接造成舰体开始和她们的脚步开始共振了。

    那个部分的甲板甚至都出现了龟裂。

    正在耍帅的御坂们脸色一黑，脚步瞬间乱了起来，一个个的低头耷拉甲的快步走向格纳库。

    “距离15公里，前方月面都市冯布朗出现在视野之内。”

    “全舰第一战斗配置，最大战速。舰首向上，仰角20度，后部格纳库舱门打开，全机空降！”

    标准1型机动巡洋舰的两个后部格纳库舱门打开，舰内搭载的6台大魔骑兵背着能容纳12名全副武装士兵的载人背包从格纳库中跳出，开始向月面都市冯布朗发起冲锋。

