    第165章十八线女配（11）

    花茶乐颠颠的出了房门，然后就看到元奶奶笑的一脸慈祥的看着她。

    “小茶啊，早饭温在锅里了，洗漱完就去吃啊。”

    “好，好的奶奶，我知道了。”怪不好意思的，嫁进来第一天就睡了懒觉还让老人家做饭她吃。

    “呵呵,小墨上班去了，你要是没事吃完饭就去外面转转，买点吃的或者自己喜欢的东西去。”

    “诶好的奶奶。”她确实是想出去转转的。

    住的地方有了，吃的也不用愁了，剩下的就是需要去赚钱了。

    女人嘛，没有比钱让她更安心的东西了。

    她要在改革开放第一批春风里赚个盆满钵满，或者打出个老字号的名气也行。

    所以了解行情和地理位置什么的无比重要。

    一切得等她“考察”完了再说。

    花茶吃了早饭就和爷奶打了招呼出去了。

    她这两天大致也有一定的了解的,只是没有对比过。

    比较现在刚开始,出来自己单干的人不多。

    花茶转了一上午,她悲催的发现自己好像没有那么多启动资金啊！

    总不能摆着元家院门口吧？！

    还有就是她该干啥？她想过去拿货，然后自己摆摊卖，但要去别的省份找货源也怪麻烦的，而且现在货源真心不多。

    当然她也担心元家不会让她去外面闯，总之诸多原因吧。

    花茶快走到元家的时候，经过一系列的思考和排除，她发现她，饿了。

    然后她又点了一份午饭带回了元家。

    一荤一素，这次端的是梅菜扣肉，很软烂不是很油腻，还有一份咸鱼茄子煲。

    其实昨天的饭菜还没吃完，但不影响花茶相对元家爷奶好啊。

    昨天奶奶给她的那些首饰可不少呐，能将这么多好东西送给一个才嫁进门的孙媳妇，证明她们也是看好和相信她的。

    上午出门的时候，奶奶就把盘子给她了，是让她还回去的意思,她当然要“还”回去啊。

    所以再端这个也就很正常了。

    “小茶回来了！你这，又端的什么啊？”这孩子,肯定是让她和老头子吃好点，不然自己在那边吃多好啊。

    “没事，我花钱买的，而且我朋友人很好，奶奶，我想在她那里学习做菜，您看怎么样？这样我要是学会了也可以像她一样开个小饭馆。”她这是临时想的，也是她觉得可行的。

    她自己手艺还算可以吧，而且至少比这个时候的人懂得要多一点，再加上她的签到系统作弊，搞个限量款的饥饿销售还是可以的。

    花茶越想越觉得可行，她先靠着系统作弊，自己再练起来或者找个师傅学几手也行是吧。

    找个师傅的的原因，一是有出处，二是有场所她练习和学习不是。

    “小茶你想开饭馆？”她虽然也知道政策开放了，但她一个女人家的，怎么弄？

    “嗯,奶奶您觉得怎么样？现在外面到处都是自己做生意的,我现在这样也好难找到工作，那还不如自己单干。”当然她希望得到现在的家人同意,毕竟什么事一家人有商有量才好。

    “奶奶老了，外面的形式也跟不上，这事奶奶没啥意见，你和小墨商量商量就好，万一到时候真开小饭馆了，奶奶去给你打下手帮忙！”孙媳妇也是想赚钱为这个家，她没理由不同意或者阻止的。

    “真的？谢谢奶奶，晚饭元墨回来我就和他说。”奶奶真是通情达理的很，好有爱哦。

    “好，小两口自己商量去。”她老了，就不掺合这些事，年轻人有冲劲儿有干劲是好事，她也年轻过。

    “嗯嗯。对了，爷爷呐？”不是到饭点了嘛，爷爷怎么没出来？

    “你爷爷找老朋友去了，我们不用等他，他啊，今天没口福咯。”她们的老朋友回来了，应该去看看的，老头子今天可是硬扛着拐杖走去的。

    要不是担心孙媳妇，她也该去的，也不知道老头子和她们见着面了没。

    “哦，这样啊，没事我们先吃，晚上我再去拿一碗好了。”怪不得爷爷没出来呢。

    “先吃先吃。”再拿一碗？一会和小茶说说不要再拿了，这得花多少钱啊！他们老都老了，哪能花他们这么多钱。

    小两口以后日子长着呐。

    “嗯，奶您也吃…”

    午饭就她们两人吃，超级丰富的，奶奶把昨天没吃完的热了热，又炒了一个青菜，花茶又带回来两个菜，一桌子硬菜啊。

    奶奶还在感叹，早知道有这么多菜应该叫元墨回来吃，或者她送饭过去的。

    花茶这才想起，呃，还有一张嘴她给忘了，所以以后要不她不忙的话就给他送个便当？

    不对啊！她可以去元墨上班的厂子那里卖快餐啊！

    不但打开了市场还能让男人吃顿好的，她心里也平衡一点。

    住他家的，吃他家的，还得了好处，顺带他一份午饭还是可以的。

    嗯，这个可以有，晚上就和他商量商量去。

    所以晚饭一家四口坐在饭桌上时，看着桌上出现的新菜还是硬菜的时候，两个男人都看向了花茶。

    花茶把之前对奶奶说的话又给他们解释了一遍，元爷爷和元奶奶一样的想法，他们在乡下虽然呆了很多年，但不迂腐。

    元墨有些讶异，她该不会一直有这个想法吧？！

    不过他也没理由不同意啊。

    她要实在到时候想开店的话，他可以随时离职来帮她的。

    所以饭后两人在房间进行了一系列探讨，也不算探讨，就是花茶在说，元墨点头附和两句。

    元墨觉得花茶还是挺有经济头脑的，所以非常赞同，他想的是，到时候中午他也可以利用吃饭时间给她帮忙的。

    花茶觉得，双方一拍即合。

    既然都同意，那她就要计划计划了。

    首先确认菜品，一些这个季节不该出现的菜她当然不能拿出来卖的，会惹人怀疑，她又不是打一枪换一个地方，经不起推敲的。

    还有就是肉菜！这个时候其实肉类是最受欢迎的。

    她是按煲仔饭盖码饭的形式卖？还是分开单独卖？又或者卖套餐？

    (本章完)

