
　　小蛇没入艾薇儿胸膛，格雷特微闭双眼，整个人都陷入了半冥想的状态。现在这项检查，是最为重要的一个——

　　“咚咚！咚咚！”

　　诊室房门忽然被人敲响。格雷特扭头，城卫军的大队长，诺兰骑士站在诊室门口，手刚刚从门上放下来：

　　“诺德马克法师，我听他们说，你是专程回来给小艾薇儿治病的——她这病真能治？怎么治？”

　　顶头上司的顶头上司驾到，卡伦队长已经拉着妻子、抱着孩子，一起站了起来。格雷特也赶紧起身，对他笑笑：

　　“您叫我小格雷特就行啦——”

　　“那怎么行……”

　　两人寒暄几句，诺兰骑士在后方坐好，格雷特才继续探查。心电图，X光，超声心动，这些东西，都代替不了心脏血管造影，代替不了心内导管测试。

　　想要确定没有其他心脏疾病，或者没有合并其他心脏畸形，最好，还是能亲眼看一看……

　　透过小蛇的眼睛，格雷特一个一个部位，细细探查。偶尔，睁开眼睛，调整一下【无声幻影】的细节。同时，将其他可能的疾病，一个一个排除：

　　主—肺动脉间隔缺损……不是。

　　主动脉窦动脉瘤破裂……没有。

　　冠状动脉静脉瘘……不存在。

　　室间隔缺损，合并主动脉瓣关闭不全……这个也没有，很好！

　　上上下下，里里外外。两心房，两心室，主动脉、肺动脉、冠状动静脉、所有瓣膜，通通捋过一遍。格雷特睁眼立起，神采飞扬：

　　“和之前判断的一样！没问题，我能治！”

　　“能治？”

　　“能治？！”

　　诊室内外，同时响起几个声音。格雷特扭头，弗林骑士，西罗骑士，肩并着肩探头往里看。城卫军五名骑士，这会儿倒是一口气来了三个。

　　格雷特只好再次站起来迎接他们。还没开口解释，光头主教已经一摆手，斩钉截铁地下了结论：

　　“小格雷特说能治就肯定能治！——别吵，让我继续看！”

　　那两位骑士也只好在上司边上坐下，格雷特继续探查，埃尔文长老和光头主教一边一个，都在看实验记录。光头主教边看边点头：

　　“嗯，这个活了。嗯，这个也活了。这一批都活了，下一批也活得挺好，不错不错……”

　　埃尔文长老闷不吭声，一页一页的翻。光头主教看的是成功，他看的却是失败，格雷特实验过程中历经的，各种各样的失败：

　　制作实验动物模型，血管吻合失败，狗子死了；

　　血管吻合成功，流量太大，忙了几天没管，狗子死了；

　　藤蔓从股动脉进入，治疗时碰触主动脉弓，引起血管痉挛，波及心脏。心外复苏没救回来，狗子死了；

　　藤蔓从股静脉进入，治疗过程一切顺利，治疗完毕后发生血栓，狗子死了；

　　为了抗血栓，使用了水蛭抗凝，释放法术力量太强，影响了凝血功能，狗子死了……

　　坎坎坷坷，无限波折。难为格雷特，硬是一关一关的闯了过去，直至把成功率做到了100％。

　　“你花的心思确实不少。”他轻叹一声，把手里厚厚的本子推了回去：

　　“现在动手，有万全的把握了吗？还有什么其他要问的吗？”

　　我要是没有万全的把握，我也不回来了……格雷特心里嘀咕。不料他还没开口，光头主教已经抢答：

　　“有！”

　　格雷特向后退了退，示意光头主教开口。主教大人捏了捏拳头，兴冲冲的问道：

　　“为什么要用藤蔓引导？为什么不直接用治疗术，在那个地方引导生长？”

　　“做不到……”

　　格雷特苦了脸。与此同时，埃尔文长老啪地翻了两下本子，给他递到面前：

　　“血管壁上要先划一道很细的口子，再引导它往上长。不用藤蔓，直接用治疗术，要么没反应，要么，当场把血管划断了。”

　　实验犬当中，有五六条都是这样死的。可见，格雷特不是没想到这种方案，是真的做不到……

　　光头主教唔了一声，交抱起双臂。想了会儿，又咳嗽一声：

　　“小格雷特啊，你这个方案，我看着确实没什么问题。——但是记录毕竟是记录，也没有亲眼看过……这样，咱们能不能找条狗，或者别的什么的，你亲自做一遍给我看？”

　　他这句话出口，别人且不说，埃尔文长老先微微皱眉：ŴŴŴ.23sk.com

　　自然神教将每个生命都视为自然的一份子，为了人类的治疗，就要去捉只狗来剖腹开胸什么的，老人家真心觉得不太舒服……

　　然而看看实验记录，想想之前已经干掉了多少只狗，他也只好暗自叹息，克制自己不开口说话。用动物代替人做实验，孰是孰非，应该还是不应该，两个方向都说得通，他也不能说格雷特就是错了……

　　再说，格雷特这个信仰，本来就不纯正。“得到神启”什么的，大家心里明白就可以了，只要大面上过得去，细节方面，也没必要苛求。

　　格雷特果然并不推辞。他仔细观察了艾薇儿一眼，在心里飞快估算一下，点头道：

　　“那就用狗吧。艾薇儿的体重，大概是……70磅？80磅？抓一只差不多体重的狗，也方便估算施法的力度。”

　　不等他开口请求，西罗骑士立刻就转身出去。没多久，拎了一只黑狗回来，往格雷特面前一递：

　　“可以么？”

　　“可以是可以……”格雷特目光在诊室众人脸上转了一圈，率先起身：

　　“爱琳婶婶，你陪艾薇儿在外面坐坐好么？我和他们去一趟手术室，最多两小时就回来……”

　　医疗所的手术室，还是格雷特离去之前的样子，打扫得干干净净。格雷特一马当先，拎着狗子进了手术室。四下打量一圈，刚对手术的洁净程度表示满意，准备动手固定狗子……

　　“咚咚！咚咚！”

　　“谁？”

　　手术室房门开了一线。两名中年男子鱼贯而入，一个身材挺拔，器宇轩昂，应该是个骑士，另一个看气质多半是文职人员。一进门，就向格雷特深深鞠躬：

　　“诺德马克法师，听说您要大显身手，治疗一种罕见病症？”

　　格雷特：

　　“……”

　　滚！我是在治疗！不是要做表演！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　后天开始双倍月票，记得月票留到那时候给我呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百六十章 宾客纷至沓来——我是治疗，不是表演！免费阅读。https://xs.23sk.com 