    牧雪麟眼眸微缩。

    如今他花费了诸多精力，也没能找到那孩子，就算萧易多给他二十年时间，又能如何？

    可是萧易递出方寸造化炉，他也不敢不接。

    牧雪麟深吸一口气，低沉道：“若二十年内，雪麟无法找到那孩子，便会自行到墨奘跟前请死。”

    牧雪麟沉着脸色，双手接过方寸造化炉来。

    牧雪麟这个态度，让萧易心中的怒气，稍稍平息了些。

    他自知自己这样逼迫牧雪麟，是没有道理的。可是他就要离开元魂大陆了，总要有个人顶着压力好好为他寻找那孩子。

    而这个人，萧易选中的便是牧雪麟。

    萧易眯眼道：“那孩子如今尚小，确实不易寻找，所以我给你二十年时间！若干年后，待他元魂觉醒，势必不同俗辈。只要你有心，定可找到他。”

    牧雪麟眼神一震，眼中掠过一抹喜色，顿时感激道：“多谢萧天魔指明方向，我一直没想到这点。”

    萧易淡淡道：“我也是刚为生馨、生悦觉醒了元魂，方有所悟。我萧易的孩子，注定不会是平凡之人。楚涵冰的天赋和血脉之力，比之灵嫣更甚，她所生之子，也必定更为出众。”

    牧雪麟犹豫了一下，还是咬牙问道：“若那孩子成魔了，我当如何？”

    萧易森冷一笑：“不管他成为什么样，你都不可以杀他！若你找到他，将他送到凌幽阁即可。往后之事，便不需你过问了。”

    萧易护子之心，牧雪麟已经领会，当即郑重道：“雪麟知道了。”

    萧易没在多言，转身便是离开了牧城主殿。

    第二日一早，萧易便领着众人，回归了万魔城去。

    第三天黄昏时，天空中不时传来雷动之声，却无雷光闪烁。

    半个时辰后，骤然万丈霞光突现虚空，聚成一条通天之道。

    “通神之路出现了！”

    “没想到，老朽在有生之年，还能目睹通神之路出现……此乃人生之大幸啊，呵呵呵。”

    “萧天魔，你这就要去九天世界了吗？唉，真是太遗憾了，人家还没有睡过你呢！”一女子红粉堆面，故作骚态的说着，她刚做作完，迎面便是飞来七八双拳脚踢打在她的脸上。

    一众青春洋溢的少女，揍得那红粉女子惨嚎不已。

    “以后你再敢侮辱我男神，看我赵樱怎么收拾你！姐妹们，咱们走！”

    打完人，一个大姐大模样的俏丽少女站起身来，大手一挥，带着其他女子飞快离去。

    在赵樱等人离开后不久，那坐地惨嚎，妆容尽散的丑态女子，忽然身躯一震，一双眼眸惊凸而起，紧接着身形便是倒地开去，肉身化为一滩黑色血气，诡异散逸消失，只剩下一堆血色衣裙，留在地面。

    而这一切，赵樱并不知情。

    ……

    圣域，万魔城。

    萧易十位夫人、一众亲友，俱都在列，她们眸子里，俱都含笑荡漾着泪光。

    萧易的心绪，也有些复杂。

    重回九天，一直是他的目标，如今终于要得以实现了，自然是大喜之事。

    可眼下，也要与众人分别，再见之期，无人可知。

    别时方知情深重，万般不舍在心头。

    “外公，爹娘，各位夫人，你们保重。”

    “小易……呜呜。”

    “夫君，我们会好好的！”

    “生馨、生悦，要乖哦！为父会在九天世界，为你们搜集各种好玩好吃的，你们要加油修炼，早些来找爹爹要礼物哦！”

    “呜呜，爹爹，生馨会乖的。”

    “呜呜，生悦也会乖乖的，爹爹也要好好保重。”

    “墨奘、果儿、令之，好好修炼，替为师照顾好为师的家人。”

    “师父，您放心，但凡我墨奘性命还在，便绝不会让她们受到一丝一毫的伤害！”

    “师父，果儿亦可以性命保证！”

    “令之也是！”

    萧易微微一笑，咧嘴道：“甚好！如此，我也没有什么好叮嘱的了。我这便走了。”

    说完，萧易不在逗留片刻。

    万般不舍，终须一别！

    身形一纵间，萧易飞快的没入万丈霞光中……

    圣海上空。

    雪凝泪水湿颊，哽咽道：“公子，雪凝也会好好努力，争取早上登上九天的！雪凝对自己说过，这一世哪怕只能给公子做仆人，雪凝这一生也要留在公子身边……”

    万魔城城务府一处墙顶上，余茗伊、刑鹊二人并肩而坐。

    “这家伙终于走了。”刑鹊恨恨的说道。

    余茗伊轻笑道：“是啊，唯一一个看过你身子的人，就这么走了。”

    刑鹊满面羞红，嗔瞪道：“茗伊，你还是不是我的好姐妹了？真是哪壶不开提哪壶，哼！”

    余茗伊坏笑了两声，随后眼神里却有些怅然的说道：“你说，若我当年像音秀那样，今天的我会是怎样？”

    刑鹊一怔，问道：“你是后悔了？”

    余茗伊摇头道：“也算不得后悔吧，只是觉得，若是当年我也依附于他，兴许我们余家也能有重兴之时。如今，呵呵……没机会了。”

    刑鹊拍了拍余茗伊的肩头，笑道：“已经过去的事情，就不要去多想了。”

    余茗伊嗯了一声，点了点头。

    ……

    天星王朝、南域大兽山中。

    “阿狼，你快看！那天边有一道好漂亮的彩虹呀！”一个奶声奶气的男孩子，光着身子骑在一头浑身血色毛发的高大血狼身上，指着天边极远之处，惊喜的叫道。

    男孩座下的血狼狐疑的抬起狼头，看向天边之处，摇头道：“少主，阿狼没有看到什么彩虹啊！这也没下雨，也不可能出现彩虹的。”

    男孩却是固执的扁着嘴巴道：“就有！就在那！你快骑过去，我要抓彩虹。”

    血狼无奈一笑，道：“那不行。主人说了，她没有回来之前，我们是不能离开大兽山的。再说了，就算真有彩虹，少主你也抓不住它啊。”

    男孩生气道：“那你的主人到底什么时候回来？”

    血狼摇头道：“不知道。”

    “唉……”

    长长的叹息声，从一个奶声奶气的男孩嘴里发出，让血狼既是觉得好笑，又莫名觉得心疼。

    它不知道这个孩子的父亲是谁，也不知道孩子的母亲是谁，

    它只知道自己有那么一个主人，是个女人，仅此而已。

