    黑田江美手中拿着一枚阴阳轮转的太极珠，虽然这枚法珠没有立刻表现出直冲牛斗的特异，但仅仅只是观看，就能够让黑田江美的内心平静下来，获得若有若无的感悟。

    犹豫了片刻，黑田江美按照主神的介绍，用最简单的吞服法，太极珠进入体内之后，和她身体中的血脉之力产生共鸣，黑田江美头顶上的云气变得清晰起来，一直娇小的白蛇从云气中窜出，神态欣喜地含着一枚阴阳二色的圆珠。

    云气周围隐隐有风雷二气团聚，形成一枚变化莫测的风暴纹路，只不过纹路将要落下的瞬间，黑田江美睁开了眼睛。

    她的眼神中难以掩饰震惊，果然不愧是主神出品的修行物品，甚至她怀疑，这件物品之所以这么便宜，就是为了帮助他们这些轮回者成长，好完成更加艰难的任务。

    蛇岐八家的正统传承有点像妖魔，通过特别的修行之法，完全掌握自身的高级血脉之力，就可以顺利成为青铜，只要血脉之力足够纯净，中间不会有太多的阻碍。

    但是随着一代代繁衍，即使有着返祖仪式，但是蛇岐八家的血脉之力也难以避免的稀薄起来，黑田江美虽然资质不错，但是达到黑铁三星之后，就有种力不从心的感觉。

    而刚刚第一次吸收【日月珠】后，她就成功通过里面的阴阳法意催发了自身的血脉，并且真正从风暴中领悟出来风雷二象。

    之所以没有立刻晋升青铜，因为她有了更大的目标，想要更多的积累自身，这样成为青铜之时得到的反馈才最多。

    黑田江美的变化，上川悠仁都看在眼中，同时也对太极珠的价值有了更多的理解，阴阳果然不愧是被那位太上道祖看重的核心规则，被誉为万物母气。

    甚至他从变化中还有改良太极珠的想法，就比如针对不同的轮回者，可以在阴阳母气中加入四象来催化，当然这是VIP服务，上川悠仁这个主神可不会白帮忙。

    虽然知道了太极珠价值巨大，但是他并不准备修改太极珠的兑换价格，反而希望轮回者们尽量将功勋点都用在兑换太极珠上，这对于他而言要轻松不少，至少比准备种类繁多的物品要容易得多。

    上川悠仁重新将目光看向神域，再凝练了几颗太极珠给四象之后，他放心的离开了。

    鸿鹄笔负责控火和刻画符箓，玄武负责控水，白虎负责控制金属形态的转变，白蛟式神灵，现在或许应该叫白龙负责总览。

    四象联合起来炼制基础的超凡物品，再加上卡牌的加成，炼成的超凡物品绝对能够符合主神的逼格，至少黑铁和青铜阶段是这样的。

    他离开神域之后也没有轻松下来，首先需要准备大量炼器的基础材料，这些东西不可能凭空产生。

    好在千叶拥有打开黄泉的能力后，小黑那边可以提供不少黄泉中特定的材料，同时投靠神意天风流的小田等家族也可以提供一批，至少暂时够自己想要招揽的轮回者使用。

    反正放多少功勋点在自己手上决定，再引导一些人大量兑换太极珠和黑铁卡牌，自己这位主神就能够一直保持高深莫测的状态。

    走进正厅，小田幸恭敬地跟在上川悠仁身后，“师兄。”

    上杉穆统领浮世绘町之后，上川悠仁当然不可能再让他成为自己的文秘，所以就将这个投靠的机会交给了最先投靠自己的小田家族。

    一旁的宫本花卯有些羡慕地看向小田幸，虽然自己比小田幸先一步进入神意天风流，甚至有幸直接拜上川悠仁为师，但是这个职务还是落在了小田幸身上，看来老师也和家族一样，重男轻女······

    “在想什么呢？”上川悠仁一边在前面走着，一边随意说道，对于小田幸和宫本花卯，他的培养策略本来就不同。

    小田家本身就是半政治世家，对于人际关系的处理和把握远远要强于宫本剑圣家族出生的宫本花卯，而且宫本家在自己这里刷的好感度足够高，上川悠仁是真的想要将自己的剑道传授给宫本花卯。

    宫本花卯突然意识到自己的想法被老师洞悉了，忍不住有些惊慌，下意识想要跪下认错。

    上川悠仁训斥道，“剑道本就宁折不屈，你这样跪下，还练什么剑？”

    “啊？”宫本花卯一时有些不知所措。

    上川悠仁放缓声音说道，“我之前事物繁忙，现在才有时间空闲下来，这两天可以指导一下你们剑道。”

    “是！”这句话宫本花卯总算是听明白了，虽然进入神意天风流以来，由上川悠仁的老师，琦玉剑豪指导已经让他们感激不尽了，但是大家还是想要得到这位传奇的师兄亲自指导。

    毕竟从一名普通人，几个月的时间成为霓虹超凡界公认的大剑豪本身就如同神话一般。

    而且据自己的叔叔宫本一心剑豪所说，上川老师已经算不是剑圣的剑圣了，虽然宫本花卯并不太明白这是什么意思。

    提点了一句之后，上川悠仁走进了会客厅，见面的是上川悠仁的熟人，三井凉子的那位老管家，他面前坐着现在三井家的执掌者，三井太郎。

    因为三井凉子的失踪，所以三井家之前的注意力一直都放在寻找自己家小姐身上，并没有将注意力到放在上川悠仁这位看好的年轻人身上。

    知道黄泉之门事情结束后，三井家顿时意识到上川悠仁拥有的力量。

    三井太郎身材魁梧，看起来不怒自威，看到上川悠仁进来的瞬间，起身说道，“因为小女的失踪，直到现在才来拜访，实在是失礼之至。”

    上川悠仁轻轻摆了摆手，目光看向三井太郎头顶的云气，上面色泽纯白，甚至于一缕淡青之色，这位世俗财阀的掌控者比自己想象之中还要厉害啊，至少是真正的气运之子。

    怪不得能够将女儿送进神意天风流来，细数最开始进来的每个人，背后其实都不简单，上川悠仁并没有多看，他笑着说道，“我已经找到三井师妹了。”

