    陆霖坤看到邢臣佑的那瞬间，眼底里的笑容就更深了一些。

    霍桑想来这里，却不跟着邢臣佑，反而要他带着，一定是因为她要做什么事情，却不想邢臣佑知道。

    或者，在她心里面，他也是有不小的地位的。

    陆霖坤晃了晃红酒杯，对着邢臣佑举了举，有几分挑衅的意味。

    邢臣佑眼底的深幽更深了几分。

    小星星虽然心眼也多，可他看到陆霖坤是真的高兴，所以，他想松开邢臣佑的手朝他跑过去，可偏偏，他感觉自己的手背抓得牢牢的，他眉头一皱，朝上看了一眼，“爹地？”

    “今天人多，还在海边沙滩上，跟紧我。”

    邢臣佑声音沉沉的说道。

    小星星多机灵啊，一下子就听出了爹地好像情绪不太好，所以那句他不会弄丢自己的一下子咽了回去，然后点了点头。

    可陆霖坤却朝着小星星走了过来。

    “小家伙。”陆霖坤亲昵地揉了揉小星星的头发。

    周围人都看见了，一下子惊奇陆霖坤和邢臣佑的关系什么时候变得这么亲昵了。

    小星星噘着嘴，“陆叔叔，不要弄乱我的发型。”

    陆霖坤就笑，“你刚出生时那小鸡仔的样子我都见过，现在不过是头发乱了，有什么要紧的。”

    小星星心里叹了口气，心想，陆叔叔怎么就不明白呢，他现在不和陆叔叔显得多亲是怕爹地吃醋啊！

    男人吃起醋来，一点都不比女儿好哄的啊！

    “怎么不见你妈咪？”陆霖坤又问道。

    这话虽然问的是小星星，可邢臣佑却挑了挑眉，知道陆霖坤这话是冲着自己来的。

    “怎么，我老婆来不来，与你何干？”邢臣佑音调很冷，他几乎可以肯定，今天，霍桑所谓的很重要的事情就是跟着陆霖坤来这里了。

    想到这里，他的眸色又冷了三分。

    陆霖坤看到邢臣佑憋的冷幽深沉的脸色，心中的笑意就浓了几分，很是痛快，把之前在K公司的憋屈都散了出去。

    “邢总对自己老婆还真是‘好’，是体贴她不让她累着，所以把她一个人留在家里么？”他故意这么说道，懒洋洋的语气，湛蓝的眼睛都蒙着一股笑意。

    小星星赶紧替自家爹地解释，“陆叔叔，我妈咪今天有很重要的事情所以没来，不是爹地不带她来的！”

    “哦？很重要的事情啊……”

    陆霖坤抿了口酒，笑了起来，拉长了音调，说道。

    小星星皱了皱眉头，总觉得哪里怪怪的。

    邢臣佑也笑了，这笑容，却让现在的气氛都凝冷了几分，“是啊，我也想知道她今天究竟有什么重要的事情，或许，陆影帝知道？”

    “女人的心思，我又怎么能猜得到呢。”

    陆霖坤仰脖将杯子里的红酒一饮而尽，转头看向一侧，笑意很浓，“活动开始了，恕不奉陪了，小星星，陆叔叔下次再来找你玩。”

    霍桑不知道那边两个男人的剑拔弩张，她盼啊盼的，终于盼到了阳光之家的大巴士来。

    今晚上的慈善活动，是让富豪们与精神病人结对帮助，来的精神病人多数是没有家里人照看的。

    本身这阳光之家就是一个慈善机构，再办这样的活动，也就是增加那些名人的知名度。

    所有的精神病人穿着的都是病号服，一眼看过去，一个接着从大巴士上下来的，霍桑还真是看不出谁是谁。

    但是，她想，既然卓岸有让她将他带出去的意思，他应该会有所行动好让她将他认出来。

    她只需要等着就行。

    对，等着，别急。

    霍桑想着，又拿了一杯红酒一饮而尽。

    陆霖坤走到霍桑身后，用手里的红酒杯碰了一下霍桑手里的空酒杯，“女侠真是豪气啊！”

    “别逗我了！”霍桑回头，依稀从间缝隙里看到邢臣佑眯着眼看过来的目光，一下躲在了陆霖坤面前，遮挡住邢臣佑带着冷厉寒光的视线。

    “前些日子我听说你跑去阳光之家闹了一场，差点被人当做精神病送进去，对吧？”

    陆霖坤摸了摸下巴，觉得霍桑这种老鼠见了猫的样子很有意思。

    呵，是真的很有意思！

    她竟然怕邢臣佑！！她竟然对邢臣佑感到心虚！

    陆霖坤眼底里迅速闪过一道光，他比霍桑还了解这里面的关节。

    没想到这件事陆霖坤都知道了，霍桑脸上有些烧，干笑了一下，“都是一些误会。”

    “我猜你是想对阳光之家里的某个人，或许就是一个叫做卓岸的曾经的娱记做什么，对么？”陆霖坤真的很好奇，这卓岸身上究竟有什么值得霍桑关注的。

    他后来去问过林淑贞，所以才知道卓岸这么个人，至于为什么霍桑要找这个人，林淑贞三缄其口。

    霍桑没说话，低头又拿了一杯酒喝，目光却朝着那一群穿着病号服的人看过去。

    陆霖坤看着霍桑这样子，有点恨铁不成钢，他抬手敲了敲她的额头，“就凭你自己，在这样的场合下，都不可能接触到卓岸。”

    “你别帮我。”霍桑知道邢臣佑不喜欢自己去查关于秋小池的事情，这卓岸就是其中一个节点，她不想陆霖坤因为她扯上什么麻烦。

    她让陆霖坤逮着她来参加这慈善活动已经是过分了，不可能再让他出手帮她。

    陆霖坤磨了磨牙，他点头，但等着霍桑来求自己帮她。

    霍桑又连续喝了两杯酒，确定自己身上带了颇浓的酒气，看到活动的主持人已经开始说话，接下来就该是结对了，她将酒杯塞给陆霖坤，确定邢臣佑和小星星看不到自己这个角度，才朝着那边走过去。

    卓岸的确是想好了办法让自己和霍桑‘接头’的，但霍桑万万没想到会是这样激烈的接头！

    “霍桑！我找霍桑！我要找霍桑！”

    话筒里传来刺耳尖锐的声音，划破这海滩边的空气，就着海风和海浪的声音，朝着这里每一个人席卷而来，直把人拍死在岸上。

    霍桑脚下踉跄了一下，差点没被自己绊倒。

    她立刻站稳了身体，朝着声音传来处看过去，那里已经一片混乱了，穿着精神病服的中年男人抓着主持人的话筒大叫。

    “上京邢大少的妻子，是秋小池的女儿！是秋小池的女儿！我没疯，我没疯！但却被人强行当做是疯子关进阳光之家二十年，二十年啊！”

