    “谁？”范逸回头，置身于仅剩下十头战象的范逸，做梦也不会想到自己的背后竟然出现了敌人，难道是横山关已经被攻克，是从西侧绕过来的晋军？可西侧是密林，不可能出来的全部都是骑兵。

    范逸从来没有见过这种装扮的晋军，以他的想象力，也不会想到这支军队在万里之外一路南下，是专门过来对付自己的。

    整个林邑军阵一下子变得有些混乱起来，范逸反应的很快，赶紧安抚，大声嘶吼道，“所有人听令，给我狙击住！”话虽然如此，一种隐隐不妙的感觉却怎么都压不下去。

    人马皆披重甲的慕容氏骑兵打头阵，经过了一段距离之后，冲刺距离已经到了最高速，身后八千胡骑好似一阵狂风扑来，一往无前，好似水银泻地不可阻挡。

    北疆铁骑动了奔射！箭矢撕破空气的啸叫声凄厉而刺耳，它们飞行的轨迹不像步弓射出来的箭矢弧度那么大，而是平行的飞入空中，借着战马的狂奔之势，以夷非所思的度射向对面，从盾牌的间隙中，飞入敌阵，带起一蓬蓬的鲜血和惨呼声。

    隐藏在重甲之下的身躯，杀意沸腾，直接撞开了冲过来的土人，长刀飞过，一颗人头飞向高空，然后掉落地面，上面的双目还有些茫然。

    重骑兵有局限性，结阵的重步兵根本不怕重骑兵，但是重步兵结阵需要时间。重骑兵冲锋所需要的时间，却远远比结阵的时间要少。何况林邑根本没有重步兵，大部分的林邑士兵，是司马季眼中赤膊上阵的勇士，他这个懦夫只能躲在大营里面瑟瑟发抖了。

    “各部分开，慕容氏骑兵随我来！”慕容运用鲜卑语大喊道，“把对方军阵冲破！”

    步兵对抗骑兵必须要结阵，只要破了林邑军的军阵，那么不管对方有多少人，在慕容运眼中都是待宰的羔羊，慕容氏骑兵如同一个巨大的铁犁，冲进林邑军阵当中翻江倒海。重骑兵的杀伤力是靠其强大的冲击力带来的，一转眼的功夫，军阵就已经被撕开。

    “殿下，似乎是你带来的胡骑，他们应该是在广州水师的护送下登陆了。”唐沈赶紧对着司马季高兴的大喊道，在战场上没有任何消息比援军到来的消息，更让人高兴。

    “本王看见了！慌什么，都在本王的预料当中！”司马季板着脸一副一切尽在掌控之中，很是高深莫测的道，就在刚才他还在想是不是率先逃跑的事情。

    那一片黑乎乎的影子，只要不瞎都看得到，司马季暗讨，“这辽东的部落，这种作战方式是祖传的么？好像后来的金朝铁浮屠，后金的八旗军，都是一脉相承。”

    不同于有重骑兵传统的西亚和地中海东部，中国的重骑兵在历史上出现的时间不多，按照中国的认识，重骑兵轻骑兵，无非就是马是不是挂甲，要按照这种认识。辽东算是出重骑兵的传统地区了。

    蒙古吊打欧洲，是他们的军队装备更好，职业军队更多，战术只是相对没那么重要的一个因素，三大骑士团连个影子都没有，蒙古却吞了金朝铁浮屠。

    本阵告急，让在缺口蜂拥而至的林邑土人也不能继续进攻了，身后出现敌人对他们来说，心理影响是巨大的，南方是国都，很多土人的家就在那。是不是国都已经陷落了？

    军心动摇是大忌！这就往往意味着失败的开始！司马季很快就发现了这一点，林邑军阵已经开始崩溃，这意味着显示勇武的时间到了，“你们随着本王冲出去，此战必定要灭掉林邑，永绝后患！”

    “殿下，殿下！”司马季刚想要上马就被一群将校拦了下来，纷纷开口道，“燕王之勇武天下皆知，塞外胡人都闻风丧胆，甘效犬马之劳。不需要在这些土人面前展示，区区林邑我们今天就生擒范逸，献于殿下面前。”

    一群将校违心的拍马屁，可不敢让统帅身先士卒，万一来一个当场阵亡，别说功劳了，他们一个个都要被追究，反正战斗结束了，让随军书吏写上，燕王亲手手刃土人数名，让蛮夷闻风丧胆，不就行了。

    “冲出大营，追杀林邑！”说话的功夫，攻击缺口的林邑人已经跑了，唐沈赶紧招呼军士出营追击。

    南北夹击，尤其是慕容氏骑兵冲阵成功之后，林邑军阵已经全线崩溃，整个林邑军都乱成了一锅粥，这时候洛阳中央禁军不用在躲在大营里面防守了，爬出尸体堆积的山包，加入到了进攻当中。

    范逸和一众夷帅连续杀了好几个逃跑的土人，也止不住这种溃败的颓势，只能叹了一口气，骑着大象加入到溃兵当中，可这头战象目标太大，很快就被盯上了。十几枚长矛被撇出，满身是血的战象左冲右突了一阵，体力不支倒在血泊当中，范逸也从上面滚落下来。

    “哈，就你了！”灰头土脸的范逸刚刚爬起来，一道套马索从天而降，不远处一个胡骑使劲一扯把范逸拉倒，周围几个夷帅见到范逸被套住，大吼着冲上来，却一一胡骑或是砍倒，或是捅出一个窟窿。

    整个战场上，到处都是套马索飞舞，扔掉刀枪逃跑的土人是不具备威胁的。而是最为吸引人的财富，更多的胡骑则是不远不近的追击，既不让土人跑远，也不马上抓住他们。

    “就两条腿，看你们能跑多远，都给我跟住了。跑累了他们自己就停下了！”段勿泽以刀指着溃兵逃跑的方向，咧着大嘴嘲笑道。

    逃跑并不是坏事，草原上逃跑的人段勿泽见得多了，最大的好处就是把体力消耗完了，这些被抓住的奴隶会老实很多，想不服也没劲了。

    “扎甲！”用手捅了捅慕容运身上的盔甲，质量不在晋朝手工之下，马匹上的粗糙了许多，只有马头脖子之下有甲，剩下都是布面，司马季做出了如下判断，轻轻咳嗽了一声道，“本王还以为你们在海上迷路了呢！”

    “殿下，范逸还跪着呢！”慕容运有点奇怪，不是应该先说这个重要俘虏的事情么。