    听了秦铮的话，阿奇罗却是摇了摇头，开口说道：“不用着急，我有办法帮你看清楚这些文字，不过，需要一定的时间才行，你先休息一会吧, 这里有一些补充体力的丹药，吃上两颗就好。“

    随即，秦铮接过了阿奇罗给自己的丹药。

    而阿奇罗接过秦铮手中的这些古老的文字然后仔细的观察了起来。

    休息过后的秦铮，状态也算是调整好了。

    于是主动走到了阿奇罗的身边，和他一起破解着眼前的这些古老的文字来。

    也不知道是过了有多久，在秦铮和阿奇罗的共同努力之下, 这些阵法也终于是破解掉了，随即, 众人便是朝着阵法外面的地方, 走去了。

    而就在秦铮等人刚刚从阵法的里面走了出来之际，一道系统的提示声，也传到了众人的耳朵里面：叮，恭喜您获得了500000金币。

    秦铮听了，不禁一喜，他没有想到，他们这次居然获得了这么多的金币。

    随后，秦铮和阿奇罗也是获得了很多的经验。

    不过秦铮获得的经验要比阿奇罗多了足足两倍。

    “没想到这次的任务，你获得了这么多的奖励，你算是我们这群人中获得奖励最多的人了吧。”

    这阿奇罗面带微笑的对着秦铮说道。

    然而，秦铮闻言却转过身来说道。

    “也就是运气好而已。”

    秦铮听了以后，淡淡的说道。

    听了秦铮的话以后，那个队伍之中，也是响起了一道笑声。

    “真的是站着说话不腰疼，我看这次我们被困就是你故意的吧，现在获得的奖励也是你最多, 我看就是故意这样，害我们被困了这么久。”

    秦铮听到人群中有人嘲笑自己, 于是也是赶忙走上前去解释。

    然而这些玩家却根本就不听秦铮的解释，一个劲的说是秦铮他们故意而为之的。

    看到这一切，秦铮的眉头顿时就紧锁起来，他知道，这次自己恐怕是跳入黄河也洗不清了。

    秦铮的脸上，露出了苦涩的笑意。

    不过很快，他就恢复过来，看着那些玩家，开口说道。

    “你们说完了没有？“

    “哼！秦铮你不要装作一副什么都没有做过的样子，你这么做是不对的。“

    秦铮听了那玩家的话以后，冷冷的看着他，开口说道。

    “好，你说，你们到底要我怎么样，才肯罢休呢？。“

    说到这里，他们便是继续看向了眼前的这个古怪的阵法。

    听了秦铮的话，他们一时间都愣住了。

    没有想到，秦铮居然还敢再一次的挑衅他们。

    “你说的，你要我们怎么样？“

    听了秦铮的话以后，那玩家冷哼一声，看着秦铮开口说道。

    秦铮听了那玩家的话以后，却是开口说道：“我要让你们，都死在这里。“

    秦铮的话语落下以后，那几个玩家的脸上，却都是露出了愤怒之色。

    谷堅

    不过这个时候，秦铮也是丝毫的没有退缩，继续开口说道：“你们这些人就是不知道好歹，我好心救了你们，你们还要说我。“

    秦铮开口说道。

    “秦铮，既然你说，你是在救我们的话，那你告诉我们，你刚刚为什么不直接把那个阵法给打碎了，让我们全部都出不去？你这样做是故意的吧？“

    听了秦铮的话以后，那几个玩家也是看着他冷笑道。

    “我当然不是故意这样做的，我只不过是觉得，你们几个人一起联手的话，应该能够将这个阵法给破解掉的。所以，我也是在考虑，我这样做是对还是错，毕竟，我只是想要让你们能够安全的出来，而不是让你们死在了这里，我这样做的话，也没有任何的坏处。“

    秦铮一脸淡笑着看着眼前这几名玩家说道。

    “你不要太过分了！“

    听了秦铮的话以后，这几个玩家，不由的一阵气恼，然后愤愤的说道。

    不过，他们却是无法反驳秦铮的话，毕竟在之前，他们还真的是没有想到过，秦铮居然是这样做的。

    听了他们的话以后，秦铮便是继续开口说道。

    “好了，我们都不要争执这些了，我也能够原谅你们现在的行为，毕竟你们刚刚也是受到了惊吓了。”

    然而当秦铮已经原谅了这些人之后，但是这些人却根本就不想放过秦铮，于是上前就要攻击秦铮。

    见此，秦铮也是赶忙闪躲开来。

    “哼，秦铮，你不要跑，你刚刚的做法，简直就是太可恶了，今天，我们一定不会放过你的。“

    “就是，这次我们一定要杀了你，不然的话，我们以后还如何立足。“

    听了这些玩家的话，秦铮也是冷笑一声。

    “既然你们要战斗的话，那我也奉陪到底好了。“

    听了秦铮的话以后，那几个玩家，也是纷纷开口说道。

    随即，那几个人，便是朝着秦铮冲了上来。

    秦铮见状，也是迎上了那几个人。

    随着他们战斗的进程，那些人也是发现了秦铮的实力，不是一般的强大。

    所以，在秦铮和那几个玩家战斗的时候，那几个玩家也是不断的使出各种技巧，想要攻击秦铮。

    秦铮的实力确实是十分的强横，而且，秦铮又是在那些阵法之中，如鱼得水。

    所以，虽然他们的攻击，对于秦铮来说没有什么伤害。

    但是，他们也不能够一直这样僵持着，总不能够一直和秦铮纠缠吧，所以，他们便是准备主动进攻秦铮了。

    秦铮见状也是立即就召唤出来了自己的武器，对付那些玩家。

    那些玩家见状，也都是纷纷的拿出了自己的武器，然后和秦铮战斗在了一起。

    那些玩家和秦铮战斗在一起的瞬间，就开始了猛烈的战斗，一道道巨大的爆炸声，也是在这片空间中不断的响了起来。

    秦铮和那些玩家，都是拼命的抵抗者对方的攻势。

    秦铮虽然是实力强悍，但是那几个玩家也不是普通人，所以他们的实力也是非常的强悍。

    虽然秦铮和他们战斗的时候，也不断的使用出来了许多的招式，想要将这些人给打倒。

    但是，秦铮却依旧没有占据任何的优势。

