    第105章接下来，可有什么想法？

    黎笙笙此时，正和程泠瑞一起前往洁苓毓尔公司。

    今天，是她拍摄平面和广告的日子。

    程泠瑞一边翻看着微博上那些网友们的评论，一边略带嘲讽之意地嗤笑了一声：“嗤——不知道是谁，又在暗地里帮我们炒了一把热度。”

    黎笙笙轻扯了扯唇角，意有所指道：“事后，怕是某人肠子都得悔青。”

    “那可不嘛！”掩唇低笑了一声,程泠瑞继续说，“啧啧！那画面，真是想想都精彩。”

    刚到洁苓毓尔，刘瑞波的助理便朝他们迎了过来：“黎小姐，程经纪。”

    “方助理。”

    方助理笑了笑，直接道：“咱们上去吧，总监已经在摄影棚里等着你们了。”

    “好。”

    三人一起坐电梯前往摄影棚。

    “来了。”看到黎笙笙和程泠瑞，刘瑞波朝她笑了笑。

    “刘总监。”

    刘瑞波点了点头，直接吩咐：“先去化妆吧，先拍平面。”

    “好。”

    前面的平面，拍摄得非常顺利。

    摄影师，以及刘瑞波想要的那种感觉，黎笙笙能够很快找到，并且抓住，进入状态。

    这一点，不管是摄影师还是刘瑞波，都非常满意。

    比起拍摄平面，刘瑞波最期待的，还是待会儿的广告拍摄。

    黎笙笙已经将她自己想的广告创意告诉了他，他们一起商量了一下，做了一些修改和调整，便很快敲定。

    拍摄广告的时候，妆容是黎笙笙自己化的，包括衣服以及发型，全部都是黎笙笙自己亲自操刀。别人没有插手。

    看到从化妆间出来的黎笙笙,刘瑞波从上到下打量了一圈后，点了点头：“嗯~不错！待会儿你和导演商量着来。”

    “好。”

    程泠瑞朝她竖起了大拇指,笑着赞叹：“厉害。”

    黎笙笙朝她抛了抛媚眼儿。

    之前敲定好了广告的创意后，刘瑞波就已经和导演说过了，所以，他想要的感觉，导演也知道。

    黎笙笙也就简单地再跟导演说了几句，便开始进入拍摄中了。

    不过，这次广告的拍摄，不止黎笙笙一个，还有一个男模，作为她的搭档。

    拍摄正在进行中，程泠瑞和刘瑞波站在一旁，两人的脸上，带着同款满意的微笑。

    “咦，严经纪，您这是……”就在这时，方助理略带狐疑的声音，突然响起。

    听到他的称呼时，程泠瑞倏然转头。

    看到不知何时站在自己旁边的男人时,她的瞳孔微微一缩！

    还……还真是严旭然啊！

    “咳,严经纪，你，你好，我叫程泠瑞。”程泠瑞轻咳了一声，有些紧张地朝他伸出了手。

    紧张是因为，看到偶像的缘故。

    想到接下来，她将作为自己偶像的助理，和他一同带黎笙笙，她这心情，就平静不下来。

    “你好，严旭然。”严旭然也朝她伸出了手，和她握了握。

    程泠瑞心里那个激动啊。

    看到这一幕，刘瑞波和方助理对视了一眼，两人的眼底，皆是带着几分惊讶之色。

    看来……之前网传的，黎笙笙签约离沉娱乐后，将被严旭然接手！这个消息——竟是真的！

    “严经纪。”刘瑞波给严旭然打了个招呼。

    “刘总监。”严旭然也笑着冲他点了点头。

    刘瑞波笑着问：“你今天来这儿是？”

    严旭然没有任何隐瞒，直言道：“接下来，黎笙笙将由我接手。知道她今天在这儿拍摄广告，我便来看看。”

    “原来如此。”刘瑞波笑着点了点头，并且赞了一句，“这丫头，的确挺不错的。”

    严旭然笑了笑，客气道：“承蒙刘总监夸奖。当初，若不是因为刘总监肯给我们笙笙一个机会，今天，她怕是也没有机会站在这儿了。”

    只见刘瑞波眉头微微一挑，极为感慨地说了一句：“我现在也很庆幸，当初给了她一个机会。”

    闻言，严旭然的眼底，划过了一抹意外之色。

    而一旁的程泠瑞，却是一脸的与有荣焉。

    她家笙笙，就是厉害！

    拍摄途中，有过两次的停顿，黎笙笙和导演讨论了一会儿后，便很快就进入了拍摄中。

    看着拍摄中的黎笙笙，严旭然忍不住点了点头。

    这个时候，他也不得不承认，黎笙笙——的确是一个，很有灵气的演员。

    从她的身上，他仿佛看到了无限可能。

    广告拍摄完毕后，黎笙笙从棚里走了出来。

    “笙笙。”程泠瑞喊了她一声。

    黎笙笙朝程泠瑞望去，也就是这时，她才注意到，站在程泠瑞旁边的——严旭然！

    她的眸光微微闪了闪，然后抬步，朝着那边走去。

    “刘总监。”不过，她还是先跟刘总监打了一声招呼。

    刘瑞波笑着朝她点了点头：“不错。”

    “谢谢您的认可。”

    “希望以后，还能有合作的机会。”就在这时，严旭然插话进来。

    “哈哈哈！好，好！”刘瑞波也跟着大笑了起来。

    **

    从洁苓毓尔公司出来，他们三人一起上了黎笙笙的车。

    严旭然看向黎笙笙，问她：“听说，这次拍摄广告的创意，是你想的？”

    “对。”黎笙笙点了点头。

    “不错。”严旭然勾了勾唇，语气淡淡地说了这么一句。

    但是！能得到他的这么一句夸赞，也很不错了。

    反正黎笙笙是挺高兴的。

    这时，程泠瑞像是突然想到了什么一般，出声问道：“严哥，关于网上之前的那则小道消息，是你让人曝出去的吗？”

    “是我。”严旭然也没有否认，直接点头应了。顿了下后，他再道，“不过……后面那条消息，我就不知道是怎么回事了。”

    “我想我大概知道是谁。”黎笙笙语气淡淡地说了一句。

    严旭然看向了她。

    “黎韵媚。”

    严旭然挑眉：“你继姐？”

    黎笙笙点头：“百分之八十的可能性是她。”

    轻笑了一声，严旭然陈诉道：“看来，你和她的关系，果然是不太好。”两秒钟后，他又再加了一句：“不止是和她，你和你的父亲，关系也不太好。”

    “没错。”耸耸肩，黎笙笙满脸无所谓的表情。

    严旭然没有再继续这个话题，而是问她：“接下来，可有什么想法？”

    (本章完)

