    看着面前只身一人护住叶川的萧沁，所有人不禁心中一沉。

    能感觉得到，面前的萧沁实力比起他们，只有过之而无不及。

    谁也没想到昔日那银幕下的大明星，竟然也有着如此实力。

    而看着那为了保护叶川甘愿解除封印的萧沁，萧钧的心中升起了一种从未有过的嫉妒和憎恨，牙齿已经咬得咯咯直响。

    自己的未婚妻没有帮自己夺得天道传承也就罢了，现在竟然还要帮助其他男人炼化着传承之力，这对他来说无疑是一种非人的耻辱。

    随后萧钧阴沉着脸，退了几步后突然对着叶川就冲了过去！

    萧沁见状毫不留情的对他一掌击下，其蕴含的力量让萧钧没办法忽视，只能用手打了下来，而萧沁见状眼疾手快将其腰间的软剑抽了出来，架在了他的脖根上！

    “我说过！不要靠近他！萧钧……你真当我不敢杀你吗？”

    萧钧此时脸色十分难看，但他还是挤出了一丝阴沉笑容，冷冷问道：

    “萧沁！别忘了你到底是谁家的人？你现在帮助一个陌生男人对付你的未婚夫，你知道这种行为若是传到家里会有什么样的后果吗！”

    萧沁却神色漠然，毫无波动地说道，“萧钧，我从未承认过你是我的未婚夫，一直以来都是大长老独断专行，一味地撮合我们，我本想既然是家族安排，也无可厚非，我萧沁……受着便是，安安心心过一辈子，可是这次……你竟然联合萧山和萧林两位长老对我做这样的事情！不可原谅！”

    萧钧却冷笑一声诡辩道，“呵呵，你还有脸说这样的话，若不是你这个贱人在外面勾引别的男人，就算二位长老将天道传承寄存于你的体内，我萧钧也会照顾你一生一世，可是……你竟然……献身于这杂种！你把我置于何地？”

    萧沁淡淡道，“我要做什么事，那都是我的自由，更何况，他即便在武道上不如你，但我依旧愿意屈伸于他，与你何干？”

    “哈哈！好好好！”

    此话一出，萧钧的双目瞬间变得猩红，仿佛受到了莫大的屈辱！

    “既然你萧沁如此决绝！那就莫怪我翻脸不认人！”

    说完，他身形一闪，躲开了萧沁的软剑，转头对山下的众人大声喊道，

    “你们还愣着干什么？真的要等那小子彻底炼化传承吗？你们甘心此等力量落入一个泛泛之辈手里吗？”

    话音落下，所有人都面面相觑！

    紧接着，叶天龙叶荣吕今河靳尧山以及其他各大天师眼神都变了。

    叶天龙率先站出身来，看着萧沁对众人说道，“先解决这个女人，随后再来分配传承问题！”

    众人心照不宣地点了点头，一个个都迸发出自己体内的灵气，纷纷锁定了那半空中的萧沁！

    萧沁微微眯起的眼睛，心头泛起一丝愤怒，对萧钧冷冷道，“卑鄙！”

    萧钧却不以为然，“卑鄙？呵呵，在力量面前，何谈卑鄙？要怪就只能怪那个小贱种挡住我的路！”

    话音刚落，萧钧彻底揭开了虚伪的面具，将自身的灵气爆发出来，一掌对着萧沁拍下。

    后者娇躯一闪，对着萧钧的头颅拔剑挥下。

    轰的一声。

    两人力量碰撞开来，爆发出强烈的气场！

    然后萧钧这次仅仅只是用的封印前的力量，根本没有使用全力，在对拼了一掌后迅速向后退去。

    紧接着，那些天师强者们已经跃至了空中，动用自身的力量纷纷对着萧沁轰然砸下。

    萧沁面无表情，神色淡漠的见招拆招，不一会儿就看到了十几个人在半空中对拼了起来；

    尽管萧沁已经将自身的封印解除，可面对十几个天师强者的合力攻击，她还是显得十分吃力，难以招架。

    没过多久，萧沁白皙的臂膀就已经挂了彩，可是她仍旧胆在叶川的身前，寸步不让！

    那些人当中，就只有武向天，韩景生以及叶霄没有上前去围攻萧沁，还有那在角落里躲着观战的苏玥和白绾儿。

    “该死！怎么会变成这样了？那家伙到底在干什么？竟然躲在一个女人的背后，太不像话了！”

    白绾儿看着那被围攻的萧沁，忍不住感到有些心疼说到。

    然而苏玥却说到，“师傅好像是在突破！恐怕一时半会是没办法抽出空来，否则一定不会让这位大姐姐帮忙抵挡！等师傅醒过来后，这些人肯定要遭殃了！”

    “切！”

    白绾儿却不以为然，“他再突破又能如何？顶多就是一个天师初期，那些围攻之人哪一个不是帝都前十的超级强者？他突破了又能帮得上什么忙？”

    苏玥却嘟起了嘴巴，愤愤道，“师傅跟他们才不一样呢！只要师傅突破了，这些人都得玩玩！”

    白绾儿翻了个白眼，表示根本不信，但看向那战斗中正在闭目养神的叶川脸上露出了些许担忧之色。

    “你可千万不要死……你要是死了谁来给我解毒？我可不想跟你一起死！”

    此时的众人们越打越惊，他们发现自己都小瞧了这个女人！

    没想到仅凭她一人之力，就能挡住如此多强者的攻势，着实让他们感到震惊。

    “女人！我们不想伤害你！奉劝你速速离去，且莫要我们辣手摧花！”

    叶天龙这时冷哼一声威胁说道。

    “是啊小女娃！你赶紧走吧，看你已经快坚持不住了，真要动起手来，我们一招就能解决你！”

    靳尧山这时也为老不尊的说道。

    然而这话一出，萧沁的脸色变得更加冰冷，突然与众人对拼一道能量后，猛地撤了回来，将软剑举在胸前，全身的灵气迸发而出，拒绝到了软剑的身上。

    “有本事！就来试试！”

    话音刚落，萧沁将手中的软剑一甩，瞬间狂风大作，剑身嗡嗡作响，强大的能量在空气中不断发出滋滋响声。

    众人瞳孔猛缩，谁也没想到萧沁竟然还能发出这等威力，顿时不再轻视，通通用出了自己最强招式。

    而见萧沁漠视着众人，冷声喝道！

    “仙灵破云剑！！”

