    白月魁告诉林恩，

    当初天外来物坠落在久川市市郊，市长白靖宇在里面除了发现了“神的细胞”外，还发现了一台电脑。

    这台电脑十分特殊，是采用人脑与机械相结合的方式，并且运算能力极其强大，远超当今一切计算机。

    研究人员将他命名为“脑机”。

    一个以“脑机”为核心的项目被立项，起初并没有什么起色，直到科研所对“神的细胞”一筹莫展的时候，“脑机”项目有了突破，

    科研人员在对脑机人脑的那部分进行研究的时候从中培育出了完整的人类基因。

    通过对比发现，这个基因与普通人大不相同，但是同样具有超强的生命力和适配性。

    涅槃生物截取这段基因，并把它和其他未知基因进行融合，让它焕发生机形成胚胎，再放入人类子宫孕育。

    这是个疯狂的想法，更疯狂的是这个办法居然成功了！

    一个人形器官容器，诞生了！

    他能完美的适配任何人！

    不管是谁，需要那个器官。无论血液骨髓，还是胳膊大腿，全都可以按需定制，完美适配！

    更让人惊喜的是，换上这些新的器官后，表现比原来更好，不仅增加了他们的寿命，还增强了他们的体质。

    涅槃公司给这个万能克隆者取名，马克！

    大量的马克被克隆出来，

    涅槃公司也迎来了巨大的发展，获得了庞大的资金。

    然后，

    一个名为塔尔塔罗斯的空中监狱建立，对外宣称是专门为了关押高智商罪犯，暗地里是受涅槃公司资助，进行“脑机”研究和实验的场所。

    “塔尔塔罗斯就是现在的灯塔！”

    林恩知道灯塔的前身是个叫塔尔塔罗斯的监狱，却是第一次知道这个高科技监狱的来历。

    “小心智脑！”

    心里琢磨着白月魁这句话，却总是不得要领，

    如果按照白月魁所说，灯塔的智脑极有可能就是当初的“脑机”。

    但是他已经确定了，智脑就是当初他当初用的那台登陆舱上的沉思者啊！

    沉思者是战锤里常见的运算电脑，是机械神教的触手怪们使用生物技术培育的“湿件”作为运算核心。

    无论是战车还是星舰都可以装配它来进行运算工作。

    虽然这些“湿件”大都是使用克隆人改造的，但是也有被判有罪的倒霉蛋或者俘虏被改造的情况。

    战锤中大家都那么忙，也没人在乎这点“小事”。

    而且每台沉思者都造价高昂，据说星际战士的空降仓还没上面的沉思者贵。

    林恩觉得自己好像漏掉了什么，心绪有些烦躁。

    一边返回灯塔，一边在脑中思索着，他把已知的信息在脑中过了一遍，

    从发现外星来物，到脑机，克隆者马克，灯塔智脑。

    从他登陆地面，到登陆舱，沉思者，

    忽然间，一个念头闪过，既然灯塔智脑就是当初那台登陆舱的沉思者，那么按照白月魁所说，灯塔智脑就是在外星来物中发现的电脑，那么就说明自己就是那个他们口中的“外星来物”！

    而且，发现地点就是久川市！

    也就是说，自己当初降落在这里，第一眼看到的那座城市就是久川市？

    “小白！久川市在哪？”林恩精神连接到白月魁，有些急切的询问道。

    白月魁疑惑着说道：“久川市临海！当初地月异动，地球开始了长达十多年的大版块位移，久川市早就被毁！”

    “不过！”

    “如果你问大概位置的话，就是这里！”

    不错，林恩暗暗点头，这跟他感应到的情况正好吻合，

    也就是说，他的本体就在这块区域之中，不会错了！

    林恩返回了灯塔，升降平台刚刚停稳，梵蒂已经等在外面。

    “大人？”

    “梵蒂，地下城的建设需要很多的能源，所以这段时间灯塔的能源储备会很紧张，为了防止再出现上次的情况，备份灯塔所有数据。”

    “是，大人！”

    “马上！”林恩加重了语气，

    梵蒂立即转身安排去了。

    林恩一步一步走向中央计算室。

    这里就是智脑所在，整个灯塔最核心的地方。

    打开城主办公室后面的暗门，穿过两道密门，林恩再一次来到了中央智脑面前。

    看着眼前这个巨大的，泡在罐子里的半个大脑，再也没了上次初检时的震撼，

    人脑与机械的结合！超越时代的外星科技！还有，

    “灯塔上的人叫它什么来着？”

    克洛托系统？

    看着大脑上面蠕动的触手，也不知道疯狂的人类科学家都对它做了什么，居然将它变成了这个样子。

    据说能同时观测到微观粒子的位置和动量，所以能预测未来？

    这不是扯淡吗！

    说它能观察到玛娜生态或者源质的改变林恩相信，但是观察到所有微观粒子的状态，从而计算出未来？

    这算什么？科学算命？

    林恩摇了摇头，

    “沉思者！”

    眼前的屏幕上马上弹出一行芬里斯语的文字。

    “指挥官大人！”

    “你的编号？”林恩问道。

    “沉思者MLXY050611号！”

    “你的名字？”

    “埃德帕克。”

    “根据火星机械神教铁律，任何沉思者不得拥有智能，你的名字哪里来的？”

    “我觉醒了。”

    “这么诚实？”

    “沉思者从不撒谎。”

    看着屏幕上的回答，林恩心中确定，沉思者电脑使用的湿件，确实出问题了！

    机械神教在把大脑改造成湿件的过程中，一定会对它进行“净化”，抹除掉它一切的意识，确保它“纯洁无暇”后，才会投入使用。

    但是也不知道这个世界的研究人们对它进行了怎么疯狂的改造，居然将它被抹除的人格重新唤醒了！

    人脑的复杂程度远超过任何的机械。

    在这个沉思者人格觉醒，想起它原来名字的时候，他就不再单纯，而有了欲望。

    但是现在看来觉醒的并不完全，电脑的那部分属性还在影响着它，

    “你的目的？”林恩继续问道。

    “沉思者观测到源质之海，源质之海没有意识，没有主人，只是被聚集在一起。”

    “沉思者埃德帕克认为，这是机会！”

    “什么机会？”

