    第9章 离别

    如果我真的死了，怎么办？最开始汤小海早早的压榨自己，想让自己迅速成长起来，希望能和他们一起撑起这个家，可是现在汤小海很迷茫。

    他快成年了，已经拥有了一般人所没有的经历，已经很优秀了。但是，他最开始想要的不是这个，他能感受到汤沐阳和米蓝对他的爱，但是彼此之间还是聚少离多，汤小海不禁想到自己是不是太矫情了，但是他有的时候还是控制不住内心滋生的想法。

    似乎心底总有一个蛊惑他的声音在说

    米蓝根本不爱你，

    你们一年才见几面？

    汤沐阳只会忙他的公司，

    你回国后，米蓝见你都不认识你等等

    虽然他知道，这些都是负面的，但是有的时候总是在心里滋生，多少有点像根刺，扎在心里。

    但是汤小海总是安慰自己，这不已经很好了么？现在有着光荣的身份和职业，有着亲人，等等，这是原来汤小海梦寐以求的。

    总是安慰着自己，人要学会知足。

    小米还小，她还可以惹事去跟汤沐阳闹，去作弄他们，但是汤小海却把所有的东西都压在心里，谁也没有告诉过，现在的他，心里也是孤独的。他无比珍视这份感情，却又总感觉若即若离，是他沮丧。

    汤小海静静的走着，想让自己的心静下来，不要胡思乱想。

    回到家他将自己的东西收拾好，坐在沙发上，发着呆。

    看着空无一人的别墅，汤小海突然想放肆自己一回，去大醉一次，这种想法马上被汤小海扔出了脑袋，去冰箱拿了一厅冰可乐，坐在沙发上看着一本书。

    时间总是很快，汤小海一直待在家里，基本没有挪过地方。看着已经晚上十点了，汤沐阳还没有回家，汤小海拿起手机给张叔打了电话。

    张叔说“小海有什么事吗？”

    “张叔，我今天回家了，我爸怎在干嘛，怎么这么晚还没回来。”

    “小海，汤总在L酒店应酬，我在停车场等他呢。”

    “那好，我一会儿过去。”

    汤小海反正也没啥事儿，就出门打了个车到了L酒店去接汤沐阳。

    到了停车场，找到了汤沐阳那台老猎豹，不得不说，汤沐阳这台车从汤小海出生开到了现在。是真够老的。

    汤小海不禁暗暗想到，难道这车对于汤沐阳来说有特殊意义？要不然汤沐阳好歹也是上市公司老总，这顶了天二十来万的猎豹，开了这么长时间，也是够别人笑话汤沐阳的了。

    坐进副驾驶，汤小海和司机张叔便等着汤沐阳结束。

    张叔看了看时间，对小海说“不太对啊，小海，以我对汤总的了解，都这个点了，汤总会给我打电话啊，不会有什么事情吧。”

    “小海要不你上去看看？”

    “那好，我上去看看，是有点晚了，都十一点多了。”

    “行小海，我把包房信息发给你，你看看，然后给我打电话，对了，汤总还带着秘书，叫丽萨。”

    “呦，男的女的，怎么回事儿？”汤小海笑嘻嘻的说。

    “是女的，可跟夫人差远了，是朋友介绍来的，汤总推脱不掉，再加上这丽萨非任聘这个职位，说要跟汤总学习。”

    “汤总看她业务能力不错，便留在身边了，这不去哪都带着她。”

    汤小海比了一个收到，笑嘻嘻的走了。

    转过身，脸就冷了。

    要说汤沐阳一点没想法，汤小海是不信。但是以他对汤沐阳的了解，汤沐阳应该没出格。

    其实吧倒也能理解老汤，好歹在外面也算个人物，在家软趴趴的。离婚这么多年，一直没再婚，还洁身自好，估摸着外界那些品性不咋地的都快笑话死老汤了，商人嘛，三教九流都接触，还得八面玲珑，多个心眼。带个女秘书，就当堵一堵流言蜚语，长点面子，反正不知道汤沐阳咋想的，脑子瓦特了呗。

    汤小海走进大厅，服务员看着他一身纯白T恤外面套着一个黑色衬衫敞着怀。

    休闲白色长裤，穿着个黑白球鞋。穿的是要多休闲有多休闲了。

    给人一种很阳光男孩儿的感觉，再加上汤小海现在已经一米八了，属实是让门口接待的服务人员眼前一亮。

    汤小海问了一下666包间在哪，就有两个女服务员抢着要带小海去。

    小海笑了笑，不禁心里想到，看来我长的还行，应该不愁找对象吧。

    汤小海这一笑不打紧，其中一位服务员都犯花痴了。

    另一个服务员赶紧引领着汤小海去包房，眼底还闪过一丝狡猾的笑意，等发呆的那个小姐姐，气的在后面直跺脚。

    到了包房一看，汤小海没让服务员敲门，可怜兮兮的说道“那个有别的门么，我就悄悄看看领导好没好，万一打扰到boss，我可就惨了”

    不得不说有的时候颜值很靠谱。

    那个小姐姐听到后，赶紧点点头，悄悄的把他带到包房旁边的一个地方，小声说道，这里是服务员等待的地方，需要他们，他们就出来，到里面服务，不需要，他们就待在这里，全程服务这个包厢。

    小姐姐人还挺好，跟本来在这里的人打了个招呼，汤小海说，我就偷偷看一眼。

    这一看发现汤沐阳根本不在这儿。汤小海赶紧问旁边的工作人员“这是六六六么？”

    得到的回答是肯定的。

    “怎么没有你要找的人么？”小姐姐问道。

    这时本来在这里服务的人也说道“刚才倒是有位客人喝多了，走了几位。被送到包间了。”

    汤小海感觉事情不太对，直接把汤沐阳的照片从手机里调出来问道“是他么？”

    “对，喝醉的就是他，有一个女的还有一个男的把他扶走了。”

    “他们去了哪个包房？”

    “这，这应该是客人隐私，我不能说。”服务员

    汤小海直接从兜里拿了五百块钱“帮帮忙，这个喝醉的是我爸，我怕他被仙人跳，帮帮忙。”

    “那好吧”工作人员勉为其难的说道。

    不得不说效率是高，没超过三分钟，哪个包间直接调出来了。

    (本章完)

