    “这次公司为了开拓日本市场，与日本前五的唱片公司回声唱片达成了合作协议，回声唱片旗下的一个日本偶像团体将会借用我们公司在华夏的资源与人脉进行演艺活动，而你们则会借用回声唱片在日本的人脉与渠道，进行宣传活动。”

    前往东京的航班上，柳云晴坐在叶未央的旁边，正在和他解释着情况。

    原本光靠彩虹计划，其实是无法将不打烊乐队推向日本市场的。

    彩虹计划只是一家华夏艺人经纪公司，虽然体量已经不小了，但是触手还伸不到国外，所以想要将不打烊乐队往日本市场推，只能与日本的本土唱片公司合作。

    这次不打烊乐队的日语一专，其实就是和日本本土颇具影响力的回声唱片集团合作，回声负责不打烊乐队在日本的宣传与推广工作，帮他们安排有影响力的通告，而这张唱片的利润也要分回声一部分。

    同时回声唱片同样也对华夏市场有兴趣，需要彩虹计划帮他们的艺人在华夏进行活动。

    说起来就是业内的一次资源置换，只不过这次是跨国的资源置换。

    两家公司在签署了合作协议后，回声唱片立马就通过自己的人脉和渠道，帮不打烊乐队安排到了《MUSIC STATION》节目的出演，他们日专主打歌的初舞台就将会在这档节目中公开。

    《MUSIC STATION》节目，是日本朝日电视台的老牌音乐节目，从1986年10月24日开始，每周五晚8时在朝日电视台播出，至今已经播出了快40年了，比华夏任何一档节目都还要长寿的多。

    而且哪怕这档节目已经播出这么久了，却依旧是日本最具影响力，收视率最高的音乐节目之一。

    日本一线明星甚至欧美歌手都会出场，从本土的一线歌手，到亚洲巨星，再到国际知名歌手，都上过这档节目。

    华夏曾经也有很多港台的歌星在这档节目中露过面。

    参演阵容非常强大！

    非常著名的日本红白歌会，就是这档节目的年末演唱会。

    红白歌会在全亚洲可是都有影响力的，算是日本最出名的音乐节目了。

    不打烊乐队作为一支在华夏名气斐然，两首外语歌在日本和欧盟都有一番名头的新人乐队，如果是日本的本土乐队，那上《MUSIC STATION》绝对是够格了的。

    但是作为一个一张日语专辑都还没发过的国外乐队，要不是没有回声唱片疏通关系，仅仅凭借彩虹计划，还是很难谈到这个通告的。

    双方的合作，好处还是很明显地。

    从广府出发，经停魔都之后直飞东京，不过几个小时后，不打烊乐队就成功落地东京国际机场，拿着护照和签证通过了入境检查，领好了行李后，他们就坐上了回声公司安排的接机，前往东京市中心的一家大型酒店入住。

    从落地到入住，中间全程都有来自回声唱片的工作人员安排，柳云晴连话都不用说一句，他们就被安排的妥妥帖帖了，颇有一种地头蛇展示自己能力的感觉。

    叶未央他们对此倒是挺满意的。

    来到一个人生地不熟的外国，能够受到贴心的招待，对于身心还是很有帮助的。

    “不打烊乐队的几位老师，《MUSIC STATION》节目是以直播的形式放送的，明天下午五点，公司的车辆会来接你们前往朝日电视台，进行节目的录制。”

    “这位是高柳里奈，将会作为你们在日本工作的经纪人，为你们进行艺人经纪方面的沟通工作，希望你们可以相处愉快。”

    一位留着一字胡的回声唱片中年工作人员在安顿好不打烊乐队入住酒店之后，就带着一个穿着OL服装的年轻姑娘，介绍给了叶未央他们。

    “各位老师你们好，我是高柳里奈，将会作为你们在日本活动的执行经纪人，初次见面，请多关照！”

    梳着一个高高单马尾的高柳里奈甜甜一笑，冲着叶未央他们九十度鞠躬，做了一下简单的自我介绍。

    这套郑重的鞠躬，倒是搞得叶未央他们有些措手不及，咋回礼捏，也要鞠躬回去嘛？

    日本人的礼仪文化虽然同样传承于儒家，但是现在儒家的发源地华夏却不怎么搞这套鞠躬文化了，叶未央和布丁他们都有些不太适应啊。

    好在，高柳里奈是个非常懂得察言观色的优秀职场女性，她抬起头后，就立马伸出手与叶未央几人挨个握了下手，将他们之间刚要升起的尴尬气氛立马驱散了。

    柳云晴也第一次感受到了危机感，脸上浮现出了前所未有的营业式笑容，热情的与高柳里奈寒暄了起来，向她了解起了接下来不打烊乐队在日本的工作情况。

    高柳里奈的中文非常好，没有任何口音，就像是一个地道的华夏本地人一样，很快就和柳云晴就艺人经纪方面的内容聊了起来。

    柳云晴虽然是一位出色的华夏经纪人，但是日本娱乐圈和华夏娱乐圈是很不一样的，小到一些奇奇怪怪的潜规则与圈内文化，大到与活动方之间的艺人经纪交流和工作安排，都完全不一样。

    考虑到这些，回声唱片才给不打烊乐队安排了一位本地的经纪人，负责他们在日本活动的工作处理。

    而柳云晴，更多是作为不打烊乐队的生活大管家，负责乐队的内部工作。

    两位经纪人在接下来的日子里，一个对外，一个对内，将会共通承担起不打烊乐队在日本活动期间的工作与生活。

    除了高柳里奈之外，回声唱片还给不打烊乐队安排了一个足足有七人的工作团队。

    除了他们的贴身助理还是从国内跟来的管青和唐枚之外，，包括负责服装、造型、安保、对外沟通、宣传等工作的人员全都本土化安排了。

    没办法，日本这边娱乐圈的套路，国内的工作人员也不懂和不适应。

    别说他们不动了，就连不打烊乐队自己也不懂，也要从头开始了解。

    首先，他们要了解的，就是日本娱乐圈特别的娱乐圈文化！

