    陆亦然的伤休养的并无大碍以后,本打算和韩芷瑜直接回国.

    但是因为巴黎总部的工作又有了新的状况,所以两人也不得不行程推后.

    这天,韩芷瑜和凤雪晴交代了出门购物,便坐上了私家车就出门了.

    坐在车里,看了眼手上手机里的短信,韩芷瑜的内心复杂.

    她其实并不是出来购物,而是和贺元泽见面.

    自从上次贺元泽准备救她离开,而她因为替她挡枪的陆亦然留下来后,她就再也没联系贺元泽了,更不用说接下来她要照顾陆亦然的日子,更加不可能.

    所以今天她趁着陆亦然去公司的时候,主动约了贺元泽,想当面感谢他替自己做的一切.

    而选择瞒着陆亦然和凤雪晴,是因为她不想要惹出其他的争议和麻烦.

    毕竟这次见面以后,两人也不会有朋友以后的交集了.

    韩芷瑜的视线从手机上抬起,抬头对司机说了附近的一个地名.

    不到半小时,车便停在了一个购物大商场前面.

    “你在这等着或者自己去吃点东西,我去逛一个小时后就回来.”

    “可是,少奶奶——”

    “不用担心,又任何问题我会电话联系你.”

    韩芷瑜当然清楚司机想要跟着她的想法,所以她交代完这些话以后,还没等司机再开口,就转身离开了.

    本着她现在已经重新恢复陆亦然太太的身份,对于她说的话,想必他也不敢不听.

    乘坐电梯到了七楼,走了几步就是一个典雅安静的咖啡厅.

    因为是早上,商场也才刚开门,咖啡厅里只有零星的几个人而已.

    韩芷瑜走进去的时候,第一眼就看到了靠窗坐着的男人.

    和平时工作穿的西装不同,贺元泽今天穿了一套休闲的衣服,头发也柔顺地梳下来,初升起的太阳洒下的光芒照在他的身上,温暖而和煦.

    纤长而卷翘的睫毛翕动着,也平添了一丝忧郁的气质.

    不同于陆亦然天生俱带的王者气质和压迫感,和贺元泽的相处就像是潺潺溪水一样,有一种润物细无声的感觉.

    “贺元泽.”韩芷瑜抬脚朝他走过去.

    本来还看着窗外的贺元泽闻声转过头来,眼底的那抹忧郁消失的无影无踪,带上了一贯的温和的笑容.

    如果不是刚才韩芷瑜亲眼所见,她断然也不会相信在贺元泽的眼中会看到那样的神情.

    “来了.”贺元泽柔和的目光看向她,精致的唇角扬起一个好看的弧度,“我还以为那天会是我们见面的最后一天.”

    “……”

    韩芷瑜坐定后,皱起眉头,“我的话就这么不可信吗？”

    “并非是我不信你的话,而是以我对陆亦然的了解,他是不会轻易放你出来见我的,不是吗？”贺元泽挑眉道,虽说是问句,可是话语中却满是笃定.

    韩芷瑜听了先是一愣,随即明白了对方话中的含义,刚要开口解释,又听到贺元泽问道：“他的伤怎么样？”

    “调养的差不多,没有大碍了.”韩芷瑜抿了抿唇,再开口,“元泽,陆亦然虽然霸道些,但是你毕竟也救过他一命,所以不至于——”

    韩芷瑜后面的话没说完,但是贺元泽明白她想表达的意思.

    他直视着她的眼睛,苦笑道：“虽然我和陆亦然性格不同,但我和他其实是同类人.”

    “我想把你从他身边带走,他和我都清楚,这是两码事.”

    韩芷瑜听了之后没有吭声,其实她很明白,贺元泽与陆亦然一直都是明争暗斗.

    在她借助贺元泽的势力逃到巴黎后,两人的矛盾更加激化了.

    想让两人在短期内冰释前嫌谈何容易.

    “好了,不谈陆亦然.你今天找我过来有事吗？”许是看出了韩芷瑜的为难,贺元泽便转了话题.

    于是韩芷瑜转身从随身的包里拿出一个首饰盒子,放在桌上推到了贺元泽的面前.

    贺元泽视线下移,手不动声色地抖了一下.

    不用打开,他也知道这个里面装的是什么,那是他送给韩芷瑜的手链.

    就是在他想要亲吻韩芷瑜的那个晚上,他拿出了这条手链.

    并且对她说道：“哪天你真的觉得我们之间没有希望了,再把它还给我吧.”

    尽管那天韩芷瑜还是选择回到陆亦然的身边,但是单单心里想到这条手链还在她的手中,心中倒是还存有一丝念想.

    “对不起,本就应该早点还给你的.”韩芷瑜歉意地看着他,“但是因为陆亦然受伤的原因,所有就有些耽搁了.”

    贺元泽仿佛没听到她的话,视线还是定格在那个首饰盒上,没有要动手的意思.

    韩芷瑜见状心中愧疚更甚,那天贺元泽说的话犹在耳旁,自己现在还给他,就是在告诉他,两人之间已经没有希望了.

    所以她忍不住开口安慰道：“贺元泽,你以后一定会找到佩戴它的人.”

    “芷瑜,你是在同情我吗？”贺元泽抬头,眼底一抹受伤.

    韩芷瑜一惊,连连摇头,“不,不是,你如此优秀,我只是觉得你适合更好的人而已.”

    贺元泽微微勾了下唇角,静静凝视着她,最终薄唇启动回道：“谢谢.”

    其实当下他很想告诉她,再也不会有任何其他一个女人会像她这样让自己惦念了.

    可是他又很明白,这样说会给韩芷瑜带来更大的困扰.

    所以他只能佯装接受她的祝福,并且感谢.

    韩芷瑜在听到贺元泽的回答后,心底压着的石头也稍微松开了些,好受多了.

    接着两人又聊了些轻松的话题,待到快要分别离开的时候.

    贺元泽叫住了韩芷瑜：“芷瑜,我能最后以朋友的身份抱抱你吗？”

    韩芷瑜虽有一丝的犹豫,却也最终点了点头.

    于是贺元泽上前两步,将韩芷瑜揽在怀里,声音略带颤抖,“再见！”

    “再见！”

    韩芷瑜伸手拍了怕他的背,同样回道.

    两人正沉浸在离别的伤感中,全然不知道这一幕恰好落在了角落一桌的两个女人的眼中,正是凤雪晴和艾诗琪.

