    夏茹在一旁摇摇头，别看大丫能耐那么大，往那一坐气场十足，可还是将成亲之后的日子想的简单了。

    她语重心长的道：“大丫，虽说是没关系，可打断骨头连着筋，这辈子都不可能没有关系，那陈氏是四郎的亲娘，无论她怎么闹怎么作都是他亲娘。”

    说这话的夏茹瞥了一眼，坐在旁边没吭声的张婆子，也算是意有所指了，反正这娘亲还是娘亲，但是心里的怨恨，怎么可能烟消云散。

    张婆子最近瘦了很多，尽管吃得好住得好有人伺候儿子也孝顺，可是这毕竟不是她的家，而且那该死的老头子，老了老了弄这出事儿，她心里这口气儿就是缓不过来。

    但缓不过来还没别的办法。

    所以听到这话也有些生气，瞪了一眼夏茹说：“沈家的事儿怎么就扯到我身上了，你就这么不待见我，你放心，我有儿子养，用不到你。”

    夏茹一点都没被打击到，她拖儿带女的在弟弟家住，任谁说起来她都是没有底气的那一个，可她心里知道是怎么回事儿。

    在这个家里，她与夏良同病相怜，受了太多的委屈，怎么可能将所有的事情都忘记？

    偶尔回想起来，夏良和她的心里，不是没有怨气的，可以说，她们姐弟两个将近二十年的时光，都搭在了夏坤身上。

    如果有回报也许还值得，但看看现在……

    奉献了这么多年，到最后还得凭自己的努力去过好日子，那夏坤反而从头到尾都是个吸血讨债的。

    每每说起来，姐弟两个也是意难平。

    “对呀，你可不只有小弟一个儿子，你还有大儿子呢，那是你的长子，是你的眼珠子心头宝，你就指着他好好孝顺你吧。”

    张婆子气的脸色青紫，拍着胸口：“你这个死丫头，你这是成心想气死我呀。”

    夏云敏在那一声不吭，毕竟他们大房一家，曾经是利益既得者。

    心里有什么想法也是正常的。

    夏云桐对于眼前的情景见怪不怪，张婆子和夏茹只要坐在一起，两个人和谐的时候少，经常是像现在这种情况。

    不过两个人也是点到即止，毕竟家里还有好几个姑娘呢，而且这是夏良家。

    夏良之所以没有阻拦。也是因为夏茹也就是痛快痛快嘴，要论孝顺，这三个人里，她反而是最孝顺的。

    自从张婆子来了之后，大事小情都是夏茹在那操心。

    连氏连忙转移话题，又说到了沈家身上，看向了夏云桐：“大丫，你二姑说的对，现在的沈家与从前可是不同了，你嫁进去之后少不得有一些烦心的事儿，你心里要有个章程，该管的管，不该管的就不要去管……”

    连氏说话本来就有些慢悠悠的，现在也是如此，但她说着说着，就不想再说了，毕竟有些话是关于婆媳之间的，张婆子就坐在面前。说多了张婆子肯定会多心。

    可是张婆子要是不走，在家里她就是长辈，就陈氏也要叫她一声婶子，有些事，她知道也是有好处的。

    张婆子不等夏云桐说话，就说起了一件事：“她一个姑娘家家的，能耐再大，但居家过日子也是头一遭，陈氏不是要请我去吃饭吗？我得敲打敲打她。”

    连氏与夏茹对视一眼，其实这也是个好主意。

    别管夏家如何，张婆子也是郡主的亲奶奶，不比你陈氏差到哪里去。

    张婆子说到做到，陈氏早就想请她去吃饭，毕竟这是长辈。

    尽管家里发生了那么多的事儿，但该有的礼节也得有。

    然后两个人就约好了时间，没带家里人，就都只带了一个丫鬟。

    张婆子虽然不习惯，但是这场面也得撑起来。

    让两个丫鬟都退下去，陈氏就招呼着张婆子吃饭，嘴里还说道：“婶子，你可算是有空了，我还琢磨着去家里看看你呢。”

    张婆子瞥了一眼陈氏，穿金戴银的，真的与以前不一样了，这说话也不像从前。

    “你现在可是大忙人了，哪能让你来看我啊，我不过是一个乡下婆子。”

    “婶子，你可别这么说话，咱们是亲家，那是最亲最亲的了，别提什么乡下婆子，您现在可是郡主的亲奶奶，郡主现在还是皇家女子学院的副院长，那些读书人见到大丫，都要问一声好的。”

    说这话的陈氏是真心实意的，如果是以前，她肯定会觉得都是借了她儿子的光，可如今看来并非如此，这丫头也是有个大本事的。

    听到这话，张婆子心里舒服了一些，一点都没客气的说道：“你这么说就对了，别弄那些弯弯绕绕的，说句实话，就算现在过上富贵生活，可要是将富贵老爷家的做派学个十足，我跟你讲，那是不可能的。”

    陈氏真诚多了，也深以为然，然后想起这老太太为什么到京城来，一下子就有些同病相怜，态度又亲切了许多。

    她要的饭菜都是这酒楼里招牌菜，也不多，只要了四盘，知道张婆子能喝点酒，给她倒了一杯，两个人倒是喝了起来。

    不等张婆子敲打她呢，陈氏就跟张婆子说起了家里的事儿。

    张婆子还挺理解她，就说道：“你的心情我能体会，一辈子不管多苦都熬过来了，可是临到老了却出了这样糟心的事儿，搁谁心里都不好受，也是不甘心……”

    “是啊是啊，婶子，我现在就是这样啊，你都不知道，沈招财娶的那个二房欺负我不识字，总是变着法的给我上眼药。”

    “要说呀，这事源头还是怪你。”张婆子慢悠悠的道。

    抹了一把眼泪，陈氏有些生气：“婶子，怎么还怪我了呢？我又没有让他去娶二房。”

    “你知道你叔也娶了二房，对吧？”

    陈氏有些尴尬，不过却还是点头：“自然是知道了。”

    张婆子将杯里的酒一口喝下，然后将杯子重重的放在桌子上，略有些浑浊的眼睛死死的盯着陈氏说道：“我看不上元氏，她就是个搅家精，害人精，如果打死人不犯法，我可能早就将她打死了。”

