    我这边忽然停住了，徐铉就问我：“老李，你别说一半不吭声了啊，到底哪里不对劲儿？”

    我说：“哪里不对劲儿我也说不上来，不过可以肯定，他和秽宸不一样，秽宸他一开始是大道之中的存在，后来因为一些变故，才从大道中脱离。”

    “而我算的这个人，从始至终好像都没有在大道中存在过一样，这个人好像是杜撰出来的，甚至比杜撰出来的还要空虚。”

    徐铉愣了一下说：“这么邪乎的吗？”

    我“嗯”了一声道：“的确邪乎的很，不过他拍到的那个东西我却是能够算到一些眉目来。”

    徐铉让我快说。

    我在脑子里整理了一下语言然后缓缓说道：“他拍到的那个东西，是一只残暴的妖物，是一只狼妖，而且那狼妖成妖不过三栽，算是一只新妖，不过那狼妖的实力却是有点强。”

    安安在旁边问道：“有多强，比我厉害吗？”

    我说：“自然不会有你厉害，不过它也有一重天仙的实力，这样的实力，不是一只新妖应该有的。”

    “这一点的确是有些奇怪，那狼妖应该是黑色的，而且可能还存在一些变异，正是那变异导致的它实力飙升，不过它是何种的变异，我暂时也不清楚，我觉得这事儿的优先级要提一提了。”

    我说罢，徐铉就点了点头道：“要不要通知老王？”

    我“嗯”了一声说：“让他在上界也帮着查一下，姚昌武的实力，可是有办法自由出入上下界的。”

    徐铉捏了一个指诀，然后画了一个符箓，手一台，那符箓就飞向了天际。

    接着就听徐铉说：“好了，我已经把情况通过符箓传给老王了，他得到消息，应该很快就会着手行动了。”

    我“嗯”了一声说：“你这符箓挺方便的，送我点呗？”

    徐铉说：“我这是凌空画符。”

    我说：“我知道，你抽空画点现成的给我。”

    徐铉笑了笑说：“行吧。”

    我们开始扯别的了，阿锦就问：“那么这里的行动就结束了吗？我们换地方。”

    我点了点头说：“是的，换地方！”

    我们去的第二个地方是小神农架。

    因为较近，我们直接选择飞过去。

    到了这边的时候，徐铉就说：“老规矩，我们再来比比，看谁先找到……”

    不等徐铉说完，我俩人同时怔了一下，因为我们发现，在小神农架的深处，有一股极强的力量正在暗中涌动。

    我们相互对视一眼，飞快向力量突发的方向飞了过去。

    我和徐铉的速度较快，我们过来的时候，阿锦他们还没有到。

    我们两个在深山之中一座山包面前停下，那股怪异的力量涌动，就是从那山包里面传出来的。

    “就在下面了！”徐铉说了一句，然后摩拳擦掌道：“里面的东西看起来不弱，给我练练手。”

    我点了点头说：“你要是想动手，我不拦着你，我正好能够清闲点。”

    说话的时候，我就布置了一个方圆两公里的结界，当然这结界正好把阿锦等挡在外面。

    我布置好结界后，就对徐铉说道：“好了，你可以动手了，我们先看看山包里面，到底是一个什么东西。”

    徐铉点头，然后右手背在身后，左手开始单手画符。

    他的速度很快，片刻之后，一道符成，一道金光闪着符文就对着山包撞了过去。

    同时徐铉也是缓缓说了一句：“封灵仙符，去！”

    那符箓飞出之后，直接贴在山包上，接着那符箓直接金光炸开，无数道金色的锁链横七竖八地锁在山包的旁边，将整个山包都给包围了起来。

    第一道符箓出去后，徐铉左手又开始画第二张符箓，那符箓画成之后，飞快化为一把金色的长剑，然后对着山包斩了下去。

    同时徐铉又说一句：“斩灵仙符，去！”

    那仙符一出，胜势极大，一剑斩在山包上，那山包瞬间从中间裂开，成了两把，而在山中飞快“嗖”的一声蹿出一道黑影来。

    “嗷！”

    同时一阵巨大的狼叫传来。

    黑影直接撞到徐铉的金符锁链上，锁链直接把黑影锁住，定睛一看，我们就发现，出现在我们面前的是一匹狼，一匹十多米大小的黑色巨狼。

    最主要的是，这匹狼竟然有着二十五块帝星的实力。

    徐铉“咦”了一声说：“这匹狼的气息，和湘西密林的那匹狼像不像？”

    我说：“何止是像，这匹狼除了强一点外，气息完全和那边的一样。”

    徐铉笑了笑道：“这才几天，从一重天仙变成二十五帝星，这种进步速度，就算是你，也比不了吧？”

    我点了点头：“的确是比不了，这匹狼身上的力量发生了改变，用的精纯的本源之力，有人用本源之力给它强行凝聚了帝星，而这种力量应该就是真谛的一种。”

    徐铉不由说过了一句：“那真谛也太扯淡了，随随便便就给二十五颗帝星，以后谁还修行。”

    这个时候，被徐铉锁住的黑巨狼，忽然动了起来，那些金色的锁链，全部被黑巨狼喷出的一团团白色的火焰给烧断了，黑巨狼也是重新恢复了自由。

    同时那黑巨狼也是慢慢地说了一句：“果然，那个人没有骗我，三年前没有骗我，现在也没有骗我，我的实力真的很强了。”

    我说：“你说的是姚昌武吗？”

    黑巨狼没有理会我，而是看了看徐铉说：“刚才就是你那符箓打了我吗？”

    徐铉笑了笑说：“是我，我刚才已经手下留情，不然你这会儿三魂七魄都没了。”

    黑巨狼显然不领情，直接化为一道残影对着徐铉扑了过去。

    徐铉站在原地不动弹，左手的符箓也画的不是很快。

    等着黑影到他面前的时候，符箓刚好完成，一道金光闪烁，徐铉就道：“束灵仙符，炸！”

    “嗡！”

    一瞬间，金光闪烁整个山谷，那黑巨狼直接被掀翻在地上。

    “轰！”

    黑巨狼倒地，直接在地面上炸出一个巨大的深坑来。

    我看着徐铉说：“你这放水太明显，全都是放不上牌面的低级符箓，我也会画，不过我和你的区别是，我的符箓少了一个‘仙’字。”

    徐铉没有理我，而是看着面前的黑巨狼说道：“你就这点本事吗，不够看啊！”

