    晋王见状，脸色更加深黑，他眼里闪着愤怒的火光，怒不可遏的道：“反了反了，这帮刁民反了天了，你们是要造反是不是？来人，派徐副将去调军队来，本王要镇压这帮刁民！”

    “晋王要派军队来镇压老百姓？咱们快去通知其他老百姓，多叫点人，把全城的老百姓都叫来，看晋王还怎么镇压！”

    “对，晋王杀了璃王，杀了王二，打伤我们好多百姓，我们一定要找他报仇。”

    晋王阴狠的瞪着这些老百姓，“你们敢在晋王府门口闹事，本王就是打死你们，也没人敢说什么。”

    “晋王，你如此嚣张，你就不怕天理王法么？”有人怒道。

    “天理王法？连衙门都是我们楚家开的，你要本王怕天理王法？天理王法就是我楚家的，你们上堂告状，是准备向本王的下臣，状告本王吗？”晋王冷笑。

    这些刁民，真是意想天开。

    他们居然敢跟衙门告皇家，衙门都归皇家管理，他们真是蠢。

    “晋王，你连天理王法都没放在眼里，你就不怕皇上责怪你么？”有人盛怒的质问。

    “皇上是本王的父皇，本王怎么可能会怕他？”晋王冷声，是一脸的狂傲。

    那人顿时指着他，怒道：“好啊，你连皇上都不放在眼里，连皇上都不怕，你是不是想造反，想篡位啊。”

    “你们！你们休得胡说，来人，还不快去调军队，把这些人全部给本王抓住，本王要把他们打入大牢，拔掉他们的舌头，让他们生不如死，看他们还怎么造谣。”晋王气恼的道。

    这些刁民，居然敢给他扣一顶篡位的帽子，他真想杀了他们。

    可现场刁民越聚越多，王府侍卫根本镇压不了，他只有调军队前来镇压。

    有些老百姓见到晋王要调军队，气得胸腔愤怒，赶紧去纠结其他老百姓，搬救兵去了。

    mark(“zhong“);

    这下，晋王府门前一片混乱，老百姓们群情激愤，不怕死的和侍卫们打斗着，不一会儿身上都挂了彩，受了些伤。

    不过，除了王二死了之外，其他老百姓都只是受了轻伤，因为有一帮武功高强的死士在前面保护他们。

    那帮假扮成百姓的死士，在奋力的与侍卫们搏斗，确保老百姓们的生命安全。

    而那个王二，也不是普通的老百姓，而是其中一名身患重病的死士。

    他是楚玄辰麾下最忠诚的死士之一，当他得知皇上要害楚玄辰时，自动请缨，要以自己的死来救王爷。

    其他死士纷纷阻止他，都想主动为王爷献身，但他以自己生了重病为由，阻止了大家，代替大家做那个引战的牺牲者。

    不到一个时辰的时间，晋王府门口已经闹得血雨腥风，不可开交，全城皆知。

    苏常笑见状，知道让晋王再这样镇压下去，事情会越来越恶化。

    她赶紧叫了个心腹去忠勇公府，把这件事告诉她的父亲苏明，让苏明进宫找皇上，如今只有皇上，才能解决这个危机。

    -

    当消息传到璃王府的时候，云若月不禁感叹陌离和风轻扬他们行动迅速。

    当听到有名叫王二的死士，主动请缨，愿意以自己的死来挑起晋王和老百姓的矛盾时，云若月震惊了。

    她对陌竹道：“王爷培养的那些死士，可真忠心，他们难道不怕死吗？竟然敢带头去晋王府闹事。”

    这年头的人，果然胆大，也很忠勇。

    

