    

    海牛号的船长隐约看到一条黑瘦较矮的身影，似是男子，正迅速对自己说着什么。

    他只听到了‘这东西能够让你同伴清醒’，‘岛上很危险’这两句，等他能够看清地下大厅的时候，那个男人已经跑了。

    “船长，我们这是在哪？”

    海牛号船长甩了下脑袋，看着自己手上的‘清醒剂’，连忙爬起来道：“快，把他们放下来，我们得赶紧离开。”

    他跌跌撞撞来到一个同伴附近，将瓶子放到同伴鼻子边，不多时，他这个同伴就咳嗽几声，眼珠滚动，似要醒来。

    “有用，这东西有用！”海牛号的船长不由暗暗感激那个留下‘清醒剂’的人。

    可如果他知道西法真正的用意，大概不会感谢他，甚至还想拿枪射他。

    西法可没安着什么好心，他救这些海盗有两个用意。

    他和希尔达的战斗动静很大，他担心会引来岛上的居民，如果这些海盗脱困，便可以帮助他吸引注意；另外，如果他只救走昆西的话，很容易让人联想到‘雷利先生’，毕竟昆西是‘雷利先生’的工人，这样以后西法用‘雷利先生’的身份造访海岛，恐怕就不会受到欢迎了。

    所以释放海盗，还能够避免海岛居民通过昆西，猜测到这件事和‘雷利先生’有关。

    就在海牛号的海盗忙着自救的时候，花园洋楼外，一道道身影出现在月色下，出现在洋楼铁门前。

    月光下，这些人表情麻木，眼神空洞，他们大部分穿着睡衣，只有少数几个身上穿着外出的服装。他们人不少，可没有人拎着风灯，或举着火把。哪怕今晚月色不错，但没有灯火照明，依旧会出现不少问题。因此，这些人里面，有好几个手上腿上有擦伤的痕迹，可他们丝毫不加理会。

    有人走了出来，深棕色的头发上戴着一个珍珠发夹，长相较为普通，年龄则在三十左右，正是希尔达夫人家中的佣人，利安娜。

    她推开了铁门，带着后面那些姿势僵硬的海岛居民走进花园里，看到了被炸得泥土都翻过来的草坪，看到一个仍在冒着青烟的土坑，看到了土坑里已经没有温度，全身大面积烧伤，面目全非的希尔达。

    利安娜脸上没有什么表情变化，只是摇摇头，轻声道：“这可太惨烈了啊，亲爱的夫人，连非凡特性都让人拿了...”

    这时。

    花园西北处角落里一个小仓库，门突然打开，一个海盗探头探脑地钻出来，看到花园中影影绰绰，不由倒吸了口凉气。他正要往后退，却让人粗暴地推了出来。

    立时，利安娜看了过去，和海盗四目相对。

    这位女士突然笑了起来，伸手拢了下垂落的发丝，指向海盗：“去，把献给神明的‘羔羊’们给我捉回来！”

    那些海岛居民原本空洞的眼神，突然多了些其它的东西，他们的眼睛里，均出现利安娜的脸孔，他们的耳畔，均有利安娜的声音回荡。

    这些动作僵顿的人突然变得灵活敏捷起来，嗖嗖嗖朝海盗向冲去......

    沙滩。

    月光照出一片绯红的‘地毯’，夜风吹来，带有花香。

    西法已经摘掉了‘千面旅人’，背着仍末醒来的昆西，奔向他搁在沙滩边的小船。

    当他将船推到海里，把昆西背起来的时候，听到从主祭房子方向，传来了隐约的枪声。他微微眯眼，加快脚步，把昆西丢到船上，然后将船推出海滩，自己再跳上去，拿起船浆划了起来。

    风车岛逐渐远去，这里已经渐渐能够看到破浪号上的灯火，看到船只隐约的轮廓。

    直到这时，昆西才发出一声呻吟，醒了过来。

    他醒过来之后，还有些恍惚，突然发现自己正在海上，立时一个翻身，扑通一声扎进了水里。

    西法目瞪口呆，脑海里只浮现出一个单词：神经病！

    过了片刻，海水里咕噜咕噜，昆西冒了出来，看着船上的西法，气氛有些尴尬。

    “你是打算继续在水里泡着，还是上来帮忙划桨？”西法拿起另一把船桨，晃了下。

    昆西没有回应，但从水里出来，回到船上，接过船桨，划了几下才道：“我怎么会在这？”

    “你在这里的原因，大概是因为我潜进岛上那个主祭的房子，干掉了去而复返的主祭，然后把你从那房子里一直背到海边，再扔到这艘船上。”

    不等昆西回应，西法又微笑道：“不用勉强自己感谢我，毕竟我是一个令你讨厌的贵族。”

    昆西哼了声，果然没有答谢，接下来的时间两人都在沉默里渡过。

    回到破浪号，登上甲板后，西法就把‘公正天平’还给等候在甲板上的船长，并道：“我已经使用过它。”

    看到昆西也走上了甲板，肯用力地按了下西法的肩膀，点头道：“你做得好，现在什么事都不要管，跟我来。”

    西法跟在船长后面走进船舱，来到一个房间，肯将门打开，对西法道：“这是隔离屋，你先在这呆着。什么也别做，等我弄清楚‘公正天平’给了你什么弱点再说。”

    “好。”

    西法走进隔离屋里，点亮一根蜡烛，发现这里面没有窗户，没有吊灯，甚至没有床。

    它布置得十分简陋，但有一个很特别的地方，这个房间无论是地板，墙壁还是天花板，都铺设着软垫，让西法想起了一个词语：填充式牢房。

    因为船长交待过，什么也别做，所以西法干脆在软棉棉的‘地板’上躺了下来，回想起在主祭屋子里的发现，越想越觉得风车岛实在诡异。

    就在西法等得快要睡着的时候，船长回来了，道：“已经弄清楚‘公正天平’给了你什么弱点了。”

    “是镜子，或者一切能够充当镜子使用的东西。只要你不照镜子，不接**滑能够反光的东西，应该不会有危险。”

    西法笑了笑道：“还好我不是女性，身上没有带镜子，而且我看，隔离屋里也没有镜子。”

    肯点头道：“你就在这里呆到明天晚上吧，我会让人把门锁住，三餐会有人送过来，你就在这消磨一天吧。”

    西法看着这个简陋的房间，感慨道：“这大概会是非常漫长的一天。”        

