    何兮不是京城人，她对京城不熟悉，因为不熟悉，便有无限好奇。

    安红袖偷偷将何兮带出来后，又绕路去了德亲王府，叫上元素一起往街上去了。

    “你答应了？”

    花船上，安红袖看着蹲在甲板上，好奇地跟长风问东问西的何兮，轻轻点了点头。

    元素点头，不认同道：“你太鲁莽了。”

    安红袖啜了口茶，看着河岸边绿油油的柳树，轻声道：“开弓没有回头箭。”

    顿了顿，看向元素：“你别插手这件事。”

    元素眉头紧皱，神色里带着几分生气。

    “青烟，圣旨一旦下来，再想改，可就不成了。”

    “我知道。”安红袖垂眸，垂在身侧的手，紧攥着衣裙。

    “我知道自己在干什么，我有分寸。”

    元素眸色沉痛，又气又心疼地看着安红袖，半晌，叹气道：“你真是糊涂了。”

    她说着，四下看了一眼，这才压低声音，凑近安红袖：“有道是，一女不嫁二夫。一旦你嫁了秦楚河，日后你……”

    安红袖咬了咬唇，“我都知道，可现在，没法子了，他不在，我……”安红袖顿住，半晌，近乎无奈地叹了口气，松开紧攥的拳头，低声道：“这是我欠他的。”

    “你……”元素心疼，斥责的话到了嘴边，到底是没说出口，半晌，红着眼别开脸。

    安红袖垂手给她续了一杯茶，浅笑着哄道：“这也不是什么坏事。”

    “这能算是好事吗？！”元素回头瞪了她一眼，一掌拍在桌子上，气恼道：“我要是知道你能做出这么傻的事情，当初说什么，也不会留你在京城。”

    安红袖闻言笑了，顺着她的话道：“对，你说的没错，你当初应该把我也带上，这样，咱们到了东南，可能就不想回来了，而且，你武功好，我厨艺好，医术好，咱们俩一起过一辈子也不错，你说是不是？”

    “那是当然！”元素红着眼，眸子里闪着泪，却是笑着说道：“我怎么也比他们强！”

    “嗯，你最强！”安红袖笑，眼尾却是更红了。

    “你怎么那么傻啊！”元素叹气，靠过去，脸埋在了安红袖肩膀上，“你这样……，我……”

    她想说一句，我怎么跟殿下交代，可到底没能说出来。

    四月十八，天朗气清，惠风和煦。

    安红袖一早出门，就听见喜雀在叫，阿箬笑着道：“喜鹊报喜，许是有喜事了。”

    “但愿吧。”安红袖伸手揉了揉额头，抬脚上了马车。

    等在医学院上了几节课，阿箬便白着脸跑到了书堂门口。

    “姑娘，宫里来人了……”

    此话一出，安红袖一颗心，如坠冰窟。

    赐婚的圣旨比想象中来的要早。

    安红袖拿到圣旨，站起身笑着行礼：“有劳公公了。”

    头发花白的掌事公公笑着道：“姑娘好福气，这赐婚的圣旨，可是殿下亲自求来的，殿下对姑娘一片真心，姑娘有福了，日后，老奴还指望姑娘多多提携。”

    “一定。”安红袖笑意温柔。

    阿箬上前，送上赏银。

    “一点儿茶水钱，还请公公笑纳。”

    “姑娘笑意。”掌事公公笑呵呵地同身旁的小太监使了个眼色，那小太监当即上前从阿箬手中接过银子。

    楚瑜上前道：“我已备下酒水，公公可否赏脸喝一杯？”

    “不了。”掌事公公笑着垂手，“老奴还要回宫复命，就不同楚公子吃酒了，等改日，老奴再找楚公子喝酒。”

    “嗯，也好。”楚瑜笑了笑，“那我送公公出去。”

    “有劳楚公子了。”

    闻言，安红袖福了福身，道：“公公慢走。”

    其余众人见状紧跟着行礼。

    目送着掌事公公带着人消失在拱门去，安红袖脸上的笑意消失殆尽。

    “姑娘……”

    阿箬脸色苍白，眼睛却红得厉害。

    “长风……”

    安红袖轻唤了一声，长风当即上前，从她手中接过了圣旨。

    安红袖腾出手，看着阿箬笑了笑：“这是喜事，应当笑。”

    阿箬满腔的话语噎在喉咙里，最终强忍着难过，扯着嘴角笑了。

    “姑娘说的是，这是喜事，奴婢这就去咱们家的甜品铺子，拿些讨喜的点心过来，给学生们，让他们也沾一沾喜气。”

    “嗯，去吧。”

    阿箬离开后，安红袖没再去上课，也没回上官家，她就坐在书亭里，对着一壶酒出神。

    “先生……”

    安红袖刚垂手倒了一杯酒，就听到了熟悉的声音，她放下酒壶，回过神时，就看见何兮垂着嘴角，难过又伤心地站在桌边。

    “过来……”安红袖冲着她招了招手。

    何兮走到安红袖面前站定，“先生……”

    “怎么了？”安红袖轻轻摸了摸孩子头，笑意温柔绵浅。

    “你要嫁给皇子了吗？”何兮问这话时，带着几分哽咽，看上去特别难过。

    “是啊。”安红袖笑答。

    “那你喜欢那个皇子吗？”何兮睁着一双大眼睛问。

    看着她干净纯真的眼眸，安红袖心下尖锐地疼了一下，而后笑了。

    “喜欢不喜欢，很重要吗？”

    “很重要！”何兮认真的点头，而后伸手抓住了安红袖的衣裳：“先生很好，我很喜欢先生，我哥哥也很喜欢先生。”

    安红袖愣住。

    何兮继续道：“要是我哥哥知道，先生要嫁人了，一定很难过。”

    安红袖哑然，好一会儿才笑了笑，道：“何兮，回去上课去吧。”

    “先生……”何兮眸中带泪，“先生就不能不嫁么？”

    “不能。”安红袖回答得干净利落，揉了揉何兮的脑袋道：“回去吧。”

    何兮还想说什么，可安红袖已经冲她摆手，她咬了咬唇，红着眼离开了。

    “满意了？”

    何兮离开后，楚瑜走过来，在安红袖身旁坐下，拎着酒壶给自己倒了一杯酒，仰头一饮而尽，这才怒极反笑地看着安红袖：“小师妹，行啊？背着我干了这么大一件事，怎么？我是不是该给你办个庆功宴？”

    安红袖头皮一紧，忙拎着酒壶给楚瑜斟了一杯酒。

    “庆功宴就不必了，不是什么大事。”

    “这还不算大事？”楚瑜一巴掌拍在桌面上，咬牙切齿道：“赐婚圣旨都下来了，你告诉我，这不是大事？那怎么才算是大事？嗯？非要突然搞出来一个孩子给我，方才算是大事吗？”

