    “嗯？”

    都准备加入武魂殿的唐三在听见了玉小刚这话，整个人都愣住了。

    他看向了玉小刚，颇为不解的道：“老师，我姓唐为什么不能加入武魂殿？”

    “武魂殿帮助斗罗大陆之上的贫苦家庭免费开魂环，而且成为魂师还能够得到武魂殿的福利补助。”

    “我现在都还拿着武魂殿的福利补助，武魂殿是我看来是斗罗大陆最几乎正义的势力。”

    “我姓唐为什么就不能加入武魂殿？以前我没得选，现在我就想要加入武魂殿，成为武魂殿的一员！”

    “卧槽……”

    玉小刚在听见了唐三这话，傻了眼，他没想到唐三是这样子的唐三。

    他既然想要加入武魂殿，草了苟了。

    也不知道要是唐昊在这里听见唐三说出这样子大逆不道的话来，会不会飞起来就给唐三一脚，让他充分的感受一下什么叫做父爱如山？

    见过孝顺的，但是没有见过这样子的孝顺的，这简直就是在孝出强大呀！

    ……

    玉小刚苦口婆心的看向了唐三，解释的道：“唐三，你姓唐，任何人都能够加入武魂殿，但是你唐三绝不可以。”

    “听话，这武魂殿咋不加入！”

    如果可以的话？玉小刚并不准备说出真相，前提是要唐三听话，唐三不加入武魂殿了。

    如果……

    唐三真的执意选择加入武魂殿的话？

    那玉小刚只能选择告诉唐三真相了。

    他现在只能希望唐三给他这个当老师的面子，咋不加入武魂殿。

    听话？

    玉小刚还是不太了解唐三对于武魂殿的执着了，武魂殿虽然不是最公平的势力。

    但是武魂殿确实做到了公平，他们做的事情都是造福斗罗大陆，造福了那些没有身份背景的魂师。

    在这个强者为尊的世界，没有任何的公平可言，但是武魂殿却是尽力的维持的公平，他们可能没有做到最好，但是相比那些什么都不做的势力来说。

    武魂殿已经是做的很好了。

    武魂殿这样子的势力，在唐三看来，加入他们是一个不错的选择。

    ……

    唐三摇摇头的道：“老师，我不知道你这是什么意思？但是这武魂殿我必须要加入！”

    心中腹诽：“这个废物这是什么情况？看我加入了武魂殿，他就嫉妒了？然后准备开始搞事情了不成？”

    “哎……”

    玉小刚见唐三执意要加入武魂殿，忍不住的叹气道：“唐三，有件事情我原本是不准备说的，但是你执意要加入武魂殿，有些事情我就不得不说了。”

    “你父亲叫唐昊对吧？”

    “嗯……”

    唐三微微点头。

    很是不明白玉小刚是什么意思？这个时候把自己的父亲给抬出来，这是什么情况？

    这是准备用自己的父亲来压他吗？

    玉小刚很是认真的看着唐三道：“小三，你父亲唐昊，原本是昊天宗的昊天斗罗，他和武魂殿有仇！”

    “现在你还确定自己要加入武魂殿吗？”

    轰！

    玉小刚的话，就犹如是一道惊雷一般狠狠的轰击在了唐三的心头之上。

    唐三愣住了。

    心神颤抖。

    震惊非常。

    难以接受玉小刚所说的。

    “老师……你在骗我是不是？”

    “你告诉我，这不是真的！”

    唐三看着玉小刚反问的道。

    在唐三看来，这就是玉小刚不让自己加入武魂殿随便找的借口罢了。

    玉小刚：“这是真的，你父亲唐昊，昊天斗罗和武魂殿有仇！”

    “这在整个斗罗大陆，魂师界之中都是众所周知的事情。”

    “你唐三不是一个打铁的儿子，你父亲是封号斗罗。”

    “我……”

    唐三闻言，几乎崩溃了。

    卧槽！

    他梦寐以求想要加入武魂殿之中，搞了半天，武魂殿和自己有仇！

    和他父亲唐昊有仇，那就是和有仇呀！

    所以。

    他现在到底在做了什么？

    他加入武魂殿是为了什么？

    唐三的大脑一片空白，嗡嗡作响，乱得很！

    他都不知道自己该怎么办了。

    他几乎崩溃了。

    ……

    比比东瞪了一眼玉小刚，在她看来，这玉小刚就是碍事呀！以前不觉得，但是现在真的觉得这玉小刚就是碍事。

    人家唐三明明都要加入武魂殿，现在经过玉小刚这么一闹，唐三根本就不会加入武魂殿了。

    玉小刚和比比东对视一眼，然后快速的收回了自己的目光，低下脑袋。

    说真的。

    玉小刚现在很心虚呀！

    心中腹诽：“我草，比比东瞪我了，她会不会忍不住的要过来打我呀？”

    “看来我得退后一些了。”

    玉小刚身体下意识的退后了一步，该说的他都已经说了，属于他的戏份已经没有了。

    他把该说的都说了，接下来就是唐三的舞台了，他该怎么选择？

    就看唐三的了。

    ……

    唐三看向了比比东道：“尊敬的教皇大人，我想要请问您，我老师玉小刚刚才说的都是真的吗？”

    “我的父亲和武魂殿有仇？”

    “嗯！”

    比比东闻言，没有否认，微微颔首的道：“是的！”

    唐昊这个昊天斗罗和武魂殿有仇，这是整个魂师界都知道的事情。

    根本就没有办法说谎！

    比比东道：“虽然你的父亲和武魂殿有仇，但是只要你诚心加入我武魂殿。”

    “我武魂殿依旧会全力的培养你，让你成为斗罗大陆之上最年轻的封号斗罗。”

    “多谢教皇大人，不必了，我不会加入武魂殿的。”唐三拒绝的道。

    如果没有自己的父亲和武魂殿的关系，他会加入武魂殿的，但是现在？

    在得知自己父亲唐昊和武魂殿之间有着一段恩怨，她是无论如何也不会加入武魂殿的了。

    “哎……”

    “可惜了。”

    千寻疾在观众席之上看见了唐三的拒绝，忍不住的微微一叹：“小三，不要怪疾哥，要怪就怪你的选择。你放心你我曾经也算是手足兄弟，我不会杀了你的，我会废了你，许你一世的荣华富贵的。”

    千寻疾在听见已经是想好了对于唐三的处理方式了。

    唐三可以不死。

    但是为了以防万一，唐三可以活着，但是这一身的魂力和武魂就没有存在的必要了。

    不能为武魂殿所用，就觉得不能让他彻底的成长起来，成为武魂殿一统斗罗大陆的障碍！

    其他人或许没有这个本事，但是唐三，必须要防范于未然。

