    干夫差点被气的吐血，听到“梦乡”这两个字，他就觉得脸颊滚烫，怒火冲天，想要把那个斥候拖出来乱刀分尸，但眼下却不是追责的时候。

    他目呲欲裂，扫视四周，想要找到秦云的身影，却是不能。

    “快撤！”

    “全军不可恋战！”他火速下令。

    紧接着，有光复军大喊：“大帅，撤不了了，我们已经被包围了。”

    “有多少人？！”干夫怒吼。

    “大帅，外面全是他们的人！”

    “情报有错，怎么办？”

    烈马嘶鸣，五万人收缩一团，已经慌了神。

    干夫怒极攻心，急的双眼血红，他不断的扫视四周，但天色太黑，加上一高一矮，他根本无法推测夏军人数。

    只能从尘灰和旗帜等数量来推测，至少几万人。

    “秦云，来都来了，当什么缩头乌龟，出来！”他大吼，想要斡旋，争取时间，而不是直接开战。

    一杆皇旗扬起，极度显眼，那下面正是秦云，骑着战马，嘴角挂着一丝若有若无的笑意。

    “别找了，朕在这。”

    干夫闻声转身，猛的看向他，眼中浮现着怒火，这种被牵着鼻子走的感觉让他抓狂。

    “你说的对，来都来了，都别当缩头乌龟。”

    “朕刚才埋伏的时候，似乎听到你在说最好朕也在这里，新账旧账一起算是吧？”

    “很好，今夜做个了断。”秦云语气平淡，带着一丝戏谑。

    下一瞬，噌噌噌，无数拉弓的声音颤鸣，对准了被包围的五万光复军。

    “啊！”光复军发出惊慌声。

    干夫的脸色一阵青一阵红，感觉像是被人狠狠扇了一个耳光似的：“秦云，你不要嚣张，风水轮流转，总有一天你也会落下风的，哼！”

    秦云睥睨，淡淡道：“嚣张犯法吗？”

    干夫只有一只眼，死死看着秦云：“别以为我不知道，你来这的人根本就没有多少，十八万大军不可能全部过来！”

    “今夜，你未必能胜我！”

    秦云面色不改，事实上的确只有两万人。

    “没有多少人？看来你瞎了一只眼，视力也不好了。”

    “你！”干夫被戳中痛处，五官狰狞，双眼露出一抹凶悍。

    “给你一次机会，下马受降，跪朕脚下，尔等五万人皆可免审判！”秦云居高临下，将底气展现的淋漓尽致。

    数以万计的燕云十二骑握着长刀，双眼肃杀，大有你一副你不同意，我马上就动手的意思。

    闻言，中计之后慌乱的光复军，显得更加慌乱了。

    五万人硬是连个屁都不敢放，气势完全被压制。

    干夫青筋暴露：“投降，做梦！”

    “今天有本事你就全歼我等，你也好不到哪里去！”

    “等陛下率领光复军大部队抵达金城，天下可定，到时候你就是一个陪衬，耶律燕这些叛贼，全部都要被清算，你不要得意太早！”

    秦云的脸色冷了下来，弥漫了杀意：“这么说，你就是不肯下跪了？”

    “我跪你祖宗！！”干夫怒骂，青筋暴露，很是强硬。

    但他身边的五万光复军却是脸色有些白，眼神不定，他们本能觉得夏军敢包围，就肯定兵力占据优势，而且有支援，他们则没有。

    秦云给了他们一次机会，便让他们的军心逐渐有了分崩离析的苗头。

    秦云没怒，但干夫的嚣张气焰，显然是把燕云十二骑惹怒了，一个个的煞气通天！

    秦赐藏在后面，在三角骑兵阵之中，独领前锋，横着长矛，眼神冰冷，宛如一座雕塑，但已经忍不住了，只要收到命令，他和他的部下将如山河崩塌一般迅猛！

    放眼望去，黑压压的骑兵，宛如地狱使臣。

    秦云淡淡道：“既然如此，那朕就没有留你的必要了。”

    “尔等听着！”他声音拔高，对着五万人大喝：“不是朕不给你们机会，是你们的主帅干夫不留机会。”

    “他想要青史留名，马革裹尸，朕成全！”

    闻言，干夫气的脸都绿了，他岂能不知道这是秦云在攻心！

    正准备大吼，鼓舞士气，杀出一条血路时，秦云的动作比他想的更快，压根不给反应的时间。

    他手指一指，黑发滚滚，宛如一尊英武的铁血战神，说一不二：“给朕杀！！”

    “手持刀兵者，皆是敌人，杀无赦！”

    “冲！！”他大吼，宛如最后的一道命令，给这倾天洪水放了闸。

    干夫瞳孔一缩，没想到秦云毫无前兆的进攻。

    “杀，杀，杀！！”秦赐怒吼，一马当先，腾空而起，英武挺拔的不像话，一万多骑兵随他撞阵，勇往直前。

    “杀啊！！”

    “杀光持刀兵者！”

    巨大的喊杀和轰鸣，宛如好几万人，让光复军颤抖忌惮，甚至有一种想要丢掉刀兵的感觉。

    “还愣着干什么？！”

    “迎战！”

    “迎战啊！”干夫怒吼，双眼通红，努力的想要提高士气。

    他知道这次再败，就真的没有逃走的机会了。

    轰隆！！

    很快，双方军队撞阵，如同山岳横移，发出震动与轰鸣。

    噗噗噗……

    血雾冲天，惨叫四起，一瞬间就有无数的尸体倒下。

    “啊！！”

    凄凉如厉鬼的惨叫，将战场渲染到了极致。

    燕云十二骑，顾名思义有十二支，今天带来了两万人就是其中两支最能打的精锐，连偏将都是精挑细选。

    那战场已经彻底混乱，几万人杀到了一起，但肉眼可见那些个燕云十二骑的偏将门，面目狰狞，脸上直接写着“光宗耀祖的时候到了！”

    试问，惊弓之鸟的光复军怎么打？

    这是一场势如破竹的战争，喋血数里地，尸体很快就堆积成了小山。

    秦云站在后方俯瞰，颇有独断千万人生死的帝王冷漠气质。

    “快，让后面的三千人多掩尘灰，让烈马不断踩踏，摇曳树木，别让光复军知道咱们来了多少人。”

    “这干夫还是不傻的。”

    “是，陛下！”斥候应道。

    很快，高坡的后方，尘土飞扬，数目摇曳，黑压压的一片火把，给人的感觉就是还有好几万的后军，包围了这里，正在观战。

    疑兵之计，非常成功，光复军根本不敢有别的想法，只能防守和突围。

    足足交战半小时，光复军已经被秦赐杀穿，双方实力本就有差距，更别说军心差距如此之大的情况下。

    兵败如山倒，开始在光复军中蔓延。

    “捡起来，把兵器捡起来！！”干夫怒吼，如同发狂的野兽，急的要死。

