    紫云苑，一个带着鸭舌帽，口罩，把自己包裹的严严实实的女人，从外面走了进来。

    刚走进客厅的时候，她就听到了从二楼传来的小孩子的哭声，她不由得停下了脚步。

    她的心跟着哭声痛了起来。

    “少夫人？您怎么来了？”

    从厨房出来的夏姐一眼便认出来了这个包裹严实的女人，时听然。

    时听然连忙用手放在嘴边做出了一个虚的手势。

    夏姐会意连忙用手捂住了嘴巴，走路也瞬间变的小心翼翼的了。

    她蹑手蹑脚的来到了时听然的面前，低声说道：“少夫人，您怎么来了？少爷要是知道了，肯定会生气的，您还是先回去吧！”

    “我先上楼，偷偷的看一眼，然后我就回去！”

    既然来了，她就不能这样毫无收获的回去。

    这几天，她是吃不好，睡不好，满脑子都是明月哭的样子，她今天从老宅偷偷的出来，来到了紫云苑，就是想要看一眼她日思夜想的女儿。

    “少夫人，这……我要不跟少爷说一声？”

    夏姐可不敢私自让时听然上去，这不仅仅是对时听然好，因为，这几天范思明的情绪很坏，只有在时明月的面前，他是很温柔的，等从房间里一出来，他就像变了个人似的，还要去书房处理公司的事情，夏姐看到他也是有点胆怯。

    “不用，我就上去看一眼！”

    时听然已经迫不及待了，更何况她就差没有把隔离服穿身上了，包裹的这么严实，应该是没有问题的！

    时听然说完就往楼上走去，夏姐看着她的背影，夏姐的内心很是忐忑。

    她站了两秒之后，也连忙跟着时听然上了二楼。

    时明月的哭声是越来越大，时听然的心好像被什么东西揪着，扯着一样，很痛！

    就在时听然还有几步就要到时明月卧室门口的时候，乔家慈从里面走了出来，看到时听然的那一刻，他不由得愣了一下，随即恭敬的微微点头，低声说道：“少夫人，您稍等，我这就去安排！”

    乔家慈说完转身又进房间了。

    时听然的到来，乔家慈一下子就猜了出来，为人父母，哪个能不担心自己的孩子呢？更何况还是在生病的时候不能照顾，乔家慈非常理解时听然赶过来的心情。

    时听然还想往前走，但是被夏姐给拉住了，“少夫人，咱们等一下吧！既然乔医生知道了，他肯定会让你看小小姐的！”

    房门再次被打开，走出来的是范思明。

    范思明看到时听然之后，他嘴角微微上扬，然后柔声说道：“老婆，等我一下！很快的！”

    时听然没有收到来自范思明敌意的目光，她的心情瞬间好了很多，看来今天能好好的看女儿了。

    此时的她，已经把口罩拉了下来，这样能够清楚地和范思明交谈。

    很快，范思明从洗手间里出来，很明显，刚刚去洗手消毒去了。

    走到时听然的面前，范思明直接无视了夏姐，他伸开胳膊抱住了时听然，在她的耳边低声说道：“老婆！你这几天辛苦了！”

    “是你辛苦才是！”

    时听然忙说道。

    “那个……我去给少夫人端杯牛奶！”

    夏姐看他们这样拥抱在一起，他们不尴尬，尴尬的倒是她。

    夏姐的话，好像是吵到了他们两人似的，两人不约而松开了对方。

    “老婆，明月这几天也是吵着要见你，我又怕她见到你之后，会缠着你！你要不趴在门口看看吧！”

    “嗯嗯！我就偷看！”

    时听然连忙点头，说道。

    只要范思明让她看到女儿，她就感谢天感谢地了！

    范思明牵着时听然的手，小心翼翼的来到了时明月卧室的门口，他低声说道：“老婆，你千万不能让明月看到你了啊！不然她会哭的更痛！”

    时听然微微点头，轻轻一推房门就推开了一条缝，房门是范思明故意没有关上的，就是为了让时听然看的时候，方便一些。

    隔着门缝，时听然看到时明月正坐在床上抱着娃娃，抽泣着，浑身都在颤抖着，委屈的撇着嘴巴，她的右手的手背上还打着点滴。

    时听然来之前，暗自对自己说了无数遍，要坚强，不能流泪，不能流泪。

    但是看到时明月这个样子的时候，她还是控制不住自己，眼泪一下子就涌了出来。

    这时她感觉到字的后背有人在轻轻的拍着，她知道，这人正是范思明。

    盯着时明月看了有两分钟，时听然还是不舍得离开。

    范思明也在她的身后轻轻的拉了拉她的衣角，但是都被时听然给拒绝了。

    “老婆，赶紧离开这里吧！走吧！一会儿明月发现了，你就走不掉了！”

    范思明在时听然的耳边低声说道。

    “我好不容易过来，再看会儿！”

    时听然扭过头来，看向范思明说道。

    等她再次扭头看时明月的时候，却尴尬了，因为她和时明月无意间对视了。

    时听然心里咯噔了一下，心说，完了，明月肯定会哭着喊她，也在这时，她慌忙用手抹了一把眼泪，尽量不要让女儿看到她流眼泪的画面。

    时明月看到妈咪的那一刻，她先是惊讶的愣了一下，随即用那哭哑了的声音，喊了一声：“妈咪！”

    被女儿发现了，时听然也就不再趴在门缝里看时明月了，但是她只是推开了房门，站在门口，并没有往里面走一步，她尽量克制自己的冲动，还有身后的男人死死的拉着她，不让她走进去。

    “妈咪！明月想您了！您别过来了，爹地说我的水痘会传染，您还是不要过来了！”

    时明月很是镇定的坐在那里，盯着妈咪说道。

    “好孩子，妈咪也想你，过来看看你！你这几天要听话，那样你的水痘就会下去的早一些！”

    “嗯呢，知道了妈咪！妈咪，我爱您！”

    时明月说完还给时听然一个飞吻。

    就在这一刻，时听然的眼泪再次涌了出来，女儿太懂事了，知道她们母女不能相拥，她就给了一个飞吻，这是多么懂事的一个孩子啊！

