    “这体侧数据......还真是惊人啊。?八一中文网?? ? Ｗ㈠Ｗ㈠Ｗ㈠．?８?１㈧Ｚ?Ｗ?．?Ｃ?ＯＭ”国王队主帅戴夫－乔尔格手上拿着石小猛的体侧数据看了又看，忍不住感叹，“没想到华夏出了一个陈，一个余，竟然又出了一个这么出色的球员。这样的身体素质，加上优秀的技术，将来也许又是一个尧名。”

    “是啊。”旁边，助教连点头：“听说他在华夏的cｂa的数据和尧名当年在cba相差无几，绝对是个好苗子。”

    说着，助教有些惋惜的道：“就是可惜，他已经被湖人招揽了。”

    “哼，他和湖人签约了吗？据我所知还没有吧？”戴夫-桥格尔道：“他竟然放弃了选秀，这让我很吃惊。但他进入nba是肯定的，那么为什么一定要选择湖人？湖人能给他的，我们也能给他，乃至于更多。”

    “可是戴夫，以石和陈、余的关系，我们想要把他拉过来，恐怕不容易。”助理教练皱眉。

    戴夫-桥格尔不置可否，冷笑道：“我知道他和陈、余的关系很好。但那又有什么关系呢？只要我们给的条件足够诱人，我想石会知道该怎么选择。如果他真的有考辛斯当初的实力和天赋，那么我一定会说服管理层，哪怕是给他一份千万年薪的合同也没关系。”

    “什么？”助教大惊，一个新秀，不参加选秀，却获得一份千万年薪的合同，这是不是太夸张了？

    “当然，我们还需要再看看，看看他在夏季联赛的表现。如果他不能达到要求，这些也就没意义了。”戴夫-桥格尔又道，“帮我订一张机票，我要亲自去拉斯维加斯，看看他的表现。”

    在戴夫-桥格尔看来，其实一份千万年薪的合同并不算大，特别是在如今工资帽上涨的时候。

    更何况，这个石小猛很可能会是下一个尧名，对于少了考辛斯的国王来说，这是最好的选择。

    不需要他如陈锋、余谦一般惊艳，第一个赛季就打出成绩，只要能达到尧名当初的水准，这笔买卖就不亏。

    其实从内心来说，戴夫-桥格尔对石小猛是很看好的，认为他具备成为尧名那样的全明星中锋的潜质，某些方面，甚至优于尧名。

    与此同时，菲尼克斯。

    太阳队主教练厄尔-沃特森和经历瑞安-麦克多诺坐在一起，两人手上拿着一份体侧数据单——石小猛的体侧数据单。

    “瑞安。”厄尔-沃特森道：“这个华夏大个子是个非常出色的球员，是一个非常有潜力的球员，就像是尧名。嘿，我们需要他，我认为他会是我们球队重建的一块重要基石，是我们内线的一大保障。”

    “厄尔，你不觉得你太夸张了吗？他只是一个新秀，哦，不对，他都没有参加今年的选秀。他从来没打过nba，就凭这么一份体侧数据，以及他在cba的表现吗？这实在是太武断了。”瑞安-麦克多诺翻了个白眼，见厄尔-沃特森脸色变得难看，他才语气一转，当然，我也得承认，这是个很不错的年轻人，他很有潜质。但你难道不觉得，我们应该再多考察一下吗？”

    听瑞安-麦克多诺这么说，厄尔-沃特森点头：“好吧，我们的确应该继续考察一下。这次的夏季联赛就是一个机会，我会亲自去拉斯维加斯。我希望你也一起去，我相信你不会失望。”

    说完，厄尔-沃特森板着脸补充了一句：“不过我必须提醒你，等到那个时候，他可能已经和湖人签约了。”

    “厄尔。”瑞安-麦克多诺笑道：“你放心，我不会那么傻。我已经联系了石的经纪人，并告诉他，如果石在夏季联赛保险出色，我们可以给他一份千万年薪的大合同，并保证他的位置，以及上场时间。”

    “我想，湖人肯定没办法给出这么诱人的条件。一个新人竟然那一份千万美金的合同，我的上帝，真是疯狂！”

    听完，厄尔-沃特森笑了起来：“是有点疯狂，但如果他和陈、余一样呢？那千万美金可就不算多了。”

    这个时候，其实并不只是国王队、太阳队对石小猛感兴趣，还有其他球队。

    如掘金、小牛、步行者、尼克斯、凯尔特人，乃至于一些并不缺少内线，也没足够筹码的球队，在看到小猛的体侧数据之后，也都开始对他感兴趣起来，纷纷决定派人前往拉斯维加斯，现场考察。

    连带的，外界各大体育媒体也纷纷公布了石小猛这份体侧数据，espn更是对小猛的实力和潜力做了一个评估，认为他具备选秀前三甲的实力，称他如果参加选秀，甚至可能会成为状元。

    一时间，石小猛这个没有参加选秀的新人一下子名声大噪，竟然成为了和选秀前几位的马克尔-福尔茨、约什-杰克逊、朗佐-鲍尔、马利克-蒙克、丹尼斯-史密斯等人一样备受热议的一类人。

    ......

    美国时间７月15日，2o17年nba夏季联赛开打，一共11天，将进行多达7o场比赛，比去年还多了3场。

    这次的夏季联赛一共有23支nba球队，以及一直nBdL联队组成，也就是一共24支球队。

    nba夏季联赛一直就是新秀以及边缘球员打拼的舞台，也是各支球队经理、球探、教练组考察筛选以及确定新赛季球员配置的“试验田”。

    对于那些短约临时工以及落选秀而言，夏季联赛也是他们的一个机会，表现优秀者将有望得到一份长期合同，进入常规赛名单。

    此外，nab夏季联赛还会邀请一些海外球员参加。

    比如今年，一些nba球队就邀请了华夏cba一些球员参加夏季联赛，最令人瞩目的莫过于周起，外界一直有传言他今年将加盟火箭，周起也参加了选秀，在轮被火箭队选中，但是否要打nba，对于他来说似乎还未决定好。

    不过火箭还是邀请了他参加夏季联赛，周起也欣然答应。

    另外，掘金邀请了华夏球员李艮，开拓者队邀请了华夏球员丁雨航，也就是说除了石小猛之外，另外还有三名球员将参加nba夏季联赛。

    只不过周起、李艮、丁雨航都早早开始了他们的夏季联赛之旅，而石小猛却是直到夏季联赛进行了一半才姗姗来迟。