    无始仙域，主星。

    眉白无须的老人正默默的观察着面前阵法中漂浮的人造丹田。

    “加大灵元注入，配上元素能量一起！”

    他声音有些尖细，听着很是古怪。

    “好的，章长老。”

    一旁的中年女人说着，开始调节起阵法。

    就见人造丹田中，那颗金丹快速颤抖了起来，所有被灌入其中的灵元和元素能量全部都被吸收。

    片刻之后，这位章长老脸色一变，快速后退：“打开防护阵法！”

    一旁的中年女人时刻等候着章长老的命令，听到这一声后，近乎下意识反应一般，快速启动了另外一处阵法装置。

    预料之中的爆炸没有传出来，就见那金丹在微微震动中，一条规则的裂痕在其上缓缓出现，有一股若有若无的神蕴夹杂着异香开始在整个实验室回荡。

    “成功了？”

    章长老激动的面色潮红。

    “可以，可以自行成长突破的人造丹田！终于成功了！果然，果然！决地中出现的那个能量才是关键！”

    他说着，目光中全是激动之色的看向一旁的中年女人。

    “梁翠那家伙联系到没？把人抓到没有？广清仙域那两个执事的丹田让他们赶快送过来！现在还来得及改造成人造丹田！”

    也不等中年女人回话，男人又喃喃道：“对了，还有洞玄仙域的那个女人，她也吸收了那能量，我们……”

    “章长老，吕秀秀的外公是洞玄仙域洞玄宗大长老，我们……”

    “只要干的隐秘一点，不会有人知道的！这可是我们人造丹田的关键性进步！这些绝佳的实验材料，我们一个也不能放走！”

    ……

    一艘私人飞梭缓缓停靠在了无始仙域主星港口。由于没有标识，很快就被灵械军团给拦住去路。

    只是还不等他们上前询问，就听到一个暴怒的声音随着舱门打开传了出来。

    “都给老子滚开！叫你们蒋长老过来！”

    随着这声音，就见一道巨大的披甲身影从姚长老身体后浮现。

    化神境界的元神外显。

    周吉这还是第一次看到姚长老的元神外显，虽然姚长老此时并没有刻意针对他，但在那元神之上，周吉还是感受到了巨大的压迫感。

    这一刻甚至让他回想起了当他还是个小筑基的时候，面对当时白远生的感觉。现在这种压迫感，甚至比当初强了数十倍！

    周吉这个不被刻意针对的人都这样了，更不要说姚长老面对的那些人和灵械士兵了，境界差的，甚至直接被这气势给压迫得趴到了地上。灵械士兵中，也只有一台凝丹境界的灵械踉跄站立，脸上独眼纹路红光疯狂闪烁。

    不多时，一道流光从主星上飞出，赶了过来。

    正是之前见面的那位半个身子都接了义肢的蒋长老。

    “姚长老，您不是前几天刚刚启程返回吗？这是怎么了？有什么事情咱们去喝口茶慢慢说？”

    蒋长老上来，看到周吉手中拎着的秃鹰和梁姓女人后，面色有点难看，不过很快他就声音如常的开口。

    “喝什么茶？让我跟你们去等着你们用阵法封印我吗？还是说准备把我这一把老骨头毒翻了好被你们摘去丹田做研究？”

    姚长老本来就是个大嗓门的，看着蒋长老过来，冷冷笑了一声回应。

    本来脸色难看的蒋长老听到这话后瞳孔也是一缩，脸上扯起僵硬的笑容：“姚长老，广清仙域和无始仙域自古就是同气连枝，您看是不是有什么误会？”

    外围的灵械军团已经开了过来，开始对围观群众进行驱散，很快，整个港口就只剩下了姚长老，周吉，还有蒋长老三人。

    那些灵械军团在外围围成了一个圈，不过他们显然也不敢有什么其他举动，生怕刺激到姚长老。

    化神期发起怒来，可能无法把整个无始仙域的主星给毁掉，但也至少能造成不可逆转的灾难。

    姚长老这时候已经收了元神，默默看向蒋长老：“蒋长老，咱们也认识不短时间了，你见过老头子我无理取闹的吗？小周，让那女人开口！”

    周吉闻言，赶忙将封锁这女人喉舌的灵元解开。

    这个姓梁的女人深知已经闯下祸来，自然不会替指使她的人来背锅，赶忙开口：“是章家炳长老，章长老说要用广清仙域几位执事的丹田来做研究材料，所以让我安排人去截杀他们！”

    听到女人这么说，蒋长老脸色一变，呵斥道：“梁翠！你胡说什么？！你这是在诬蔑无始仙域的一位功勋长老！”

    说着话，蒋长老已经抬起手来。

    虽然并不是针对周吉，但周吉还是感受到了巨大的危机感传递过来。

    他想要躲闪，可双脚像是在地上生根一般，无法移动分毫。

    这时候他低头，才发现不知道什么时候已经有细小的紫色藤蔓爬上了自己的小腿，像是条灵活的毒蛇，直接向着他手中的女人刺去。

    “哼！”

    就在这时，周吉只听得一声冷哼。

    就见那道紫色藤蔓突然挣扎了起来，周吉就见呼的一闪，有火焰从藤蔓中迸发而出，在那藤蔓尖端还没碰到这个叫梁翠的女人时，已经化为灰烬。

    “这种时候，想着杀人灭口，蒋牧，你是觉得老头子我瞎吗？！”

    说话间，姚长老已经是须发皆张，口鼻中有火星不自觉的冒了出来。

    “姚长老，您暂且息怒，我这……”

    这位蒋长老此时也不知道该怎么说了。无始仙域的人造丹田创始人章长老当年做的研究他也是知道的，而且这个叫梁翠的女人的确是章长老那边的人。在看到梁翠的一瞬间，他已经确定这一次袭击肯定是章长老指使的，但问题就在于，他们无始仙域是不可能把章长老交出来的！

    这位能制造人造丹田的长老，在他的课题成功之前一度有人不满他用人体来做实验的行径，可最后等有了成果，仙域内一切反对的声音都消失了。主要原因就在于，这章长老脑子里的技术实在是太重要了，这几乎是整个无始仙域未来发展的关键！

    “息怒？呵呵，看起来你们无始仙域今天是要保那章家炳了吗？那就休怪我不讲道理了！”

    说着话，姚长老已经冲天而起，向着一个方向飞了过去。

    蒋长老看着这一幕脸色大变，手中玉牌闪烁，看着像是在传递消息，同时，他人也赶忙追了上去。

