    渔翁计划是宁远为这次的军事行动起的一个名字。

    　　虽然宁远现在和华夏玩家联军是一边的，但他手下的神鹰军只会在最关键的时刻出现，而这个时刻就是华夏玩家联军与印度联军拼得两败俱伤之时。

    　　鹬蚌相争渔翁得利，神鹰军在这个时候出现，无论怎么看怎么都像是来捡便宜摘取胜利果实的，所以宁远干脆就起了一个渔翁计划的名字，而神鹰军就是这个渔翁。

    　　虽然现在鹬蚌相争的结果是鹬占据到了绝对的上风，但在蓝翎孔雀军团发射光了所有的孔雀翎之后，印度联军这个鹬也已经消耗掉了太多的体力，早已不在全盛状态，所以神鹰军依然可以成为一个合格的渔翁。

    　　在宁远下令执行渔翁计划的时候，围绕着大吉岭城争夺战也正式开始了。

    　　在飞行军团离开时，印度联军的地面军团遭到了华夏玩家联军的猛烈进攻。

    　　猿人战士虽然也是强力兽人族之一，但面对着前赴后继的华夏玩家联军，他们也是双拳难敌四手，只能被迫不断的向后撤退。

    　　撤退虽然是撤退，但接受过一些正规训练的印度联军战士并没有被打崩溃。

    　　猿人战士和精灵游侠互相掩护着，始终维持着有序的阵型，一边向后撤退着，一边不停的击杀着那些紧追不舍的华夏玩家联军。

    　　然而随着阵亡的猿人战士越来越多，局势就越发的对印度联军的地面军团不利，在不得已之下，一部分精灵游侠只能被迫拔出了长剑主动去填补猿人战士的位置。

    　　虽然阵亡的华夏联军士兵要远远多于印度联军士兵，但每时每刻都有华夏联军的士兵顺着大路开赴进来，所以胜利的天平开始不断的向着华夏联军一方倾斜。

    　　眼见印度联军的地面军团数量越来越少，马上就要被赶出大吉岭城所在的山谷了，印度联军的飞行军团突然杀了回来。

    　　蓝翎孔雀军团虽然已经没有远程弹药了，但面对着飞行军团全灭的华夏玩家联军，有建制保存还比较完整的鸱鸮军团就足够了。

    　　鸱鸮军团选择从华夏玩家联军的中部杀了进来，直接将华夏玩家联军的队伍给拦腰斩断。

    　　随着大量的鸱鸮战士投入战斗，战场上的局势再次发生了翻天覆地的变化。

    　　面对着敌方鸱鸮军团的猛烈进攻，华夏玩家联军再次陷入了之前的那种恶性循环之中，每时每刻都有大量的玩家死在鸱鸮战士的利爪之下。

    　　虽然有很多的玩家在发现鸱鸮军团的第一时间就已经拿出了背后的弓箭，但依然无法阻挡敌方鸱鸮军团的凶猛扑击。

    　　只见无数鸱鸮战士在天空上盘旋，每时每刻都有鸱鸮战士急速俯冲而下，冲向那些被选中的地面目标。

    　　无论扑击是否取得成功，他们都会立刻拉升飞行高度，飞上高空，然后重新选择目标，准备进行下一次的扑击。

    　　印度联军鸱鸮军团这种狩猎式的进攻战术给地面上的华夏联军玩家带去了极大的压力。

    　　为了不被鸱鸮战士击杀，华夏联军的玩家们全都抬头紧盯着天空，再也无法他顾。

    　　在得到己方鸱鸮军团的支援之后，印度联军的地面军团终于得到了喘息之机。

    　　在消灭了那些紧追不舍的华夏联军士兵之后，他们立刻重整阵型，然后向着大吉岭城的方向再次杀了过去。

    　　当印度联军的地面军团重新杀回来之后，华夏玩家联军所承受的压力顿时骤增。

    　　面对着来自于天空和地面上的双重攻击，他们的防线开始不停的后移，最终彻底被敌人给赶出了大吉岭城所在的山谷。

    　　......

    　　在敌人停止了追击之后，赵有才一屁股坐在了地上，伸手抹了一把脸上的汗水之后，喘着粗气问道：“欧阳呢？谁看见欧阳他们了？”

    　　“我看到了，刚才在撤退时，欧阳老大带着一部分人撤向了大吉岭城，我好像看见他顺着打开的北城门进入了城池。”一名同样是满脸汗水的玩家回答道。

    　　伸手接过同伴递过来的水囊，咕嘟咕嘟喝了几大口水之后，赵有才再次询问道：“那其他人呢？陈永泰、杨延辉，东方强他们都去哪儿了，有人看见吗？”

    　　“他们几人率领的军队好像是被敌人给包围住了，估计是凶多吉少了。”

    　　听到几位老兄弟都已经阵亡，赵有才破口大骂道：“草TMD，这帮狗日的印度阿三，......。”

    　　在地上坐了一会儿，感觉体力恢复了一些之后，赵有才从地上爬了起来，环视了四周那遍地横躺竖卧的玩家之后，脸上尽是苦涩。

    　　刚才面对着敌方鸱鸮军团的进攻，他们虽然已经表现得很出色了，但在绝对的实力面前，他们最终还是战败了，而且还是败的很彻底的那一种。

    　　本来依照着他们以前的性子，他们是宁死也不会后退一步的。

    　　可是一想到还有大吉岭城需要防守，他们还要等待着神鹰帝国的援军到来，于是他们最终还是选择了主动撤退。

    　　在战场上，战败的一方想要撤退，如果不想被敌人追在屁股后面掩杀，那么他们就必须要留下一支殿后的军队。

    　　欧阳奋强几人虽然对行军打仗不是很在行，但这些最基本的东西他们还是知道的，于是杨延辉主动揽下了这个殿后的任务，掩护其他人进行撤退。

    　　然而面对着鸱鸮军团的凶猛进攻，杨延辉率领的殿后军团很快便被彻底击溃了，不得已之下，陈永泰只能留下来继续殿后。

    　　随后，陈永泰率领的军队也被击溃了，然后东方强留了下来。

    　　当东方强率领的军队被击溃后，欧阳奋强又出动留了下来。

    　　然后欧阳奋强率领的军队再次被击溃，他本人在一群华夏玩家的拼命掩护之下逃入了大吉岭城。

    　　本来面对着鸱鸮军团的追击，赵有才率领的这支军队也是无法幸免的，毕竟两条腿的永远不可能跑得过天上飞的。

    　　然而印度联军在占领了进入山谷的通道之后，却突然停止了追击，这才让赵有才等人捡了一条性命。

