
　　李和说，“开家具厂可不简单，光里面的设备你都认不全吧，推台锯、封边机、冷压机、热压机、多排钻、涂胶机，哪样你会用？可不是空口白话就行的，你要懂才可以。”

　　付霞乖巧的给李和擦干净脚，把洗脚水倒出去，被门外的冷风吹的一缩脖子，慌忙关上门，才回屋里继续道，“哥，你说的那是国营厂，咱用不着那么麻烦，我问了一些老师傅，他们说只要有裁板锯、排钻，还有简单的木匠工具就成了。人家师傅还说了，只要给个图纸样式，他们都能做的出来。”

　　李和明白了，这是要将山寨进行到底啊！

　　家具厂成本主要在机械上，一台CNC设备要好几百万人民币，当然也还没地方买，而买几台几万块的机械也能做家具厂。一套现代化加工生产线要几千万的投资，而用几台半自动手工的机械加工的小作坊也可以叫家具厂。

　　从原木开始到一把椅子叫家具厂，从方才毛料到一个椅子腿也叫家具厂。

　　山寨就山寨吧，他心里早就没那些清高的想法，不自量力的要搞什么大新闻，攀科技树，也太幼稚了，凡是涉及到科技攻关不只是研发，不只是砸钱这么简单，许多都涉及到资源的调动，资源的整合。

　　李和直接上了坑，用被子把自己包严实了，吸了一口冷气，道，“你回去睡觉吧，这事不是一时半会说得清的。年后等我回来我们再谈。”

　　付霞道，“别啊，哥，别等你回来，你平常都那么忙，日理万机，哪里有时间管我这种小事情。”

　　付霞没有把李和说动，反而越说越把自己说的激动。

　　突然一个喷嚏，鼻涕都出来了。

　　李和给他丢了张草纸，“行了，这么冷的天，你看你都感冒了，赶紧回去睡觉。”

　　哪知付霞一下子甩了棉拖鞋，直愣愣的就跳到了坑上，被子一掀进了坑的另一头，跟李和脚对脚，咧着嘴笑道，“不冷，不冷，炕上不冷，我还能给你暖脚呢。”

　　李和对付霞这种上房揭瓦的举动，也是无可奈可，想想两个人都是光屁股见过的，也没啥羞不羞了，他还能怕一个丫头片子不成。

　　“那你想怎么做，总归有个计划吧，不能脑袋一热说干就干吧。你还是说说你想怎么干吧。”李和直接靠在墙上，懒洋洋的闭着眼睛，墙上糊的一层报纸都快给他磨蹭破了。

　　付霞见李和这样的表情，明显一看就知道不上心，嫌身上的大袄子臃肿，袄子也给自己脱了，又往李和边上靠了靠，“我插队的地方你知道在哪不？”

　　“冀北，你都说过八百遍了。”

　　“哥，你说的对也不对。那你知道香河不？”

　　“对就是对，不对就是不对。什么叫对也不对。香河我知道，那是廊坊的。”李和当然知道，那是后来中国四大家具集散地之一，北方最大的最为成熟的家居市场。

　　“哥，你又错了，早先滨海专区改为滨海地区，香河改属滨海地区，后来滨海地区改称廊坊地区，香河就归廊坊管”。

　　“什么乱七八糟的，没听懂，说重点。”李和听得稀里糊涂。

　　“这有什么难懂的，实际上就是原来的滨海专区的政府机关改到廊坊了，香河归廊坊，那么香河实际不是冀北的，户口上是滨海但地方人实际都是冀北人。”付霞又慢条斯理的说了一遍。

　　李和这次是听懂了，建国以后全国行政区划改来改去，一般人很难搞懂，谁会没事抱着地图研究，“那你想说什么，香河跟这家具厂有什么关系。”

　　付霞又朝李和挪了挪，就直接靠在李和的肩膀了，“香河没啥出名的，就是木匠出名，我听老辈人说，想当年就那明朝皇帝朱棣建皇宫都找香河人。而且我在那插队的时候，基本家家的男人都会一手木匠活。”

　　“你想在香河开家具厂？”李和对付霞搭过来的那只手视而不见，这娘们胆子是越来越大了。

　　“恩，恩，就在那开，不然哪里找那么多的木匠。而且我跟那边熟，说话也好使，就以村集体厂子的名义开。更何况一个个日子过得恓惶，给钱谁还能不干啊。”何芳信心满满的说道。

　　李和说，“你估计大概要多少钱？”

　　其实真做起了，绝对是亏不了的，既然付霞愿意做，就让她做。而且付霞这人表面看着柔弱，其实骨子里是极有主见又有担当的，也是个不肯吃亏的主。这种经历过大风大浪的女人，哪里是那么好想与的。

　　这句话把付霞问懵了，不过还是小心翼翼的说道，“我估计怎么也要五千块吧，主要是木材钱，一些设备可以暂时不买，等赚着钱再买。”

　　李和一阵好笑，他以为多大的款数呢，笑着道，“五千够干什么，我给你五万。做好做坏我都不管了。当然要是做不好，还是可以老老实实的回饭店来上班。”

　　他只愁手里的人民币花不出去，虽然瘦猴走了，生意少了很多，可是现在卢波每个月都依然能送来接近30万的现金，他现在只愁怎么让钱更值钱。

　　付霞听了李和的话，没有惊喜，反而突然哭了，一下子扑在李和身上，“哥，你为啥要对我这么好，从来没有人这么对我好过。”

　　李和赶忙把他推开，“你这又是什么情况啊，哭啥哭，有啥好哭的。”

　　哪知付霞好像没听见似的，就是紧紧抱着他不撒手，李和反而没有推开。

　　李和的心脏接触到那柔软的地方，该有反硬的地方都有了。

　　李和只得勉强换了一个更舒服的躺姿，手不自觉的捋了捋付霞额前散乱的头发，“行了，就这样了，回去吧。”天籁小说网

　　李和虽然有把付霞扑倒的冲动，但是必须承认人有时心里都有一道坎，这跟道德感和责任感无关。

　　他可以心安理得的去搞大保健，他为了欢快，人家为了钱，各取所需，穿衣服各回各家，互不干扰。

　　但是他没法去玩弄感情，这玩意互相伤害心灵，折磨人的很，谁都落不了好。

　　要想明白，人生都是这样，经历多了自然会走向成熟，不能给付出感情的人承诺，就不要乱吃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，50、规划免费阅读。https://xs.23sk.com 