    元城。

    居民们又吃了一个大瓜。

    ---南宇迁都！

    劲爆！

    刺激！

    大家以为就算失败，南宇帝国凭借底蕴，也能撑到明年，可没想到这才数月，就被叛军打到迁都地步。

    太快！

    也是由于南宇局势，避难的人很多。

    短短数月，元城人口增加了几十万，居民们感觉十分明显。

    “最近街上越来越热闹，昨天都堵了好几车马车。”

    “那是，南宇的权贵不断涌入，生意也好做了些。”

    “的确！”

    “我对面那个小宅院，比年初贵一半，依旧有人愿意卖。”

    “。。。”

    几十万人口的增加，导致元城的房产交易极其活跃，平均涨幅都超过了百分之三十，但却依旧不愁卖。

    能逃难来的，多是有点家业。

    为此。

    工匠们最近也都乐坏了，大批房屋建设需求，让他们可以赚钱养家，更进一步带动了元城的商品消费。

    很多人也在看南宇各大家族的笑话。

    “最近，南宇不少权贵都没往日嚣张了。”

    “哈哈，国将亡，没了后盾，谁敢跳？”

    “而且，没了南宇帝国的市场，那些家族和正元商号的合作，估计得吹。”

    “嗯嗯！”

    “。。。”

    之前与正元商号的合作，是看中各大家族在南宇的权势和销售网络，现在帝国都快没了，哪还有市场？

    就算有。

    人家也是和新朝的权贵们合作。

    。。。

    一处宅邸。

    堂厅。

    一个南宇的大家族高层齐聚，长子语气中带着焦虑道：

    “父亲。”

    “正元商号那边一直没有准信，应该是在观望。”

    “若是帝国战局再一次恶化，合作可能得中止。”

    “。。。”

    这些个月，叛军北上，他们手里的市场一次次缩减，到现在只剩下最后一个州，由不得不担心这件事。

    不过。

    其父倒是淡定，缓缓道：

    “无碍！”

    “这些年，我们已经赚得够多了。”

    “多了那些钱，现在也没啥意义。”

    “帝国如今很危险，以后还不知道会发展成什么样，为今之计，是保全自身，而不是太关注身外之物。”

    “。。。”

    虽然觊觎正元商号的技术，但现在，哪还有这心思？

    没有强大的帝国做后盾，很多东西，只能一边看着。

    低调。

    谨慎。

    将会常伴以后的生活，元城是四方共管，即使三方不出兵，最差也可以保住逃来的家族，不会交出去。

    “钱银还有多少没运来？”家主问。

    “八百零九万两黄金，四千七百五十万两白银。”其弟回答道。

    “加紧。”

    “是。”

    这些当然不是家族的，而是票号收纳，从各个想要转移财产却又担心自己运存在风险，便委托大票号。

    正因如此，积累了一个令人咂舌的数字。

    想贪墨。

    却不敢。

    没了帝国强大实力支撑，根本昧不下来。

    今后，大概率是一直在元城生活，治安不错，但也不是太过和平，若贪墨，被这些家族联合起来的话。

    有命拿，没命花。

    再说了，也没必要贪，光是收取的高额汇费，家族就能赚翻。

    被家主这么一说，大家放松下来。

    正喝茶。

    管家送来一个信筒。

    待看完。

    家主直接蹦了起来，惊声道：“劫银？损失巨大？”

    瞬间，堂厅内热闹起来。

    “什么？”

    “谁这么大胆子，竟敢劫我们的银。”

    “。。。”

    “损失多少？”

    最后才问到点子上，家主啪的一声拍在桌子上，脸色扭曲。

    “有匪乘夜劫银，损失了一百三十多万两黄金。”

    “白银......一千五百万两。”

    为了安全，如身体血管一样，从各方收上来，聚集在一起，有一定规模后，才会派大量手下押送来此。

    这一次，直接动用了一千多私兵，全副武装。

    应该没有哪个匪徒敢觊觎。

    不料。

    还真有这样的匪徒，简直胆大包天。

    听到损失这么大，家族高层们一个个头大，这么多钱，心疼啊！

    “哪里的匪？”

    “不知！”

    “人数多少？”

    “不知！”

    “。。。”

    细问得知押银的根本没见到对方，守夜的说是守着守着就晕了，一觉醒来，押送的金银全都消失不见。

    这就让人难受了，被人打了一记闷棍，根本找不到目标。

    “查！”

    “敢动我们的钱，一定要让其付出代价。”

    “。。。”

    “这件事得保密，暂时不得对外透漏，还有，让其他押运队伍小心。”

    “是！”

    虽然这次损失不小，但还在可承受范围内，因为这次的汇费收取实在是高，最多算是被劫了其中一半。

    家族还是有得赚，无非少赚一点。

    然而。

    次日。

    又一个消息传来，让家主眼一黑。

    “什么？”

    “又被劫了？同样的手法？”

    这下，他们已经完全无法淡定了，加上这一次，整个汇费都被劫掉，一旦再发生，那就得自己掏钱填。

    公布被抢？甩锅？

    呵！

    没有用的。

    历来。

    票号做大的原因，除了背景强，就是因为有存汇责任，人家存在你的票号，交了汇费，就有保管责任。

    任何损失，票号都得负责到底。

    显然，这件事票号逃不了干系。

    保佑！

    保佑！

    一定要是最后一次。

    但上天显然不站在他们的一边，刚吃过午饭，噩耗又来。

    噗通！

    年迈的家主脑子一晕，瘫坐在位置上，也不知道该咋办，这一次被抢的想要填上，大半家产都得填进。

    按理，家族也不会这么‘穷’。

    然而。

    家族大部分资产，其实是固定资产。

    田地。

    矿场。

    山林。

    以及各种城内商铺和产业。

    但现在。

    很多东西根本就没有足够时间去变现，就被叛军占了，即使是皇都的产业，现在也没办法变现兑出去。

    而票号的汇款，需要真金白银。

    一下子，家族财政陷入危机中。

    。。。

    另一头。

    东岛。

    正在组装卫星的舒甫，满意的听着手下汇报，又是收获的季节。

    之前就打算劫银，一直在谋划，做前期的侦查和筛选等。

    现在算是正式采取行动。

    能药倒的，就没必要杠。

    效果不错。

    那些被劫的金银，都被就近安置，或埋了，或扔河里，等到打过去，再找机会弄上来，时间不会太久。

