    

    说着，又像是想到了什么似的，忙冲着官差大喊。

    “官爷，裴姝儿她手中有匕首。”

    这事情可就严重了，要是有了匕首的话，那么无非就是告诉大家，她裴姝儿是个极其危险的人物，甚至可能对官差造成威胁。

    所以官差过来搜裴姝儿的身了，裴姝儿一直很配合，结果什么都没搜到，官差狠狠的揍了唐沛霖一顿，之后就走了。

    裴姝儿伤心道：“大伯，你要是不用我治疗就直说，犯不着这样污蔑我，我哪里来的匕首啊。”

    唐沛霖瞪大了眼，怎么可能，他刚刚就是看到了！

    唐老夫人看唐沛霖实在过分，见裴姝儿被晾在一边又实在心生不忍。

    “姝儿，你回去吧，我看他生龙活虎得很。”

    这个长子，真是给唐家丢了好大的脸。

    唐家众人看着唐沛霖的眼神，也像在看一个不识好歹的蠢货一样。

    第二天，唐沛霖病倒了，可是都没人搭理他，大家都围着裴姝儿。

    裴姝儿此刻正在用藤蔓编制草鞋，每天要走那么多的路，大家脚上的鞋子都破了。

    这要是没有一双鞋，就这么光脚走到流放地的话，要么是腿磨出厚厚的老茧，要么就是脚烂了。

    经过前些天的练习，还有自己进空间看视频，跟着视频手把手的学习之后，她编起东西来越发的得心应手。

    而其他的人，几乎都是过着好日子的老爷妇人小姐少爷，会编制的少。

    倒是有一些下人还比较爱干这个活。

    而且也很喜欢亲近裴姝儿，谁让她是这个队伍里，唯一一个会治病的人，同时也是最没有架子的夫人了。

    丫鬟银杏和张婆子这对母女都围在裴姝儿身边，跟着她编织这些东西。

    裴姝儿还会态度良好的跟两人讲解，也会纠正两个人的编法。

    她态度和缓，说话的语气也很好，还不时地开两个适宜的小玩笑，逗得两个人咯咯笑。

    等到中午休息的时候，裴姝儿便已经在路途中编织好了三双草鞋。

    分别是她的，以及两个小团子的。

    这两个孩子的鞋子底都快掉了。

    因为有了灵泉水，他们脚上的伤才没有那么严重，可也还是破了。

    裴姝儿将鞋子给两个孩子的时候，两个孩子惊呼一声，不由地抱住了裴姝儿的脖颈。

    “嫂嫂，你太好了。”

    裴姝儿嘴角勾起了一抹笑来，起初只是因为怜惜，现在相处出感情来，她越发割舍不下两个小孩子了。

    他们在裴姝儿面前将烂鞋子脱了下来，裴姝儿研究了一下。

    “你们待会先穿着我编织的草鞋，下午我给你们缝制一下这两双鞋子，看看可不可以缝的合适一点。”

    两个孩子连连点头，裴姝儿看了看他们破了的脚，叹息道。

    “来嫂嫂这，嫂嫂给你们清理一下伤口。”

    两个小孩子的伤口比起其他人不算严重，可是也绝对不轻。

    裴姝儿都心疼他们，一路上都没有叫过一声疼。

    她将两个孩子的脚底板清洗干净，又抹上了灵泉水，最后又将药渣用布条绑在了两人的脚底板上。

    之后两个孩子才动了动脚。

    “嫂嫂，那我们待会怎么赶路啊。”

    裴姝儿笑道：“到时候我背着你们。”

    两个孩子感动极了，就腻在裴姝儿面前休息，连亲娘也不要了。

    唐瓒看着带着两个孩子，笑得脸上毫无芥蒂的裴姝儿。

    不由地皱起了眉头，她是为了降低他的防备吧，所以才做出这样的举动来。

    他可不能被表象迷惑。

    下午，依旧是银杏和张婆子跟着裴姝儿，隐隐有以裴姝儿为首的打算了。

    她们从小就被卖了做丫鬟，骨子里已经将自己当做了奴仆。

    只有跟着主子才能找到主心骨，不然她们都会急的心落不到实处。

    可她们还是想再观察观察裴姝儿看看。

    毕竟要是认了一个蠢主子，那她们多半也活不到流放地。

    见到裴姝儿那个大背篓里背着两个小孩子，两人不由的一愣。

    这一路赶路都够呛，居然还背两个孩子。

    柳絮和唐清宁也都过来要将两个小孩子抱下背篓。

    裴姝儿笑道：“我背得动。”

    再加上两个孩子也缠着裴姝儿，同时也看到了两个孩子脚上的伤，她们也就黯然回去了。

    她们也想硬气，也不想麻烦人，可是她们做不到，连客气的资本都没有。

    两个孩子在裴姝儿背篓里也高兴，裴姝儿为了让两个孩子在的舒服，甚至还在里面铺了自己的外衫。

    两个孩子要是站累了，可以坐下来歇歇。

    唐瓒看到这个画面，还有裴姝儿脸上那单纯的笑容，一时间滋味难明。

    要是裴姝儿真是做戏，那她演技未免也太好了一点。

    而且，他也能看到裴姝儿眼里对唐烁和唐清欢的喜爱。

    可是之前的裴姝儿，看到两个孩子都要打上两巴掌的。

    为什么现在这么艰苦的环境下，裴姝儿反倒还掏心掏肺的对两个小家伙了？

    而且还不是一天两天，而是一直都对两个小孩子很好。

    而她对其他人依旧冷淡。

    他越是观察裴姝儿，越是觉得裴姝儿像是一个谜团似的。

    可是这并不影响自己讨厌她。

    天快黑时，官差敲了锣，让大家在密林休息。

    裴姝儿刚坐下没多久，就有一个肥胖的蠢兔子，朝着自己这边的树上撞了过来。

    裴姝儿看着撞晕过去的兔子，不由地愣了一下。

    这兔子，这么傻的吗？

    不过这送上门来的兔子，她也不可能放过的。

    她提着兔子耳朵走到了大家面前，唐烁和唐清欢看到兔子后，立马伸手过来要摸兔子。

    两个人爱不释手的玩了一会。

    裴姝儿生怕这两人说兔兔太可爱，怎么可以吃兔兔，那样今晚大家都要饿肚子。

    好在这也是两个懂事的孩子，唐清欢手中爱怜的抱着兔子。

    扬起天真的小脸看着裴姝儿。

    “嫂嫂，这兔兔要怎么做才好吃，清欢和烁儿都饿了。”

    而一旁的唐烁已经盯着兔子直吞口水了。

    “吃兔兔，吃兔兔。”

    裴姝儿莞尔，玩起来喜爱，饿起来也不含糊啊。

    “找些野菜煮了吧，我们人多

