    “妹妹，你看谁来了！”

    陈硕丰冲陈五月道。

    陈五月一抬头，瞧见许敏。

    统共就见了两次的人，再加上，许敏的样子，太过憔悴，陈五月想了半天，还是许敏出声介绍自己，她才想起眼前的人是谁。

    “坐，你坐！我去给你拿西瓜。”

    陈五月道。

    “不用切西瓜，太麻烦了，我是来问问您，向阳这些日子，过得怎么的样的！”

    陈五月摆了摆手，“不用切，都切好了，塞冰箱里呢，我去拿！”

    陈五月将冰镇过的西瓜，拿出来放在茶几上。

    许敏推脱不掉，吃了两块西瓜。

    陈五月又拿了不少吃食，之后，才从屋里拿了相册出来。

    “你看看，基本都是我闺女拍的！有我们全家的照片，也有向阳的！”

    许敏接过相册，手却有些抖、    打开相册，前面是赵香云和江卫民的夫妻照片，许敏很快略过。

    接着是小孩子们的照片。

    在屋子里的，院子里的，院子外面的，还有各种景点的。

    无一例外，每一张照片里，许向阳都乐呵呵的。

    许敏仔细的想了想，他好像从来没有看到过自己儿子笑的这么开心。

    他一张张照片翻下去，脸上的笑容，也越来越深。

    “我能……拿走这张照片吗？”

    许敏指着许向阳的一张独照，里面的许向阳，笑的跟一朵花似得。

    许敏想拿着好好保存。

    “当然好！你拿走吧。”

    陈五月倒是大方，主要是这些照片，不止一张，她闺女说，还有几套，收起来了。

    陈五月打扫家里的时候，没有看到，不过闺女说有，那就肯定有。

    拿了照片，许敏小心翼翼的从自己随身背着的包离，拿出一本书，将照片夹在书里。

    “向阳这孩子，特别乖，也不调皮，等九月一到，我们就送他去上学了，毕竟他也七岁了！”

    “好！”

    许敏连连点头。

    过了片刻，他又道：“之前，大院里的人，不是和我这么说的。”

    “啥？”

    “他们说，向阳很孤僻，见到长辈，也不愿意喊，也……也不怎么说话！”

    “这谁胡说八道？

    这么乖的孩子，说他性格孤僻？

    看我不撕烂她的嘴！”

    陈五月一激动，袖子都撸起来了。

    一旁的陈硕丰手握成拳头，放在嘴上，假咳一下，提醒陈五月。

    陈五月这才意识到，自己失态了。

    在自己人面前无所谓，这要是在外人面前，就太豪迈了。

    “呵呵呵，我说着玩儿呢，别当真！”

    陈五月挤出一个笑。

    许敏摇了摇头。

    他知道，陈五月是在意，才会这样。

    他倒是羡慕陈五月，要是他当初有这么护着孩子，孩子也不会像现在这样，和他有了隔阂。

    许敏在赵香云家里，待了一会儿，知道了自己想知道的，匆匆告了别。

    赵香云家里很好，他待的越久，越有些自惭形秽。

    毕竟，他自己做不到的事情，别人做到了。

    ……    许敏回来，何晴特别高兴。

    还嚷嚷着要去割二斤卤猪头肉回来，给许敏下酒。

    可是只见说，不见动。

    因为她手上没钱了。

    打从她觉得，赵香云将家里所有钱，都拿去买衣服之后，她也不节制自己了。

    除了自己和许敏的工资，再在家里翻箱倒柜一通，分票都给用了。

    又卖了些碍眼，又没有啥用处的东西，这几天，又给自己添了三件裙子，都是百货商店最好的货，一件就要三十多。

    “老许，你难得回来一趟，咱们不能吃的随意，你说除了卤肉，还要不要弄点排骨什么的？”

    何晴继续说。

    许敏想着自己也确实饿了，说不定晚上还能喊儿子回来吃个饭，多买点菜，是好事儿！    “可以！”

    许敏道。

    “那行！”

    何晴说着，还是不动，一双眼睛，直勾勾的盯着许敏。

    “干什么？

    不是要去买菜吗？”

    许敏问。

    “钱啊！你得给我钱，我才能去买菜啊，总不能光着手吧？

    虽然现在，好多东西，不要票证了，可不代表不要钱了吧！”

    许敏眉头皱了起来，“你没钱了？

    我记得我上个星期，拖老崔给你带了我这个月发的工资！”

    “你还说呢，工资每个月都比从前少二十块，我都不知道，该怎么生活了！”

    何晴开始抱怨起来了。

    “是少了二十块没错，可是向阳不在家里吃了！你这话的意思是，他从前在家里，二十块钱，都花不到吗？

    钱全进了你的肚子？”

    许敏生气的和何晴理论。

    “你别凶我啊，我拿去买衣服了，又不是全吃了！你也知道，我们女人，衣柜里，总觉得少了一件衣服！再说了，也不是我想买的。”

    “谁让你买的？”

    许敏道。

    “还能有谁，就是那个赵香云！她连班都不上，天天换新衣服。

    你也是，交钱给外人买衣服，也不见给我，要是给我，我能多添置一条裙子！”

    何晴越说，许敏的脸越黑。

    “够了！你怎么知道人家不上班？

    你怎么知道，人家买衣服，是靠我的钱？

    何晴，你到底把这个家当成什么了？”

    “我怎么知道她不上班？

    张莉给她介绍机械厂的工作，她都不干！她不是好吃懒做，是什么？

    你每个月给了她二十块钱，这钱到了她手里对吧？

    你能保证，她不是拿去买裙子了？

    你是没瞧见，她身上拿一件衣服，是下了五十的？”

    别说她何晴不懂。

    市里最火的服装店，她去过好多回了，里头的好些衣服，赵香云都穿在身上。

    最贵的，一件真丝的裙子，一百多。

    这些钱哪里来的？

    还不是从家里坑的。

    她赵香云能穿，凭什么自己不能穿？

    “你整天就盯着别人的生活，你自己的生活处理好了吗？

    人家穿什么，你就得和别人一样吗？”

    许敏气的脸色发红。

    “不是非得一样，但我天天上班，不能比她还差吧？

    我不管，反正我是没钱了，你想吃饭，就得拿钱来，不然我不会做！”

    何晴一副自己绝对不动手的模样。

    气的许敏直接开口，“你不去，我去！晚上我会接向阳回来，你不准胡说八道！”

    说完，摔门离开。

    

