    “因为他说过，我的未来，是统治八方世界，而我也问过他，关于念儿的毒该怎么办。”韩三千笑道。

    “可是那位前辈他什么也没说啊。”秦霜奇道。

    “不，他说了很多，他叫我顺其自然，说是时候到了，我自然明白了，然后让我随心而为。”

    老头的话，对于秦霜而言似乎什么也没讲，但对韩三千来说，他却说了很多，甚至告诉了自己该怎么做。

    所谓时候到了，自然便明白了，而这个时候，韩三千知道它所指的便是鸿门宴前的时候，所以，韩三千看清楚了，也决定布下一个大局。

    但关于这盘棋最后的落子能不能成功，也就是韩三千能不能金蝉脱壳，老头也给出了答案。

    随心而为，换句话说，不就是让自己大胆去做吗？！

    听到这个解释，秦霜真的是苦笑不得，她觉得韩三千这不过只是过度解读而已。

    但韩三千却对此非常相信，当然，还有一个重要原因是神之源，除了人参娃，估计目前没人知道自己得到了扶允的神之源。

    也正因为有神之源对自己身体的改造，才让韩三千更加自信他应该是可以闯的过天毒这一关的。

    当然了，还有很多其他的因素，也在佐证韩三千的冒险是对的。

    王府的经历他到现在还历历在目，当初差点被王思敏的无心之举给害死，但无论如何，韩三千最后竟然靠着自己硬挺了过来。

    所以一切的一切，都让韩三千下了一个大局，来个金蝉脱壳，破釜沉舟。

    事实的过程虽然和韩三千所料的有所偏差，但最终的结果和走向和韩三千估计的却完全相似，韩三千赌对了。

    就在两女完全有点被韩三千的胆量和谋略所惊讶的时候，一声声音却传了出来：“本来老子不想说话的，因为你这个王八蛋无情无义，要去送死也不提醒一下老子，要是你真挂了，别人翻你东西把老子给翻出来了，老子他妈的不得给你陪葬吗？”

    “妈的，别人死了赔个纸娃娃就也算了，你连老子这么活蹦乱跳的人参娃也想拿去陪葬？”

    听到这声音，韩三千苦笑一声，手中一动，从空间戒指里催出双龙鼎，人参娃这时候一下从鼎里跳了出来。

    苏迎夏对它自然是见怪不怪了，秦霜却看着这个小人一惊一愣。

    “哦哟，美女啊。”看到秦霜望着自己，人参娃也不由打量了一下她，这不看不要紧，一看顿时间小脸蛋就红了起来，然后屁巅屁巅的跑到秦霜的面前，越看越是喜欢。

    “这是……”秦霜好奇的望着韩三千。

    “哦，那是一个小玩意。”韩三千道。

    “你才是小玩意呢，你全家都是小玩意。”对着韩三千破口大骂后，人参娃突然变脸，非常绅士的冲秦霜行了一礼：“漂亮的小姐，在下人参娃。”

    秦霜实在忍不住被人参娃这样的举动逗笑，轻轻蹲下身，不由的摸了摸这可爱家伙的小脑袋。

    人参娃也顺势直接跳向秦霜，目标自然是某处，好在秦霜无意的用手捧住他，他尽力的伸手想去抓秦霜的某处，却发现无论如何也够不住。

    韩三千还能不懂这小家伙的心思吗，顿时出声道：“有人最好注意点哦。”

    “靠，韩三千，你都有那么漂亮的老婆了，这个漂亮姐姐自然就是老子的了。记住了啊，从今天起，她就是我老婆，哦，对了，老婆，你叫什么名字啊？”这货眼睛冒着星星的对秦霜问道。

    秦霜无奈的翻了个白眼，对于人参娃的话她当然不会在意，不过是童言无忌罢了。

    韩三千看着人参娃那对贱贱的模样，忍不住打趣道：“有人就是用这副态度来对待献血恩人的吗？”

    “靠，老子之前是想喝你的血，恨不得做梦的时候都想趁你睡着，在你脚底板上啃一口，但现在，老子不干了。”人参娃毫无兴趣的回应道，眼睛却一直停在秦霜的身上。

    “是吗？有些人可不要反悔哦。”韩三千笑道。

    “放心吧，老子永远都不会后悔的。以前想喝你的，那是因为老子不了解你，现在老子才知道，你他妈的分明是个大毒王，喝你的血？你怕老子活的不够长吗？”人参娃鄙夷道。

    说完，他看向秦霜：“我还想和我的宝贝老婆长相厮守呢，才不要你这个万毒之王的血。”

    秦霜苦笑：“三千虽然确实中毒了，但是现在已经全部恢复了，哪有你说的那么夸张。”

    听到秦霜的话，人参娃连连摇头：“老婆，你这话就不对了，那些毒不仅没有解掉，反而在他的身体里变异成了更猛的奇毒，就这么说吧，这家伙只要一滴血进河里，这方圆千里之内，河里的生物没一个能活的。”

    人参娃的一句话，惊得秦霜目瞪口呆，也让韩三千和苏迎夏完全愣住。

    一滴血进河里便可以让方圆千里之内河中生物全部死光，这得是什么毒？！

    <!--over-->

