    凶悍！！！

    这女人太凶悍了！

    除了白羽彤，叶尘还是第一次见到如此凶悍的女人。

    不过，这位大禹女皇的凶悍，跟白羽彤又略有不同。

    白羽彤是性情清冷的人间仙子，即便是杀人，也是让人感觉那是一片冰川袭来。

    而夏凌蓉的凶悍则是一头暴走人间凶兽，特别是她刚才施展的武技……

    “啧啧啧，你们这一界给我老人家带来的惊喜，还真是不小，这女娃儿居然以煞入武。”

    “前辈，什么是以煞入武？”

    对于神秘黑影时不时就会苏醒的特性，叶尘似乎已经习惯了，直接在脑海中问道。

    “所谓以煞入武，是一种非常特殊的修炼体系，若是修炼有成，实力丝毫不在剑修之下！”

    听到这里，叶尘眼中异色一闪而过。

    这还是他第一次听说，武者中有媲美剑修的体系存在。

    “你也不必惊讶，严格来说，以煞入道是属于高界面的武者修炼方式，不应该出现在你们这一界当中。

    之前那个什么云顶商行的什么行长不是说，云芝草是从大禹皇室手中流出的吗？

    如今看来，这大禹皇室似乎没那么简单！

    难怪之前那个鼎给我的感觉如此奇怪。”

    闻言，叶尘顿时想起当初在上古遗迹当中，击杀大禹镇北王世子的时候，对方施展“禹神霸体”凝聚而出的九鼎虚影。

    如今剑域中的神秘黑影再次提起此事，不由加重了叶尘对大禹镇国九鼎，以及大禹皇室的好奇。

    眼瞅着，刚才还威风凛凛的老将杨贺，转眼实在夏凌蓉手中，周围好不容易鼓起勇气的清水城卫军，跟潼关守军再次心中战意一泻。

    不过，这次不等他们再做出反应，头顶云层当中已经钻出几个黑点。

    跟着，十个，百个，千个……

    越来越多的黑影从天而降。

    “飞兽军！！！”

    “是飞兽军……”

    跟天元王朝的烈风飞骑不同，此刻出现在众人头顶的飞兽军，骑乘的是一种类似蝙蝠，浑身长满鳞片的奇怪妖兽。

    背后还长着一条如同蝎子一般的尾钩。

    虽然这些妖兽生的奇怪，但实力丝毫不在五阶烈风神鹰之下。

    就连骑乘飞兽的武者，也是从头武装到了牙齿，跟神火黑骑身上的黑玄重甲一般无二。

    当然，这都不是重点。

    重点是这些骑兵的修为实力。

    居然全都是问道初期……

    “嘶嘎~”

    随着阵阵尖锐的叫声传来，这只突然出现在众人头顶的飞兽军，直接扑向下方的神火黑骑。

    漆黑色的尾钩一个接一个的捅向马腹，将神火黑骑带向半空，失去战马的加持，神火黑骑战力骤然下降大半。

    而那些骑乘在飞兽身上的武者们，则是一个个取出身后好似斧头一般，连接铁链的古怪武器，朝马背上的士兵投去。

    每一次战斧落下，都会伴随几个身穿重甲的神火黑骑从天而降。

    就算没摔死，很快也会被身后追来的飞兽军再次一顿猛锤。

    直到身体彻底无法动弹为止。

    威震青州的神火黑骑尚且如此，那些寻常的守军，城卫军就更是不堪一直了。

    不过，夏凌蓉并不打算放过他们。

    对于这位大禹女皇而言，他们跟眼前神火黑骑并无差别，都是忠于北境，总有一天会倒戈相向的敌人。

    现在解决了，总比将来在战场上给她制造麻烦来的轻松。

    再看那些原本跟着夏凌蓉，前来追寻叶尘踪迹的暗影卫，如今还活着的只剩下六人了。

    足足一半的问道巅峰魂使，都死在了刚才的围攻之下。

    然而对此，夏凌蓉却是毫不在意。

    只见她转身望向叶尘。

    “你猜的没错，我手里的确还有底牌，但如果不是因为你，我的底牌又何至于这么早的暴露出来？”

    这些，可都是她多年来为了对付北境，对付那位功勋卓著的镇北王而建立的暗中势力。

    所以夏凌蓉菜肴杀掉这里所有的人！

    “给我一个不杀你的理由！！！”

    “你不是还答应了我，要帮我做一件事吗？”面对夏凌蓉凶光闪烁的眼前，叶尘轻轻一笑道。

    “没错，我是答应了你，可是他们没有。”

    言语间，夏凌蓉指了指对面伤痕累累，侥幸活下来的六名暗影卫魂使。

    听到夏凌蓉的话，六名问道巅峰魂使同时朝着叶尘投来不善的目光。

    若非因为叶尘，他们何至于此？

    “女皇陛下这是准备毁约喽？”望到这里，叶尘双手一摊道。

    “动手的又不是我，这也算毁约吗？”

    眼瞅着，夏凌蓉一步一步朝叶尘走了上来，叶尘摇头轻轻一笑。

    以煞入道的武者，专门吞噬各种阴暗凶煞之物修炼。

    心魔对于别人而言，或许十分恐怖。

    但是对于以煞入道的武者而言，却是大补之物。

    这也是叶尘刚刚才从神秘黑影口中知道的事情。

    更何况，夏凌蓉本就是假手他人。

    即便诞生心魔，也不会太强。

    以她如今的修为，完全可以将心魔炼化。

    “这次是我大意了……”

    叶尘也是没有想到，这天底下居然还有这么古怪的修炼方式。

    不过叶尘倒也不担心。

    毕竟，有底牌的又不止她夏凌蓉一个。

    叶尘也有底牌，而且他手里的底牌远比任何人都要强大的多。

    更何况，如今还远没有到需要动用底牌的程度。

    “如果女皇陛下觉得，随便说两句话吓吓我，我就会乖乖俯首称臣，任你摆布的话，恐怕要让你失望了。与其故作凶悍的恐吓，不如坐下来聊点实际一些的东西。”

    果不其然，叶尘此话一出，夏凌蓉双眼顿时轻轻一眯。

    “你怎知我不会杀你？”

    “当然是用脑子，不然女皇陛下这些天一路追寻，难不成是千里送情郎？我虽然不知道你如何看穿我的身份，但是有一点我非常确定，你并不是想要抓我，而是想试探我。”

    若非如此，以夏凌蓉的身份完全可以动用更多力量，又何苦区区几个人，跟在叶尘屁股后面追了这么多天。

    其实，叶尘之前也是发现了一丝苗头，所以才会故意吸引庞清远来此。

    夏凌蓉试探叶尘，叶尘何尝不是在试探她？

    就这样，四目相对足足过了半盏茶的时间，夏凌蓉忽而浑身煞气一收。

    跟着，鼓了鼓掌。

    “精彩，实在精彩，可惜，你说错了一点，在我的地盘上，我想杀谁，就杀谁！！！”说完，夏凌蓉纤纤玉手，猛地虚空一抓。

