
　　“我也没问题，躲进你的空间法宝，正好可以疗伤。”

　　宋峒微微沉吟了一下，道。

　　“放心吧，这头荒元冰雀还伤不了我！”

　　苏辰抬手一挥，便是将这俩人收进洛天神图。

　　整个洛天神图内部空间，无比庞大。

　　苏辰特意开辟出一块区域，供这俩人疗伤使用。

　　“苏辰，我也去你那空间法宝内吧！”

　　岚蝶发现，自己实力还是太弱了，留下来，只会拖累苏辰。

　　“也好，你就在里面好好修炼，七窍药神体的提升是没有瓶颈。”

　　苏辰伸手一拍，神图空间打开，露出一个漩涡通道。

　　岚蝶一步迈出，进入其中。

　　那头青火地豹虽然一脸不情愿，可还是只能跟着进去。

　　“接下来，可以跟这头荒元冰雀玩玩了。”

　　苏辰眉头一挑，脸上闪过一抹阴冷之芒。

　　方才，如果要不是自己闪避的速度够快。

　　还真有可能就此葬身妖腹之中了。

　　这头荒兽，虽然强大，可也不是无敌，毕竟这四周还有残破的虚空阴阳阵。

　　如果利用得好，说不定，还能将这头荒元冰雀重创。

　　“虚空阴阳阵，改造一番，再配合我的‘封灵诀’，对付这头荒兽，问题应该不大。”

　　苏辰目中闪过一抹思索之芒，立刻有了决定。

　　几乎就在他要行动起来之时。

　　轰！

　　突然，一股无法形容的杀机，疯狂爆发。

　　这危机，可怕到了极致！

　　那是一种能让天地沉沦，让日月陨落的无上力量。

　　荒元冰雀，抢先一步，动手了！

　　轰隆隆声传出。

　　十万丈的冰鸟，翅膀伸展开去，遮天蔽日，直接将苏辰给笼罩住了。

　　刹那间。

　　风暴卷起，雪刀落下，灭杀一切。

　　“啊……小子，快跑哇！”

　　秃毛鹦不知从哪飞了出来，一脸惊骇。

　　逃！逃！逃！

　　这时候，它一刻也不敢耽误。

　　这头荒元冰雀太强大了，只要一口，便能将自己给吃掉。

　　“慌什么？这个大家伙，也不是无敌！”

　　苏辰白了它一眼，道。

　　话虽如此，不过，苏辰却没有傻傻站在那里不动。

　　几乎就在荒元冰雀出手的一瞬。

　　他身子一晃，便是冲了出去。

　　如今，虚空阴阳阵的改造还没有完成。

　　苏辰自然不是荒元冰雀的对手。

　　嗖！

　　苏辰一晃，便是到了万丈开外。

　　只是，荒元冰雀所能掌控的区域，太庞大了。

　　苏辰依旧没能逃脱雪刀的笼罩区域。

　　“丫的，小子你耍我！”

　　秃毛鹦一愣，刚反应过来，立刻看到苏辰飞奔开去了。

　　砰！砰！砰！

　　苍穹之内，掀起了滔天雷霆。

　　荒元冰雀浑身燃烧着冰火，目中血雾翻滚，可怕到了极致。

　　“死！死！死！”

　　一道蕴含滔天愤怒的声音，传了开来。

　　无尽怒火，狂喷而出。

　　一大片的雪刀，席卷落下，立刻轰得大地破碎，泥石滚落。

　　特别是那破碎九天的冰柱，轰鸣落下，炸得这片土地，伤痕累累。

　　如同末日世界一般。

　　这个时候，一道人影突然冲了出来，闪烁连连，不断避开那些毁灭冰柱。

　　苍穹之内，

　　荒元冰雀目中，充满了贪婪，翅膀只是一扫，立刻掀起一块块巨石。

　　砰！砰！砰！

　　大地上，巨石飞起，产生剧烈摩擦，燃起火焰，恐怖至极。

　　那火石翻滚，威势滔天，撞破苍穹，直奔苏辰而去。

　　“混蛋，等我布阵完成，定要叫你好看！”

　　苏辰没有急着离开，而是在之前药田的区域内窜动。

　　每一次身影落下，他都会运转封灵诀，往地上一拍。

　　“丫的，小子，到现在还不走，你想干嘛？”

　　秃毛鹦躲在苏辰袖子内，看着这一幕，不解道。

　　“屠兽！”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色，道。

　　“什么？屠兽？”

　　秃毛鹦惊得直接跳了出来，无法置信道。

　　“没错，今天我要屠了这头荒元冰雀！”

　　苏辰目中冷光一闪，霸气道。

　　轰！

　　几乎就在他身子一动，窜出去时，原先所在的位置，立刻有上百颗燃烧火焰的巨石，狠狠砸了下来。

　　一道道惊天动地的碰撞声，传了开来。

　　“小子，你这是在玩火烧身！”

　　秃毛鹦头皮发麻，不敢去看，又乖乖躲回苏辰袖子内了。

　　轰隆隆声传出。

　　天地之间，一颗颗陨石，疯狂砸落。

　　这些巨石，蕴含了荒元冰雀的神通之力，根本不是眼下的苏辰所能抵挡。

　　任何一颗，都能将他砸成稀巴烂。

　　甚至，还有冰封八方的寒光之柱横扫四方，灭杀所有。

　　“东南西北，四大方向，还缺少三个！”

　　苏辰目中闪过一抹光芒，快步间，直奔东边而去。

　　刚才，他已经把北边的虚空阴阳阵做了改动。

　　东边，一块鳞次栉比的药田中。

　　苏辰身影落下，抬手一挥，立刻将药田内原有的阴阳符文，凝聚到了一起。

　　到最后，化作一块新的阵盘。

　　几乎就在他的阵盘要埋藏下去之时。

　　砰！

　　虚无之内，无尽寒光，轰然凝聚，化作一只滔天利爪，狠狠拍了过来。

　　轰！

　　荒元冰雀愤怒到了极致，一爪探出，力量之强，足以毁灭一切。

　　“黑山之力，降！”

　　苏辰低喝一声，挥手间，一百零八座黑山，齐齐飞出。

　　砰！砰！砰！

　　一连串的碰撞巨响，传了开来。

　　所有黑山，齐齐崩溃。

　　到最后，荒元冰雀的一爪，只剩下五成力量，可依旧恐怖至极，狠狠落下。

　　“该死……”

　　苏辰刚把阵盘埋下，抬起头时，立刻看到横空拍来的荒兽一爪。

　　“龙象之甲！”

　　刹那间，三千丈的罡气，轰鸣运转，化作层层防御。

　　砰！

　　荒元冰雀的这一击，速度快到了极致。

　　轰落时，破灭一切，击溃龙象之甲。

　　直接将苏辰给击飞开去。

　　砰！

　　苏辰感觉自己体内五脏六腑，一阵颤抖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“噗……”

　　整个人，喉咙一甜，忍不住，喷出大口的鲜血。

　　“真不愧是传说中的荒兽，这力量，太他娘的强了！”

　　苏辰咬着牙，服下大量疗伤灵丹。

　　调整体内紊乱的气息。

　　快速倒退。

　　按照顺时针的方向，从北边开始布置，然后是东边。

　　所以，接下来就是南边了！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第804章 疯狂的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 