    龙司夜眸中闪过一抹痛楚：“是因为他？”

    顾惜玖点头：“也是为我自己，”

    “你既然如此喜欢他，八年前又为何逃婚？”

    顾惜玖不想和人说她和帝拂衣之间的长短，所以她只是含糊地说了一句：“因为一场误会，现在误会已经解开了，自然就在一起了。”

    龙司夜瞧了她片刻，半晌叹了口气：“你只要幸福便好。”声音里有一抹黯然。

    顾惜玖微笑：“龙教官，你也能幸福的，我也希望你能找到自己的幸福。”虽然他的幸福与她无关，但她真的盼着他能真正找到心仪的良人，真正幸福……

    龙司夜移开眸子，为她斟了一杯茶：“但愿如此。”

    二人又说了片刻闲话，外面忽然似传来一些声音，龙司夜拧眉，看向顾惜玖：“你不是自己来的？”

    顾惜玖想起了黎孟夏，心中一动：“不，我是和黎孟夏堂主一起来的，你这里戒备森严，不容易进来我就让她在外面等着了，难道现在是她要闯进来？”

    龙司夜摇了摇头：“那就是个炮仗脾气，让她等倒是难为她了。”抬手使了个术，然后远远传声出去：“放她进来罢。”

    片刻后，黎孟夏一阵风似的闯进来，看到喝茶的二人她松了一口气：“惜玖，你怎么在这里待这么久？我还以为你遭了什么暗算呢。”

    龙司夜用茶盖轻抿茶杯中的茶水：“在本座这里她是最安全的，本座岂能让她遭遇什么暗算？黎堂主多虑了。”

    黎孟夏看到顾惜玖无恙她也就放心了，自己找了个位子坐下：“龙宗主，你这里的守卫可真森严，比皇宫大内还难进，见你比见皇帝还难……”

    顾惜玖心中一动，也看向龙司夜，龙司夜笑道：“最近多事之秋，本座也怕外面有什么心怀叵测的探子混进来，所以这两年的守卫确实严了一些。”

    顾惜玖半认真半开玩笑：“岂止是守卫森严了，感觉你的弟子们之间等级也挺壁垒分明的，我易容成你们这里最低等的弟子，磕头磕了不计其数……”

    黎孟夏附和：“是啊，是啊，龙宗主你这里原先可不是这样的，你这是受了什么刺激了？”

    龙司夜微垂了眸，淡淡一笑：“人是会变的，或许是我忽然开窍了吧。身为男人还是身份高贵些比较好一些。”

    这句话似乎意有所指，顾惜玖聪明地选择沉默，不过总算明白龙司夜的改变是为什么了。

    应该是她的原因吧？

    龙司夜以为她之所以‘移情别恋’是因为帝拂衣的地位比他高……

    岂不知她看中的从来不是帝拂衣的身份，她曾经还因为帝拂衣的身份退缩过，但这些话她不想和龙司夜多做解释，多说无益。

    倒是黎孟夏不赞同：“龙宗主，瞧你这话说的，好像天下女孩皆势利一样。男人的魅力在于人格魅力，不是高贵身份就能解决的。”

    龙司夜似乎也发觉自己这话说的有些过了：“对不住，是我浅薄了，以茶代酒，我自罚一杯。”

    话说到这里，黎孟夏也就不再穷追不舍了，她笑道：“那我陪你一杯，正好我也渴了。”

    三人说了一阵话儿，龙司夜倒也干脆，既然知道外面那只兴风作浪的是假货，他身为天授弟子自然要出山帮着平定叛乱，这是他义不容辞的事。

    顾惜玖很喜欢，立即请他召集天下的炼药师，在五日后大家在凤来城的天下客栈集合……

    龙司夜自然爽快答应，三个人又说了一阵话儿。

    顾惜玖和龙司夜毕竟已经八年未见，现在谈谈说说不知不觉天就暗了下来。

    顾惜玖倒没什么，她毕竟已经是灵力十阶，学会了辟谷之术，几天不吃东西也不觉得饿，倒是黎孟夏她的肚子开始汩汩叫，被龙司夜听到，他不由一笑：“你们想吃什么？我去给你们弄。”

    顾惜玖看了看黎孟夏，黎孟夏倒是不知道客气为何物的：“听说天问宗有许多药膳，不如各来一盘？让我们也尝尝鲜。”

    龙司夜点头：“好。”他正要唤人进来吩咐，顾惜玖道：“我们这次是秘密前来，还是越少人知道越好，免得人多口杂传出去，让那假货有了防备。”

    龙司夜点头：“你顾虑的是，放心，我亲手去预备……”站起来就要出去。

    顾惜玖却不想再麻烦他，她这次来也不是吃一顿饭的，再说她和帝拂衣已经说好，今晚尽量赶回去，现在事情已经办好她没必要再待在这里了，所以她干脆起身道：“我们还是出去吃吧，我想吃纬来城凤仙居那里的饭菜。”

    纬来城是离天问宗不远的城市，顾惜玖原先曾经在那城中的凤仙居吃过一顿，所以比较熟悉，干脆提议去那里。

    龙司夜略顿了一下，瞥了黎孟夏一眼：“黎堂主不是想吃我们天问宗的药膳？”

    黎孟夏摸了摸鼻子：“我其实就是这么一说，药膳不药膳的倒无所谓，有好饭菜就行。”

    她这么说也等于变相同意了，龙司夜自然不再说别的。

    ……

    龙司夜在凤仙居里包了一个雅间，三人点了几个好菜，在这里吃喝。

    龙司夜本不喜喝酒，今晚却有些邪性，要了一大坛，还不忘向顾惜玖二人解释：“这酒名为杏花红，味道不错，是这里的特酿，二位尝尝。”为两个人都满斟了一杯。

    黎孟夏喜喝酒，而她平时又应酬多，兄弟多，那酒量也锻炼的非同一般的高，对她来说，喝酒像喝水似的畅快。

    顾惜玖也喜酒，但她出任务时是不喝的，免得喝醉酒误事，这次她也不想喝，毕竟这样的非常时期喝醉是很容易出乱子的，不过她和龙司夜毕竟是久别重逢，老友相见不喝两盅未免说不过去，所以她也就喝了，当然，她留了量，尽量少喝。

    三个人边喝边谈，自然也商量了下一步的行动，龙司夜喝酒喝的很快，等这一顿饭吃完，他已经有些薄醉。

    ……

    咳咳，求个票票哈