    肖飞和白发原住民冒雨行进，先是回到了肖飞和付伟碰面的地方，然后顺着付伟被狐狸追赶跑来的方向，一路找了过去。

    他们两个人再一次出来，自然不是为了寻找还不知道在哪里的霄云氏族和葬木山人，而是为了寻找付伟打探出的那条捷径。

    海岛北部地形复杂多变，付伟从神庙那里一路走来，必然不可能是全靠脑子记住路线，肯定沿途留下了标记，方便自己原路返回。

    而且，之前付伟并不知道自己会在这里遇到肖飞他们，也不会想到可以用这条自己走过的路线跟肖飞谈条件，那么他沿途做标记的时候，肯定是以方便自己发现为主。

    这也就意味着，付伟留下的标记，不会太过隐晦，只要找得仔细一些，也就不难找到了。

    只要找到了付伟留下的标记，那么付伟这个人，将不会再有任何的利用价值。

    付伟被两只狐狸追赶了一路，在地面上留下了很多凌乱的脚印，还有狐狸咬伤付伟之后流下的血迹，顺着这些脚印的血迹，肖飞和白发原住民很快就走出去了两公里多的路程。

    “这狗杂碎还挺能跑。”

    肖飞看了看还在一路延伸出去的脚印和越来越少的血迹，继续往前走去。

    保险起见，为了防止自己和白发原住民在这里迷路，肖飞沿途也留下了一些隐蔽的标记，方便自己原路返回。

    又往前追踪了两三公里，血迹逐渐的消失不见，付伟脚印和狐狸爪印混合的痕迹也很快到了头，在一棵树底下，有几个没吃完的野果子地面有压过的痕迹，是付伟在这里停下来，坐在树下休息的时候，吃野果子填饱肚子时留下的痕迹。

    结果，野果子没吃完，付伟自己就被两只大狐狸当成了猎物。

    从这个位置往周围看，左右两边，分别有一只狐狸的脚印，比肖飞之间看到的那些狐狸脚印要浅很多。

    肖飞能够想象到，当时两只狐狸合围付伟的时候，是身体低伏在地面上，蹑手蹑脚靠近过来的。

    接下来的路上，就只剩下了付伟自己一个人的脚印，歪歪扭扭的往前延伸了出去。

    肖飞和白发原住民对视一眼，继续顺着脚印往前寻找。

    随着逐渐深入到密林当中，遮天蔽日的枝叶挡住了外面的光线，周围环境变得越来越晦暗。

    白发原住民拿出手电照明，地面上的脚印很明显，倒是不难寻找。

    同时，肖飞也察觉到，周围有许多的野兽在暗中尾随着他们两人，随时准备扑上来发动攻击。

    “真是烦人。”

    肖飞抽出短刀，砍倒旁边一棵胳膊粗细的橡胶树，砍下来半米多长的两截，一端削减，甩手朝着两个方向甩了出去。

    一截直奔身后的一处灌木丛里，另一截则是刺进了斜前方一棵不知名阔叶树的树冠当中。

    “噗呲——噗呲——”

    伴随着两声惨嚎，灌木丛和树冠当中传出了树干刺进肉里的声音。

    阔叶树上掉下来了一条水桶粗细的黑色大蛇，那一截橡胶树干刺进了黑色大蛇的嘴巴当中，从后脑的位置穿了出来，看上去像是黑色大蛇的脑袋上长了一只独角。

    对于黑色大蛇而言，这样的攻击不至于瞬间毙命，但是也让它十分痛苦，从树上的藏身处摔落下来，在地面上痛苦的扭动着粗壮的身躯，巨大的蛇头不停的摇晃，想要将插在脑袋里的橡胶树给甩出去。

    只可惜，橡胶树应该是卡在了黑色大蛇的头骨当中，根本就甩脱不掉，反倒是将黑色大蛇伤口里涌出的血水，甩溅得到处都是。

    而灌木丛中，也是一阵响动，踉踉跄跄的跑出来了一只橘红色的大狐狸，看上去跟之前追杀付伟的那两只大狐狸属于同一品种，不过体型更加巨大健壮，体长超过了三米。

    这只橘红色的大狐狸也是脑袋被橡胶树干给刺穿了，不过它就没有黑色大蛇那么顽强的生命力了，挣扎了之下，就倒在了地上，手脚抽搐，眼看就活不长了。

    杀了周围这些野兽中比较厉害的两只，震慑住了暗处跃跃欲试的那些野兽，肖飞和白发原住民没有停留，继续往前走去。

    走出去一段距离后，肖飞听到身后传来窸窸窣窣的动静，扭头一看，发现几十只的各类野兽全都朝着受了伤的黑色大蛇和大狐狸扑了过去，疯狂的撕扯着它们的身体，咬下来血淋淋的肉大快朵颐。

    眨眼之间，就只剩下了两只沾满血水的骨架，浓烈的血腥味迅速弥漫。

    半个小时后，肖飞和白发原住民走出了密林，出现在他们面前的，是一片连绵的山脉，高耸入云，山势十分的险峻。

    离开树林后，地面上松软的泥土和树叶渐渐被坚硬的岩石取代，加上大雨的持续冲刷，早已看不出任何的痕迹。

    从这里开始，才是真正有难度的探寻。

    “那狗杂碎跟我谈条件的时候，很有底气，现在又是大雨天，说明他有自信，他留下的标记不会被大雨冲刷掉。”

    肖飞看着面前的山路说道。

    “这里都是石头，几乎没有什么植物，标记肯定也是留在了这些石头上。”

    “这样的话，那家伙肯定需要一件很坚硬的东西来当作做标记的工具。”

    白发用斧头在石头上砸了一下，只留下一个浅浅的印子，被雨水一冲刷，很快就消失不见了。

    “这些石头非常坚硬，一般的铁器在上面留下的痕迹非常浅，被雨水一冲，基本上就看不见了。你有没有搜过那个家伙身上，是不是有什么比较好的工具？”

    “那狗杂碎被我撞见的时候，身上的衣服都被两只大狐狸扯烂了，也藏不下什么工具了。他留下的标记，会不会是用石头摆出来的？如果是能够被他自己辨认出来的石头堆，倒也是非常好的一种法子。”

    肖飞说道，放眼望了一下四周，却没有发现哪里的石头堆有人工摆设的痕迹。

    “哎，不对啊，他身上有工具！”

    肖飞一拍脑袋，想起来了付伟的身上，的的确确有一种工具的。

