    第155章 谁都没得吃

    “好了，这下好了，谁都没得吃。”

    林阳脸上满是戏谑的笑，自得满满地嘲弄道。

    他是故意把饭盒扔出去的。

    不扔出去，还能让老虔婆得逞不成吗？

    老虔婆两手死死拉住自己的手臂，就让小槐花儿抢夺饭盒儿。

    要是林阳铁了心保护饭盒，当然是可以把这一家子吸血鬼给推开的。

    但是，他不能那么做。

    如果他那么做了，饭盒儿倒是保住了，不过他却是会被吸血鬼一家子咒骂的。

    还会被大院子里的人骂，骂他小气。

    人家为了一口吃的，都已经是全家齐上阵，抱住你的身体哭求了，你就是打发叫花子，不也得发发善心，给她们一个饭盒儿嘛！

    林阳非常清楚，到时候大院子里的人，肯定就是会这么谴责他的。

    人们的谴责，吸血鬼一家子的咒骂，这是会让林阳成为众矢之的的。

    林阳又不傻，绝对是不会让自己处于如此不利的境地之中。

    所以，他趁着老虔婆怒骂小槐花儿为啥还不抢夺饭盒儿时，手腕儿不过是轻轻一抖，就把手里的饭盒儿扔出去三米之外了。

    给围观的众人，造成一种假象。

    这是在吸血鬼一家子的抢夺之中，一个不留意，就搞的林阳手中拎着的饭盒儿，摔了出去。

    如此一来，所有的怨气，就又是会回到吸血鬼一家子身上，而他林阳，就是一个受害者。

    这是会获得同情的。

    “这……”

    饭盒儿摔出去了，对于吸血鬼一家子来说，那个抢夺的目标，便是骤然间失去了。

    她们一家子全都傻了。

    所要抢夺的目标都不存在了，她们自然是没事儿可干了。

    更是不会再拼尽力气地跟林阳争夺了。

    她们一个个的，全都松开了林阳，看着那摔在地上，饭菜洒了一地，油水儿散溢而出的饭盒儿。

    无一例外，全都傻眼了。

    谁也说不出一句话。

    林阳走开了几步，脱离了吸血鬼一家子的包围，拍了拍身上，嘴角渐起一抹得意。

    “好了，大家全都没得吃，这下不用争抢了。”

    林阳摊了摊手，对着秦淮茹她们讥讽一笑，转身扬长而去。

    只是，林阳还没走出几步，背后却是传来老虔婆的哭闹声。

    她扑通一下，一屁股坐在了地上，就在那里哭天抢地道：“哎呀，我的老天爷啊！你为啥不打雷，劈了林阳这个混蛋……”

    “林阳仗着年轻力壮，他……打了我这老太婆了！哎呀，我不能活了，林阳打了我，就连我四岁的小孙女儿都不放过……”

    哭闹着，到了这里，她一把就把小槐花儿给拉到怀里，那只肥硕的老手，可就对着小槐花儿的屁股上，狠狠地捏了一把。

    这一下子，就把小槐花儿给捏的吃疼不住，当即就是哇哇大哭了起来。

    一时间，老的闹，小的哭，场面儿顿时大乱。

    这要是没看到此前的景象，不了解内情的人，看到这个场面儿，别说，还真是会认为，这是林阳欺负她们孤儿寡母呢。

    林阳意识到了老虔婆的这种恶毒的用意，心头顿时就是一阵无名火起。

    他停住了脚步，转过身来，满是鄙夷地扫视了一下吸血鬼一家子。

    紧跟着，他就看向一大妈她们，沉声地说道：“各位街坊邻居，你们都在场儿，亲眼看到了这是怎么回事，求你们给我主持公道。”

    “我带着饭盒儿回来，走到这里，被她们一家子围住，抢夺我的饭盒儿，搞得我饭盒儿脱手而飞，摔在了地上。”

    “我念在是一个大院子里住着，不跟她们计较，可是，我都还没走呢，贾张氏就这么哭闹，栽赃陷害我欺负她们孤儿寡母……”

    “你们说是我林阳欺负她们孤儿寡母吗？明明就是她们一家子抢劫我的饭盒儿……这种行为要是不加制止，她们以后要是见谁抢谁……”

    不得不说，林阳的这个话，实在是太厉害了。

    林阳这就是在告诉大家，事情的是非曲直你们都看到了，你们就出来说句公道话吧。

    要是你们不管这事儿，今天她们一家子能抢劫我，明天她们就能抢劫你们，就问你们怕不怕吧！

    “林阳说得对，面对这种抢劫的行为，而且还是全家老小一起上的抢劫行为，我们每一个人都是必须站出来的。”

    “要不然，今天她们抢劫林阳，得了便宜，明天还不得抢劫我们大家？这种事情，我们绝对是不能纵容……”

    “就是这话，今天这事儿，我们全都看得清楚，就是贾张氏她们抢劫林阳的饭盒儿……”

    “我们也做证，千真万确是秦淮茹一家子围着林阳抢劫，事情不成，贾张氏就撒泼打滚，污蔑林阳欺负她们孤儿寡母……”

    一时间，可谓是群情激愤，每一个在现场的人，全都是激愤了起来，一致要求秦淮茹一家子，必须给林阳赔礼道歉。

    然后保证，以后绝对不能再犯这种错误，不然的话，那就得严惩不贷。

    并且，人们跑去叫来了前院儿的三大爷，后院儿的二大爷，过问此事，纷纷要求召开全院儿大会。

    碰巧，这时候，一大爷易中海，也是跟何雨水一块儿，带着何雨柱回来了。

    三位问事儿大爷聚齐。

    当即就过问，贾张氏一家拦路抢劫的事情。

    最终的结果，当然是贾张氏和秦淮茹认错儿，赔礼道歉。

    不过，三个问事儿大爷也是有点儿和稀泥，知道要是让贾张氏赔偿林阳饭盒儿的损失的话，这老东西一定又是会撒泼打滚，多生事端。

    因此，他们就劝林阳，让林阳能不能不计较此事了？

    “我不要饭盒儿并没问题，不过，三位大爷，你们必须让贾家人保证，以后决不能再干出这种拦路抢劫的事情。”

    林阳趁机提出要求。

    这个要求得到了在场所有人的一致肯定与认同。

    于是，林阳就得到了贾张氏和秦淮茹的当众道歉，并且这事也是让这两个贪心的女人，闹了个灰头土脸。

    这也是让林阳感到很解气。

    这事儿，也就这么了结了。

    至于何雨柱出院的事儿，人们看到他回来，正打算询问一下他的伤情恢复得如何了？

    何雨柱见林阳在场，本来就觉得没脸见人，如此一来，更觉得没脸见人了。

    所以，他就趁着人们的注意力，全都在秦淮茹一家子的身上，对他还没机会嘘寒问暖的时候，便是钻进自己家里，不出来了。

    又过了几天，许大茂突然出现在了聋老太太家屋子门前。

    这次，他刻意找了个林阳不在家的时机，就对娄晓娥气势汹汹地说道：“娄晓娥，你上次不是说要跟我离婚吗？走走走，咱们现在就去把婚离了。”

    一把拉着娄晓娥，就往外面走去。

    (本章完)

