
“你这畜生，你还有脸回来，90多人，只剩十多个回来，你……你怎么不自己找个地方死了算了。”

赵龙虎手指着赵昊邈，气得快要吐血了。

这可不是装出来的样子，实在是被气成了这样，要知道死了70多个子弟，占了他宗门子弟的1/3，而宗门总共七个长老，一次性死了四个，简直是心痛得抽搐和滴血！

赵昊邈连忙磕头，额头磕得青石砖砰砰直响，嘴里则是哭腔喊道：

“父亲，孩儿有罪，你重罚我吧，我愿承担所有罪过，哪怕刑罚致死，也绝无怨言，我只求父亲和大伙替死去的兄弟们报仇，决不能放过叶凡那杂种！”

这时候还一心惦记着叶凡，真是用情专一啊！

“你从头到尾给我详细说一遍，到底是怎么发生的？”

虽然已听过那些侥幸逃回来的宗门子弟的汇报，但赵龙虎仍是觉得不靠谱。

换一种角度来说，他总认为肯定是哪个地方犯了致命的错误，才会发生这种悲剧。

赵昊邈立即说了起来，把他安排的过程，以及听到的事情，都详细说了一遍。

他所说的，跟那些子弟所说的几乎一样，只是多讲了他前后安排的过程。

听他讲完以后，赵龙虎久久都没有说话，他已能确定：儿子安排得十分精细，几乎找不出漏洞。

也就是说，赵昊邈并没有犯错。

问题是出在叶凡那边，一是，叶凡早就提前布置好了人手，二是，那60多个人的战斗能力太过恐怖。

说句不夸张的，哪怕当时是他赵龙虎亲自带队，一样会死伤惨重。

好一会儿以后，赵龙虎才开口吩咐道：

“秦堂主，你先把这畜生关到刑堂监牢中，等我们商议过后，再施刑。”

“是。”

叫秦堂主的人，立即带着两人，把赵昊邈带走了。

随即，赵龙虎带着其他人走回厅堂，马上就赵昊邈的事展开商议。

赵龙虎先发表自己的意见，意思是：罪因在赵昊邈，但行动中并没有犯过错，是对方的手段和能力太可怕了。

对于这一点，在场众人都能理解。

一番商议以后，决定当众杖罚赵昊邈50大板。

马上执行！

不一会儿，门外面便响起了大板声。

起先赵昊邈还拼命忍着，可惜自他出生以来，就没有受过这种折磨，因此，仅忍了几大板便忍不住了，而且声音越叫越大，越叫越凄厉，刺激得许多人都起了鸡皮疙瘩。

赵龙虎铁青着脸，暗骂着这没出息的东西真是不争气，可又不能发火，因为，赵昊邈叫的越惨，便越能抚平大伙心中的不满不快，那只好任他这样惨叫了。

不等50板打完，赵昊邈已晕死过去！

施刑的人可不敢往死里打，毕竟是宗主的小儿子，万一死了，那他们以后也没好日子过，所以，后面几十板就是走走过场而已。

把这事办了以后，再商量报仇的事。

赵龙虎直接说道：

“这事我已经有了安排，不用再商量了，半个月内，必定会把叶凡的尸体挂在广场的竖杆上，大伙拭目以待就可以了。”

赫，好硬的口气，不知他是如何安排的。

宗主都这样说了，其他人自然不好多说什么。

随后，赵龙虎把大儿子赵有为叫进了书房，没有废话，直接进入了主题：

“和我们结盟的天音罗刹已经传消息过来了，他们的人马会在两天后到齐，你这边准备的怎么样了？”

“都准备好了。”

“那就好，这次一定不能出半点差错，可不要像那畜生……”

一说到赵昊邈，赵龙虎便来气，不由得狠狠一掌拍在桌面上，震得桌面的杯子惊慌乱跳。

“这畜生真是成事不足，败事有余，毁了老子半生的心血，若他不是老子的儿子，老子要把他剁成肉泥填粪坑。”

“事已至此，父亲再气也无济于事了，您老要注意别郁结攻心，别被内火伤身。”赵有为体贴劝慰道。

赵龙虎长长叹了一口气，只能克制自己不去想这事，他语重心长说道：

“有为啊，青火宗的事，只要能圆满完成，那这点牺牲就不算什么了，为父就指望你了。”

“请父亲放心，我一定会竭尽全力完成任务，若是辜负了父亲，我愿割颈自刎谢罪，今日此言，绝不是戏言。”

看到赵有为认真坚定的样子，赵龙虎心中缓过了一口气，有些欣慰，也有些期盼。

他重重拍了拍赵有为的肩头，鼓励道：“等你把这事办好了，我便宣布你为掌门继承人，至于那畜生，给他点钱财，让他找个地方去自生自灭吧。”

听到这话，赵有为心中暗喜，心里忽然感谢叶凡，也感谢自己那天的动作，若自己没提醒叶凡冷月剑在赵昊邈手里，今天绝不是这种局面……

没错，那天戴着面具提醒叶凡的人，就是赵有为！

兄弟之争，明争暗斗，各藏祸心。

所以，赵昊邈有今天，真得感谢他兄长赵有为！

“父亲，还有其他吩咐吗？”赵有为忍着开心问道。

“你先把青火宗的事办好，处理的过程中要留意一点，便是叶凡，他拿了冥仙丹，肯定会去青火宗，如果能一举把他收拾了，那最好不过。但别忘了，他手下有那60多个人，如果没把握，那就用手段，我授你权利，你可以任意调动宗门内的所有人员，如果需要我出面，也可和我说，总之，半个月内，务必让叶凡尸悬广场。”

“遵命！”

赵有为浑身是劲的离开了！

虽然心中各种激动，但他并没有被兴奋冲昏头脑，他直接去了赵昊邈住处，目的是找赵昊邈了解叶凡的性格和做事风格。

在这一点上便可看出，赵有为的能力不会比赵昊邈弱！

叶凡呢？他现在在干什么？

此刻，他正在赶往天女山的路上。

他确实要去一趟青火宗，但交冷月剑的时限快到了，又担心到时会要在青火宗停留，所以，决定先归还冷月剑，回头再去青火宗！

哎，他若是把这顺序换过来，那青火宗说不定不会遭受灭顶重创。

就差那么一步，或许这就是命数吧！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13607"  chapterid="9545640"  chaptername="第1664章  或许是命数">加入书签</a>
</div>
