    千管家愣了一下，估计是被这话绕晕了，不过很快他就理清了头绪，说道：“小主人可以利用地图定位啊。”

    “什么？”水灵刚想说自己哪有地图就想起来脑子里的地图。

    千管家微微一笑，“你可以给地图定位，然后你就可以在家里进空间，然后在定位的地方出来，到时候你再带男主人出去就可以。”

    “怎么定位？快教我。”水灵眼睛开始冒星星。

    “你出去后打开地图，会显示一个绿色的点，你看着绿色的点想着定位，然后起名字就好了。”

    “我这就去试试。”

    水灵说完就跑出空间，她调出地图，上面的绿色点就是自己的位置。

    她看着那个绿色的点暗想：“定位，矿山山洞。”

    地图上直接出现矿山山洞四个字。

    水灵松口气，“走吧，回家。”

    水哲然却没有动，问：“能不能让你娘把我们拎出去？这样我们就不用跑回去了啊。”

    水灵，“……”好像可以吧，自己怎么没想到。

    水哲然进入空间开始喊，“老婆……老婆……”

    苏勤刚把地下室的东西搬空，回来就听见水哲然大呼小叫，吓了一跳，“我在，什么事儿？”

    水哲然说道：“能不能把我们拎出去？我们就不用跑路回家了。”

    苏勤跑到水哲然面前夫妻俩面面相觑，稍后苏勤抬手拎着水哲然的耳朵给扯出了空间。

    水哲然看见自己家地下室，立即开心的说道：“可以啊，我去把闺女带回来。”

    很快，他就把水灵拎出来，水灵又把大喵和金子唤出来一下。

    水哲然看着地下室都快塞满了，开心的说道：“我去炼铁了。”

    苏勤无语，叹口气，“我怀疑他是铁匠托生的。”

    水灵呵呵一笑，不敢评价。

    夜色更加浓郁了，一家人又开始了各忙各的。

    时间一点点过去，到了十二月开始下雪，可这次并没有去年大，还有气无力的。

    水灵看了看河面，没有冻结实，难道只有发生极夜的那一年才会多灾多难？

    这世界的气候还是搞不懂，不过没那么冷是个好消息。

    水灵一家人过的很开心，自给自足，每天都不断肉。

    村民就非常怀念水哲然一家住在土窑的日子，因为他们在的时候偶尔还会抓鱼打猎，人家虽然吃肉，可是自己也能分一碗汤，现在……别说汤了，味儿都闻不着。

    水东流早就注意到村里的反应，他冷冷一笑，早知如此何必当初，你们寒了老四的心啊。

    “爷爷……我好像看见了。”水哲浩从屋里走出来说。

    水东流一下从椅子上蹦起来，“什么？你能看见了？”他用手在水哲浩眼前晃悠。

    水哲浩准确的抓住水东流的手，眼睛里流出开心的泪，颤声说：“弟妹没骗我，我真的能看见了。”

    “老三？你能看见了？”上头住着的水哲天，他拄着水哲然做的双拐走出来，欣喜的问。

    太爷爷看着自己残废的大孙儿站起来了，三孙子眼睛也恢复了，笑得一脸褶子。

    “好好好……太好了……”他用袖子擦了擦眼睛，可眼泪怎么也止不住的往外涌。

    两个本以为一生都毁了的孙子现在一天比一天好，这日子啊盼头足了。

    这边三人泪眼汪汪，水哲然过来就吓了一跳，“爷爷，大哥、三哥，你们这是咋了？”

    水东流用袖子一抹脸，笑道：“你三哥的眼睛能看见了。”

    “真的？难怪我媳妇让我拿东西过来。”水哲然把背后的背篓解下来放在地上。

    从里面拎出一包东西给水哲浩，“这是药茶，你每天泡上一壶，当喝水一样喝，里面都分好了，一天一包。”

    “爷爷，这是你的药草叶子，她估摸着你这里该没有了。”

    “大哥，这里有膏药，每天还得继续往腿上抹。对了，还有布料，花样子什么的，让锦绣自己琢磨下看看怎么做衣服。”

    “哎，好。”水哲天没有说谢谢，这根本就不是谢谢两个字就能表达感激的。

    分完东西，水哲然又说道：“爷爷，过年到我那去过呗。”

    水东流摇头，“不了，我倒是希望你们一家能回来吃晚饭，这是咱们最后一次聚在一起做饭过年，明年就各家顾各家了。”

    水哲然点头，“那行，我先回去了。”

    “嗯，回去吧。”水东流抱紧药草叶子快步回山洞去了。

    宫千钰眼巴巴的趴在门口看着水哲然的背影，心里在流泪，小媳妇搬走了，也不理自己了，是不是自己哪里又让她不高兴了呢。

    离开的水哲然又返回来，看着宫千钰心里很得意，小样，让你惦记我闺女，就不让你开心。

    他得意了一阵说道：“水灵说你会武功，让你有空去教她。”

    “真的？我这就去。”宫千钰开心的一蹦三尺高，一溜烟儿就跑没影了。

    水哲然咬牙切齿，“……”狼崽子。

    他不爽的回到家里，看见水灵在跟宫千钰学扎马步，想了想自己也凑上去学。

    苏勤抱着孩子出来就看见院子里三人扎马步，她噗嗤一笑，“好好练，以后家里还指望你们守着呢。”

    “哎，我一定把家守护好。”宫千钰干脆的回答。

    水灵和水哲然侧目，这小子有登堂入室之嫌。

    一个时辰后……

    “噗通……”水哲然跌坐在地上，摆摆手，上气不接下气的说道：“不行了，我要回家。”

    他爬起来用手支着腿骑马形的走上台阶。

    水灵却一点疲态都没有，姿势标准，纹丝不动。

    宫千钰眼中浮现疑惑，渐渐的疑惑变成了欣喜，欣喜又变成了敬佩。

    天黑前苏勤出来喊道：“吃饭了。”

    水灵立即跳起来，蹦蹦跶跶的跑上台阶。

    宫千钰无语，缓缓站起来揉揉腿，天啊，自己的小媳妇不是人。

    自己都练武十年了才勉强陪同下来，她是怎么做到一点不累的？

    水灵回头看见他那古怪的表情后心里一颤，完了，他肯定在怀疑自己，怎么办？难道要骗他说自己是天上的小仙女？

