 四周一条条青色的匹练没入他的身躯之中。

属于武帝的奥义领悟进入了姜空的神识。

此时的姜空就像是神游太虚之中，身处在一片浩渺世界之中。

滚滚青炎漫天沸腾，时而如龙，时而似虎，千变万化拟变万千姿态。

强横的破坏力使得虚空如有大星炸裂，气流沸腾！姜空看着这些力量，眼睛一瞬不瞬的紧紧注视着。

慢慢的他的眼睛也像是被染成了青色的色泽，一双眸子好似藏着一片青渊！轰！前方虚空青火汇聚，一颗巨大的火球滚滚涌动，疯狂的转动力之下将四周所有的青色李丽丽拉扯进入其中。

火焰大星当空旋绕，虚空一片扭曲。

强大的引力之下火星最中央的区域已经将力量压缩到了极致，青幽幽的色泽恍如地狱的鬼火！这种青幽之色也伴随着四周力量的不断压缩而更加凝练。

力量波动恐怖的让姜空都感觉到心悸发直。

而他的眼神之中此时写满了兴奋之色，这就是水火奥义的本源奥秘！此时完全的呈现在他的眼前。

水之万变，火之破灭，两者相辅相成，超越了相生相克！两极之力完美的融合在了一起！很快眼前的青色火球被压缩到了极点，化为了一颗深青色的大球，大球不断的颤动着就像是要炸裂开来！“不好！”

姜空顿时面色一变，连忙避让开来。

青色大球在他后退的一瞬间轰然爆发。

姜空淹没在了一片清辉之中，他的眼睛直勾勾的看着前方的虚空，很快见到了虚空之中清辉的分离。

一缕蔚蓝与一缕赤红化成两条大鱼在长空之上相互游动，蕴含轮回之意！“终点既是起点。

万物轮回，此消彼长，盛极而衰，衰极而盛。

道为一，一为二！”

一道浑厚沧桑的声音响起，姜空闻言顿时瞳孔一缩。

这一道声音之中蕴含着的大道之意使他如同醍醐灌顶一般。

“道为一，一为二！”

他像是想明白了什么，一只手朝着虚空一握，一把长枪出现在手掌之中。

这里是他的神识空间之中，他想要拟变什么都可以。

那一双青幽幽的眼眸凝视向长枪枪头之上，漆黑色的枪头一缕青火骤然腾起。

青火的状态很不稳定，可是已经能够看见那水火奥义的雏形了！霸道的力量震颤的长枪不断爆发出尖锐如若鸟鸣般的颤鸣之声！“来！”

姜空对着天空一指。

天空之中青云散开，一只巨大的青色手掌从天拍下，青火环绕手掌上下纷飞。

手掌上每一条纹路中都喷发着火焰，就像是神纹般狂暴无比！虚空巨颤，这一巴掌带着神挡杀神，佛挡灭佛之神威！姜空大喝一声，面对这一巴掌人像是一个蝼蚁。

可是从他身上散发出来的霸道之气恍若一尊无上霸王，纵横四方。

青火染透七尺枪，一枪洞穿天地芒！长枪在这一瞬间巨大化，好像化为了神兵降世！枪头重重刺向大掌与之重重交锋在一起。

万千青火化为风暴疯狂卷杀而去！轰！两者碰撞，青色的空间仿佛炸裂，一道道流火青炎漫天滚动。

姜空在青火之中直接被焚烧成虚无。

这一瞬他以一种非死之死的状态感知到了青火焚身的感觉。

直至青火将他烧的只剩下一对青色眼珠，眼珠刷然光芒万丈再度重组他的肉身！“原来如此！原来如此！再来！”

长枪再度握在手心之中，姜空站在那边叫板苍天。

水火奥义已经融汇了五成之多。

这一种恐怖的二元奥义最难的地方就在于水之奥义！或者说所有的基础奥义之中，水之奥义最难领悟。

这一门奥义包容了创造世界万物很多特性与力量。

万变之水，上善之水！一滴水可孕万物，造生机！一片海可葬百川，灭世间！静如止水，怒海狂涛亦是水！是静也是动，是柔和也是暴躁，是生机也是毁灭……天空之中的大掌再现，姜空心中对于水火奥义的领悟在节节拔升。

包容一切的水在他心中此时就像是包容了那火焰。

包容了火焰的霸道，让火焰如同水一样，可现万般姿态！“轰！”

姜空眸子宛如天神开瞳，滚滚神威震四方！青光阵阵凝练神芒，破杀之意随风涌动！“水火奥义！”

他低声厉喝，一枪枪贯长虹，清辉凝练，焚天而起！这一次再次碰撞，他的身躯再度被青火吞没。

第二次似死非死之后，对于水火奥义的领悟达到了四成！这还不够！身躯再度凝练后，姜空朝着那大掌再度宣战！三次、四次、五次……第九次的时候，水火奥义终于是达到了顶峰六成之多！“道为一，一为二。

轮回为始，轮回为终！生生灭灭！灭灭生生！聚！”

他一巴掌伸出去水火同时出现在他的手掌之上。

两者化为游鱼一样的姿态开始相互环绕起来！青色的火焰不断在两者之间诞生与分裂！九次似死非死终成这奥义之力！天空的大掌已经逼近。

滚滚劲风摧残的姜空周身万物俱陨！大片的破灭，没有任何可以逃得掉躲得过！姜空双目一凝，大喝一声，最后一枪终于成！长枪一枪朝天点出。

双鱼姿态的水火破空而去，在碰撞之前化为了一轮青色烈阳卷杀着这一只大手！咔嚓咔嚓！大手破碎成了无数块碎片被卷入其中磨灭消亡！轰！青色火球最后也是炸裂开来，无数青色涟漪荡漾八方！姜空面对着一道道青光，他终于战胜了这一只巨大的手掌！在外界，他的身躯沐浴在青光之中。

一瞬间，青光全部注入他的心口之处。

他苏醒而来，四周的空气带着一丝丝极度恐怖的破灭之意。

这股破灭比火之奥义的破灭还要恐怖万分！“好强！”

火神太岁都怔怔的看着姜空有些错愕。

现在姜空身上散发出来的气息简直是堪比一些低层次的武帝了。

而姜空现在的真实境界别说步入准帝了，就连武帝九重天都没有达到！它从未见到过有如此妖孽的天骄存在！即便是在上古那混乱的年间，妖孽尽出，大世之争下也没有人如同姜空这般逆天存在！姜空缓缓站起来，其下的岩层已经是化为了一片灰烬之态！“这水火奥义根本就不能被称之为二元奥义。

简直是逆道而生，威力堪比四元奥义！”

单单轮破坏力的话，恐怕水火奥义已经超出了他的空间奥义！除非空间奥义再度提升，要不然水火奥义绝对是他最强的底牌！“是时候去空间桥梁了。”

完全准备之后，姜空起身千万那桥梁之处。

现在他不知道自己到底强到了什么地步，只有那里的人才能够试出来。

空间桥梁已经开始被人一点点打开。

一个个人将自己体内的力量注入了空间桥梁之中。

十座悬浮在黑暗虚空之中的空间桥梁通体爆发金灿灿的光华，一点点穿透虚空之风朝着远处而去。

十个帝者陵园全部隐藏在黑暗之中，这一场对接就像是博弈一样的刺激。

李太一站在地上将体内的炽犺金火之力注入空间桥梁之中，空间桥梁散发出一股股热量。

而另一侧的戚苓雁也是丝毫不逊色，光之奥义凝练成一条丝带朝着空间桥梁而去。

两大天骄的无形争锋震慑着边上的一簇人。

这些人在他们两人面前就像是星星围绕着月亮，仅能散发出一缕缕微茫。

虚空之风狂躁无比，宛如一头巨兽站在黑暗之上不断嘶吼，下一刻就要从黑暗之中冲出来将所有的人吞没灭杀！“戚苓雁，你放弃吧！你是无法斗得过我的炽犺金火的！空间桥梁必会嫁接到清灵火帝的陵园之上！”

“呵呵，一个小小的小天圣山天骄也敢与我对弈。

现在我就让你明白你我之间的差距！”

戚苓雁眉心一道光华涌动。

一缕光芒就像是给她撕开了第三只眼睛！“灵族之眼！”

血剑宗武帝顿时张大嘴巴，难以想象的看着这一幕。

绝峰天城居然将灵族之眼都传授给了戚苓雁！这灵族之眼乃是绝峰天城的圣术啊！能够堪破一切虚妄，甚至是有着逆转之力！光之奥义在灵族之眼的注视之下直接暴涨一成之多！空间桥梁此时如同龙抬头一般，远处另一端出现了一片如若镜面一样的世界！镜面之中仿佛有无数粼粼波纹的存在！李太一顿时傻眼了。

戚苓雁以一己之力扭转了战局！直接打通了水影镜帝的陵园！“不！绝对不能！”

他狰狞着脸也是将大天鎏焱体激发到极致。

腾腾火光注入空间桥梁之中。

这一下，让所有人瞠目结舌的一幕出现了。

这一条空间桥梁之后出现了两个画面。

一边如水般的镜面，另一边火光腾腾，乃是一片白色火焰世界！“不愧是最顶尖的天骄，可真是精彩啊！”

“这里才是他们争锋的舞台吧！”

一个个弟子在边上看的入迷了，能够见到帝下龙虎榜天骄之争，也不枉来这一趟了！而就在此时，一道身影从后面激射出来，一缕青火轰入空间桥梁打破了平衡！咚！空间桥梁直接轰隆一声，落在了白色火焰空间之上。

伴随着光芒闪烁，清灵火帝陵园被打通了！一时间，全场安静了。

 