    那夜叉遁到了龙宫，便见着龙王三太子，也就是原先主东海坊市的花龙太子，也吃了李郸道一顿八仙宴席那位。

    “太子殿下救命啊，太子殿下救命啊！”

    那花龙太子见这巡海夜叉半死不火，半边身子血肉模糊，半边身子烧焦如炭, 却还没死，可见是命大。

    当下拿来龙涎甘露，将他烧伤治了治，问道：“到底怎么回事？”

    “我们巡查东海，见海上有一船队，押着辎重, 斥候听着，却是那大唐李靖自扶余国借的粮食, 当下便起意, 要将其掀翻打沉，以断李靖之粮，让其得不到支援。”

    “做得不错，怎么如今这副模样回来？”

    “那运粮的都是凡夫俗子，并无灵光，但不知道从哪里冒出一对女娃娃，长得跟双胞胎似的，其中一个三头六臂，自称是李靖的女儿，另一个看不清楚本事，但是又两件厉害的法宝，一个能放火，一个能定水。”

    “小的的神通被克，便落得如此下场，幸亏那两娃娃神通修炼不到家, 要不然属下就见不到您了！呜呜呜！”

    “这本怪你。”花龙太子道：“那两天女娃娃, 一个是李靖的三女儿, 乃是皇帝亲封钱塘县主。”

    “一個是玄真道李郸道的妹妹，原先在衡山学道，无法无天，有个混号，叫混世魔王，他们两个打你一个，你还有命活着回来，可见你逃跑的功夫练得不错。”

    “那李郸道原先虽然跟我有几分薄面，但如今他如今收集九江水脉图，霸占江河水系，肆意斩杀我龙族生灵，这几分情面也早已经扫光。”

    “今日他妹妹既然在海上，那正好捉了去，他若交出九江水脉图，四海图也就罢了，若是不交，便杀之祭旗，向其宣战！”

    “太子英明！”

    “清点八百蛟龙道兵, 两百重甲龙龟，一千飞鱼轻骑, 随本太子出法！”

    下完军令, 便有龙女将花龙太子的披挂和神兵拿来。

    其神兵乃是一对北极神兵铁锻造的金瓜锤，一个便重一千二百九十六斤，非龙力不可举重若轻。

    一身披挂更是十分帅气，乃是凤翅紫金冠，嵌金定心帽，锁子黄金甲，藕丝步云履。

    穿上之后，便更似天上神将，威武不凡。

    而丫丫这边，吃海鲜吃了个混饱。

    李贞英却担忧道：“如今要东海只怕还要些时间，那夜叉鬼又没有一下子打死，要是搬来救兵如何？”

    “最好能叫来一头龙。”李丫丫嘿嘿道：“我哥哥做的手打龙肉丸子做的清汤火锅可好吃了。”

    李贞英成功被带偏：“对对，我吃过一次，那个鲜美，可惜后来再也没吃到了。”

    “别说你没有吃，我都好久没吃了，我哥整天跑来跑去，已经忘了我这个妹妹一样。”

    “唉，都一样，我家两个哥哥，原先也待我很好，如今一个在军中，如今军机繁忙，一个在蜀山学艺，如今跟着太清真人下山，到长安去了，都没有来看我。”

    “你这把飞剑不是你哥哥从蜀山带回来的吗？不错了。”

    “你哥还给你炼了那几件神兵呢，更不错！”李贞英有些酸。

    正当这时，又有风浪催来，阵阵波涛，更是比之前夜叉强上数倍。

    却见一道百丈高浪之上，那花龙太子身上诸多龙宫部将。

    “大胆小儿，竟然敢打伤我家巡海夜叉，简直目中无人，强仗神通，烧死我海中水族无算，今我来便是讨个说法！”

    谷攅

    “你是哪个？”丫丫叉着腰问道：“报上名来！”

    “女娃娃，当初东海坊市我们还同桌吃过饭，你却不认得你家叔叔我了，伱若乖乖认错，看着你哥哥的面上，本太子只将你带回龙宫，叫你哥哥来领人，毕竟你年纪尚小，本太子不好欺负你。”

    “不要信他的鬼话！”李贞英道。

    “我哪有那么傻！”丫丫开口骂道：“原来是你这头泥鳅，当初厚着脸皮趁饭，我哥没把你赶走也就罢了，如今你还好意思说旧情，你以为你家姥姥我是吃奶长大的！”

    花龙太子被丫丫如此辱骂，龙宫太子的威严也崩不住了：“小小年纪，口无遮拦，我便替你哥哥好好管教管教你！”

    “谁管教谁还不一定！”丫丫踩着金乌风火轮，拿着乾坤圈便冲了上去。

    李贞英也道：“师妹！我帮你！”

    三头六臂现身：“孽龙，今日便要剐了你的肉做丸子，抽了几的筋，给我爹爹做腰带！”

    两个丫头，本来就是同门姐妹，对打无数次，如今配合起来也默契无间。

    但那三太子并不亲自出手，身边的重甲龙龟和黑蛟道兵，便化作千军万马，变化大阵，演化一处上上乾坤。

    “两个小丫头，地仙都没有成就，本太子这道兵大阵，便是阳神修为也能困住一二刻，劝你们莫要白费工夫，乖乖随着本太子回东海龙宫，等着你哥哥来赎人吧！”

    “放你娘的屁！”丫丫脾气火爆。

    “我哥哥来了，你却是见他都不敢，你这条泥鳅在我哥手里也就是三菜一汤的货色！”

    “便是在你姑奶奶这里，也不算什么好货！”

    当下乾坤圈扔出。

    此乾坤圈内含乾坤之力，有十二月相之圆满，威力无穷，更是李郸道亲手祭炼，还丹点化，和李郸道那个六炁环算是一母同胞。

    一扔便躲无可躲，扔之必中，打到了那龙太子的脑门上。

    “咚！”脑门青紫。

    龙太子吃痛：“好胆！竟敢放暗器伤人！”

    “给我抓住她！”

    却见龙太子带来的八百蛟龙道兵化作原形，变作牢笼，不断合拢。

    丫丫却不怕，两只金乌轮化作两只火鸟，吐出无穷火焰，同时风助火势。

    而丫丫口念秘咒：“九天玄女急急如律令！”

    当下天光一闪，许多天兵天将被招来。

    九天玄女是战神，这些天兵天将则是其座下兵马，丫丫不知道从哪里学来的法术。

    这些天兵对上蛟龙道兵浑然不输，且丝毫不畏惧死亡。

    “你家姑奶奶我今天就焚山煮海！”

