    所有人都能看出来，二中球队已经崩了，他们已经没有希望赢得这场比赛了。

    试衣间中，张震正在和一中的球员们说话。

    “这场比赛应该已经赢了，不过也不能让二中输得太难看，下半场你们给他们放点水吧，让他们进两个球。”张震朝所有人说道。

    “好的。”

    “好！”

    “下半场向子豪上吧，让你也体验一下比赛的氛围。”张震朝向子豪说。

    “好。”向子豪点头。

    十五分钟后，比赛再次开始。

    然而二中的球员们并没有在中场休息的时候振作起来，在比赛开始后，他们的进攻欲望也并不强烈。

    这样的情况，让陈嘉欣她们有些难办了。

    教练让她们放水，二中都不进攻了，她们还怎么放水？

    在自知赢不了后，二中球员开始摆烂，他们不愿意跑动，因为跑动需要消耗体力。

    在这样的情况下，下半场比赛进行到十分钟的时候，王佳慧一脚破门，把比分拉到了5比0。

    比赛来到下半场25分钟的时候，尹欣月再次进球，直接上演了帽子戏法。

    比赛来到下半场40分钟的时候，一个一中男球员射门成功，把比分定格在了7比0。

    直到比赛结束，整个下半场比赛，都是垃圾时间。

    二中的很多学生，更是在下半场不到十分钟后就陆陆续续的离开了。

    二中球队输得这么惨，他们已经没法看比赛了。

    张岳的直播间，在下半场比赛后，很多人觉得看这样摆烂的比赛没有意思，也都纷纷退出了直播间，比赛结束时，张岳的直播间人数已经只剩下了几十个人。

    球迷们喜欢看的是有悬念的比赛，像这种一边倒的比赛，刚开始看还行，看久了就会变得无味。

    所以张岳觉得，就算启明不建球队，他以后也要自己多弄几支球队出来相互竞争。

    一家独大虽然很牛逼，但是没有悬念的比赛根本没人看。

    不过现在还不是考虑这些的时候，毕竟时间还早得很。

    今年他需要让球队踢全齐省中学生足球联赛，明年踢全国中学生足球联赛，之后还要踢全国青少年足球联赛。

    国青赛踢完，上面还有中乙，中甲，中超等等联赛可以踢。

    想要天下无敌，最起码也得好几年之后。

    “教练，不是我们不给他们放水，是他们都不进攻我们，我们想放水也没办法啊。”

    回去的大巴车上，一个男球员朝张震说道。

    “是啊，我们下半场都没有怎么认真踢，结果他们还是守不住球门，这可不能怪我们。”另一个球员也说道。

    只不过赢了比赛，所有人的脸上都是兴高采烈的笑容。

    “你们把二中踢这么惨，估计老秦要记恨我了，唉不过这也不能怪你们，只能怪二中自己太弱了。”张震摆摆手。

    只是想到了什么，他的嘴角微微上扬，随后又说道：“不过你们今天确实很给我争气，咱们一中已经好几年没有踢出这样的成绩了。”

    “今天下午是三中和四中的比赛，你们要去看看吗？”张震朝球员们问。

    “去看看吧，看看三中四中的实力怎么样。”陈嘉欣说。

    “那行，咱们下午一点半在俱乐部集合，到时候去三中看比赛。”张震点点头。

    “下午我就不去了，我下午还要直播。”张岳朝所有人说道。

    “嗯，你忙你的吧。”张震点头。

    “对了。”

    张岳把目光看向了陈嘉欣她们：“我以前答应你们，在正式比赛后，你们只要赢了比赛，我就给你们拿一笔奖金的。

    这样吧，从今天开始，参加全省中学生足球联赛的所有比赛中，你们每赢一场比赛，我就拿一千块钱出来，另外你们每进一个球，我就多拿两百块钱作为进球奖。

    这些钱你们可以自己分掉，这些钱是给所有球员的，怎么分看你们自己商量，今天的比赛你们一共进了7个球，进球奖就是一千四。加上赢球奖，一共是两千四百块钱。我到时候把钱转给陈嘉欣，陈嘉欣是你们的队长，到时候你们找陈嘉欣分吧。”

    “真的吗？”

    “太好了。”

    “耶！”

    听到张岳的话，所有人都欢呼起来。

    很快，张岳就给陈嘉欣的微信转过去了两千四百块钱。

    “谢谢岳哥！”

    “谢谢岳哥。”

    正在低头吃饭的张震，看了看因为有奖金而兴奋不已的球员们，他面上并没有说什么，不过心里已经下定决心，要提高对球员们的训练强度了。

    他觉得要是不提高这些学生训练强度，都对不起他儿子花的钱。

    在张岳离开后，张震也回去了，现在才十一点四十多分，他回去还能睡个午觉。

    在张震张岳父子两都离开后，一群球员则是商量着怎么分奖金。

    “大家觉得这奖金怎么分？”陈嘉欣朝所有人问。

    听到这话，所有人都没有说话。

    今天的比赛，进球最多的是尹欣月，按理说应该给尹欣月多分一些。

    “要不平分吧。”尹欣月站出来说道：“足球是团队运动，没有谁都不行，两千四百块钱，咱们每人刚好可以分到两百块钱。”

    听到尹欣月的话，王佳慧点点头：“我觉得可以，咱们是一个团队，应该平均分配。”

    “那就平分吧。”陈嘉欣也点点头：“大家还有没有意见？”她的目光看向了男球员们。

    “没有。”

    “没有没有，怎么分都行。”

    对于男球员来说，他们实力没有陈嘉欣她们强，所以平分反而是他们占便宜，他们自然没有意见。

    而且这些奖金是陈嘉欣她们的老板张岳发下来的，他们也不是张岳俱乐部的签约球员，现在能够和陈嘉欣她们一样拿到奖金，他们还有什么意见呢？

    “既然都没有意见，那我就给大家平均分了，我发你们微信上，你们接收一下吧。”

    很快，陈嘉欣就把奖金平均发了下去。

    “以后咱们继续加油吧，争取赚到更多的奖金。”陈嘉欣发完奖金后朝所有人加油打气说。

    “我们一定会拼命赢球的，不是为了奖金，就是喜欢赢球的感觉。”一个男球员说。

    “哈哈！”

    其他人顿时笑了出来。

    

