    许仙这个人，但凡对传统文化有所了解的人都知道他，他和蛇妖白素贞结为夫妻，还生了一个状元儿子许仕林。可这个法空大师这个时候提起许仙，不就是说宁涛与蛇妖在一起吗？
    所以，法空大师突然提起许仙这个人，宁涛突然想起了另一个人——法海。
    然后，宁涛就喷水了。
    法空大师轻轻一抬手，那一刹那间就像是有一千只手托住了从宁涛嘴里喷出去的茶水、口水，让它们一动不动的悬浮在了虚空之中。随后，他轻描淡写的挥了一下手，那些悬浮在虚空之中的水珠顿时裹成一团，飞进了草庐外的秋雨中。
    唐子娴瞪着宁涛，眼神之中带着慍意。
    宁涛有些尴尬地道：“不好意思，喝得急了一点，被茶汤呛着了。”
    法空大师面带微笑：“无妨，就算真被茶汤呛着了，喷在贫僧的脸上也是没有关系的。”
    宁涛将茶杯放了下去，神色也恢复了平静：“大师跟我提许仙这个人是什么意思？”
    法空大师淡淡地道：“你知道贫僧是什么意思。”
    宁涛说道：“无论是许仙还是白素贞，亦或者是那个青蛇，不过都是传说中的人物。再说了，许仙和白素贞生了一个文曲星转世的儿子许仕林，那许仕林高中状元之后不是去雷峰塔放出了她娘吗，然后一家人开开心心的生活在了一起。”
    法空大师说道：“那是传说，你想不想听真实的白素贞和许仙的故事？”
    宁涛想离开，却又对所谓的真实的故事感到好奇，犹豫了一下他说道：“那就听听吧。”
    法空大师直视着宁涛的脸庞：“这世间从来就没有平白无故产生的故事，任何故事都有原型，或者源头。那法海的原型就是贫僧的师父，贫僧最早也是在金山寺出的家。”
    宁涛的脑海里不禁浮现出了小时后看过的《新白蛇传》里面的法海的形象，还有他用来收妖的钵。那钵叫什么来着？他忘记了。
    法空大师接着说道：“那白蛇的真名叫白青衣，传说中的小青不过是她的衣裳，并不存在。白青衣发现许仙有九转灵根，所以就动了邪念，谎称什么报恩与许仙结为夫妻。那许仙根本不知道真相，还以为天赐良缘，夜夜春宵，不出三个月就皮包骨头，一命呜呼。”
    宁涛：“……”
    “那白青衣得了许仙的九转灵根，妖力大增，腹中还怀上了鬼灵胎……”
    宁涛忍不住打断了法空大师的话：“大师，九转灵根是什么东西？”
    法空大师答道：“九世处男，九世皆有大功德，第十世便是九转灵根。”
    宁涛忽然明白了那九转灵根是什么鬼了，心里也多了一缕说不清理还乱的感受：“那鬼灵胎又是什么东西？”
    法空大师说道：“人妖结合，所育之胎就是鬼胎，因为那许仙是九转灵根，所以就是鬼灵胎。无论是鬼胎，还是鬼灵胎，一生下来那都是天道不容的逆灵，为祸人间。贫僧师父夜观天象，发现有鬼灵胎降世，找到那白青衣，苦战三天三夜才将那妖孽收了。贫僧师父就在那次苦战之中受了重伤，法器降妖钵也损坏了。”
    说到此处，法空大师探手从身后摸出了一只钵来，放在了茶几上。
    宁涛递眼看去，那钵灰扑扑的，就像是一只劣质的瓦钵，钵体上满是莲子一般的颗粒，还有好几条裂痕。他唤醒了眼睛的望术状态，看到了些微的灵气释放，可显然已经没法再使用了。
    这劣质瓦钵一样的东西就是收了白蛇的法器？
    宁涛感觉就像是在听一个荒诞奇诡的鬼故事，亦或者是在梦里，一睁眼就什么都没有了。
    “这就是降妖钵，可惜被那条白蛇给毁了。”法空大师叹了一口气，“宁施主，你觉得你和那两个蛇妖在一起会有好结果吗？你可知道，那许仙是九转灵根之身，而你是天生之人，你比那许仙还要稀罕珍贵。一旦你们在一起，而那两个蛇妖珠胎暗结，怀上鬼灵胎，那可是违天道的大事情。就算贫僧不出手，也有正道修真人士出手降妖除魔。”
    宁涛沉默不语，自古人妖殊途，这道理他是懂的，可以想到青追，他的心就隐隐作痛。那个愿意为他做任何事情，甚至愿意为他去死的天真蛇妖，他怎能辜负她的情义？
    法空大师说道：“贫僧今日请宁施主过来就是想与宁施主聊聊真实的许仙与白蛇的故事，然后听听宁施主的想法。”
    宁涛结束了沉默：“大师的师父法海收了那个白青衣，她是什么下场？”
    法空大师的眼神凌厉：“形神俱灭。”
    宁涛心中顿时一沉，他从法空的眼神感觉到了震慑的意味。这也让他感到不舒服，甚至是反感。这法空大师将他约到这里来，不是为了商讨怎么除掉白圣那个恶魁，却要他与青追还有白婧斩断关系。白婧还好说，可青追与他同生共死，为了帮他赚取诊金甚至不惜违背天道，身背大罪孽，那能是说斩断就能斩断的吗？
    法空大师语气放缓：“宁施主，贫僧知道一时要你做出决定很难，这样吧，等你和子娴灭了白圣那妖孽，你再给我一个答复可好？”
    宁涛忽然咧嘴一笑：“我为什么要给你答复？”
    法空大师顿时愣了一下，他显然没料到宁涛会这样回答他，而且说的还是这样的话。
    宁涛接着说道：“抛开我的私事与你无关不谈，我们不过是萍水相逢，我为什么要给你答复？”
    心头火起，他连大师都懒得称呼了。
    唐子娴怒容满面：“宁涛，你说话客气一点！”
    宁涛冷哼了一声：“面子是人给的，客气也是相互的。那白圣是一方恶魁，坏事做绝，这位大师不去除白圣那个妖，却来管我的事，这不好笑吗？我家那两个蛇妖现在是神州慈善公司的创始人，专门做善事，碍着这位大师什么事了？坏妖不除，却要针对好妖，这又是什么道理？”
    白婧语塞。
    法空大师却始终保持着平静的心态，不温不火，面带微笑的听宁涛说着这些话。
    宁涛站了起来：“话不投机半句多，告辞了。”
    法空大师说道：“宁施主不要着急，稍安勿躁，且听我把话说完。”
    宁涛盯着白胡子白眉毛的法空大师，心中越觉得他像《新白蛇传》里面演的那个法海和尚。还真是有其师，必有其徒啊！
    法空大师也站了起来，朗声说道：“这天地运行有它的法则，是法不能违，你怎能逆天而为？”
    宁涛心中有些烦躁：“现在都什么时代了，古时候的那一套大道理就不要再讲了。你说天地运行有它的法则，我相信。可这宇宙每时每刻都在进化，万物也都在进化，适应宇宙的变化，优胜劣汰。古时候的那一套传承到现在，我们这边的修真界连个法器都炼制不出来了，可你看西方世界，人家都拿着与科技结合的法器打过来了。那白圣，甚至推出了由钱入道的修真理念，你却还在这里劝我人和妖不能谈恋爱？你有这闲心，我却没这时间，告辞。”
    说完，宁涛往外走去。
    法空大师突然开口诵念经文：“叭咪呀哆啦轰麽……”
    这梵音入耳，宁涛的头突然疼痛了起来，那感觉就像是钻进了一大堆虫子正在啃咬他的大脑一样。
    这时唐子娴忽然出声说道：“这是大师的降魔法咒，你听听吧，去一去你身上沾染的妖气也好。”
    宁涛心中一声默念：“我在胎中息，听闻大道音。”
    当！
    神钟敲响，头疼的感觉顿时消散，宁涛的心中一片空明。
    法空大师的神色顿时一凝，念诵降魔法咒的声音更大了。
    所谓法咒其实没什么特别之处，如果懂梵语，普通人也可以念。可要是用灵力来念，掌握音节变化，那就是另外一回事了。
    可是，法空大师面对的是宁涛，天生的善恶中间人。神钟敲响之后的那一刹那，法空大师的降魔法咒对他而言就算是破解了，对他不再有半点作用。
    法空大师加快加重念诵什么降魔法咒的时候，宁涛回头说道：“行了行了，别念了，我听着烦。”
    法空大师顿时愣在了当场，微微张开的嘴巴里再没有半句法咒出来。
    宁涛走出草庐，大步往佛殿走去。
    唐子娴说道：“大师，怎么办？”
    法空大师沉默了一下才说道：“随他去吧，或许是他命里该有此劫。他说的话也有一些道理，且看看事情怎么发展吧。”
    唐子娴看着宁涛的背影消失在佛殿后门口，忽然想起了什么：“大师，他说他能修补法器，但要灵材作为报酬，不知道你有没有灵材，我把这降妖钵拿去给他修，说不一定他能修好。”
    法空大师突然抓起茶几上的降妖钵就冲出了草庐，连鞋都顾不上穿，一边跑一边叫道：“宁施主请等一等！”
    佛殿里，宁涛看着光着脚丫子追上来的法空大师，没好气地道：“你还有什么事？”
    法空大师说道：“听子娴说你能修补法器，不知道能不能帮我把恩师留下的降妖钵修好？灵材我出。”
    宁涛想了一下：“行，那得看你有多少灵材了。”
    一个小时后，乌篷船载着两大箱子灵材，还有天道号电瓶车和宁涛逆流而上，往着来时的方向驶去。
    “我真没想到你是这种人！”唐子娴一脸的鄙夷。
    宁涛面带微笑：“我是什么人？”
    “你居然敲一个出家人的竹竿！”
    “我又没求着他修，是他自己要修的，要不你把他的法器拿回去，灵材也拿回去，我不修了。”宁涛说。
    “你拿了这么多灵材，你得把我的伞也修好！”
    “你有多少灵材？”
    “你……”唐子娴已然气结当场。
