
　　战事，极为激烈。

　　随着号角的响起，以及多格的亲自带兵冲锋，匈奴人的攻势，变得更加猛烈起来。

　　一番冲击之后，民兵们构成的防御，有多处变得摇摇欲坠。

　　“保护庄稼！！”

　　“保护庄稼！”

　　在关键的时候，有胳膊上绑着红袖章的宣教官，出声高吼了起来。

　　没有喊什么保家卫国，为国为民之类的话，直接就是保护庄稼！

　　他出身底层，同时与底层接触的也非常的多，知道底层的这些百姓，最为关心的是什么。

　　在这种情况下，将这些话给拼命的吼了起来。

　　已经有不少心中惊惧，有了退意，快要崩溃的民兵，在听到这样的吼叫之后，心中一个激灵，想起了那青趟趟的庄稼。

　　这是他们的命根子！

　　“保护庄稼！！”

　　郑林跟着高吼，将手中握着的猎刀，狠狠的砍向了一个冲上来的匈奴人脖子上……

　　“保护庄稼！！”

　　更多人出声喊叫，声音隆隆，带着无比坚定与舍生忘死。

　　庄稼和土地，是他们的命！

　　在这隆隆的嘶吼声中，他们奋勇杀敌，一番的拼杀之后，居然再次顶住了一波又一波匈奴人的进攻。

　　将之一次又一次的打了回去。

　　有好几次，战线都被突破了，可最终却能奇迹一般的，将那些冲上来的匈奴人，给重新赶回去，把缺口重新补上！

　　战斗还在继续。

　　“噗！”

　　一柄长枪捅来，突破了多格身上的甲胄，从他的腰间钻了进去。

　　钻心的疼痛陡然传来，他目中露出惊恐。

　　挣扎着往回跑，但脚步已经踉跄，往回跑了两步，就已经不受控制的摔倒在了地上。

　　他满是惊恐的挣扎着起身，想要往回跑。

　　他此时是真的怕了！

　　原以为眼前的这些汉人农夫不堪一击，却没有想到，自己居然会落得这样一个下场！

　　有汉人民兵从战线中冲出，刚才这个该死的匈奴人，杀死了三个他身边的袍泽，他眼睛已经红了。

　　他必须要将这个该死的匈奴人给砍死！

　　他冲出来，赶上多格，狠狠的一刀，将他的脑袋给砍了下来！

　　匈奴右贤王休豪尔手下的一个万骑长，就这样的死掉了……

　　日影西斜，残阳如血，预兆着明天又是一个好天气。

　　战地上，也被血染红了一片又一片，血腥味扑鼻，地上倒着众多横七竖八的人……

　　匈奴右贤王休豪尔的一张脸，也被这残阳，映照的有些红。

　　似乎流淌了血。

　　他看着那算不的陡峭的高地，一时间沉默无言。

　　他看着沉稳，实际上心中已经是慌了。

　　之前的骄傲和轻视，这个时候已经是消失了许多。

　　他是真的没有想到，这在他想来，很轻松的就能够拿下来的战线，居然一直到这个时候，都没有拿下来。

　　而他们，已经为此付出了很沉重的代价！

　　那些人，真的是只会种地的汉人民夫吗？

　　如果那是汉人民夫，那自己手下的兵马，又算得了什么？

　　但他能够确定，那些人就是汉人民夫。

　　因为不论是装备，还是作战经验这些，看起来都远远的不如汉人的精锐兵马。

　　看起来就是非常好突破，很好杀死的样子的。

　　可谁能想到，就是这样的人，居然硬生生的守在那里，变得了不可逾越的大山。

　　让他们付出了惨痛的代价，都没能将之突破！

　　听着那些汉人，随着自己这边进攻之人的彻底溃退，而发出来的欢呼声，休豪尔的心中，就变得更加沉重了。

　　一开始他对于自己兄长的计划，极为佩服，对于自己这一次带兵行动，也格外的有信心。

　　尤其是发现冷风镇这里，没有什么汉人正规兵马存在，只有一些汉人民夫的时候，更是觉得这一次将会无比的顺利。

　　可谁能想到，这些汉人的民夫，居然如此难缠！

　　他心中慌了，之前的信心，这时候都变为了慌乱。

　　他想要带兵回去。

　　并劝自己兄长一起回去。

　　不要再招惹汉人。

　　仅仅是这些汉人民夫就这样的难缠了，之后杀进冯翊郡之后，他们将会面对更多的汉人，在那样的情况下，自己等人真的能够对付的了，能够让事情按照计划施行吗？

　　汉人之中，确实有不少人如同那个姓常的汉人那样，是软蛋，不拿汉人当人。

　　但更多的，还是自己现在所遇到的这些汉人。

　　这些汉人的难缠程度，甚至于超过了一些，他们之前所遇到的汉人正规兵马！

　　站在这里想了一阵儿之后，他狠狠的吸了两口气，立刻喊来人进行吩咐，安排新一轮的进攻。

　　休豪尔心中虽然犹豫，但是却知道，在这种情况下，根本没有了退路。

　　他的兄长，不可能会听从他的劝告进行退兵。

　　这时候，只能是不顾一切的冲开那些汉人民夫，在冷风镇这里进行的阻拦，以更快的速度，打到冯翊郡内。

　　不然的话，他们匈奴人，这一次，真的就要大难临头了！

　　就算是咬着牙，也要进行。

　　……

　　天空之中，一弯明月斜斜的挂在天边，边上有着一只明亮的星星相伴。

　　那是金星。

　　金星伴月，景色极美，最适合静静的躺在草地上，或者是天台上，在那里静静欣赏，享受静谧。

　　但此时，这些都没有。

　　全部都被血与火，以及那惨烈的厮杀声所取代。

　　时间不在他们这边，所以休豪尔直接拼命了。

　　安排大量兵马，连夜攻打高地。

　　不及伤亡。

　　贾诩这边，则拼了命的去防守。

　　战斗早就进入到了白热化的状态，冷风镇外面的这片算不得陡峭的高地，直接就变成了血肉磨坊！

　　到处都在流血，到处都在死人……

　　后方贾诩不断的发出一些指令，对战斗进行一些调整。

　　哪怕是之前的时候，他不曾这样指挥着兵马打过仗，但此时，适应了一段儿时间之后，已经能够做到有条不紊。

　　只不过，如果仔细去看的话，就能够发现，贾诩此时这种平静之下，其实压抑着太多的情绪。

　　贾诩听着那前面的厮杀声，借着一些火光看着前面的局势，双目不知道什么时候，已经充满了血丝。

　　他为这样多的民兵，就这样死在这里，感到分外的惋惜，通痛心。

　　也为他们感到骄傲。

　　这些冯翊郡的民兵们的表现，真的是大大的出乎了他的预料。

　　来到这里之前，他就知道，倘若这里发生了战斗，必定会很惨烈。

　　但是，却没有想到，会惨烈到这个程度！

　　更加没有想到的是，哪怕战斗惨烈到这个程度，这些民兵们，也都没有怂，还在这里死守着战线!ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道，他们之中绝大部分人，都是不曾上过战场的人。

　　可结果就是他们，硬是顶住了匈奴人这样强度的进攻！

　　这当真是一群能够创造奇迹的人！

　　此时此刻，他的脑海之中，再度浮现出了刘皇叔所说过的一些话——万事万物，以人为本！

　　现在看来，皇叔说的是真对！

　　惨烈的厮杀之中，每一分一秒都过的极其煎熬。

　　“让魏飞带人顶上去！！”

　　到了午夜时分，一直盯着战场的贾诩，下达了这样的命令。

　　“告诉大家伙，只要再支持三天，再支持三天！

　　三天之后，刘皇叔就会带着大军前来！

　　只要刘皇叔一来，这些该死的匈奴狗，就再也猖獗不起来！”

　　贾诩向传令兵这样说道，让他们立刻将这样的消息，向众人传达。

　　这个消息，早在下午的时候，他其实就有想要往外说，只是那时候，众人生生的将匈奴人的攻击给顶住了，他也就一直没有将这个消息放出去。

　　一直到这个时候，随着连续的厮杀之后，众多民兵显得士气比较低落，显得疲倦了，贾诩才让人放出这样的消息。

　　这等消息，自然是越晚放出来越好。

　　因为这算是贾诩所准备的一个后手。

　　果然，和贾诩所预料的一样。

　　在传令兵将这个消息传递出之后，那些连番厮杀之后，不论是身体还是心理，都显得疲倦的民兵，一下子就换发出了极大的激情！

　　顿时就觉得有劲了。

　　刘皇叔！！

　　那可是刘皇叔啊！！！

　　是他们所敬爱的刘皇叔！

　　是那个带领兵马，战无不胜，攻无不克的刘皇叔啊！

　　三天之后，刘皇叔就要带着兵马过来了，狗匈奴人又怎么能够抵挡的住，刘皇叔的威风？

　　这些狗匈奴，欺负自己等人还可以，但只要刘皇叔一来，他们就只有等死的份！

　　这三天，他们必须要守住！

　　这众多民兵们，陡然之间所发出来的欢呼，与那升腾而起的战意，一时间让这些进攻的匈奴人，都有些懵逼和恐惧了……

　　看着这消息传播出去之后，所展现出来的效果，贾诩脸上难得露出了一丝笑容。

　　他之前的时候，确实有所安排。

　　安排了人，在从长安方向来的几个地方守着，等刘皇叔。

　　在见到刘皇叔的第一时间，就将自己所写的亲笔书信，交到刘皇叔的手上。

　　贾诩知道，刘皇叔是一个极为聪明的人，也是一个特别擅长捕获战机的人。

　　而且，他能够感受的出来，刘皇叔对自己特别的信任。

　　他觉得，在见到了自己所写的书信之后，从凉州那里归来的刘皇叔，一定会按照自己书信中所写，带着兵马，直接来到冷风镇这里，对自己等人进行接应。

　　只要刘皇叔的兵马一来，眼前的这些匈奴人，就不成什么问题了。

　　三天之后的期限，不是说贾诩得到了确切的消息，说刘皇叔三天之后，必然能够到来。

　　而是贾诩根据眼前的战况，自己衡量出来的一个时间。

　　如果有可能的话，他其实特别的想要将这个时间，定为五天之后，这样的话，就能够更大程度的做到，刘皇叔的兵马，能够在约定的时间里，赶过来。

　　但五天的时间实在太长，他担心这些民兵们，会坚持不住。

　　所以将之定为了三天。

　　这样的话，不会在激烈的战斗之中，让很多人失去信心。

　　可以让他们尽可能的拼尽全力，去努力坚持到三天。

　　至于三天的期限到达之后，刘皇叔的兵马赶不到……

　　这个事情，贾诩并不担心。

　　因为他事先已经在暗中做了安排。

　　有五百多兵，在后方那里停驻。

　　他让人将他们装扮了一番，并弄了一面黑虎旗子，装作刘皇叔的先锋部队。

　　三天之后，若是刘皇叔的兵马没有赶到这里，他暗中安排的后手，就会装扮刘皇叔的兵马，一路赶回来。

　　不用担心这些人的战斗力不行，远比不上刘皇叔手下兵马精锐。

　　只要打着刘皇叔的旗子过来，对于军心的凝聚，气势的提升，就已经是足够了。

　　他们的身份，就是刘皇叔的先一步派来的前锋。

　　后面大军，两日之后必到。

　　有了这些打着刘皇叔旗帜的兵马，过来说出的这话，这些民兵，将会再一次有了盼头。

　　算算时间，有了这五天时间作为缓冲，刘皇叔的兵马，也就要真的过来了。

　　就算是真的赶不过来，他还会再一次的使用出一些后续手段，来坚定众人堵在这里，死战不退的信心。

　　一直坚持到刘皇叔的大军到来，或者是硬生生的坚持到，这些匈奴人被他带着民兵打退。

　　亦或者是，他与手下召集而来的这些民兵，尽数死在这里！

　　反正这一次，在匈奴败退之前，贾诩是不准备从这里离开了。

　　贾诩自己都觉得有些不可思议。

　　按照他的性子，这种带人死拼的事情，他绝对不会做才对。

　　从他记事以来，都从来不觉得，有一天自己居然会下这样的决心，做这样的事情。

　　可现在，他就在这样做。

　　更为让人无奈的是，哪怕是知道这些，自己却没有任何想要停止的想法。

　　只是意志坚定的，想要一直这样做下去。

　　这种感觉，真的很神奇。

　　他自己都不知道，什么时候自己居然发生了这样大的改变。

　　或许是因为后方的冯翊郡，自己全程参与，一点点将其变得充满生机吧。

　　或许是自己在黑暗之中，看到了一些光明，不想要这点光明熄灭吧……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第五二五章 金星伴月，毒士成长免费阅读。https://xs.23sk.com 