    “你叫谢清啊？”

    第一次跟她说话，是老师让每组最后一排的同学按顺序把卷子传下来的时候。

    他坐在第一排，帮忙把传下来的卷子叠整齐时，刚好看见后桌那个女生的卷子放在最上面，名字也很清晰。

    他转过头问了一句，女生却没有回答，只是低头颤抖地写着字，也不知道在写些什么。

    “喂，该交卷了，老师已经看你很久了。”

    同桌拍了下他的肩膀，他才舍得回头，抱着卷子走到讲台上，视线却一直放在女生身上。

    他对这个女生一直很好奇。

    入学以来，他唯一听过她说话，是班级在安排座位的时候，女生小心翼翼地举起手。

    “老师......我不喜欢跟人坐一起。”

    因为她的声音很好听，所以他印象深刻。

    老师听了她的话，原本板着脸不同意，但是后面安排座位才发现，全班的人数是单数。

    也就只好如她所愿那般，没有给她安排同桌。

    “谢清！”

    第二次跟她说话，是他在放学回家的路上偶然看见她。

    “你也走这条路啊？”

    他迫不及待地跑到她身边，手里拿着几颗从小卖部里买来的糖果，大方地给她塞了一颗。

    “我超爱这个味道的，你也试试呗。”

    “......你能不能别跟着我！”

    女生突然大叫一声，把糖果丢到他脸上，转身往反方向跑去。

    糖果顺着他的脸颊滚下来，刚好落在他摊开的掌心里。

    “谢清？”

    他愣了片刻，顿时生气地把糖丢到地上。

    “你有病啊！”

    ......

    “医生，医生？”

    左恩沐伸手在他眼前晃了晃，他才慢慢回神。

    “嗯？”

    他淡声道。

    “子弹都已经取出来了，我却看见你一直在盯着她的腿，还以为有什么问题呢。”

    左恩沐接过他手里的镊子，抬头帮他理了理耳边的碎发，毕竟他手上沾着血，不好做其他事情。

    “你是不是太累了？”

    她温柔地说，手指上那枚铁环不经意碰到他的耳廓，“也对，今天发生的事情都挺出人意料的，不过你别担心，恐怖分子应该很快就会被抓住了。”

    医生扭头轻轻避开她的手，还是只回答了一个字：“嗯。”

    左恩沐把手收回来，表情并无异样。

    “医生！”

    旁边的护士瞳孔瞬间放大，“她醒了......她好像醒了！”

    医生闻言，立刻俯身凑近苏千殷的脸庞。

    “小姑娘，你现在感觉怎么样？”

    他非常专业地给予关心，“我不知道你为何会出现在这里，但是你别担心，子弹已经取出来了，医生和护士都在你的身边，我们等会给你进行下一步的处理。”

    苏千殷张了张嘴，也不知道哪来的力气，伸手推开他的脸，对着天花板深吸一口气。

    “我也不知道......”

    她垂下手臂。

    “什么？”

    医生被她推开后，面不改色地直起身。

    “我也不知道......我为什么会在这里......咳咳咳！”

    她撑着手术台想要起身，却突然发出一阵剧烈的咳嗽，医生连忙扶住她，将她又缓缓放回台上。

    “你先躺好，其他的交给我们就好。”

    他护着她的脑袋贴近台面，再小心地松开。

    “可不可以先告诉我......”

    她闭了下眼，睁开后一片迷茫。

    “我是谁？”

