    来到济宁州衙，早已有人给贾瑞准备好了院子，酒宴也已预备好了。

    贾瑞本来是想再挤兑挤兑孔家的人的，如今黛玉来了自己哪儿还有心情跟她们计较？

    又懒得跟听他们阿谀奉承的吹捧之言，便直接问起了此次蝗灾的受损情况。

    戴言用不敢隐瞒，便将灾情说了一回。

    此次山东遭受蝗灾，衮州府灾情最重的便是东南边的府治滋阳县周边以及费县、藤县几处。

    虫群到了宁阳，不知抽了什么风，一个急转弯便朝着济南府和青州府方向去了。

    也就是说衮州府虽然这几个县遭灾严重，庄稼几乎绝收，可蝗虫基本上已经过境了。

    只要蝗虫不杀个回马枪，灾情基本上算是过去了，接下来专心赈济这几县的灾民就好了。

    而刘钊所负责的济南府和刘鉅所管的青州府似乎就没有那么幸运了，这两处州府这会子还蚂蚱满天飞呢。

    贾瑞道：“既然这么着，等衮州府的灾民都安置好了，咱们就看看能不能抽出人手和粮食来帮帮两位皇子殿下。”

    “皇子？”戴言用等人都是一愣。

    贾瑞奇道：“是啊，难道诸位大人没听说，秦王刘钊和永王刘鉅也都出京来赈灾了么？

    一个在济南一个在青州呢。

    哦，我知道了，肯定是皇上为了两位殿下的安全着想没有事先将消息放出去。

    是我嘴碎了。那诸位大人就当没听见吧！”

    说罢哈哈一笑。

    众人也都陪着尬笑了两声，心里头都在啪啦啪啦的打着小算盘。

    两个皇子都来了！

    虽然现在局势很不明朗，秦王刘钊似乎一下子就失宠了，连封地都不让回，似乎刘鉅也不怎么招永康帝待见。

    可永康帝百年之后这两位之中将来必有一个是皇上啊！

    怎么就偏偏把贾瑞这家伙给安排到衮州来了呢？

    若是随便来个皇子，自己趁着这个机会不是可以结交结交？

    可结交谁呢？

    将来若真是赌对了，自己或许有机会成了天子近臣。

    若是赌错了呢？

    再看看贾瑞，对呀，这小子在京为官，又位高权重颇受圣宠，想来永康帝的心思他肯定明白。

    该巴结哪位皇子自然他也心里有数！

    方才他不是说赈济完了衮州府的灾民还要去帮着青州和济南府吗？

    到底该帮哪个他自然心里头有数！

    皇上为什么派两个皇子分管两府的赈灾？

    还不是想考校考校两个儿子的本事，看看哪个更适合继承大统吗？

    众人都想再套套贾瑞的话，戴言用问道：

    “却不知两位皇子殿下可都已经到达两府了？”

    其他人也都伸直了耳朵。

    贾瑞却说道：“这个我竟然不知了。我也没同二位皇子一路出发。

    我是坐着船先来的。他们二人却要走陆路，不同路。”

    待要再问，贾瑞却将筷子放下了，一拱手道：

    “诸位大人，多谢热情款待，贾某不胜感激。

    只不过这一路旅途劳累，身上着实有些困乏，我就不陪诸位大人吃酒了，诸位吃好喝好，我休息了。”

    众人谁也不好拦着，只得纷纷站起身来。

    戴言用问道：“国公爷，明天的公务如何安排？”

    贾瑞道：“明天么……早上辰时咱们开个会，探讨一下如何抗灾赈济，若有什么问题明天一并讨论吧。”

    说着起身去了。

    来至黛玉房中，黛玉忙起身让座。

    贾瑞先打量了一下屋内的陈设，中规中矩的客房，便蹙眉道：

    “这谭知州也忒不懂事了！我同他说了我妹妹要住，就收拾了这么一间屋子出来？”

    黛玉道：“已经不错了，起码干净整洁，总比在船上舒坦一些。”

    贾瑞又问道：“吃饭了不曾？”

    黛玉点头道：“有人送了饭菜来，已经吃过了。”

    贾瑞道：“看你都瘦成什么了？肯定是不好好吃东西。”

    紫鹃说道：“可不是呢，我们姑娘这几个月哪里好好吃过一顿饭了？

    白天也哭晚上也哭，怎么劝都劝不住。

    这回好了，遇见二爷了，二爷好歹帮我劝劝我们姑娘吧，她如今也就肯听你的了。”

    黛玉啐到：“又有你什么事？你这话是越来越多了！”

    贾瑞笑着朝紫鹃挥挥手道：“你去替我看看我屋子收拾妥当了没有？我跟妹妹说说话。”

    紫鹃笑着答应一声便去了。

    黛玉嗔道：“还是二哥哥有能耐，紫鹃我的话也不听，就只听你的！”

    贾瑞笑着拉住了黛玉的手道：“她的醋你也吃么？”

    黛玉道：“呸！谁吃醋了？”

    贾瑞手上略一用力把黛玉拉倒自己跟前，左手便放在了黛玉的腰间轻轻捏了捏软软的小肉说道：

    “你瞅瞅，都快皮包骨了。我知道妹妹心里头难受，可也不能这么作践自己不是？

    饭还是要吃的，你本来身子就若，再不好好的若是病了怎么处？”

    黛玉怕痒，一扭身躲开了贾瑞的手说道：“正是呢，我爹爹留了一封信给你呢。”

    贾瑞不由得一愣，林如海给自己的遗言？难道是要把林妹妹嫁给自己？

    因说道：“在哪里呢？拿来我瞧瞧？”

    黛玉道：“你这么拉着不放我怎么拿？”

    贾瑞这才放了手。

    黛玉果然在包袱里拿出一封信笺来，贾瑞接了只觉得入手沉甸甸的。

    拿出来一看，好厚……

    上面大部分篇幅都是和贾瑞在探讨新盐法的利弊和自己这段时间的心得，只是在末尾很委婉的提了一句日后请贾瑞多多关照黛玉。

    在感叹林如海这种鞠躬尽瘁死而后已的工作态度的同时贾瑞也有些小小的失望。

    他本以为林如海会在遗言里说让自己娶了黛玉呢……

    虽然他不在乎什么父母之命媒妁之言，到底有了黛玉亲爹的首肯可以给自己省去不少麻烦。

    贾瑞不知道的是林如海其实是说了这些话的，只不过他觉得这种事不该由他和贾瑞说，而是很委婉的在给贾母的遗言中交代了此事。

    毕竟贾母是黛玉的外祖母，又是看着黛玉长大的，又是贾瑞的长辈。

    黛玉的婚事，该由贾母撮合才最合适。

