
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　“我只是孤身一人，而你们却是一整支的队伍又何必来与我为伴呢？”她的声音带着笑意，不紧不慢的传出。
　　
　　中年男子听到这话，笑道：“不瞒阁下，我们被困在这里已经有好几天了，一直走不出这片林子，见阁下在这里，所以想着相邀，也好让阁下带我们一道出这林子。”
　　
　　他倒也没隐瞒，直接将打算说出来，在他看来，这少年年纪轻轻就敢孤身来此，可见不凡，更何况，他们一支队伍都被困在这里面，而他独自一人，却是一派闲散，可见定是胸有成竹。
　　
　　能来到这地方的都绝非普通人，就算是眼前的少年实力看着并不高，但他也不敢大意，轻易得罪人。
　　
　　“这样啊！”凤九一手托着下巴盯着他们看了一会，这才慢悠悠的道：“让我带你们出这片林子倒也不可，不过，怎么说也应该有点好处，不是吗？”
　　
　　听到这话的众人一怔，一时间有些愕然，他们还没试过遇见一个像这少年一样，开口便要好处的，虽然觉得错愕，不过想想却也觉得正常。
　　
　　他为他们带路离开这鬼地方，那他们给他点好处似乎也是很应该的。
　　
　　一时间，队伍后面的人看向那为首的中年男子，似乎等着他拿主意，做决定。
　　
　　那中年男子看着那闲闲坐着的红衣少年，并没有直接应好，而是询问着：“不知阁下想要什么为酬劳呢？”
　　
　　“金银珠宝就免了，有什么稀奇古怪的东西，或者珍贵灵药之类的，我倒是可以接受的。”她笑眯着一双眼睛看着那中年男子，看着他在那里沉思着。
　　
　　队伍后面的人并没有开口，只是盯着凤九看着，暗自打量着。
　　
　　而中年男子想了想，则从空间中出了一些东西来摆放在面前：“阁下看看可有喜欢的？”少年人想要一些稀奇古怪的东西倒也正常，只是，怎么珍贵灵药之类的也要？他要了能去做什么用？
　　
　　凤九在那面前的东西上看了看，见摆放着几样灵药，却并不是稀少珍贵的，只看了一眼她便别开了眼看向那些小玩意儿。
　　
　　说是小玩意儿，倒也不是说是大街小巷里摆放着的那些小玩意，在她看来，这些东西更像是一些小礼物，估计是他要带回家中去的礼物。
　　
　　正想着，就听那中年男子的声音传来。
　　
　　“这些东西有一些是我在路上收集的，也有一些是我买回来的，其实是准备到时回去当手礼的，就看有没阁下喜欢的了。”
　　
　　凤九的手指在那些东西上掠过，最后落在一个巴掌大的白玉葫芦上面，她拿起来看了看，最后便道：“行，就这个吧！”东西倒都是一般，不过就个白玉葫芦却是合她心意。
　　
　　那中年男子见此不由微怔，看了凤九一眼，神色有些古怪。那白玉葫芦是他在林中捡到的，发现是件法器，便将之清洗干净，准备到时带回去给孩子们的，倒没想到这少年居然看中那个了。
