    “人王殿下！”

    顾川笑了笑，缓缓咀嚼起这四个字。

    人王！

    他一直以为这是系统产生的标签属性，但没想到系统的标签属性，竟能在这世造成这么大的影响。

    一族来投啊！

    他顾某人也拥有了所谓的王八之气了嘛。

    以前的种种疑惑，现在得到了解答。

    为什么，十二商会的管事会对祁连山寨如此恭敬，甚至恭敬的不像话。

    为什么，祁连城一战，会有神秘人物天降，灭杀幽族。

    为什么，茫茫无垠黑暗中，会有通天青木绞杀他们所不能敌的幽族。

    ...........................

    原来这一切，都是因为他是人王啊。

    数息后，他摇头看向了如小猫一般蜷缩睡在他怀里的小女孩，低首浅笑。

    “抱若若下去休息，然后和我下山去看看。”

    说完，他起身想要丁恢接过在他怀里熟睡的小女孩。

    但谁知就这时，怀中的小女孩竟然醒了。

    小女孩睁开睡眼朦胧的大眼睛，抱住他的手臂，软糯道：“公子。”

    那模样生怕一睁眼，他就消失了一般。

    顾川露出温和的笑容，他知道这次想要让小女孩去自己休息，那是不可能的了。

    旋即，手臂托起小女孩，抱在怀中，摸了摸她的头。

    “公子，是否需要召集死士？”

    顾川挥了挥手，道：“不需要。”

    他想亲自去问问心中的许多疑惑。

    而且对于一个拥有十二家商会的大族群来说，现如今的祁连山寨，宛如一只蝼蚁，反手可覆。

    对方要是真有什么不轨的心思，带多少死士，那都是无用功。

    丁恢是一个聪明人，他见王富贵没有说话，就明白了此行没有威胁。

    “走吧，下山。”

    顾川神色从容自若的抱着一名身着宫装的若若，迈步走出了忠义堂。

    王富贵和丁恢二人紧紧跟随在其身后。

    ................

    祁连山脚下，一百二十艘玉舟依旧横立在虚空，宛如巍峨天宫显化，让初见之人不由心生震撼。

    一座雕刻华丽，湛湛生辉的殿宇内，商族数百名宿老齐齐望向为首的一名老者。

    哒、哒、哒！

    有脚步声传来，只见一名衣衫褴褛，但浑身却散发着一股血煞气息的少年，缓缓踏入殿宇之中。

    “老祖，宿老！”少年躬身行礼。

    “记住，从今往后，你不再是我商族少主，只是十二万流民的一员......”

    “进入人王军，为我族争光。”

    “你战死后，我会亲自禀请人王殿下，迎你尸骨回族。”

    楚狂人微微颔首，面容平静，语气更是冷淡。

    如果细细端详，会发现，在此刻，楚狂人的脸上带有一丝微不可查的骄傲之色。

    蓦地，殿宇内的一众宿老纷纷抬头望着玉舟外，而后齐齐起身，恭敬站立。

    他们感受到一股宛如皓日的炙热气机，那是烽火的气息。

    楚狂人将目光投向了殿宇中的少年，叹了一口气，道：“下去吧。”

    少年拱手告退！

    就在这时，一道轻语在殿宇内响起。

    “不要怪老祖！”

    闻言，那道充满血煞之气的少年身影，微不可查的轻颤了一下。

    他没有停下，而是头也不回地离开了这座曾经他最熟悉的殿宇。

    殿宇内，数百名商族宿老，眸光深邃地望着那道远去的少年身影，脸上都露出了难掩的骄傲。

    “所有王境宿老，随我觐见人王殿下。”

    ...............

    而此时，祁连山下，一行三人外加一名小女孩，徒步向着玉舟的方向前行。

    只见，一名小女孩依偎在一名袍服雪白，一尘不染的俊俏少年怀中。

    小女孩兴奋地摇晃着她的小手，嘴里不时说些什么，好似在说什么好笑的趣事一般，逗得那少年大笑不已。

    远方，玉舟上的所有人，望着远方被王富贵二人护在中央的白袍少年，脸上都露出了兴奋与激动之神色。

    特别是见到被白袍少年环抱的那名小女孩时，更是露出了不可思议的表情。

    当三人来到玉舟群下时，楚狂人领着一众商族宿老，朝着那名白袍少年，躬身道：

    “商族楚狂人领商族一百二十名宿老，拜见人王殿下。”

    顾川放下怀中的小女孩，温和笑道：“楚族长客气了。”

    少年的眸光在商族一众宿老的身上滑过，而后望向了眼前的老者。

    “能否陪我走走？”

    一众宿老皆是神色微动，楚狂人神色一怔，随即道：“不甚荣幸！”

    一袭白袍少年，步向远方，身后一名龙钟老者如影随形，两旁宿老自发让开，拉出一条宽广大道。

    众人望着远去的两道身影，眼神中满是敬畏。

    当那道人影，真正自传说中走出，真真切切的出现在面前时，众人仿若一梦。

    人王啊！

    “不亏为人王，我竟有种面对人道气运之感，煌煌天威让人喘不过气来。”

    “人王殿下邀请老祖同行，此代当我商族大兴！”

    远方，有低语传来。

    闻言，顾川差点没一个踉跄倒地。

    神他妈煌煌天威，他一个淬火境还能压得一众深不可测的老者喘不过气来。

    这些人是被自己吓的，人族历史上的历代人王们，给了他们一个错觉。

    上搏九天，下击幽冥，横空当日，威压万族。

    用现代的话说，人王已经被神话了，众人不断脑补，不断给自己灌输所谓的人王之威。

    然后成功把自己催眠了。

    殊不知，历代人王，也有一个从弱到强的过程。

    ..............

    皑如山上雪，皎若云间月的玉舟群下，两道身影渐行渐远。

    过了不知多久，老者离开了，谁也不知道两人交谈了什么。

    片刻后，顾川独自一人来到玉舟下，望着前方的景象，眸光温润而平和。

    一名青袍少年正陪着一名宫装的小女孩玩耍，小女孩的脸上荡漾着充满欢乐的笑容。

    见其到来，青袍少年神色恭敬地遥遥一礼，白袍少年淡淡地笑着点头回应，并不倨傲。

    “公子！”

    小女孩见到少年，灵气盎然的眼眸，瞬间明亮了起来。

    一边脆声高喊，一边笑容灿烂的跑向少年。

    顾川笑容和煦的伸开自己的双手，小女孩双颊晕红，嘭的一声，便撞入少年怀中。

    小女孩的笑容。

    是少年记忆中，那个一脸天真烂漫向他伸手索要青果时的笑容，也是那个充满童真叫他公子的笑容。

    所以此时，少年的笑容也很灿烂。

