    第1679章 哄女孩子的招数   

    周乐瑶乘坐电梯下到一楼，出了电梯朝大堂走去。

    

    旁边角落处传来压低声音的斥责声，她随意看了眼，是几个穿着制服的安保人员，正耷拉着脑袋被一名白领高层严厉质问。

    

    “……越是晚上就越要睁大眼睛看清每一个进出公司大门的人，一旦有陌生面孔要立即上前盘问，岗前培训时没强调过这一点吗？

    小寒总亲自给人事经理打的电话，说你们什么乱七八糟的人都放上去，公司机密要是失窃了，你们谁能负责？”

    

    周乐瑶脸色立即僵白住，。

    

    乱七八糟的人……是指她？

    

    她低下头垂着眸，捏紧了身前包包带子，面无表情地离开了。

    

    ～   

    寒森翊打完电话后便放下手机，侧过头看向糖糖，小姑娘正扁着嘴将零食一包一包又往他包里塞回去，显然是生气了。

    

    他轻声道：“不吃吗？”

    

    糖糖抿唇道：“不敢动了！动一下就有人指责我不问自取，谁知道吃了会怎么样，说我嘴馋像蛤蟆吗？”

    

    寒森翊忙道：“没有的事，谁敢说，我教训她！”

    

    糖糖睨向他，满眼都在说“是谁你自己不清楚吗？

    这么快就忘了刚才那一幕了吗？”

    

    寒森翊被看得滴下冷汗来，不敢再说什么了。

    

    糖糖走到办公椅前坐下，从书包里拿书本，道：“走开走开，忙着复习呢，懒得理你！”

    

    寒森翊柔声道：“我陪你，有不懂就问我。”

    

    话音刚落，手机就响了。

    

    他的手机放在桌上，糖糖抬眸随意看了一眼，是寒蔺君打来的，估计是催他过去，便轻哼了声，不说话。

    

    小姑娘这个反应，寒森翊哪里敢走，电话也没接，就这么眼巴巴地站在旁边，等着电话自动挂断。

    

    可没几秒，手机又响了，还是寒蔺君打过来的。

    

    糖糖皱眉：“吵死了，还不快接！”

    

    寒森翊赶紧拿起来接了：“爸爸。

    好，知道了。”

    

    应了两句就又放下手机，轻声道：“糖糖，别生气了好不好？”

    

    糖糖：“哎呀我正背书呢，你一打断我都忘了背到哪里了！你好烦，快去叔叔那里啦！”

    

    寒森翊更是大气不敢出，咽了口口水才更小心翼翼地道：“那……那我去了？”

    

    糖糖抬眸冲他呲牙：“再不去我咬你！”

    

    寒森翊忙将包里几包零食都拿出来放到她面前，道：“我很快回来陪你。”

    

    糖糖懒得说话了，冲他挥了挥手。

    

    寒森翊关上门往总裁办公室走，途径总助办，朝里探了探头，对着一名助理道：“帮我热杯牛奶给我女朋友，她在我办公室。”

    

    助理：“好的，小寒总。”

    

    寒森翊敲门进入寒蔺君办公室，看到里面只有父母在，关上门走过去。

    

    “爸爸，妈妈。”

    

    林羞坐在沙发上，看到他便问：“糖糖呢？”

    

    寒森翊：“在我办公室。”

    

    林羞：“怎么不叫她过来？”

    

    寒森翊：“她在复习看书。”

    

    林羞轻责道：“你也真是，我还没说你呢，糖糖马上就要考试了，你不让她在学校里好好复习，把她带到公司来做什么？

    刚才的事情我也听你爸爸说了，瞧瞧你好心办的坏事儿，尽让她受委屈了。”

    

    寒森翊垂下头，默默承受母亲的责备。

    

    这事确实是他没考虑周全，想到小姑娘刚刚还一副忍着憋屈的模样，他心里就一阵阵地难受。

    

    他站在办公桌前，因为寒蔺君站在那边。

    

    寒蔺君等林羞说完后，才放下茶杯，将一份文件递给他，道：“你看看这个。”

    

    寒森翊看了看，只一眼就认出这是刚才周乐瑶递交给他的那份，眉间立即蹙起，双手插兜都懒得接：“不看！”

    

    寒蔺君轻斥：“别意气用事！”

    

    而后又勾唇道：“你先看了再说，就看第一页。”

    

    寒森翊这才单手接过来，用手抖了抖，将封面页抖翻开，露出了正式的第一页。

    

    他一目十行几秒就看完，再一抖，封面页就又合上了。

    

    将之放回桌上，这回语态轻松多了：“偏题严重，根本不能用！”

    

    寒蔺君：“嗯，所以才让你看看，不然怎么给出合理的回绝？”

    

    寒森翊轻缓点头，在父亲面前算是受教了。

    

    寒蔺君缓声道：“不过，面子工作还是要做的，毕竟是周部长的女儿，很多政策性的建议我们还需要对方的支持，自然是不能闹得太难堪，这件事就交给你，你按照她的程序完完整整地做个成品出来，明天，等周部长过来了，我亲自给他演示，让他知道不能用的问题在哪里。”

    

    寒森翊：“好。

    可万一她又说要再改进怎么办？”

    

    寒蔺君一笑，道：“人家有想法，你就没对策吗？

    我估计她的能力做出一个程序来至少要一个月，但是这个项目顶多再交涉半个月就可以入轨了，除非她能一周内再次提交，不然只能是白做工，最后的决定权还不是一样掌握在我们手里？”

    

    寒森翊了然：“明白了。

    谢谢爸爸。”

    

    寒蔺君应了声，道：“糖糖肯定受了委屈，回去好好安抚下她，给她买吃的买穿的，就看你怎么哄了。”

    

    寒森翊想到糖糖刚才的反应，又是心疼又是为难，哄他是肯定会哄的，就怕小姑娘这回真生气了不买账。

    

    而且，妈妈说得对，马上就到她考试时间了，希望她别因为这件事情影响了成绩。

    

    不然过年期间他就别想好了！   

    一旁的林羞轻啧道：“你们男人真是乏善可陈，哄女孩子永远都只能想到买东西这一招吗？”

    

    寒蔺君轻笑道：“那你说，要用什么方法？”

    

    林羞闻言，嗔恼地瞪了他一眼。

    

    你自己不是很能吗？

    还问别人……   

    寒森翊轻咳了下，道：“我知道的，我会哄好糖糖，爸爸妈妈不用担心。”

    

    

