    进了剑道馆，已经有几个妹子在训练了，而且因为是女校，还有妹子就直接在剑道馆换剑道服的。

    和马一进来，立刻剑道馆鸡飞狗跳的。

    混乱持续了几分钟，等和马开始装备越川女子剑道部给来访问教学的“特邀师范”准备的男性尺寸的护具的时候，偌大的剑道馆只剩下和马与广赖总教练，以及帮他们俩着装的妹子。

    和马这边自然是他妹妹千代子，广赖教练那边则是一名扎着日式公主发型（姬发型）的高中女生。

    和马对姬发型有点偏见，因为大河剧里还原过真正的战国公主的造型：也就是把眉毛剃掉，原本眉毛的位置用颜料涂两个点，然后把牙齿涂黑……

    说实话，看起来完全就是恐怖片里的角色。

    于是一看这高中女生的发型，和马就懒得看她的脸了。

    不对，准确的说，是下意识的回避去注意她的脸。

    武装完全之后，和马拿上千代子的竹刀——他的竹刀昨天打大门的时候断了，今天他往竹刀袋子里塞了一把木刀，做防身武器。

    等到学校练习就用剑道社的共用竹刀，虽然缺乏维护，但是暂时凑合一下也够了。

    摆好架势之后，千代子和那个日式公主头型的姑娘就拿着裁判小旗，分别站到了两人两侧。

    “请多多指教。”广赖教练毕恭毕敬的说。

    和马也行礼，然后他打断了就要喊开始的公主头型妹子的话，问广赖：“等一等。广赖教练，呃，你……”

    和马想问：“你不爆气吗？”

    但转念一想，现在是1980年，说这个没人懂，现在街机还只能玩很弱智的打蜜蜂游戏和柏青哥，那些脍炙人口的格斗游戏连能承载他们的街机基板都没诞生呢。

    爆气的概念根本没出现。

    而且，就算爆气的概念已经流行起来了，别人也是看不到爆气效果的。

    只有和马能看到状态栏的词条和词条引发的视觉效果。

    所以和马把话又憋了回去。

    “好吧，可以开始了。”他对公主发型妹子点头。

    于是妹子举起旗子：“第一试合，开始！”

    声音还挺好听，让和马想起上辈子挺喜欢的一个声优小仓唯。

    和马的计划很简单，先来个牙突，看看会不会把这个人也打进状态2。

    没准人家也突然就回忆杀然后爆气呢？

    如果真的如同和马所想，这个世界的人可以从生活经历中获得临时的BUFF，那这个广赖应该也可以。

    毕竟，谁还没有个生活呢？

    而且广赖是个骗子啊，感觉上这种大骗子都会有点人生经历的。

    和马的牙突出手了。

    昨天打大门五郎的时候，大门是看到牙突直接后退，用这个走位缓冲了牙突的威力。

    广赖根本没后退，他反而上前了——

    和马看清广赖动作的瞬间，就知道完了，千代子的竹刀可能——

    但是，千代子的竹刀居然没有爆开！

    命中的瞬间，和马感觉自己看见竹刀上有温柔的光笼罩着。

    那光非常微弱，和马的感性都怀疑这可能是幻觉，但是他的理智告诉他，没错，就是有光，而且这八成是和马的金手指的效果。

    这竹刀，应该是被附魔了——附魔的途径，可能就是千代子在维护竹刀的时候倾注的感情。

    千代子年复一年，满含感情的维护竹刀，于是竹刀就变得不一般了。

    不管是中国还是日本神话，都有这样的设定，物品长时间被放置在家中，或者被主人满含感情的对待，就会妖化，变成妖怪。

    在日本，这种妖怪一般被叫做“付丧神”。

    而日本传统文化中，刀匠锻刀的时候倾注的感情和意志，也会让刀获得灵性。

    当然，武士在长期和爱刀生死相伴的过程中，让刀获得灵性的故事，在日本更是比比皆是。

    与之相应的是各种灵刀和妖刀的传说。

    错不了，千代子的竹刀因为多年来倾注的感情，所以强度被强化了。

    然后，问题来了！

    竹刀被设计得会断裂，是为了在对练稽古中，保护剑士。

    那如果它在该断开的时候没有断开的话……

    广赖总教练，整个人向后飞去。

    和马嘴巴张成了O型。

    妈蛋，昨天好像大门五郎专门叮嘱过我，剑道比试中，不要用牙突，会出问题。

    和马想扶额，但是戴着头盔没法扶额。

    坏了坏了，这下出事了。

    广赖教练哐的一下掉地上。

    越川女子高中也是有钱，这剑道馆的木地板打了蜡，锃光瓦亮的。

    广赖教练落地之后，还滑出去老远。

    和马甚至想冲上去，用一招足球的停球姿势，把教练踩停在地上。

    但是他的理智阻止了他这样做——那太羞辱人了。

    终于，广赖停下来了，然后他瘫在地上，沉默了好几秒，才发出悲鸣。

    和马以最快速度脱下头盔夹在腋下，跑了过去。

    “没事把广赖教练？”

    广赖教练没脱头盔，而是举起右手指着和马：“你……你犯规！”

    和马：“抱歉，是我犯规了，这一局判我负好了。”

    于是公主头型的妹子举起旗子：“广赖教练一本！”

    和马伸手，把广赖拉起来。

    “抱歉，第二局我不会用这招了。”

    广赖脱下头盔，一脸难以置信的表情看着和马：“什么第二局？不是叛你负了吗？”

    “第一局我负了啊，但是剑道稽古，是三局两胜啊……您得拿到二本，才会赢。”

    广赖直接出哭腔了：“我还要在你手上再拿一本？不是吧？”

    和马笑道：“您是霞流的免许皆传，肯定很简单的。”

    广赖盯着和马，面如死灰。

    “桐生同学说……桐生千代子同学说，您还没有拿到免许皆传，您父亲就……”

    “别，别用敬语称呼我，我是晚辈，您不至于这样，不至于不至于不至于！”和马打断了广赖总教练的话，把他强行拉到了起始位置，然后抢过他手里的头盔，给他戴上。

    然后和马回到自己的位置，戴上头盔：“另外，我确实没有拿到免许皆传。所以才要向您这种有免许皆传的强者讨教啊，来来来，第二回合。”

    和马刻意观察广赖头顶。

    没有词条，没有进二阶段。

    难道是我打得不够狠？

    他疑惑的想。

