    伦敦城内。

    正在追杀母体控制机械的死神-艾利克斯，挥下镰刀完成第153次击杀时，立即跨进「死亡位面」继续寻觅着母体控制的下一个机械。

    决不允许母体有任何空隙对守城部队发起攻击。

    不过。

    在艾利克斯踏进「死亡位面」的瞬间。

    一股异常强烈的死亡气息从东城区方向传来。

    嗯？

    目光投过去时，隐隐窥见一位散发着暗金光泽的古老个体，这样的气息既熟悉又陌生……但散发出来的死亡浓度却十分骇人。

    蕴含在其中的熟悉感，让艾利克斯想起一位特殊的年轻人。

    “尼古拉斯？”

    ……

    『借神仪式已得到响应，随机化身已选定-【黑法老】，融合完毕』

    评级：A+（排于前列的高阶化身）

    适用性：S（该化身与借神主体完美适配，最大可发挥出100%的化身潜能，个体的所有能力均会受到化身的直接影响而发生变化，适配性高的能力将升级为法老专属能力）

    能力值：

    【筋力】：B+

    【耐久】：C-

    【敏捷】：B

    【魔力】：S

    【幸运】：A+

    借神者相关能力已获得升级:

    「黑魔法」→「法老禁术」

    *禁术能耗极高，建议在领域中释放，否则会大大削减借神时间。

    「魔眼」→「全视之眼」

    *此眼继承着魔眼的所有属性，同时赋予个体看透万物的权限。

    借神者其它技能均会受到‘法老属性’的直接影响。

    【领域】

    已升级为「神阶国邦-库施王朝」，因借神者本身具备着法老意志，掌握着具备埃及元素的世界，可完美释放出该领域（S级）

    该领域不单会对现实进行覆盖，还将复刻出曾经最辉煌的埃及王朝，最勇猛的沙漠勇士也将复生。

    处于库施王朝领域中，借神者的施法消耗将降低90%，大部分魔法无需咏唱即可发挥出最大效果。

    借神者最多可号令五位法老禁军、二十位沙漠勇士以及一千位沙兵进行联合攻击（黄沙部队在离开领域后可继续战斗十分钟。）

    处于该领域下的敌军，会持续受到法老威压的影响，根据意志力的不同，综合能力呈百分比下降（1%~99%）。

    ……

    “这是什么？我在什么地方？为什么我的领域会被瞬间瓦解？”

    偷窥之罪-藤目，已被眼前的景象吓呆了。

    他仰望着数千级台阶之上的存在，再也不是之前他完全不当一回事的青年.

    一阵阵直接作用于意识的威压，如海潮般不断袭来。

    所幸的是，藤目本是感知类出生，精神与意志力比同阶更高。

    同时，他曾经在构造神话时也在【罪孽之心】接受过极端磨炼，当前完全能够抗住法老威压，削减效果大概只有5%。

    即便如此，危险感却不减反增。

    藤目从未见过这样夸张的神话领域，甚至能与王级领域相媲美……他的眼域被直接覆盖，根本不讲道理。

    “会死在这里！”

    藤目在内心得出结论的同时，已开始想方设法寻找逃脱的手段。

    『这家伙必然使用了某种禁忌秘法，甚至已自身性命为代价……使自身突破屏障，临时达到神话等级。

    虽然这样的秘法我从未见过，但可以肯定的是，以开门的肉体来承载神话意识，负担极大，持续时间必然不长。

    我只要能避开这段时间，让他自动解除目前的状态，一切都将回归我的掌控。』

    藤目的猜测没有错，方向也完全找对。

    想到这里。

    藤目将全身目光集中在一点，同时也将领域作用在这一点……试图撕开由韩东构建出来的王朝领域。

    只要能逃回实验室，他立马就会将全身的眼球分散出去。

    哪怕有一颗眼球能逃离庄园，藤目都将完全重生……时间问题也将完美解决。

    “有戏！”

    眼球凝视区域，领域空间正在慢慢瓦解，甚至已经能窥见实验室的地砖。

    正在藤目为找到领域漏洞而高兴时。

    立于顶点的韩东没有多少表情变化，似乎一切都在掌握中。

    左臂抬起，

    绷直的食指锁定着正下端的藤目，同时示意围在藤目身旁的禁军护卫全部散开。

    嘎~渡鸦者法杖直接化作一只老朽甚至部分白骨外露的乌鸦，立于韩东的肩头。

    无需咏唱。

    一圈圈象征着古埃及禁术的转动阵法，出现在手指周围。

    滋滋滋！

    黑色类似于电芒的物质在指尖窜动，一团近似于固体的黑色球体于指尖形成。

    这一瞬间。

    正在尝试撕裂领域的藤目猛然一颤，心中生出一种直观的死亡感……甚至隐隐感觉自己正站在象征着死亡的天秤上，无数亡魂正在向他招手。

    战斗经验以及作为神话体的直觉告诉他，即将来到的攻击无法防御，也无法躲开。

    “这是什么招数！！”

    性命比什么都重要，藤目只能放弃掉即将撕开的领域缺口。

    位于全身关节部位的眼球主动剥离，以最快速度四散逃离。

    嗡！

    一根手指粗细的黑色光柱由金字塔顶部瞬间射下，贯穿其腹部属于核心的眼球。

    设在眼球表面的结界根本无法阻挡，瞬间就被击穿。

    被射穿的腹部眼球迅速凋亡，连带着作为罪者的骨架也都受到死亡的影响，化作齑粉……被集中的区域，立即形成占地200平米的「绝对死亡禁区」。

    “嗯？射穿主体，再通过关联性将死亡蔓延出去，依旧未能击杀吗……看来，遍布于全身的每一颗眼球都能独立存在。

    有点麻烦，必须赶在时间结束前全部杀光。

    全视之眼！”

    韩东眉心的魔眼绽放出璀璨光芒。

    正在王都城中四处逃散的「眼睛」被全部捕获。

    挥手间。

    除妮可在监狱里为韩东不断提供海水孕育与能量外，收容物现身。

    托古与陈丽均受到借神效果的影响。

    托古的锁链与铁钉都附带上一层暗金色泽，攻击将附带死亡属性。

    作为厉鬼的陈丽小姐，灵体间多出一种埃及冥界独有的气息，身体表面也浮现出关于杜厄特的相关图绘，综合能力全面提升。

    同时。

    佩戴着冥血项链的伯爵，也以血犬姿态释放……只不过，原本血红的身躯被缠上大量绷带，恐怖的犬口间不断有着死亡气息呼出。

    “视觉已经分享给你们，尽可能击杀眼球。”

    韩东给出要求后，自己飞身跃下金字塔。

    即将落地时，身体拆解成一缕缕骷髅头形状的死亡黑气，钻进沙漠禁军以及黄沙将士的体内。

    一支恐怖至极的冥界军队立即展开全城搜捕！

