
　　过了年之后，秦明当然也不能闲着，他有自己的事情要做，甚至这件事情十分重要。

　　因为开春之后的三月初，就到了之前谭老给他说过的国际古玩交流会了。

　　在这个交流会上，各个国家的那些古董收藏家，古董商们都会聚集到H国的帝都，来参加这一次的交流会。

　　当然，它是每年在这些大国轮流举行的，今年刚好就轮到了H国。

　　秦明之前收集了那么久的十二生肖，如今也只有牛马羊没有找到了。

　　而其他的生肖，除了鼠、兔、龙、鸡四个赝品被秦明和史密斯用去交换之后，其他的五个是秦明从密亚国回来之后才找到的，不管真假都在他的手中，没有拿出去交易。

　　而自从前年从密亚国回来之后，秦明手里的那些珍奇古玩可不少。

　　这一次的交流大会至关重要，只要是他们想要交换的，任何国家都可以自由进行交换，因此拿出来的必定是各国的奇珍物品。

　　根据以往开交流会的经验，那些外国的收藏家们带来的这些古董，大概很多都是从他们H国抢夺去的，还要让他们用自己的东西又换回来，可以说是十分的无耻了！

　　但是H国也并不害怕，你有张良计，我有过墙梯。

　　你想让我用自己的东西换自己的东西，那么我就把这东西，造成你们所有人都看不出来是假的的赝品！

　　先前秦明的那一百多件古玩，没有一件是真的。

　　但就算是斯密斯和米勒找了他们国家的那些鉴定师前去鉴定，也一点破绽都没有找出来，整整一百多个赝品，让秦明换回了价值几十亿的奇珍宝物。

　　也正是因为秦明之前的表现，所以才让国际古玩商会关注到了秦明，从而想要把他吸纳进盟会当中。

　　正月刚刚过去，离三月初也就不远了，秦明本来就在想着这件事，结果就接到了谭老打来的电话。

　　“你说你到中原市这里来跟我一起准备，那行啊，我还在想着之前没有参加过，不知道要准备些什么呢，你过来吧，到车站了说一声，我来接你。”

　　对于谭老想要到中原是来指点他，秦明十分高兴。

　　他之前的时候并没有接触过这种国际上的事务，什么都不懂。

　　尤其是秦明想要用赝品在那么大的会议上换取别国的正品古董，肯定要有人给他帮忙打掩护的。

　　之前谭老请他加入商会的时侯就已经说过了，什么都能吃，就是不能吃亏！

　　只要是H国占便宜，其他的都不必想太多。

　　挂断电话，秦明心情更加激动了。

　　以秦明现在的手艺，最好做假的便是陶瓷、青铜之类的，只要不拿去做断代史检测，几乎没有人能够鉴定出来它的真假。

　　在书画方面的造假手艺还要强了一些，毕竟秦明吸收了那么多的记忆，既能够造假，又能够制作样品，让人完全看不出来。

　　而且他在书画这一方面确实有些天赋，以前没有练过毛笔字，但是他的钢笔字确实写得十分好的。

　　再拥有了那些大作家、大书法家、大画家的作品中所蕴含的精华之后，他就将那些大佬们的心得全部学到了手，仿照着这些大佬们的风格手笔，随随便便就能够模仿出来。

　　如果秦明能够花时间去仔细钻研个几年，把他的毛笔字和画画水平练起来的话，或许还有可能成为这方面的国家级别大佬！

　　第二天谭老就到了，他没让秦明去接，自个打了车到了秦明的别墅。

　　“谭老，你来得刚好，我之前可没有参加过这所谓的国际交流会，不知道情况怎样，你如今来了，可得多提点提点我。”

　　秦明给谭老泡了杯茶，笑嘻嘻的说道。

　　谭老点了点头，也不跟他客气，他是很看好秦明的。

　　虽然说这大半年来，因为秦明有了孩子在家里带娃，沉寂了许多，也没有一年多前那么风光干的事情多了，但是谭老还是十分的重视他。

　　“因为这是国际交流会嘛，首先外语肯定是要好的，你若真的不会外语，那也只能带个翻译官了，有一些客人会中文，说话的时候要注意一些。”

　　听了谭老的话，秦明瞬间就苦了脸，他之前读书的时候英语就不好，完全是个英语中的战五渣，跟大胖是一个德性的。

　　之前去密亚国，若不是由老叶全程跟着翻译，他过去了就是个哑巴！

　　看来这一次的国际交流会，他也是摆脱不了翻译官的伴随了。

　　“再就是嘛，咱们国家的那些物件啊，不允许交易的、不允许出国的，绝对不能拿出来！”

　　谭老严肃的说道：“你要知道，有些物件的重要程度可是关系到我们对历史文化的研究，极具有收藏价值，这类文物古董是绝对不允许进行交易流通，更别说是出国的，你如今已经是国际古玩商会的一员了，更不能犯这样的错误！”

　　“我知道了，谭老放心，绝对不会犯的！”秦明连忙保证道。

　　谭老相信秦明有分寸，因此便点了点头道：“另外嘛，你也知道，咱们国家之前发生战乱的时候丢了不少东西，那些个王八蛋现在还拿到交流会上让我们用自家的宝贝去换，实在是可恶！”

　　“不过嘛，咱们国家的人又不都是傻子，用来交易的东西大多是赝品，只不过他们鉴定不出来罢了。”

　　“你若是有那本事，找来的赝品能够让我们古玩商会的所有鉴定师都看不出真假来，那也就随你使用赝品，若是你作假的水平不够，到时候可就不要铤而走险，在国际上面丢脸不说，还有可能被那些老外们提条件！”

　　谭老也有些无奈，这种事情并不是没有发生过，不过不止发生在H国，而是各个国家都有发生。

　　并且由于H国人在古董这一方面的研究，虽然是近些年才兴起的，然而却发展的十分迅速，再加上H国有几千年的文化熏陶，对这一方面十分了解，每每都能够将老外那些作假的东西给找出来，所以其实都没怎么吃到亏。

　　而那些老外们能找出H国人的破绽就更加少了，但是每一找出来都会得寸进尺。

　　虽然会被古玩商会的人暗戳戳的又怼回去，但能不发生这样的事情还是更好一些。

　　秦明勾唇一笑，“这谭老就放心吧，我的造假手艺还没几个人能够看得出来呢，只要不用器械来进行鉴定，我就无所畏惧！”

　　秦明的脑海之中不仅有那些古玩的制作方法，而且就像是亲身经历过一般，只要细心一些，一次就能够让他将那些古玩完完整整的复制下来。

　　他身上的宝气还能够在作品上面制造一种岁月流逝的感觉，增加这物件身上历史沉淀的气韵。

　　可以说只要不去进行断代时检测等等，是绝对不会让人发现问题。

　　而对于书画方面的造假就更加方便了，只要能够将纸张，印章，还有字迹画技的问题处理好，就没有人能够把现代的仿品鉴定成假的！

　　谭老很满意秦明的自信，不过秦明到底是真的能够将那些仿品造得能够以假乱真去坑老外一把，还是过度自信，他这一次就是过来检验秦明的水平的。

　　谭老说道：“是这样，你也知道我们现在有些宝贝自己收藏还不够分呢，怎么可能拿出去交易，造假是少不了的，不过要造得好又造哪些，这是个问题，不知你能否让我看一下你的造假过程？”

　　秦明自信的点点头：“正好请谭老帮忙把关一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第593章 谭老到访！免费阅读。https://xs.23sk.com 