    “不知道，等孩儿赶过去的时候，已经人去楼空，不见了踪影，”黑猛如实回答道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “嗯，调查一下，是我们黑山镇的就尽力拉笼，拉笼不成，再告诉为父吧，”

    黑山淡淡的说道，眼中的冷漠一闪而过。

    “是，父亲大人，”黑猛对于父亲眼中的冷漠都不敢直视，急忙低头称是，然后离开了这片竹林。

    寒老头，农家小院，洛天带着小凌回来了，洛天有些闷闷不乐，事情和天妃当初所说一点也不错，来到这里后，果然被压低一下境界，只不过不知道什么时候才能恢复过来，这让他又是苦恼又是无奈，意识中那道晋级通神境界的大门，不但关闭，而且变得高大无比，坚不可摧。

    “如果真的恢复不了，以后就别想晋级境界了，想不到这里的环境对外来人的压制这么狠！”

    小院外面，洛天无所事事，躺在那柔弱的草地上，叼着小草，想着自己的心事，心里有些不甘，更重要的是，恢复不到通神境界，风雷决就无法修练。

    现在他的功法也就是五禽戏，当初在地球上师父传给自己的，现在早已不能用，如果不是悟出了生死轮回拳，他不会走到今天这种地步，现在生死轮回拳对于洛天来说也如同鸡肋了，所以他现在急切的想修练风雷决，以增加保命的手段，不然的话，光有浑厚的真力没有好的功法，也没有好的战技，根本无法和同境界的人对抗

    ，黑猛，还有那个夏姓的年轻人，就对洛天的压力极大，同境界对决，洛天都没有取胜的把握。

    “洛兄弟，好自在啊，在想什么”

    这时，那个张大哥走了过来，微笑着坐在洛天的身边，同时递给一瓶古朴的酒瓶，洛天坐了起来，接了过来，灌了一口，看了一眼张大哥，微微一笑，没什么，只是想点事而已，”

    “嗯，洛兄，还有三天，就是那个战血之体白如风和冰雪之体冰凤大战的日子了，现在黑山镇已经来了不少的高手，应该都是为了这场龙争虎斗来的，还没有开始，各种赌注已经满天飞了，有的赌白如风赢，还有的賭冰凤赢，甚至还有一言不和，大打出手者，整个黑山镇现在是风起云涌啊，”

    张大哥感叹一声，接着说道：“不过那是强者的天下，和我们却是没有关系，有不少渴望观战的人，临时退了出来，不敢再参与其中，怕殃及池鱼，毕竟外来的高手太多，没有人知道到底是何来历，是什么身份，所以死了也就死了，黑山主人也不会多加干涉，他不会为了一些他的子民，而得罪一些不名来历的高手。

    洛天微微点头，看向张大哥,突然问道：“张大哥，三天后，你会去观战么？”

    “呵呵，我答应过洛兄弟去观战，就一定会去的，不过到时我们离的远一些就是了，”张大哥微笑道，如果就他自己的话，他绝对不会去，毕竟高手太多，他的实力低下，又是奴隶身份，一旦不小心惹到了什么人物，他才不会相信黑山主人会为他出头。

    “好，三天后，我们一起去，”洛天微笑，不管这个张大哥去不去，他都一定要去的，他想看看，这个大6上，最强大的体质之一的战血之体还有冰雪之体到底是何等的恐怖，毕竟他现在也是化臻后期顶峰的实力了，黑山镇也应该算是强者了。

    接下来，张大哥又和洛天聊了几句，就回去了。

    洛天举目四望，无聊的欣赏着这里的景色，心里微微一动，他想到了上次和小凌交手的人熊，想到了那寒冰河底那恐怖的冰冷。

    “是时候过去看一看了，凭自己现在的实力，对付一个人相当于人臻中期顶峰的人熊应该不在话下，”洛天轻声自语，扭头看了一眼院子时，正在忙活着准备做点小生间的寒老头，还有在一边帮忙的小凌，然后随意的溜达着，不过离小院却是越来越远，最后身形一晃，展开了极，对着那寒冰河的源头就冲了过去。

    “爷爷，如果有一天小凌离开您，您会伤心么？”忙活的小凌突然开口问道。

    寒老头听了微微一怔，怜受的抚摸着这个小家伙：“好孩子，爷爷虽然不知道你的身世，不过却是知道你不是一般的孩子，如果你想离开，出去闯一闯，爷爷还是支持的，龙总归是龙，总会游归大海，”

    “嗯，爷爷，其实我”

    小凌欲言又止，想把自己的身世告诉老人，却是不知道如何说起，她是怕吓着老人，跟洛天这几天，这个小家伙成熟了许多，也懂得了许多，她知道等黑山镇最近传得沸沸扬扬的两大最大体质决斗后，洛天就有可能离开这里了，所以她想跟着洛天出去闯一闯，见识见识外面的世界。

    “孩子，你不用说了，爷爷总归是凡人，你的世界爷爷不懂，只是爷爷希望你好好的活着，以后在外面够了，再回到爷爷这里来，”老人慈祥的说道。

    “嗯，爷爷，我知道了，”小凌点头低声说道，小脸有些黯然和不舍。

    “呼好冷！”

    寒冰河源头三十里处，那里还是冰冷异常，白雾腾腾，似乎能把空气给冻住，尽管洛天现在恢复到了化臻后期顶峰，不过一靠近那里，还是禁不住的打了一个哆嗦，连真力都有些凝滞了。

    当然，比起几天前，没有恢复境界前强多了，上次如果不是小凌拉着自己，他就会直接冻成了冰雕，直接身死，生死断绝。

    “下面到底是什么东西？为何如此阴冷？”

    洛天运转真力抵抗着那刺骨的冷意，缓慢的向前，轻声自语，同时释放出神识，观察着周围的一切，他要防止那个人熊突然动袭击，虽然自己的境界比起那个人熊要高一些，不过在这种寒冷中，甚至连体内的真力都被冻结的条件下，似乎无视寒冷的人熊如果突然对自己动攻击，卒不及防之下，并不见得能躲得过去。

    “咦，奇怪，人熊不在？”洛天查看了一圈，现并没有那些人熊的气息，这让他略微有些疑惑，不过洛天并不敢大意，一边释放神识，一边一步一步的向着那冰寒之源走去。

    洛天想看看到底是什么东西如此冰寒，据那个郭老板所说冰寒河水对于修练的人来说具有压制消耗真力的能力，对于这些，洛天直觉感觉并不是因为河水的原因，而是是什么东西让这个河水变得冰冷而已。

    一步，

    二步，

    三步，

    洛天浑身结了一层薄薄的冰，连头和眉毛上都结成了冰，体内的真力不停的运转，抵御着这冰冷异常的气温，如此冰冷的气温，即使如洛天这等化臻后期顶峰的高手也受不了，只是往里走了不到五十步，终于不敢再往前走了，直接退了出来。

    “好可怕的寒意，这下面到底是什么东西？”

    回到安全地带后，洛天抖落了身上的寒冰，化解着体内的不适，望着那雾蒙蒙的寒气，心中更加的好奇了。

    “再来！”

    洛天运功调息后，再次的走进那白蒙蒙的寒气之中，这次他走的更远，快要到那冰寒的中心地带了，因为洛天并不是沿着河流而行，而是垂直而向着中心地带面去，毕竟金月大6不比地球，他可不保证在这突然加深的河水里会出现什么样的魔兽。

    “吼”

    就在洛天第三次进入，快要到达中心地带时，突然爆出一声巨吼，低沉而狂暴的气息猛然压来，洛天只感觉眼前一花，一条巨大的冰冷的白色影子应面扑来。

    “人熊！”

    洛天一惊，不过他早有准备，冷哼一声，体内的真力运转，瞬间凝聚手掌，生死轮回拳直接就轰了过去，生死拳意，生生死死，生死交替，虽然远不适合洛天现在的境界，不过那拳意也着实可怕，况且对方只是一只魔兽，所以在那只人熊还扑上来，便被洛天的生死拳影响到了，短暂的一失神后，被洛天一拳给击了出去，在地下直接打了几个滚，一下子站了起来，再次怒吼着扑了过来，眼中爆出强烈的杀意。

    “这个人熊不知道在这里守护着什么，难道和这寒冰河冰冷的原因有关么？”洛天一拳击退这个人熊，想不到竟然又扑了上来。

    “来到这里，第一次动手，却是没有想到是和一只熊，也罢，就拿你练练手吧！”洛天轻啸，现在在寒冰雾中，他的境界也被稍微压制，一面运转真力抵挡寒气，一面和人熊交手。

    这只人熊凶狠，残暴，力大无穷，看似身体笨重，不过却是快无比，即使地球上出现的那些星煞，也没有这只人熊的实力强横。

    冰冷的白色雾气翻腾，其中，两人影子正在极快的对攻着，不时的传来低啸和怒吼声。

    洛天把自己所知道的招式全都运了出来，地球上，各种招式被他信手捻来，和人熊对攻。验证着自己的实力！

    ettq