    再说张明伟回到锦衣卫衙门，便立刻去了校场。

    在这里，周遇吉正帮他在整训从难民中选拔出来的那五百来人。此时看到张明伟过来，便立刻过来迎接，向他禀告道：“大人，这些人的身体条件都还可以，且末将能看出来，他们对大人都很感激，非常珍惜这个机会。不过说句实话，这里的绝大部分人没有一点基础，要想练成精锐是需要不少时间的！”

    对此，张明伟是有心理预期的，便点点头，然后给周遇吉介绍道：“我向陛下要了两个人，你帮我看看怎么样？”

    到这时，周遇吉才转头看向跟在张明伟身后的两个人，稍微一打量，便立刻招呼他们两人过去，不但问话还让他们上场展现本领。

    而张明伟这边，就在校场的点将台上坐了，看着周遇吉考核这两个人。他的脑海中，却又想起了周遇吉给他所说的那些有关军队方面的介绍。

    大明原本是卫所军制，后来卫所兵不堪用，就又加了募兵制来补充。

    在这个发展过程中，因为军饷的缺失，朝廷所拨粮饷并不足以养活全军，这让军队的战斗力越来越差。

    而明军一直以来最主要的敌人，就是蒙古鞑子。这蒙古鞑子的一个特点是精锐少，但是可以全民皆兵。每次入侵大明，都是一些蒙古贵族的亲随精锐带着普通牧民蜂拥而入。

    针对这种情况，明军这边发现，只要把蒙古军队中的那些精锐干掉，剩下的牧民就会丧失战斗意志而溃败。刚好明军这边的战马也没有那么多，面对蒙古军队的这种骑兵骚扰，就选拔军中最精锐的兵卒，给予最好的待遇，由将领带着专门寻机干掉蒙古军中的精锐，以此来打败蒙古军队。

    久而久之之下，大明这边就终于出现了家丁制。而这种家丁制的存在，又能克制蒙古军队的入侵。因此，朝廷上下，也都是默许了这种方式。

    事实上，就连建虏那边，其实也是这种情况。努尔哈赤刚起兵的时候，也是以家丁制为核心征战沙场的。不过对于建虏来说，他们不叫家丁，而叫“古出”。

    原本古出是朋友的意思，但是奴隶制度下的权贵强势，最终古出便成了家奴，是依附于奴隶主的。逐渐演变下，就和大明的家丁差不多。

    不过建虏幸运的是，他们劫掠供养家丁之余，还有余财武装其他军卒，最终整体的战力就强了。

    想着这些，张明伟其实也很容易理解。任何兵制的出现，都绝非是拍脑袋出来，肯定是由其出现的原因。而周边地区，绝对是互相影响，更不用说，周边还是大明的臣属，自然受大明的影响会很大，没道理不学大明的。

    他正想着这些，忽然，就听到一阵叫好声传来。回过神来，抬头看去时，却见那个张罗辅在展现他的骑射。驰马奔跑中，竟然也能箭中靶心，因此赢得一片喝彩之声。

    见到这个情况，张明伟便不由得笑了。史书上记载，张罗辅力大善射，果然是没错的。

    等过一会之后，金振孙上场，却见其拿着少见的狼牙棒。挥动起来，似乎轻如无物一般，顿时又引来一阵叫好之声。

    他们的这个演练，顿时就带动了校场上的高涨情绪。已经在这里的刘金、蓝地保等人，也都是不服气，当即上场对阵。

    张明伟也是看得兴起，看到精彩之处，便会为他们大声叫好。

    他如此，自然就更是带动了军中气氛，一时之间，校场这边比起平日不知道热闹了多少倍。

    过了好一阵之后，周遇吉带着一众人等，上了点将台来到张明伟的面前。

    能够看出，周遇吉也是比较兴奋的，就听他对张明伟说道：“他们两人，末将都有问过，平时也会读些兵法，对于军中战阵并不陌生。末将以为，这个张罗辅可为骑将，而这个金振孙为步将。”

    说到这里，他看了下张府的两个家将，便又评估道：“刘金是猎户出身，身手确实了得，可为夜不收。而这个蓝地保，则能给金振孙当副手，让他跟着金振孙多学一些，日后当能为一员悍将！”

    说完之后，周遇吉看了下张明伟的脸色，稍微有点犹豫。好像有话想说，但又有点顾忌。

    张明伟见了，便哈哈一笑道：“老周，你我什么关系，有什么话就尽管说来便是，犹犹豫豫地像个娘们了！”

    “……”周遇吉一听，哑了一下，不过他并没有感到不快，反而感觉和张明伟更为亲近，便不再犹豫说道：“大人，其实吧，末将军中也很需要他们这样的。您看锦衣卫这边要想成军，还不知道要多久，不如让他们来末将手下，当能立刻上阵杀贼！”

    原来如此，这是见猎心喜，来挖墙角的，难怪犹豫不敢说话了！

    此时，金振孙和张罗辅两人都已经知道周遇吉的身份。他们当然久仰大名，听到他想要他们，顿时也有点意动。不过他们也不是傻子，已经知道张明伟的身份更高，又受皇帝重视，因此也不敢表露什么。

    张明伟听了哈哈一笑，正想说话时，却得报说司礼监掌印太监兼东厂提督王承恩到访，便没有再说话，先见了王承恩再说。

    “先生，这是陛下让咱家送过来的，咱家可是一点都没耽搁！”王承恩笑着对张明伟说道，“这里面的内容，咱家也核查了下，应该是确有其事。”

    张明伟听了，便随手抽了几本奏章看。然而，这奏章全是竖排，而且没有标点符号，还有不少繁体字，看得他有点头疼。于是，他就丢了回去。

    正在这时，就听王承恩又道：“先生这边要是没事了的话，那咱家就先回了！”

    说到这里，他又解释道：“刚又奉旨抓了王之心，真得有太多事情要忙了！”

    看到方正化到了，张明伟就知道王之心会被抓，因此听到之后一点都不意外。他也没什么事，王承恩就走了。

    不过这当中，新来的两人，却是见识了司礼监掌印太监都对锦衣卫指挥使客客气气的，这认识便又深刻了一分，但更让他们意外的是，却听到张明伟在吩咐蓝地保道：“去叫你哥，还有公主一起过来吧，我有事要让他们做！”

    吩咐公主做事？该不会是姓龚名竹的人吧，要不然，一个锦衣卫指挥使怎么可能让大明公主做事？

    这两人心中如此猜测时，就又见到张明伟转头对周遇吉说道：“不用担心，御马监掌印换人，不会对你有一点影响！我有个想法，倒是会和你有关，等回头我再理一理再说。”

