    “你真的想那么做吗？你真的想无视我吗？你一定会后悔的！”

    “你似乎并不知道更多的事情。”

    “什么更多的事情？你到底想知道什么？为什么你要知道那么多！你想知道的话就需要付出一定代价，知道吗？代价！”

    “……”

    琳现在依旧在和创造者的幼仔进行着交流，琳想通过它知道更多有关于蒸腾者，还有那个与蒸腾者交战的老创造者的事情。

    关于这方面的事，似乎并不太详细。

    琳试着像是之前一样，从真菌那里获取有关于创造者遗传内容的核信息，然后让创造者幼仔解析里面的信息。

    可是，却没有发现什么有用的东西……琳找到的大部分核信息都和创造者无关。

    无关的细胞核会被幼仔直接吸收掉，就像是一般的食物那样，而有关创造者遗传的信息，才会得到详细的解析，解析完了之后创造者幼仔便会产生相应的记忆细胞。

    琳找了很多的有可能藏着创造者信息的细胞核，虽然大多数是没用的，不过还是有少数能让幼仔产生记忆细胞。

    但是这些记忆细胞里似乎没有什么内容，只有一些比较零碎的信息，幼仔是这么说的，而琳检测过之后也是发现了……这些零碎内容就是有关于一些创造者所制造过的生物的进化内容，没有什么历代创造者的生活历史。

    为什么有关于蒸腾者的这一部分保留的那么完整呢？这里似乎挺奇妙的……

    “你能了解我说的吗？”创造者幼仔还在不停地说着话，琳发现它挺喜欢交流的，也许是因为从来没有和它交流过的关系。

    它的话语可能让它看起来十分的……幼小，让它看起来智力并不高，但实际上这都是……伪装出来的。

    它会特意地让对方觉得自己并不聪明，从而大意对待自己为自己争取机会，这种简单的伎俩实际上很多生物都会。

    而创造者有一点特别的就是……它会在和别的生物交流的过程中判断对方的智力，如果认为对方智力很高，它也会相应地增加脑细胞来提升自己的智力，确保自己比对手聪明。

    这方面的研究也很有趣……

    琳在这个幼仔面前扮演的并不是‘琳’。而是分为很多个不同的研究者。

    琳让很多个绒球和它在一起，这些绒球每个都有……不同的性格，它们会互相互动，并且对创造者幼仔表现出不同的反应。比如说有个绒球是纯粹的研究者，它只会研究创造者，而不做别的事情，还有个绒球则是……聊天者，它会找幼仔聊很多的事情。另外还有一个……‘同情者’，每当幼仔表示自己被囚禁并且不满的时候，这个绒球会表现出很多同情的情绪。

    除了这些外还有一些性格不同的绒球，琳让它们表现的像是在一间研究所内会相互互动的个性生物一般。

    而琳发现，创造者幼仔不管对哪个绒球，它的表现都差不多……除了‘致疯者’。

    致疯者不是绒球扮演的，而是小护核者，创造者幼仔对小护核者的表现就和那个梦境创造者一样，有着极度的厌恶。

    通常也能使用小护核者逼迫它做很多不肯做的事情，幼仔极度讨厌小护核者接近它。虽然说小护核者认为它是能守护的东西，但是一样能让它发疯。

    在研究创造者幼仔的时候，琳也继续关注着……真菌的世界。

    一方面是想在真菌世界上看看能不能继续找到和创造者有关系的细胞核，另一方面就是……关注那场战争。

    真菌与蒸腾者的战争现在处于一个类似……暂停的阶段。

    ‘轰隆隆——’

    琳的视野有一个就在战场的高空上，在这里，可以听到连续的巨大轰鸣声，这主要是来自于天空的……雷云。

    原本还算晴朗的天空现在聚集了无数的乌云，雷电的光芒在里面轰隆翻滚，周围的空气同时也在疯狂地流动着……可以说已经形成了一股风暴。

    强烈的风暴让海洋涌动不已，而在风暴的中心。可以看见一个巨大的……建筑。

    不过比起说是建筑，更像是墙壁，看上它由岩石构成，并且高达十多米。这样的墙壁正好在海面上包围了直径一公里的范围，大小和海底的黑色蒸腾者正好一模一样。

    空中的风暴围绕着海洋中的‘石墙’，在越来越猛烈的狂风之下，空中所有飞行的生物都已经无影无踪。

    而在海中的也是如此。

    下方的海面与天空一样狂暴不已，在石墙之外，能够看到数十个大大小小的漩涡正在持续地回旋着。

    而在漩涡内。偶尔能发现一些真菌生物的残骸，或者是……活着的真菌生物，它们在这片漩涡中不断旋转着，在无法脱离的情况下只能慢慢地被撕裂。

    这是之前发生的事情，之前教团生物接收到了来自蒸腾者给它们的……话语，然后它们便控制起了海中的水流。

    猛烈的水流冲走了真菌生物的军队，甚至包括庞大的瘟疫之龙在内，真菌部队瞬间就给全数击溃了。

    而把真菌生物冲走之后，教团生物便继续在海面上建立起那些建筑，但是建立的建筑和之前有些不同，它们先是按照蒸腾者的大小在海面上的同样位置制造出了这个直径一公里的……围墙。

    在它们建造的时候，真菌生物也再度向它们袭击，但是气流突然开始旋转而形成风暴，水流则在附近形成漩涡，强大的力量让真菌生物无法接近。

    目前真菌生物只能待在这些风暴和漩涡之外，暂时地……没有前进的打算。

    但很明显，真菌生物不会那么简单就放弃的，实际上它们想穿过这片风暴形成的障碍……并不算很困难。

    可能它们也在思维，因为即使穿过去，也可能会遭受到新的攻击，所以它们打算定制……比较完整的方案，比如说……

    ‘轰——’

    似乎，琳看到了它们的……完整方案。

    琳注意到了，在远处的天空之下，出现了一颗闪烁着光芒的物体，这个物体以极快的速度冲向了蒸腾者所在的位置。

    琳看着这个物体的模样，琳知道它并不是真菌的东西……而是虚民的东西。

    但现在它却被真菌拿来使用了。

    在虚民最后离开这个世界之时，将军发射了很多枚78型爆弹用来攻击真菌，琳认为……那些爆炸的烟火肯定让真菌印象深刻。

    而将军也认为，它把所有的爆弹都发射掉了……但还剩下了一些，不过琳也不知道，那些剩下的放在什么地方。

    至少现在见到它了。

    真菌几乎没有制造过什么爆炸性强大的东西，所以在这个时候它们会想到使用虚民的东西，的确是有可能的……

    这颗78型爆弹在海上掠过，直冲向了蒸腾者所在的位置，那里的教团生物几乎没有任何的反应，它们还在不断地搬运着它们的石头，在石墙之后建造着更多的建筑物。

    没有任何东西……拦截这颗爆弹。

    它飞到了石墙之内，并且一头扎进了海中，这时，教团生物们才反应过来，注意向爆弹溅起的水花。

    ‘轰——’

    而这小小的水花，在瞬间之后便化作了滔天巨浪。

    琳还以为爆弹会被蒸腾者用某种方法阻止，但却……并没有阻止。

    海洋似乎在这一刻被撕开了一个口，一团耀眼的光辉伴随着浓烈的气体在爆炸的中心升起，周围的建筑，石墙，所有的一切都被吹成了粉末。

    使用一些特殊的方式，琳能很‘接近’地看着这场爆炸，它几乎毁灭了一切，不管是教团生物，还是教团生物的建筑……

    爆炸的位置接近海面，不过强大的冲击一直向着海底蔓延，因此在海下的那些教团生物也无法避免。

    等爆炸缓缓平息之后，原本围绕在这里的风暴也已经停止，那些大小不一的漩涡也全都……消失了。

    消失的还有另一种东西……那些教团生物也在爆炸之后便无影无踪。

    但是，有一个位置却没有受到爆炸的影响，不能说是没有影响，而是……没有感觉。

    那就是蒸腾者的位置。

    琳还有微型的蜘蛛形兵种位于蒸腾者的体内，在这里，这个兵种的感觉相当的……正常，就连一丝一毫的震动都没有，就好像外面什么事情都没发生那般。

    不过琳并没兵种留在蒸腾者的外壳上，所以没有注意到蒸腾者发生了什么事。

    至于在外面的开拓者，它并不在蒸腾者的附近，琳之前让它到比较远的地方去进行一些……强化。

    所以它没有在这里观察这场爆炸，但在远处它也能感觉的到。

    而就位于正下方的蒸腾者内却感觉不到爆炸，显然它使用了什么方法进行了躲避……可能是传送，或者说……

    “你真的不知道它是如何……活动的吗？”

    想着，琳让微型的蜘蛛对蒸腾者体内的梦食再度发出了疑问……(未完待续。)

    PS：　　感谢~不会写小说的虎虎~的打赏~

    感谢~不会写小说的虎虎~wori1994~的月票~

