    “哇哈哈，无衣！你可活着回来了，好小子，真是福大命大！来来来，让吾好好看看你有没有受伤！”张闿大笑着张开双臂迎上去。

    秦风从马背上跳下来，把小乔扶下马，转身上前抱拳见礼：“风见过都尉，侥幸逃得一命带着弟兄们活着回来了！”

    “回来就好，吾已下令准备酒肉，稍作歇息之后吾等畅饮一番！”

    张闿说完眼睛直勾勾盯着秦风身后侧的小乔，一双眼睛大放光亮，是个人都看得出来他的神魂已不在自己身上，“这位小姐是？”

    秦风哪里还看不出来张闿此刻已动了淫邪之念？为了打消他的念头，当即就说：“都尉，此乃乔玄公次女，小乔小姐！”

    张闿虽然是黄巾军出身，但也曾经在徐州牧陶谦手下当任都尉多年，知道一些朝廷之事，对于乔玄的名声还是听说过的，他连忙抱拳见礼：“原来是乔太尉之女，张某失敬失敬！”

    张闿相貌凶恶，小乔不敢与他直视，战战兢兢道了一个万福，“落难之人，不敢当大王如此大礼！”

    即便是个粗汉，张闿此时脸上也颇有些尴尬，转身对秦风说：“无衣啊无衣，你说你把谁抢来不好，怎的就把乔小姐抢来了？那个······乔小姐，手下人不懂事，不知道小姐身份，恐怠慢了小姐，吾这就下令给小姐盖一座木屋，请小姐先去吾草庐稍作歇息！”

    若说小乔对秦风只是害怕，但对张闿就是恐惧了，她眼睛可没瞎，哪里看不出来张闿对她心怀不轨？哪里肯去？

    脑瓜子转得飞快，顷刻间就有了主意，说道：“大王心意，落难之人心领，只是这位秦大王已经应允稍候就放奴回去，若不放奴回去，奴家未婚夫婿只怕不会善罢甘休，必会领兵前来寻找，那时只怕对大王等不利！”

    张闿听完心中对秦风不满更盛，这么美的女子天下间能找出几个？你抢回来不与我商量就私自决定要返回去？眼里还有没有我这个都尉？

    再说了，即便要返回去，也不能现在就放，如此美女如果不好好享受一番，就是死了也不甘心啊！

    秦风听小乔如此一说，顿感不妙，这不是挑拨他和张闿的关系么？心说当初还只以为这女人只是长得美，如今看来只怕不只是一个花瓶，如此心计怎么可能只是一个花瓶？

    秦风只感觉把一个大麻烦抢回来了，从今以后他不但要想尽办法躲避周瑜的追杀，还得随时防备身边这个狡猾的小狐狸！

    念及至此，他顿感背后生寒。

    现在一定要稳住张闿，防止再起内乱，悍匪们内部若是不稳，只怕距离覆灭不远矣！

    他脑筋急转，当即就向张闿解释道：“都尉有所不知，今日若不是小乔小姐，我等就回不来了，当时我等具已被孙静及江东军大将凌操率军包围，危急之时，恰巧小乔小姐出现在附近的首饰店铺之中，我等便劫持了乔小姐，只因乔小姐乃是江东军周瑜将军的未婚妻子，孙静等人不敢轻举妄动，我等以乔小姐性命相威胁，他们才放我们一条生路！”

    “因此，乔小姐算是对卑下等人有救命之恩！还请都尉让卑下安排乔小姐的饮食起居，以尽绵薄之力！”

    张闿听完大笑道：“原来如此！乔小姐就交给你安置吧，不可怠慢了！”

    “诺！”

    转身之后，张闿的脸色就变了，刚才他的确对小乔升起了淫邪之念，如此绝色女子，又尽在咫尺，若不能享用一番，岂不白来这世上一朝？

    “乔小姐，跟我来吧！”秦风说完就走。

    他把小乔带到自己住的窝棚前，命两个小喽啰把里面打扫清理干净，再让她进去休息。

    “你们两个在旁边再打建一个草庐供乔小姐歇息，今晚之前必须要搭建起来！”

    “诺！”两个喽啰答应之后立即开始忙碌起来。

    秦风思索着，小乔被他抢来了，周瑜和孙策此时应该还没有收到消息，但孙静、凌操和孙瑜等人难道就会不闻不问了？

    这不可能！

    消息总会传到周瑜耳中的，到时候孙静等人如何交代？

    “孙静等人必不会坐视小乔被吾抢走，他们一定会想办法探查到我等藏身之地，那时再悄悄率军前来！江东军军中肯定有精锐斥候，对于探查敌踪肯定很在行，要查到我等藏身之地并不难！”

    想到这里，秦风坐不住了，他立即叫来鲁胜。

    两人走到一旁无人处，秦风吩咐道：“汝叫上二人，立刻进食，吃饱喝足后便骑马出去在通往皖城之路上十里之处设立暗桩，一定要藏好，若是发现有江东军斥候来探，不要惊扰，只需悄悄前来报与我知，不可泄露给他人！”

    “诺！”鲁胜答应后便走了。

    半山腰最大的窝棚内，张闿郁郁寡欢，有些唉声叹气。

    军候杨标进来后看见张闿这副模样，顿感好奇道：“都尉，怎的心情不爽利？”

    杨标是张闿心腹，张闿也不避他，坐起身就说：“哎，到手的绝色美人却不能享用，你让吾如何爽利得起来？”

    杨标听得这话，当即就明白张闿还是想要霸占小乔，可他既顾忌秦风，又顾忌江东军和周瑜而不敢用强。

    杨标眼珠子转了几圈，就上前一步说：“都尉若是想得到乔小姐，倒也不难！”

    “哦？”张闿一听，立即起身抓住杨标的胳膊就问：“汝有何法子可让吾如愿？”

    杨标上前在张闿耳边低声嘀咕了几句。

    张闿一听，刚开始还露出了笑脸，可后来却皱起了眉头，问道：“事后若无衣追究此事岂不让我等兄弟生出嫌隙？”

    杨标道：“都尉难道还没发现秦无衣早就与我等不是一条心了吗？这些日子以来，我看他只怕已有另起山头之意，他哪里还会忠心于都尉？他忍下这口气也就罢了，他若敢对都尉不敬，我等手中兵刃绝不会对他客气！”

    张闿摸了摸络腮胡，想起一事，又问：“江东军周瑜那边呢？此人可是一个大麻烦！”

    杨标都是很清醒，“都尉，事到如今你何须顾忌他？周瑜是何等人物？就算我等此刻把乔小姐送回去，你以为他会放过我等？说到底，麻烦还是秦无衣引来的，就算周瑜带兵杀来，我等也可以把麻烦往秦无衣身上推！”

    秦无衣毕竟跟了张闿多年，张闿顾念秦无衣这些年誓死相随的情义，他想了想说道：“这样，你先去试探一下无衣的意思，但不要闹僵了！”

    “诺！”

    杨标得了张闿的授意，立时来找秦风。

    “无衣！”

    秦风听见声音扭头一看，脸上露出些许笑意：“杨兄，找吾有事？”

    杨标见几个喽啰在搭建草庐，又玩秦风的窝棚里看了两眼，见小乔正坐在里面，于是拉着秦风走到远处说话。

    “无衣，我来找你不为别的，还是为乔小姐之事！此前汝等返回之时，谁都看得出都尉对乔小姐动了心，汝身为下属，难道不应当为主上分忧？如今都尉心系乔小姐，汝何不把乔小姐献给都尉？都尉得偿所愿，定不会忘了你的功劳！此后必定对你大加提携啊！”

    秦风听得心中冷笑，大加提携？如今这不足三百余人已是丧家之犬，张闿走到哪儿都会遭到通缉围剿，自身难保，哪里还有机会坐大做强？他不被张闿拉着一起步入深渊已经是谢天谢地了，根本不指望跟着他升官发财。

    “杨兄想让吾做忘恩负义之徒乎？”秦风质问道。

    杨标面露惊色：“无衣何出此言？”

    “乔小姐与吾和麾下兄弟有救命之恩，若不是她，吾等早已被江东军剁成肉泥矣！吾岂能违背乔小姐意愿让她违心屈尊去服侍都尉？杨兄若是念在同袍多年的份上，此事再也不要提，否则别怨我秦无衣翻脸无情！”秦风厉声警告。

    杨标没有完成使命，恼怒道：“哼，不知好歹！”

    回到半山腰的窝棚，杨标如实向张闿禀报了秦风的反应。

    张闿听完铁青着脸，犹豫了一会儿就说：“既然如此，你便按照之前说好的去做！”

    “都尉放心，此事卑下一定办妥当！”

    下午申时初，鲁胜回来向秦风报告。

    “军候，我等在前往皖城方向的十里处发现了五个江东军斥候，个个都骑着马，他们一边行进，一边探查路面的马蹄印，应该是为追踪我等而来！”

    秦风听完之后脸上没什么表情，他早有心理准备，也预料到孙静肯定会派人来追踪探查，他思索一下就说：“汝回去继续盯着，若发现江东军大队人马前来，全部撤回来并速速禀报！”

    “得令！”

