    ······

    星宏古城内。

    内围的一间古屋里，元气震荡不断，时不时闪烁一道金光。

    可惜，外界过于混乱，根本没有人注意到这里。

    苏宇缓缓睁开双眼，吐了一口浊气，有些兴奋：“40铸了！”

    短短的一天时间，苏宇又提升了几铸，其速度真是快得惊人。

    暗处。

    云琛默默的看着苏宇，眼皮跳了几下，他深吸一口气，然后就转过了头。

    不看了，气人！

    这特么叫铸身吗？

    人和人之间的差距就这么大？不可能吧？谁还不是个绝顶天骄！

    然而苏宇现在已经超越了绝顶天骄的范围，他是妖孽，绝世妖孽才对！

    云琛心中百转千回，很快他就放下了，看开了。

    正常，苏宇的情况和他的情况不同，他从小就含着金汤匙，一路走来，资源不断，更有顶级强者护道，他如今的成就大多都只能归功于，他有一个好老爹。

    在修炼的这条道路上，他远远没有苏宇经历的那么惊心动魄，一次又一次的生死危机造就这么一个绝世妖孽，云琛觉得正常，再正常不过了。

    想到这，云琛叹息一声，云琛啊云琛，你除了有一个好父亲，你一无是处！

    但是有一个好父亲，那是真香啊！

    让云琛和苏宇换的话，他是不愿意的，谁不想安安稳稳的成长啊？苏宇就不想吗？

    不，他想！

    可是他不行！

    万族的逼迫让他只能选择不断前进，在他的背后，还有人在推着他走，其中最大的幕后推手就是大玄王，他的爷爷。

    所以，苏宇停不下来，也安稳不下来，除非万界平定，否则他注定停不下来。

    想到这，云琛心里平衡的许多。

    他再次看向苏宇所在的古屋，喃喃道：“小子，你可能还不知道，你进步的越快，你承担的责任就越重，很快，人族的重担就要压到你身上了啊，你……做好准备了吗？”

    从云杰对苏宇做出的种种安排，云琛不难看出，云杰这是在培养人族之主。

    对此，云琛并不羡慕，他深知，他能走到今天这一步，更多是靠云杰得来的，他自身的努力和天赋只占了很小的一部分，所以，他很有自知之明，他绝对不是当人主的料，他无法带领人族取得胜利，现在看来，苏宇有这个希望。

    当然，云琛目前只看到苏宇的搞事能力，说他能够带领人族取得这场诸天争霸的胜利，他还没有看到，他只是相信他父亲的眼光。

    云琛抬头看向城外，爸，今天你打算怎么做呢？

    从目前的情况来看，光凭云杰和大明王两人，想救苏宇恐怕是很难办到了，此时外界聚集的万族无敌已经超过了十二人，也就是说，云杰和朱地主需要在一挑六的情况下，营救苏宇。

    这一点……难度很大。

    云琛猜测，今天想要救下苏宇，无非两种选择，一个是云杰暴露自己的合道实力，还有一个就是他出手，暴露他的实力，除了这两种情况之外，他暂时想不到别的可能。

    不过云琛也相信，云杰肯定早早就做好了准备，只是具体是什么，没人知道。

    现在，除非是云杰喊他出手，否则他是绝对不会出手的。

    ······

    古屋内。

    苏宇感受了一下自身的力量，很快他就露出了欣喜的笑容。

    40铸的他，肉身之力已经超过了八万窍！达到了恐怖的八万一千窍！

    如今他每完成一铸，就会提升七千多窍的肉身之力。

    而且这种情况还会随着他的铸身进度不断提高，按照他的估计，等他48铸之后，每完成一铸，恐怕就能提升八、九千窍的肉身之力。

    当然，提升的力量是多，但他对资源的消耗同样恐怖，刚到手的五百多缕天地玄光，他现在已经消耗了几十缕，然后还有一些额外的，比如龙血果之类的宝物。

    下一刻，有无敌的声音传了进来，他们打算让黑魔把各族的人接进城主府，然后引出更加强大的死灵，破屋寻找苏宇。

    普通死灵没有智慧，只有本能，但是，当他们到了准无敌之后，除了忘记了前尘往事，他们的智商已经和正常人没有什么区别了，同样会思考，同样有自己的判断。

    因此，万族无敌才打算引出更强的死灵，在借助死灵的手除掉苏宇，而他们的人躲在城主府内，府外的一切都影响不到他们，他们只需要等封城结束，就可以从城内出来。

    不得不说，他们打的算盘的确很响，然而，云杰和朱地主可不是摆设啊。

    云杰当即向黑魔发出警告：“黑魔，你有本事就答应他们试试，看看你能不能在本王的剑下活下来，我若要杀你，谁拦得住！！”

    云杰冰冷的眼神穿透了城主府，落在黑魔的身上，他顿时觉得自己如坠冰窟，冰凉彻骨，后脑勺已经开始冒冷汗了。

    云杰再次开口道：“刚才你庇护龙族的龙无忧，本王就不跟你计较了，那毕竟是发生在本王达到之前，但现在本王已到，你再敢随意掺和，我今日就可以斩了你！”

    话音未落，云杰一剑劈在古城的防御屏障上，紧接着，古城屏障包括古城都开始剧烈颤抖起来，古城在这一剑之下，仿佛要被切开了，下一秒，城内再次多出几头日月死灵。

    城主府内，黑魔化为人身，一个中年男人的模样，看着城外，他的脸色一变再变。

    人族……太霸道了！

    比他想象中的还要霸道很多，现在的人族不是应该在万族的威逼下瑟瑟发抖吗？

    这时，云杰的声音再次传入城内：“黑魔，前不久我们刚刚灭了夜幽和龙蚕两族，前车之鉴在这里，你可不要自误啊！你一个小小的日月九重，真以为古城能够庇护得了你吗？你可以问问里面的那位，我若是进城杀你，他拦得住吗？”

    关于这一点，云杰并没有说大话，星宏的实力确实很强，可以媲美永恒九段，但云杰可不是普通的永恒九段，而是能够和合道境强者掰掰手腕的永恒巅峰！

    论实力，星宏不如他，不止是星宏，除了鸿蒙老龟之外，其余三十五座古城镇守，没有一个是他的对手。

    当然，说的是云杰目前展现的实力，并不包括隐藏的实力，否则也不用比了。

    云杰一脚踩在古城屏障上，冷冷的看着城主府内的黑魔：“现在，说出你的选择！如果想死，本王今日就可以成全你！”

    安静！

    城内城外都一片安静，别说黑魔了，城外这些无敌，哪个不害怕云杰，如今到场得无敌，无人是云杰的对手，他就是此地最强的存在。

    城主府内，黑魔被云杰的话吓得口干舌燥，双腿还有些发软，要不是确定云杰现在进不来，他恐怕要当场跪地求饶了。

    黑魔吞咽了一下口水，强自镇定的说道：“请大玄王放心，小人今日绝不会再庇护任何一族的人，如果各位能够达成一致的话，小人也愿意庇护所有人，除了苏宇，请大玄王见谅。”

    黑魔紧张的一口气把自己想到的话说完，说话期间，他是真的害怕云杰突然给他来上一剑，那太恐怖了。

    黑魔说完，云杰再次给了他一个冰冷的眼神，然后再次隐匿在虚空中。

    紧接着，云杰的声音幽幽传来：“城外的各位，若想击杀苏宇，那就请破城，不要搞谢谢小动作，真当我们不存在，当我们是摆设？惹急了我们，今日我们就可以杀入你们的界域，来个鱼死网破，不信就试一试！”

    各族无敌的脸色变得无比难看，他们一直担心的不就是这个吗？

    否则一族出十几二十位无敌，还怕灭不了人族吗？

    灭是可以灭，但是他们害怕人族的临死反扑啊，谁知道他们会选择哪一族来进行打击报复，谁都不敢赌，赌输了，就完了。

    ······

