    “我不来！我不去！”

    该死的，又是这声音，于文剑听到这声音就打颤。

    不出意外，之前他会有那些奇异的感觉，可以看穿人的命数，给别人治病都是这声音的主人在作祟。

    这是在蛊惑他！

    于文剑克制着心中的冲动：“不能去，绝不能去！”

    天晓得这声音主人是好是坏？

    为什么让他出现那种奇异的能力？

    然后又消失了？

    “这老东西...”

    于文剑落荒而逃，步行街上热闹还没有散去。

    “世人皆如此，为我是非不可分...”

    张青云心里快速的思考着：“承负因果，还是要理清...”

    “六道轮回之前是出现了错误，人畜不分，都能投胎转世为人，现在六道轮回，基本秩序稳定，因果承负，也不可乱了。”

    这个时候，才是人性善恶的体现。

    “喂...”

    一个年轻人蹲在张青云身边：“现在的人呐，一个个都是太自私自利了，且不说之前那个视频是真是假，就算是真有这种高人，你来寻找人家，人家乐不乐意现身，那是人家的事。”

    青年痛心疾首的说道：“你看看，你看看，这些人啊，就像是商量好了一样，一窝蜂的就来了，就算是再有本事，也招架不住这种架势吧...”

    张青云撇了他一眼，看到这个青年右手衣袖空空荡荡的，笑道：“你不也是来这里寻找高人的？”

    青年叹息一声：“你说着命运吧，总是那么不公平，好运为什么不能降落我身上？”

    “我八岁丧父，十二岁妈妈走了，我就辍学照顾爷爷奶奶。”

    青年眼神黯然：“十八岁那年，奶奶走了，二十一岁那年爷爷走了。我寻思着吧好好工作，起码混一家老小，找个老婆过日子。”

    “日子一天天好转，就在去年我结婚生子，老天不开眼，右手臂没了...”

    这命运，也真够疾苦的。

    若无坚强心，很难挺过来。

    青年絮絮叨叨：“你看看，那些高人总是在城市晃悠，就不能去农村晃悠晃悠，我也希望自己，成为那个幸运儿...”

    这不都一样？

    采访的还都在城里呢，谁去农村了？

    幸运儿...幸运儿是天时地利人和缺一不可，这是机缘牵引，命数安排，命运的注定！

    说是幸运儿，实则还是承负作用。

    有一个善良的祖宗，善良的父母，就可以给儿子积累福报。

    并不是每一个人，都会成为幸运儿。

    “你那是没遇到而已。”

    张青云笑道：“天下何其之大，深山野林未必没有高人，只是你没遇到而已。”

    “与你说话真是别扭。”

    青年起身：“算了算了，白来一趟了。”

    “咦？”

    青年走了几步又返了回来：“我看你倒是像是一个高人。”

    张青云神色一动，傲然挺胸，盘膝坐在蒲团上任由青年上下打量他：“福生无量天尊，贫道上悟我道，下体众生疾苦，可...”

    “慢！”

    青年一只手挠了挠头：“我只是说，你这一身打扮真的像是一个高人，我曾经在视频中，看到过与你穿的衣服样式差不多的人，可以让人起死回生，断肢重生...我忘记在哪里了？”

    “喂，这位大叔...”

    青年重新蹲在张青云身边：“你是干什么的？”

    “贫道修道者，是一个道士。”

    青年陷入沉思：“道士，修道者，这名称好熟悉...”

    “那你有什么本事？”

    青年眼珠子一转：“能腾云驾雾，断指重生吗？”

    张青云点头：“贫道修道，无所不能，腾云驾雾，断肢重生，只是小道尔...”

    青年微微一呆，随即起身：“你要不吹牛，还真像是一个高人，你这一吹牛，反而像是一个骗子了。有本事的人，谁会把自己的本事挂在嘴边？”

    青年失望离开，张青云则是有些无语：“贫道善念被你勾出来了，你自己却走掉了，你这是没有把握住机缘呐。”

    “咻咻...”

    张青云刚要起身，这时人群之中，一条金毛犬从人群中钻了出来。

    这条金毛犬，似乎要在人群中找到自己的主人，寻找着自己的主人的味道。于是乎，金毛犬四处乱嗅。

    在男男女女中间，似销魂，似享受的这里嗅嗅，那里闻闻。

    那一双带着灵动的双眼，要是不知情的，还以为这是人的灵魂注入了狗身里面。

    “呀...”

    一个年轻女人惊叫一声，连忙转身。

    刚才她感觉双腿间有些热，这一转身就看到一条金毛犬，正在乱嗅。

    “我曰...”

    一个男人也感觉到了异常，低骂一声转身，看到金毛犬又去闻下一个人，还是一个女人的时候，脸色变了变：“你这是成了辛勤授粉的小蜜蜂了...”

    张青云立即会意，这条金毛犬，到处乱拱，且不说辛勤授粉小蜜蜂那样，能不能让人受孕，起码...

    “嘶...”

    张青云脸色一变，那条金毛犬正在到处乱嗅，猛然转身，长长嘴巴对准张青云的脸就要抻脑袋。

    “这畜生...”

    双眼一瞪，威压一闪而没。

    气势威压，灵魂威压，一条狗哪里承受得住？

    “唔汪...”

    金毛犬惊恐惨嚎一声，夹着尾巴就窜。

    “妞妞...”

    一个大胖子听到狗的惨嚎声，转身就看到金毛窜走，一把拉住金毛犬，一双眼睛凶神恶煞的看着张青云：“你对我的狗做了什么？”

    张青云：“？？？”

    你的狗四处撒野的时候你不管，你的狗受委屈了，你就要替狗出头？

    “贫道没做啥，贫道就看了你的狗一眼...”

    没做啥？

    就看了一眼？

    大胖子不乐意了：“你一定打我的狗了，你这人怎么这么没爱心呢，狗狗多么可爱的动物，这是人类忠诚的朋友，最可靠的伙伴，你怎么能欺负狗狗呢？”

    狗狗？

    得，这又是一个爱狗胜过爱爹妈的货色。

    “嗳，兄弟，是你的狗先没有拴狗绳...”

    有一个小年轻，好心提醒这个大胖子一声。

    “滚你么的，有你什么事？”

    大胖子眼睛里都是凶煞，可能只会对自己的狗，才会有温柔吧。

    小年轻一缩脖子，不敢出头了。

    “你拿什么打我的狗了？”

    大胖子不依不饶：“这是我家的小心肝，我老婆最疼妞妞了，你快向我的狗道歉...”

    “贫道没有打你的狗，仅仅是看了一眼而已。”

    张青云依旧坐着不动：“你看我坐在这里，能用什么打你家的狗？”

    “就是，可能是谁不小心，踩到你家的狗了吧。”

    有人看不下去了：“你让一个人，向一条狗道歉？”

    “你遛狗不栓绳，还把责任赖到别人身上？”

    得，这次是大妈出头了，转头向张青云说道：“大兄弟不要怕，咱人活着就要有人性，不要与一个与畜生待久，沾染了畜生习性的人一般见识。”

    “你说谁呢？”

    这不是骂人？

    骂他是畜生吗？

    大胖子气急，凶神恶煞瞪着那个老太太。

    老太太被他这么一瞪，捂着胸口蹲在了地上：“哎呦...哎呦...不得了了，我心脏病要犯了，你要把我气死了...”

    大胖子瞪眼：“不关我的事啊...这与我无关...”

    老年人不好惹，这年头一不小心就要被讹上。

    大胖子眼看事情不妙，转身就要走。老太太却一把拉住他：“你别走...事情还没弄清楚呢，今天我就要替这位大兄弟主持一下公道，你要给他道歉...”

    张青云有些坐不住了，这老太太如此热心为哪般？

    特别是老太太看向张青云的眼神，明显带有一种欣赏，甚至是爱慕？

    张青云打了一个冷战：“兴许是我的错觉。”

    “是他先打了我的狗。”

    大胖子被拉住，他实在不想与这个老太太做纠缠，生怕被讹上：“要道歉，也是他先向我的狗道歉...”

    “贫道没有打你家的狗。”

    四周的人越来越多，张青云干脆直接起身：“贫道就看了你家的狗一眼。”

    “你真厉害呐，看一眼就让我家的狗，屁滚尿流，惨嚎不断？”

    大胖子自然不相信：“那你看我一眼，看看我会不会吓得屁滚尿流，惨嚎不断？”

    “大兄弟，你不要出声嘛...有老姐姐帮助做主...”

    老太太嗔怪的看了一眼张青云，这一眼明眼人只要不傻，就感觉老太太有些异常。张青云也感觉到了，这老太太项庄舞剑，意在沛公啊...

    在道观门前耍性子，意在张青云呐。

    “你去一边...”

    大胖子看着老太太也不像是心脏不好的样子，干脆一把推开老太太：“你要是做不到，那么就是你打了我家的狗...”

    没完没了了？

    张青云皱眉，嘴角一翘，你既然喜欢找虐，贫道成全你就是了。

    张青云看着大胖子，无形光芒没入大胖子双眼中。

    大胖子忽然身体一颤。

    “噗...”

    “哗哗...”

    “砰砰...”

    一阵奇怪的响声，在大胖子身上传来，刹那间恶臭熏天。

    大胖子，这次是真的屁滚尿流。

    大胖子先是呆滞一会儿，紧接着把手中的狗松开，抱着脑袋痛苦呻吟着向远处就跑：“啊...好疼...”

    这突如其来的一幕，道观门前，一片死寂。

