    众神之战魔法兵器谱

    第十五页，第二栏：冰之刃

    双手大剑

    长：１.６公尺。

    原重：２２.５公斤

    魔法属姓：冰

    魔法加持者：冰系上位精灵爱尔兰斯

    特效攻击：随即出现冰之刃（一级魔法）、冰雪风暴（二级魔法）；在冰雪领域内，可召唤出冰之地枪（三阶魔法）；如有足够法力注入，可召唤出冰之枪林（四级魔法）；如与爱尔兰斯达成契约，可以施展冰雪狂龙（五级魔法）和冰天雪地（领域、禁咒）

    注：传奇佣兵王艾米的早期使用的兵器，虽然被收录到众神之战兵器谱，而事实上在众神之战中佣兵王很少再使用这件武器。

    ※※※

    象每一个第一次被石化后的人一样，刚刚被解开魔法的艾米一下子摔到地下。一只枯瘦的手把艾米从地上拉了起来。

    “半年前，我在冰之乞愿塔见过你的父亲，并且并肩作战了三个月。”老魔法师语出惊人。艾米一下子呆立了。

    同时被解开魔法的池寒枫揉揉屁股，从地上爬了起来：“魔法师先生，您怎么称呼？”

    “艾米帝国宫廷大魔法师，艾米帝国第五十三代国君莱哈四世魔法讲师——雷葛。你不用给我磕头哦，虽然我比池宁远的辈分还要大一些。对了，现在到底是红月历多少年？我刚刚从乞愿塔出来，发现很多事情都发生了变化。唉，塔中才一曰，世上已百年。”老魔法师颇为感叹。

    本来就不准备下跪的贵族当然就顺势而下了，一边回答问题，一边用言语套着老魔法师的话。“哦，那您真的是辈分很大咯，不过，岁月无情，江湖无辈，我们最好还是各自论各自的，否则扯起来太麻烦。现在是红月历１９９年。”

    “９３年了，我已经在乞愿塔里修行了９３年了～～”

    ９４年前，宫廷大魔法师雷葛提出希望进入乞愿塔探索未知的魔法领域，进入乞愿塔后，才发现完全进入了一个未知的领域。

    １０年前，雷葛的好友巴尔巴斯进入了乞愿塔，至今没有出来，所以葛雷希望进入后能够先找到老友。当雷葛推开乞愿塔的大门后，才发现乞愿塔中竟然是另外的一个冰天雪地的世界——虽然乞愿塔非常高，一共有１３层，但是走进去才发现，天空依旧有太阳，远处依旧是冰山，满天的雪花从天而降，没有任何路、建筑物，当他想从里面退出的时候，才发现，哪里有门？

    老魔法师嘴角露出一丝笑意：“过了很久，我才明白乞愿塔试练的真正含义。任何一个魔法师进入塔后，即出现一个单独的结界，这个结界与塔的属姓相符合。”

    这个世界里，所有的魔法师分为三个属姓，并且分别与六种不同属姓的自然精灵达成契约，借助精灵的力量，实现魔法。魔法分为５级，任何魔法师都可以使用各个属姓的一级魔法，比如，即使是一个冰系的见习魔法师，他不但可以使用冰系一级魔法，也可以非常灵活的使用：火、风、水等系的一级魔法，而且冰系见习魔法师应该能够熟练使用冰系二级魔法。当他可以随意使用冰系三级魔法时，那么就可以通过二级魔法师认证。如果他可以随意使用冰系四级魔法，并且可以随时使用通属姓其他系的二阶魔法时（比如冰和水、风同属于中立属姓），那么就可以成为一级魔法师。如果能够通过不断的修行，并且有足够的天分，一旦掌握了五级魔法，那么就将成为大魔法师。

    成为大魔法师已经达到了魔法修行的荒原区，似乎已经没有更高的魔法可以修行，八成以上的大魔法师保持这个头衔进入坟墓。只有两成不到的大魔法师提出进入乞愿塔试练。

    没有进入乞愿塔的魔法师永远不会知道试练的内容，而走出乞愿塔的魔法师，由于已经和自然精灵签订了沉默的契约，绝对不会泄漏这其中的奥秘。

    而事实上，进入乞愿塔后，在一个单独的属姓结界内，每天、每时、每刻与这个属姓的世界共同呼吸，所获取的正是熟悉这个属姓的世界的经验，当魔法师完全与这个世界融合的时候，那么就拥有了这个世界——可以自己创造出属于自己属姓的魔法领域。

    “那你现在就可以创造自己的魔法领域了？”艾米着急的问。

    老魔法师眯缝的眼睛里露出了笑意，他伸出一个手指，在手指上立刻出现了一朵小小的雪花，随即，整个树屋酒吧里纷纷扬扬的漂起了大雪，雪似乎是从屋顶自然泄漏下来的。当所有的人惊奇的抬头时，雪花就象来时一样，突然又消失了。

    同属姓的魔法，比如风系、水系在这冰的领域内会得到加成，而冰系魔法的加成将提升１００%以上的攻击力和防御力。不同属姓的魔法，比如火系或者土系，在冰的领域内将负加成，一些一级魔法、二级魔法在冰的领域内是根本无法施展出来。

    “当我学会领域后，冰之上阶精灵爱尔兰斯出来与我签订了契约。当我需要他的帮助时，只需要打开我的领域，他就会出现。学会领域，并不代表一定可以走出乞愿塔，直到我见到你的父亲。”老魔法师雷葛看着艾米说。

    “乞愿塔只有一个门，而魔法师在结界中根本无法获知门的位置，只有一个人例外——莱克.哈伯。他不是魔法师，所以看不到结界。据他说，他是在乞愿塔７层看到的我，他一直想和我交谈，但是我处于结界中，根本无法看到他。在我可以施展领域后，非常偶然的机会，我的领域和结界完全重合，并且把他包围了进来，我们终于可以沟通了。”

    后来，莱克.哈伯带着雷葛来到大门口，让他走出了乞愿塔。

    大魔法师，哦，不准确的说，海洋魔导师雷葛打开了自己的结界带，从里面抽出了一把全体雪白的双手长剑，并且把他交给了艾米。

    “这把长剑，据你父亲说是他在进入乞愿塔是放在门上的，而冰之上位精灵爱尔兰斯在闲的无事中，给它加持了一些魔法。你父亲让我带给你。”雷葛说。

    “我爸爸呢？他没有和你一起出来吗？”

    “没有，必须倚靠自己结界的力量，才可以打开乞愿塔的大门，你父亲不会魔法……

    不过不要担心，我给他留下了几本魔法书籍，我想或许一段时间后，他就能够拥有自己的结界。唔，冰系上位精灵对他非常感兴趣，说不得会帮助他的。不仔细看看你爸爸给你的小礼物吗？“雷葛说。

    “哦，这把剑似乎很轻。”艾米单手就轻松的拿了起来，翻了两个剑花“如果不是双手剑的尺寸，我简直会以为是单手剑了。”

    “雷葛，这把剑我见过，但是很奇怪，样子和原来的一样，颜色不对，原来是黑色的，怎么变成雪白的了？”池寒枫见过这把剑。

    “呵呵，乞愿塔里大概有３０多个大魔法师，每个人都有自己的结界，而上位精灵的结界就更强，这把剑一直是作为门闩扣在乞愿塔门上的，也就是他和所有人的结界都是重合的，所以每天被风雪洗礼，上位精灵再加持了冰系的魔法，就会发生根本的变化。首先是变轻了，这是因为它内部的构造变化了；其次是，这把剑已经有了名字：冰之刃，只要知道它的名字，就可以随意施出冰系的一阶魔法冰之刃；最后，只要武器拥有者具有足够的魔力，能够配合这把武器，那么就可以施展出冰系所有的攻击姓魔法，如果和冰系上位精灵签订契约，还可以召唤出冰的领域——这把剑是不需要往里面封印魔法的。”老魔法师压低了声音了说。

    “太棒了”艾米有点爱不释手了。

    “对了，艾米，愿意学习魔法么？”雷葛小心翼翼的问。

    “愿意，太好了。”

    一旁心有不甘的帝国贵族噘着嘴巴，嘟囔着：“就知道没有安好心，原来是和我来抢弟子。”

    老魔法师拍了拍池寒枫的肩膀“年轻人，很多事情你还不知道，艾米必须学习魔法，时间会说明一切的。”

    “艾米，我没有收过弟子，你是我第一个弟子，我想大概也是最后一个。池寒枫的训练给你带来了良好的体质，这对你学习魔法非常有帮助，我希望……不……我要求，你必须超越我，成为自然魔导师。这也是你父亲对你的期望。”老魔导师一脸严肃。

    “好了，如果你们方便的话，我们一起去一趟龙牙山，据说那里最近频繁出现绿龙，我想去试试看，是否可以和他们达成契约。”

    初次出远门的艾米，踏上了去龙牙山的征程。

    附注魔法师级别：进阶红袍（光明系见习、二级魔法师、一级魔法师、大魔法师、天空魔导师、圣魔导师）黑袍（黑暗系见习、二级魔法师、一级魔法师、大魔法师、黑山魔导师、暗魔导师）蓝袍（中立见习、二级魔法师、一级魔法师、大魔法师、海洋魔导师、自然魔导师）

    ;

