    “同学，你好！我有个问题！”沈宛白在课堂上找不到自己想要的答案，所以转了个心思，并想问一问其他人。

    女孩子本来刷手机刷的也挺无聊，被这么一戳之后倒是来了兴趣。于是在整个大教室的倒数第3排那两个女孩子的头就凑到一起聊了起来。

    “我想问一下你们专业第一是谁呀！还有就是学习成绩比较好的有哪些！”

    听到沈宛白的问话，女孩子想了一会儿之后，终于是想到了几个人名。

    于是女孩子伸手指了指前几排顺着指的方向看过去就见那个位置，大概坐了两三个男孩子，被挺得很直，一副认真上课的模样。

    “左边那个穿红衣服的就是我们的专业第一，然后他周围坐着的几个都是我们专业学习成绩比较好的，而且他们的能力都是经过老师鉴定的！”

    女孩子说着说着还默默的叹了口气。

    “第一叫宫廷！然后学习成绩比较好的那几个都是他的朋友！跟你说宫廷，可是我们学校的校草不仅学习好，打篮球也超级棒，而且最主要的吧，就是长得也贼好！”

    沈宛白听到后面的话扯了扯嘴角，这女孩子在说到宫廷的时候变双眼冒金光一副花痴的模样，想来长相应该不会差到哪去。

    “谢谢你啊，下课我请你喝奶茶吧！”

    得到了人家小姑娘的帮助，自然是要回报一点的。可是沈宛白没想到刚下课正准备带女孩子去买奶茶，就接到了家里面管家的电话。

    听完管家说的话之后沈宛白脸色大变，管家在电话里面说老爷子出了点事情，现在正送往医院，所以这奶茶她可能请不了了。

    给女孩子道了个歉并且加了微信之后，沈宛白就立马飞奔到了医院。

    沈宛白到医院的时候，管家已经在外面接她了，不过管家没有特别的着急，应该是没有出什么特别的状况。

    “刚刚老爷子就说有点喘不过气来，于是我们立马把他送到了医院，刚刚检查了一番，医生说没什么大问题，是我疏忽了，不应该这么一惊一乍的就给你打电话。”

    见沈宛白下车就跑得气喘吁吁的，管家也有些不好意思，但是刚刚那种情况之下，他条件反射的就给沈宛白打了电话。

    “没关系，人没事就好！老爷子身体本来就不好，你小心一些总归是没错的，对了，泽枫那边你有说吗？”

    听到老爷子没什么太大的问题，沈宛白这才放心了些。

    管家闻言摇了摇头，他刚刚就顾着把人送到医院，然后给沈宛白打了个电话。之后就什么也没做了，现在经沈宛白提起他这才想起来贺泽枫才是老爷子的亲孙子。

    见状沈宛白也不能过多的苛责管家，给贺泽枫打了个电话说了一下这边的情况，并且让他不要担心之后便赶往了病房。

    “宛白，都是我这身子骨不争气，刚刚把你吓坏了吧，没事的爷爷，我没那么容易就离开这个世界！”

    见到进病房来的沈宛白，贺老爷子连忙说了句，他今天也不过是突如其来的，有些不舒服，没想到管家倒是把人都叫过来了。

    “爷爷，你这说的哪里话，身体不舒服就要来医院看看嘛，只要你好，我们做什么都是开心的！”

    沈宛白连忙上前几步扶住老人想要撑起来的身子。

    在病房里面和老爷子说了几句话之后，沈宛白就见到老人的脸上浮现出了疲惫的神情，连忙让人躺下休息。

    “爷爷这边出了事情，你可能之后几天都要在这边。家里面的事情你就打电话回去多照顾一下，再让人送点清淡的吃食过来。”

    出了病房沈宛白对着身边的管家就是一通吩咐。在听完吩咐之后，管家就去做自己的事情了。

    而沈宛白想要去医生办公室询问一下贺老爷子的状况，但是没走两步就在医生办公室的门口碰到了，今天用球砸她的那个男孩子。

    沈宛白原先还没注意看你的，要不是那男孩子叫住她，恐怕她都没注意到，还有这么个人站在那。

    如果这一次老人依旧没有说上话，因为被匆匆赶来的贺泽枫打断了。

    “不是跟你说了，没什么太大的情况了，你怎么还赶过来了。”见到贺泽枫，沈宛白这下哪里还有心思搭理别人，连忙上前去同贺泽枫说起了话。

    贺泽枫跟着沈宛白走了两步终是走到了老爷子的病房门口，从窗子那看到老爷子没有任何的情况，安然无恙的躺在床上休息之后松了口气。

    “虽然知道你不可能骗我，但是我还是有些担心，毕竟爷爷年纪大了，所以想着还是过来看看比较好。”

    老爷子身体不好的这件事情贺泽枫一直都知道，他就怕突然间出了什么事情，所以沈宛白在电话里面听到同他说进了医院之后，他就立马赶了过来。

    沈宛白叹了口气，贺泽枫的心情她也能够理解。

    因为老爷子在睡觉贺泽枫倒也不好去打扰，于是便想着和沈宛白一起去医生办公室看一下情况。

    这一次两人一起去倒是没有再碰上那个男孩子，不过这也不重要。

    在医生办公室里听医生说了一堆注意事项以及保证之后，沈宛白和贺泽枫两个人总是稍微放松的走出来。

    现在重要的事情做完了，贺泽枫倒是算起了旧账。

    “说吧，我刚刚赶到的时候，你和那男孩子在说什么呢？”贺泽枫可没有忘记，他一进医院就见沈宛白站在医生办公室的门口同一个男孩子说话。

    听到贺泽枫那么一问先是愣了一下，然后忍不住的笑了出来。

    “说什么重要吗？我就和他普普通通的说了两句话，你干嘛这么大惊小怪的，难不成你吃醋了？”沈宛白挑眉问道。

    吃醋这种事情怎么可以承认呢，贺泽枫立马就摇了摇头。

    见状沈宛白不多说些什么，贺泽枫就是这么个性格，如果真不说的话还得把他憋屈死。

    “那我今天不能跟你说我去大学里面招人了吗！但是谁知道我今天一进去就被那个男孩子用球砸到了，刚刚也是不小心碰到的，我还没来得及和人家说话呢！你就到了。”沈宛白耸肩，她可是什么都没干哦！

    ……

    沈宛白本以为这件事情就这么的完了，但是没想到晚上的时候醋瓶子又倒了。

    这件事情还要从阿姨洗衣服开始，回家之后就把今天穿的一套衣服给换了下来让阿姨给洗了。

    而阿姨洗衣服之前都有一个习惯，那就是摸摸兜里有没有什么东西不能放在洗衣机里洗的，不摸还好，一摸结果就摸出了一张写了电话号码的纸条。

    那你拿着那张纸条来找的时候，好巧不巧的沈宛白去洗澡去了，于是那张纸条就这么的到了贺泽枫的手里。

    拿到纸条之后，贺泽枫也不知道出于什么心思，居然鬼使神差的拨了个电话过去。

    不过听到电话那一头传来男生之后他就立马把电话掐掉了，至于之后电话另一头，又打过来多少个电话，他就不知道了，因为手机关机了。

    “你干嘛一副别人欠你钱的样子，怎么了吗？”沈宛白洗完澡出来就见一脸阴沉的坐在床边，那副样子真的是活生生的像是别人欠了他几百万一样。

    “沈小姐，贺夫人，我个人认为你需要和我解释一下，这张纸条是个什么东西。”

    贺泽枫本来想着先过来给他道歉的，但是姨夫不知道发生什么事情的样子，就让他来气，于是他指了指自己对面桌子上放着的纸条。

    见状沈宛白连忙走过去拿起了纸条来看，最后发现是今天那个男生塞给她的。

    本来她是想把这张纸条扔了来着，但是当时在学校里面也没有找到垃圾，从最后就把它放到兜里，谁知道后来就给忘记了。

    当然这些事情的经过现在看来已经不怎么重要了，因为最重要的事情是要哄好她身旁的这个醋坛子。

    “这要是他们塞给我的纸条，我当时就想丢了孩子，可是给忘了，要不我现在把它丢了，我还没给他打过电话哦！”

    沈宛白一边解释一边却在思考吃醋男人实在是太可怕了。

    之后不管沈宛白怎么解释贺泽枫都不理她，后来两个人是怎么好的？大概就是沈宛白身体力行的道了一晚上的歉吧！

    因为惦记着要给研究所招纳新成员的事情，沈宛白第二天一早就醒了。

    因为昨天加了那个女孩子的微信，所以又问了一下他们有没有课的事情，在得到女孩子的答复之后，又收拾了一番想要去学校，这次她可不能再错过宫廷了。

    “你起这么大早是要干嘛呀！”

    沈宛白不得不佩服自己如今的胆子，贺泽枫突然间出声都不能把她吓倒了。

    “我昨天没找到人，今天还得再去一趟学校，好好的找人聊一聊！”沈宛白照着镜子涂完口红之后转身就想走，但是刚走两步就被人拦腰抱了起来。

    “所以你现在是告诉我，你又要去学校接那个给了你电话号码的那个小朋友？”贺泽枫语气不善。

