    见祁元华的神色微动，祁铭心头顿时一喜，不由暗暗攒劲，继续动之以情。

    “小叔，如今就你跟我爹两个至亲兄弟了，现在我爹娘又被下放，我跟诗诗两人，也就只有你们这些至亲了。

    如果你们觉得不消气的话，那我就代替我爹娘他们向你们赎罪，往后你们有什么事需要我做的，我绝对会拼尽全力。”

    沈月蓉冷着脸，“既然你这么说了，那请你们兄妹俩离我们远远的，这就是我们唯一的要求了，别的我们也不求什么了。

    如果你刚说的话都不是敷衍我们的屁话，那你最好按照我们仅有的要求履行，要是这都办不到的话，那你也别在这里浪费大家的时间了。”

    沈月蓉冷着一张脸，毫无感情的提出了要求，虽然她跟对方同在一个屋檐下相处了十几年，但毕竟没什么血缘上的牵绊，所以，她不像自家男人的心情那样复杂。

    她如今对大房一家子人都厌烦透了，真的是一丝丝的关系也不想再跟他们牵扯上，而眼下，她只想尽快打法掉对方。

    虽然此时的前院，只有他们自己家人，宾客都在花果院子里，但他们作为主人家的，也不好消失太久。

    听到如此不留情面的话，祁铭的表情微微僵了下，有一种难以置信的微妙心情，但几乎很快他就调整好了表情。

    “小叔，你也是这么想的？想要断绝我们两家之间的关系，从此都不在往来？”

    祁铭立马把目标转向了祁元华，佯做一副备受打击，极其难过的样子。

    他没想到今天的登门道歉，竟然会直接碰了钉子，连一点机会都不给。

    这显然有些超出他的意料，怎么会这样呢？

    他原本以为，只要自己装装样子，再表示下自己无辜的立场，小叔他们对自己的态度，好歹会宽容一些。

    但万万没想到，一向性子最为和善的小叔，态度竟也如此的刚硬，这还是他心目中的好脾气小叔吗？

    在来之前，他已经设想过小婶跟祁寒或许会有很大的怨气，毕竟小婶跟自己的关系还隔着一层，而祁寒从高中后就没怎么跟自己玩耍了。

    可小叔不一样啊！

    从小到大对于自己的要求，只要不是太过分，小叔几乎是有求必应，对自己特别的好，甚至连他亲爹都没有小叔对自己有耐心。

    所以，他早就把目标对准在小叔身上，因为小叔最重感情，性子也最和气，并不是那种无理由就随意迁怒别人的人。

    主要把小叔攻克下，那么二房的其他人也就不足为惧了。

    即便小婶跟祁寒有意见，那又如何？他们一个为人妻，一个为人子的，难不成还能越过小叔的头上去？

    只要小叔接纳了自己，那到时候他就可以慢慢谋划了。

    这座大宅院，他作为祁家子孙也是有份的，凭什么让他们二房独占？

    总有一天，他会把这些碍眼的人，一个个的除掉！

    早在他做下某个决定的时候，就注定这条路没有了回头路，所以，不是祁寒死，就是他亡。

    没有共存！

    祁铭抑制住心中的思绪，眼里满含希翼的看着祁元华。

    对上这目光，祁元华默了默，平静的开了口，“你小婶的意思，就是我的意思。”

    “.....”祁铭瞳孔一震，脸上的表情差点崩开了，心里瞬间涌出了一片波涛汹涌。

    站在自家父母身后的祁寒，嘴角忍不住勾起了一抹冷笑，这个祁铭，真是贼心不死呢。

    自己还没找他算账，他竟还主动往他们跟前凑，这算什么？真是欠揍。

    是不是在他的眼里，他们一家人都是傻子、蠢蛋？不管他说什么，都会傻乎乎相信的那种？

    不然，他怎么能如此自信，在已经拆穿了他们的阴谋后，还会相信他说的话呢？

    敢情那些算计都没报应在他的身上嘛，所以，他才如此的有恃无恐？

    这得多大的脸啊。

    不过想到上一世祁铭的所作所为，又岂止不要脸，他已经连做人的底线都丧失了。

    而上一世，他们一家的确很蠢很傻，但这一世已经不一样了，爹娘他们也早就看清了大房的为人品性了。

    如今，他们防着大房的人都来不及，又怎么可能会轻易的接纳他们兄妹俩？

    他爹的性子确实很和善，但再和善的人也有他自己的底线，以及他想要守护的事物吧。

    只能说，祁铭太高看他自己了。

    亲侄子再重要，能比得过自己的亲儿女吗？

    “滚吧！别在这里装模做样了，再不走，是想让我亲自请你出去？”

    祁铭的脸色顿时一黑，这样极其侮辱性的话语，简直太让人难堪了，什么时候他祁铭被人如此对待过？

    这一刻，他算是看出来了，这一家子人似乎已经统一好了战线，态度十分明确。

    这样的结果，不是他想要的。

    可眼下，他也不好再硬碰硬，那样只会让两边的关系变得更加糟糕。

    他很清楚这家人的性子，估计之前爹娘做的事情，真的把他们气坏了吧，所以心里憋着的那口气还没消吧。

    所以，他不能操之过急，要是把所有的争斗摆在明面上来，那对自己可不利。

    ***见祁元华的神色微动，祁铭心头顿时一喜，不由暗暗攒劲，继续动之以情。

    “小叔，如今就你跟我爹两个至亲兄弟了，现在我爹娘又被下放，我跟诗诗两人，也就只有你们这些至亲了。

    如果你们觉得不消气的话，那我就代替我爹娘他们向你们赎罪，往后你们有什么事需要我做的，我绝对会拼尽全力。”

    沈月蓉冷着脸，“既然你这么说了，那请你们兄妹俩离我们远远的，这就是我们唯一的要求了，别的我们也不求什么了。

    如果你刚说的话都不是敷衍我们的屁话，那你最好按照我们仅有的要求履行，要是这都办不到的话，那你也别在这里浪费大家的时间了。”

    沈月蓉冷着一张脸，毫无感情的提出了要求，虽然她跟对方同在一个屋檐下相处了十几年。

