    木叶第八班，定位侦察班，带队上忍夕日红，队员有日向雏田，犬冢牙和油女志乃。

    此刻，夕日红就带领三名队员站在火影辅佐办公室，等待着鸣人发布任务。

    “真是不可思议，之前见他还是卡卡西的弟子，如今居然成为了火影辅佐...”对于鸣人这么大身份的转变，夕日红只是感到不可思议，但没有不能接受。

    毕竟，这可是四代目火影，波风水门大人的儿子！

    在血统论至上的忍界，光是这一条就足够打消绝大多数人对鸣人继任火影辅佐之位的质疑。

    更何况，和隔壁砂隐比起来，人家可是直接从一个十五岁的下忍升到第五代风影的位置，相比起来，鸣人这晋升速度，还算慢的呢！

    “根据火之国边境地带的驻守忍者传回的消息，一个叫卑留呼的木叶叛忍正在边境地带四处活动，袭击木叶的忍者。”鸣人介绍起这次任务的背景。

    边境地带，卑留呼，木叶叛忍，......夕日红一边听着，一边记忆关键词。

    鸣人接着说道：“你们的任务，就是找到这个叛忍的确切行踪与所在位置。”

    夕日红听到这任务如此简单，主动问道：“不需要我们动手将他拿下吗？”

    鸣人摇摇头：“敌人是曾跟三忍同队的忍者，实力强大。遇到他不要争斗，避战即可。”

    “一旦找到他，便用逆向通灵卷轴，我会马上赶到。”

    站在一旁的鹿丸取出四份用红绳束起的卷轴，递了过去。

    “逆向通灵卷轴？”夕日红知道通灵术，但逆向通灵还是第一次听说。

    鸣人点点头：“没错。将手掌按在逆向通灵术式中央，然后注入查克拉激活它，我就能一瞬间到达战场上。”

    听到鸣人讲解出逆向通灵卷轴的效果，夕日红被狠狠地震撼到了。如果这种逆向通灵卷轴数量能够多一点的话，那对木叶战力的提升也是一个很可怕的程度！

    想想看，趁敌人主力离开村子，只要有一名忍者潜入到其他忍村，然后开始一一逆向通灵出村子的强者，如鸣人，纲手，自来也，卡卡西等人......夕日红想不到什么村子能够在这种状态下抵抗住木叶的攻击。

    “你们先去准备吧。雏田留一下。”鸣人如此说道。

    夕日红，犬冢牙和油女志乃都依言离开了，就连鹿丸也跟着他们离开，唯有雏田留在了办公室，独自一人跟鸣人同处一室。

    “鸣人君...”雏田想不到鸣人为什么要单独留下自己，害羞的天性让她面孔通红不已。

    “雏田，这次的任务你要万分小心。”鸣人正色道。他把雏田单独留下来，当然不是要搞什么少儿不宜的操作，而是有很正经的事情要讲。

    “敌人拥有一种能够吞噬，吸收他人血迹的秘术。你拥有白眼血迹，又是日向宗家，敌人说不定会对你起心思，想要谋夺你的眼睛。”

    “所以你更要万分小心，时刻警惕这家伙，明白吗？”鸣人如此说道。

    虽然雏田脸上还是娇羞一片的绯红，但很明显，听完鸣人说的话之后，小鹿乱撞的心松了一口气下来：“我会注意的，鸣人君！”

    说完这句话，雏田只觉得自己内心虽然安定了许多，但是一股失落，失望的情绪却是在脑海里流转，连她自己也说不上来为什么。

    等到雏田出去，鹿丸自然又进来。

    “如果担心她的话，为什么又要让她出去？”鹿丸提出了自己的疑问。

    鸣人可是堂堂的火影辅佐，有他一道命令，雏田从此以后就可以完全不需要出任何任务。

    因为这一点，鹿丸才感到奇怪。

    甚至，他都不觉得这次任务有必要让第八班去执行。

    “鹿丸，以我现在的力量，就算颠覆整个忍界也不是难事，你猜猜我为什么不这么做？”鸣人向鹿丸问道。

    他并不是在吹牛。以他现在的实力，大筒木不出，谁与争锋？

    “因为...怕麻烦？”鹿丸依据自身的情况回答道。

    鸣人摇摇头：“不对。”

    “那，我实在是猜不出来了。”鹿丸摇摇头，放弃猜测。

    “以我的实力，推平忍界也不是难事。下忍，中忍，上忍，然后是各村之影。只要掌控住那些影级强者，我完全可以当上一位忍界皇帝！”

    “但这并不是我想要的！”鸣人伸手，指向了天空。

    那里，有着一颗硕大的火球高悬于青穹之上，散发着无尽的光和热，普照大地，滋养万千生灵。

    “我们所处的木叶，只是火之国内的一小块土地。火之国，不过是忍界大陆的一块。而整个忍界大陆，也不过是一整颗星球的一部分！”

    “而这一颗星球，在茫茫的宇宙中，就像是沙漠中的一粒沙，海洋中的一滴水，实在是太渺小，太不起眼了！”

    这是一个人力有穷，而宇宙无穷的世界。

    所谓的忍界，不过是依赖大筒木辉夜种下神树，使得查克拉的力量渗入整个星球而存在。而这忍界万万千千的故事，总结起来也不过是“大筒木辉夜家的那点事”。

    而辉夜，亦不过是足迹遍布无数星球的大筒木族人中的一个。

    茫茫的星海中，有会不会有比大筒木一族还要强大的生灵存在着呢？

    只要一想到这一点，鸣人就无法容忍自己把目光局限于一块忍界大陆上。

    鹿丸听到这里，整个人第一次被鸣人的‘梦想’所震撼。在他看来，每日光是案牍中的二三事就够烦人了，仰望星空...那实在是太遥远了！

    “好了，不说这些了。”鸣人知道，千里之行，始于足下。如果他连忍界大陆都没法整合起来，向着星辰大海进发也不过是一个虚妄的梦罢了。

    “你来找我，有什么事？”

    先前鹿丸已经退下，这时候再进来，肯定是有事要找。

    “是关于雪之国任务的。”

    鹿丸的回答让鸣人愣住了。这件事在他脑海里早就过去了，没想到这时候又翻了出来。

    鹿丸接着说道：“第七班，带队上忍天藏大和，队员是春野樱，佐井和白。其中，大和队长，春野樱和佐井等，在返程路上遇到了一位自称‘角都’的忍者阻拦。”

    “角都？”鸣人念叨了一下。这家伙是前泷忍村的叛忍，后来加入了晓组织。先前大闹晓组织基地的时候并没有看到他，原来是跑到了雪之国‘出差’。

    “他是一个人吗？”鸣人又问道。

    “是的。这家伙据说拥有不死之身，极难对付。”鹿丸说道：“因为要护卫电影摄制组安全返回木叶，所以行程极慢，到现在也没有回来。”

    “他们这次回信，是希望村子里派出人手接应。至少把摄制组成员带走。这样的话，他们就有足够的人手来对付那个叫角都的忍者了。”

