    尽管敖烈有情绪，也有原因……

    但孙悟空的性格就是这样！

    如果他在乎别人的感受，就不会落到现在这个局面。

    “跟我走！”

    孙悟空猛地冲向了敖烈！

    “住手！”

    “何方妖猴竟然敢伤我龙族太子，该死！”

    就在这时，一道怪异的声音忽地传来！

    “嘭！”

    孙悟空只感觉胸口仿佛是撞到了什么巨物一般，闷哼一声之后，便倒飞出去。

    “何方鼠辈？有种就出来和你孙爷爷大战个三百回合！”

    重新站了起来，孙悟空朝着四方扫了一圈，他竟然没有将发现到底是谁在攻击他！

    尽管对方很神秘，但在嘴上，孙悟空可不会如此轻易屈服。

    “哼，一介野猴竟然敢动我龙族太子，吾乃龙族先辈，还不快快退下！”

    不远处，观音换了一种语气厉声训斥道。

    “是我龙族前辈，竟然是我龙族前辈！”

    “尔等还不快快拜见前辈！”

    一旁的西海龙王就仿佛是找到了靠山一般，连忙带着族人跪拜。

    没办法……

    自从龙凤麒麟三族时代结束以后，龙族就一直在走下坡路。

    到了现在，龙族更是混的惨不忍睹。

    “这……”

    观音一脸无语，他可不想和龙族有什么交集。

    但看着不远处的孙悟空，虽然现在没有在继续大吼大叫，但似乎也没有离开的意思！

    “你这泼猴！”

    苦笑一声，观音无奈的摇了摇头，然后又催动法力，再次忽地便轰向了孙悟空。

    “野猴，再给你最后一次机会，如果你不滚的话，我就让你永远留在这里！”

    观音再次厉声说道。

    “哼，老龙，你给我等着！”

    这一次，孙悟空也不再坚持，放了一就狠话后，他捂着还隐隐发痛的右臂，便快速消失在了众人的面前。

    “多谢前辈！”

    “多谢前辈，还请前辈现身一件！”

    见孙悟空真的走了，西海龙王喜不自胜，连忙拱手拜道。

    不过此时，他们‘龙族前辈’也早已经离开了。

    就在不久前，观音可是答应了五行山的那位前辈，一旦阻止了孙悟空取经，就前去先给对方报告一声。

    ……

    五行山上。

    空气氤氲，平添一份神秘。

    周通也在五行山里着急的等待着。

    “恭喜宿主，成功阻止唐僧收服白龙马，特奖励打工点两千万点！”

    终于，周通等待的声音出现了。

    两千万点！！！

    听到这个数字后，周通也露出了喜色。

    虽然没有其他的奖励，但这打工点的数量也着实不少……

    而且这也仅仅只是西游路上的一难罢了！

    一想到如果成功完全这个系列任务，以周通淡定多年的心态也忍不住的露出了一抹喜色。

    就在这时，一旁的哪吒再次来报：“少爷，观音又来了！”

    “来得好！快请他进来！”

    周通笑着应道。

    愣了一愣后，哪吒没有多问，还是快速跑了出去……

    很快，观音便出现在了周通面前。

    “回前辈，前辈吩咐的事情，观音已经办妥！”

    在见识了周通的强大后，观音对周通也是更加的尊敬了。

    淡淡点了点头后，周通看向了一旁的哪吒道：“哪吒，你先去泡杯茶！”

    “又泡茶？刚才泡完人都没了！”

    心里暗暗嘀咕了一句，但哪吒身体还是非常老实，应了一声后便赶往去泡茶。

    因为就在刚刚，观音没有喝掉的那杯茶，就被周通赏赐给了哪吒自己。

    “任务完成的不错！”

    在哪吒走后，周通也露出了淡笑。

    “多谢前辈夸奖，不知前辈我接下来该怎么做？”

    观音又虚心的看向了周通。

    做什么？

    淡淡一笑，周通看着观音道：“现在就该你去当好人了，主动帮助唐僧收服白龙马！毕竟，西游还是继续进行的嘛！”

    如果不进行了，那我岂不是又要没工打了？

    周通暗中嘀咕。

    “是，前辈！”

    观音倒是听话。

    但就在这时，似乎又想到了什么，周通忽地开口道：“对了，西游行动下一难是什么？”

    有观音出手，周通知道白龙马这一难是肯定没问题。

    既然这样，周通也需要及时为下一难做部署！

    “这个……”

    看着周通，迟疑了片刻后，观音有些不好意思道：

    “佛祖他们商量的下一难，我就是主负责人……具体妖怪，是位于黑风洞的一直黑熊精！”

    盗唐僧袈裟的黑熊！

    在观音这么一说后，周通顿时也记了起来。

    但再一想，周通又记起这黑熊似乎并不是很厉害。

    既然这样……

    轻叹一声，周通看向了观音道：“那黑熊行不行？你在收服小白龙后，那就带那黑熊精来一趟五行山，我赐一些造化给它！”

    “这……”

    在听到这话后，就连观音都有些忍不住的又问道：“前辈，这样的话，那唐玄奘一行人会不会不是黑熊精的对手？”

    虽然观音现在已经暗中投靠了周通。

    但说实话，他还是不想西游就如此结束……

    如果西游仓皇夭折，作为西游的主要执行人，那他肯定不会好过，是这次行动最大的背锅侠。

    虽然背后有周通撑腰，但他也不想一直受人庇护地活着。

    按照观音的想法，他还是想在周通这里尽量多得到一些造化，提升自己的实力！

    似乎是看出了观音的犹豫，周通轻笑一声，看着观音道：“放心好了，西游大计，暂时还不会结束，而且……”

    “而且最后解决黑熊精，救得唐僧，当好人的还不是你吗？”

    如果是别的妖怪的话，那周通并不一定要观音当这个好人！

    但现在这个黑熊精，本来的剧本就是属于观音的，周通也不夺人所好！

    “多谢前辈！”

    一听这话，观音顿时便露出了喜色。

    “好了，那你就先去帮唐僧吧，想必现在孙悟空已经急得抓耳挠腮了！”

    忽地想到了西游的场面，周通不由得一笑。

    “是，前辈！”

    观音微微鞠躬，十分恭敬的告退了。

    “对了，那杯悟道茶带着路上喝，就当给你的奖励了！”

    看到了刚刚端茶准备进来哪吒，周通淡笑一声道。

