    大明宫藏剑阁，白衣女子疾奔匆匆走进了大门，她一把撤去头上的斗笠和面纱，露出一张略显苍老的面容，脸色十分苍白，她正是藏剑阁主人公孙大娘。

    这是她五年来第一次使剑，没想到便遭遇人生的第二次失败，第一次是被她的师兄王忠嗣击败，第二次却败在她师兄的徒弟手中。

    她有点气恼地坐在大堂上，轻轻喘气，毕竟年纪大了，她的体力也几乎消耗殆尽。

    这时，一个中年女子匆匆走来，她是公孙大娘最小的徒弟李十二娘，也是武艺最高的一人，尽得剑器真传。

    她不仅武艺高强，而且十分精明能干，目前是藏剑阁的主事。

    李十二娘一眼看见了师父手腕，惊呼道：“师父，你受伤了！”

    “一点皮肉之伤，没伤到筋骨，不要大惊小怪，把药给我拿来，我上点金创药就好了。”

    李十二娘刚走几步，忽然停住，低声道：“师父，有人在等你！”

    “谁在等我？”

    “是朕在等阿姑！”

    公孙大娘连忙站起身，只见侧面客堂内走出一名身穿赤黄常服，头戴纱帽的中年男子，他身形雄伟，甚有气派，他站在门前负手卓立，便如一株高拔的松柏，英姿过人，容貌也十分英俊，美中不足之处，脸上略带一点病容。

    中年男子正是大唐天子李豫，登基十一年了，虽然大唐各地战乱都已平息，国力开始逐渐恢复，但还远远谈不上盛世，大唐实际上处于一种军事平衡之中。

    安史之乱并不是被剿灭平息，而是一心称帝的史思明父子死后，他手下诸多大将没有称帝之心，便和朝廷达成了妥协。

    大唐天子在河北、山东以及江淮、荆襄封了七个藩镇，分别由田承嗣、李怀仙、张忠志、薛嵩、李宝臣、侯希逸、梁崇义等七人统领。

    这七人皆封为郡王，准许他们军队自领，地方官员同时向朝廷和藩镇汇报，地方财税和朝廷各分一半，藩镇郡王可以由长子继承。

    但七大藩镇郡王必须大唐天子称臣，承认朝廷的权威，同时必须质子于长安。

    十年来，七大藩镇并不安份，首先便以财力不足养军为由，把财税收入全部划归已有，而且从不来朝，朝廷三番五次宣召皆置若罔闻。

    其次是藩镇的地方官渐渐被他们用自己人换掉，名义上服从朝廷，但实际上就是他们自治了。

    七大藩镇就是七个毒瘤，不断吞噬大唐肌体，他们势力不断扩大，军队不断增加，朝廷已无力镇压，只得听之任之。

    这还是公开的藩镇，还有不少野心勃勃的小军阀，诸如田神玉、李忠臣、朱滔、李正己、薛兼训、刘洽等等。

    除了藩镇割据，还有边疆的严峻形势，以及朝廷内部的宦官专权，手握军权，压制文武百官，以至于宦官权势之大，连相国元载见到鱼朝恩都得恭恭敬敬称他一声阿翁。

    大唐的内忧外患像三座大山压在天子李豫头上，令他困苦不堪，三个儿子也不省心，为了争夺东宫之位，竟和三大宦官沆瀣一气，令他又是生气，又是无奈。

    巨大的压力和朝务繁重使李豫身体渐渐变的病弱，连普通宫女都看得出，他不是长寿之相。

    公孙大娘上前跪下，“公孙参见陛下！”

    李豫连忙虚托，“阿姑请起，怎么回事，阿姑手怎么受伤了？”李豫也吃了一惊。

    公孙大娘苦笑一声，“被我的小师侄一剑刺中手腕，长剑也落地了，他还算有良心，对我手下留情。”

    李豫愕然，连剑法冠绝天下的公孙大娘也被击败了吗？

    公孙大娘摆摆手笑道：“陛下不必惊愕，我的武艺来自师父，我被师父的剑法击败，一点不丢人，只是那臭小子对剑器的理解居然比我深透，令我既有点沮丧，但又十分欣慰，他居然破了我的千手观音剑。”

    “但杨雨也是木真人的徒弟......”

    “陛下不要提他，他比郭宋差得太远，我们师门的武艺不是靠师父传授，而是要靠自己领悟，剑器九式很简单，我每个徒弟都教了，每个徒孙也学了，但她们的武艺却相差巨大，这就是个人的领悟能力不同。”

    “那有没有希望把他拉进藏剑阁，为朕所用？”

    公孙大娘摇摇头，“我不知道，陛下，我真看不透他，他很独行特立，按理说，我师兄是王忠嗣，他教出的徒弟应该也是忠臣良将，像李晟、杨雨，他们都对陛下忠心耿耿。

    但郭宋却和他们不同，段秀实那样挽留他，希望能重用他，而且他立下了那么大的功劳，也没有想过借此机会步入仕途。”

    李豫第一次知道郭宋这个名字，还是段秀实给他的述职报告中提到，报告中，段秀实详尽描述了这个年轻人所立下的大功，给李豫留下了深刻的印象。

    而他第二次看到郭宋这个名字，是有关思结部吞并阿布思部的战争，郭宋再次在李晋阳的报告中大放异彩。

    当公孙大娘提到郭宋也是她的师侄，是当年王忠嗣的徒弟时，李豫再也忍不住，决定将郭宋揽为已用。

    而今晚公孙大娘亲自去试探郭宋的武艺，就是李豫的建议，耳听为虚，眼见为实，现在郭宋击败了公孙大娘，李豫终于相信，郭宋就是自己最急需人才。

    李豫沉默片刻道：“或许段秀实的分量对他还是太轻了一点。”

    李豫又对公孙大娘笑道：“明天阿姑陪我走一趟吧！”

    ..........

    次日上午，郭宋来到务本坊，他虽然带着鹿王茸，但其实是来兴师问罪，李安让自己去割鹿王茸分明是给自己挖了个坑，亏自己还那么信任他。

    他绝不相信白衣女子出现在内苑外是个巧合，分明是在等自己，但她等自己做什么，郭宋现在还是一头雾水。

    进了商行大门，迎面便见李安满脸堆笑地迎了上来，没有半点愧色。

    李安抱拳笑道：“我就知道郭公子出马，不会让我失望。”

    郭宋没好气道：“昨天落入陷阱，差点被人一剑刺死。”

    “啊！莫非公子遇到给偷猎者挖的陷阱？”

    郭宋见他装糊涂，心中更是恼火，他忍住气淡淡道：“鹿王茸我拿到了，但我希望见一见开高价卖此鹿茸的客人！”

    郭宋刚刚从药铺过来，他才知道鹿茸的收购价是按重量给的，和大小无关，而且鹿茸越大，药性也就越差，反而不是上品，他这么大的鹿王茸，药铺只肯开价八十贯，郭宋才明白，花三千贯钱买鹿王茸的人，根本就是别有用心。

    很有可能是公孙大娘，如果真是她，那她是什么意思，她把自己师兄拖下水，害得他到处被人追杀，难道她还要来拖自己下水吗？

    李安点点头，“我明白，我这就安排，请公子随我来！”

    两人来到商行内院，在一间院子里前，只见有两名带刀武士如雕塑般站在大门前，郭宋一怔，买主已经在等自己了？

    片刻，出来一名衣着朴素的中年妇人，一摆手笑道：“郭公子请随我来！”

    郭宋走进院子，目光锐利地向中年妇人的手腕望去，她身材着实有点像昨晚的白衣女子。

    中年妇人淡淡道：“昨晚和公子交手之人是我师父。”

    饶是郭宋有心理准备，心中还是一震，公孙大娘至少七十岁了吧！昨天那个白衣女子像七十岁的样子吗？

    若不是自己拆招时算得精准，反手一剑刺中她，昨晚自己就败惨了。

    郭宋一时沉默了。

    两人来到一间屋子前，中年妇人请郭宋稍等片刻，她进去禀报，不多时出来道：“郭公子请进！”

    郭宋走进房间，却见一名中年男子负手站在窗前，穿着一身淡黄色襕衫，头顶纱帽，腰中系一条玉带，身材中等，颌下一缕黑须，很有一种从容不迫的气质。

    在中年男子旁边站着一名面目姣好的宫装妇人，看年龄好像四十余岁，但细看眉眼，好像又不止，她笑容竟十分亲切慈祥，这是老年妇人才会有的笑容。

    郭宋心中顿时明白了，这位妇人便是历史上以剑法出名的公孙大娘，昨晚自己遇到的白衣女子就是她。

    但这位中年男子又是谁？

    中年男子看了看郭宋，淡淡笑道：“要买你鹿王茸之人，就是朕！”

    郭宋一个激灵，连忙跪下，“小民不知是陛下，请恕小民失礼！”

    原来这位中年男子便是当今当今天子李豫。

    李豫请郭宋平身，他有打量郭宋一下，对公孙大娘笑道：“阿姑，你这师侄人品出众啊！”

    人品不是指品德，而是指品相，也就是外貌、身材、气质很出类拔萃。

    公孙大娘笑了笑，没有说话。

    李豫又对郭宋呵呵笑道：“你猎的白狼王皮朕已经作为国礼送给思结可汗，不过你猎的白虎皮朕也很喜欢，不过朕怎么觉得它很像北苑那头白虎啊！”

    郭宋却满头暴汗，他手中还拎着鹿王茸呢！偷猎者被主人当场抓获的感觉着实令他难堪。

    半晌，他才冒出一句话，“生活所迫，不得已而为之。”