    雪少鸿回到刚才的地方，战斗烟尘早已散落，而周元帝国的人也已经离开，紫家的人也是离了去，只剩下与得雪少鸿几人随行的几人。

    见得雪少鸿落身回来，几人立刻起了身，彪悍妇人问道：“前辈，你回来了？”

    雪少鸿点了点头，问道：“那些离开了？”

    “是！”

    雪少鸿再是点头，说道：“那我们也走吧。”

    妇人问道：“前辈去追人？”

    雪少鸿知道她要问什么，不紧不慢的说道：“差一步，他被人救走了，有些可惜。”

    几人相视会晤，有得微微震惊，从雪少鸿刚才的话语，他们算是听出来了，那死玄境二重巅峰的高手雪少鸿都能战胜，虽然那是受伤了他的死玄境高手，但是其战力绝对不简单，还在死玄境之上，这说明他们身前这位前辈有得死玄境的战力。

    妇人说道：“前辈请！”

    不出小半日，雪少鸿等人便赶到了散修联盟据点。

    “咦，她也在！”

    来到了散修联盟，雪少鸿便放开了神识感知，立刻感知到了南宫芍蓉，心中呢喃道。

    同时在心中有松了一口气，没事就好，没事就好。 

    “七人死玄境实力，生玄境实力倒是有得不少，不过这高端战力少了些。”

    在雪少鸿的感知下，散修联盟中心地段，势力高端战力被一一识别，这看起来庞大强壮，只是可惜高端战力太少了，最强一人不过死玄境四重巅峰，在圣地实力面前，完全不够看。

    当然，在其中，雪少鸿也是发现了黑灵教之人，对于圣天宗的传承，他们岂能做得住？

    雪少鸿摸了摸下巴的胡须，喃喃说道：“希望你们这些杂碎能给我一些有用的情报。”

    在他的眼里，这些不过是情报的来源。

    有得妇人的引荐，马青云亲自前来迎接雪少鸿，生玄境九重的实力，马青云当然得亲自来迎接，散修联盟实在太过欠缺了。

    “听闻前辈加入我散修联盟，青云……”

    马青云见得雪少鸿，快步走了来，嘴中满是好话，只是雪少鸿不曾听得半分，他在打量着马青云，心中喃喃说道：“怪不得能阻止起这么庞大的组织，外表豪气，心似狡狐，确实是一个不简单的角色。”

    说了半天，马青云问道：“还不知前辈尊姓大名？”

    雪少鸿还真的不曾自我介绍，便是与他随行的八人，也不知道。

    雪少鸿说道：“我叫雪武！”

    马青云道：“原来是雪武前辈，不知前面来着何方？”

    雪少鸿说道：“南天荒域疆地城。”

    疆地城，南天荒域与帝国之域分界点，雪少鸿曾做过调查，这疆地城，鱼龙混杂，大大小小数十个家族，什么人都有，属于一个三不管地带，少有人对那感兴趣，不说人，恐怕就是说得疆地城有得枯骨行走都不会觉得奇怪。

    马青云再是说道：“原来是疆地城出来的前辈，青衣罪过。”

    雪少鸿说道：“马公子言重了，马公子为南荒修炼者，敢为天下先，雪某佩服。”

    雪某？雪某？

    这是一个久远的词了。

    一番寒暄，马青云带着雪少鸿去遇得散修联盟七大死玄境高手一击十多生玄境九重的高手，最后更是着重介绍了南宫芍蓉，其中将南宫芍蓉剑魁小队的身份着重提点，似乎再说散修联盟与得剑魁小队有着千丝万缕的关系。

    看得雪少鸿，南宫芍蓉莫名的有几许熟悉，似乎在哪里见过雪少鸿一般。

    南宫芍蓉道：“雪前辈！”

    这一声前辈，非是实力上的前辈，而是年龄上的前辈，雪少鸿当前的样貌，当得南宫芍蓉的前辈。

    雪少鸿说道：“南宫公主，久闻大名。”

    他的声音有得少许沙哑，不似之前那般甚有磁性，平缓之中带着阳刚。

    也幸亏雪少鸿演技出神入化，说话的技能更是巅峰造极，否则恐怕会露馅。

    南宫芍蓉问道：“雪前辈，我们之前可曾见过？”

    本来以南宫芍蓉冰冷的性子，是不会问道这样的问题，不过她心中，似乎要追一个明白，不由自主的问了出来。

    马青云也是有些愕然，南宫芍蓉出了打听剑魁小队成员之外，这是第一次问得其他问题，也是看向了雪少鸿，说道：“雪前辈与得南宫公主认识？”

    雪少鸿说道：“不，这是本座与南宫公主第一次见，以前只闻其名，不过对于南宫公主的侠义之举，雪某由衷佩服。”

    见人说人话，见鬼说鬼话，此刻的雪少鸿堪称无敌。

    南宫芍蓉有些失望，平静的说道：“前辈谬赞，南宫芍蓉可担当不起，若非剑魁，南宫芍蓉不过一恶人而已。”

    这话不假，若非雪少鸿，她现在只是一个恶毒冷血的公主而已，如何能有得今日成就？

    雪少鸿再是逢迎了几句，便离开了，回到了安排他的帐篷。

    看得雪少鸿离开的背影，那种熟悉的感觉再是上了心头，只是她抓不得要点。

    雪少鸿走后，马青云这才问道：“南宫公主，可是雪前辈让你想起了什么？可否与我说得明白，马某亲自为你调查清楚。”

    他对南宫芍蓉有得意思，这一点从南宫芍蓉进入散修联盟以来，所以人都看了出来。

    只是很可惜，南宫芍蓉被伤过一次，伤得很深，深不见底，再加上这马青云给她有得一种与云凤尘同类人的感觉，所以从未给马青云任何机会。

    南宫芍蓉轻轻摇了摇头，说道：“多谢马公子，不过不别了，没有必要，若无他事，马公子请，我感觉踏入九重巅峰近在咫尺……”

    言外之意很简单，你可以走了。

    马青云脸色喜色更甚，说道：“南宫公主，可需要灵液？”

    南宫芍蓉摇头拒绝：“多谢马公子好意，不过南宫芍蓉之前吸收了很多灵液修炼，不能再吸收灵液修炼，得将根基打牢打稳，这需得一步一步来。”

    马青云点了点头：“这倒是！”

    随后寒暄了两句，离开了南宫芍蓉的帐篷。

    离开南宫芍蓉帐篷，马青云兀自说道：“能引起南宫芍蓉的警惕之心，看来得好好查一查这个雪武，可别是内奸。”

    然而任凭他查询，也得不到雪少鸿的任何信息，他根本不会想到，这新加入的人竟然是名震天下的剑魁白剑玄。

    “内奸，还真是看得其我！”

    雪少鸿兀自摇头，闭目修炼，以意念淬炼骨髓，玄金骨近在咫尺，踏入玄金骨，灵器难伤。

    .......

