    白雨从浅灰色发丝缝隙里，睁开一只眼睛瞅他。

    “啊？这有什么搞不懂的，海城又不是M国，也不是咱们的地盘，烟小姐不让你出去也是为了安全啊，所以我的小祖宗，你就安安分分呆着吧。”

    “要是实在无聊，我陪你打游戏怎么样？之前的游戏咱们还没通关呢，不如……”

    白雨跟着坐起来，兴冲冲的建议，企图极力转移小家伙的注意力。

    祁安宁却抿着嘴角，冷哼一声。

    他重重拍了一下桌面，漂亮的眉眼间已经有几分祁烟生气时的冷厉。

    “玩，你就知道玩！别忘了我冒着让妈咪生气的风险来海城，是要做什么的！”

    他年纪虽小，气势却盛。

    加之在祁家分部时，除了祁烟，他就是最大的。

    从小无法无天惯了的小家伙，举手投足都带着上位者的霸道强势，哪怕是对面白雨这样的成年男人，都丝毫不弱。

    这一通话，怼的白雨哑口无言。

    好在，他也不是第一次被训了。

    白雨撇嘴，神情比祁安宁更像个孩子，幽怨的咕哝：“不玩就不玩嘛。”

    祁安宁小拳头撑着桌子边缘，利落的从高高的椅子上蹦下来。

    他小狐狸似的眯起眼睛：“不行，已经浪费这么多天了，再过一段时间，等妈咪忙完，我们就要回去。到时候再想出来可就难了，必须得想办法！”

    白雨说：“想什么办法啊，烟小姐每天都在家里，你也出不去。小祖宗，要我说，就放弃之前的念头好不好，咱们过的好好的，你干嘛非要找什么爹地啊。”

    祁安宁瞪他，“你的意思是，我知道妈咪以前被那个混蛋欺负了，就袖手旁观，什么都不做喽？就当做什么都不知道？妈咪被欺负了是吧！？”

    白雨被他黑曜石般的眸子盯的，有点心虚，“…话……话也不能这么说嘛。”

    小家伙抄着胳膊，扬着下巴，冷笑两声。

    “哦？那你说该怎么说？！”

    白雨：“呃……”

    祁安宁：“你到说啊，我没堵你嘴吧？平时不是挺能说的吗？！”

    白雨有点不敢看他的眼神。

    嘴唇动了半天，白雨长叹一口气站起来。

    烦躁的挠挠脑袋，揉乱了一头狂放不羁的挑染灰发。

    “好吧，小祖宗，那你想怎么做啊！”

    小少爷这么坚定，看起来不是他三言两句就能劝得住的。

    白雨只好顺着他的话说。

    幸好他本身知道所有真相所有内情，跟在小少爷身边，能尽量避免某些事情的发生，如果到时候情况真的不可控了。

    他也好及时跟祁烟坦白。

    祁安宁抄着手臂来回踱步，思忖后说：“我们虽然出不去，但是不代表别人不可以！你去给小七打电话！”

    白雨吸了口冷气：“不是吧，我没听错吧，小祖宗你想让小七那家伙来？你确定吗？他现在复杂分部那边负责，一旦有所行动，烟小姐还有祁湛少爷那边都会知道的啊！”

    祁安宁没好气白他一眼，童音又嫩又细，气到：“谁说我要让小七来海城了，只是让他查清楚，妈咪到底在海城发生了什么！”

