    轰！！

    一股恐怖的气势沿着它倒下的位置飞速蔓延扩散。

    前冲的叶辰脸色猛地一变，察觉到浓烈危险，爆喝：“退！”

    前冲的虎霸天愣了一下，下一刻浑身寒毛都全都竖立了起来，疯狂调转方向撤退。

    以黑山魁熊为中心，方圆千丈以内的大地轰然粉碎，朝下沦陷十丈有余。

    而这所产生的能量，直接让空间扭曲起来，吞噬一切。

    “不好！”

    孟少白脸色一惊，转身欲走。

    这股力量太可怕，风暴已经席卷冲来，马上这千丈长空都将不复存在，全部化为齑粉。

    “还有他们！”

    苏宇惊呼，看向下方曹青鸯他们二十几人。

    他们那里地面已经开始碎裂，恐怖冲击滚动而至，最多两息，他们就会被这股力量震成血雾。

    叶辰毫不犹豫，已经冲向惊魂未定的曹青鸯而去。

    苏宇和孟少白对视一眼，也同时冲了过去。

    孟少白体内冲出二十四道冰冷剑芒，飞速插向曹青鸯等人身前地面，抵挡冲击。

    苏宇气沉丹田，体内龙音滚动，数息之后，愤然大吼。

    金龙碎空音！

    孟少白的剑势抵挡不过三息就被这恐怖冲击碾碎，瞬间冲至曹青鸯、叶辰等人近前。

    苏宇出现，在叶辰身后猛然咆哮，以高深龙象之法，硬憾黑山魁熊的先天之术——十里葬空！

    同时，潜龙九变力也爆发，脚下地面狠狠下沉，也形成震动之力疯狂抵抗十里葬空的可怕力量。

    叶辰大手一抓，武道领域扩张，形成一面大手，将曹青鸯等二十多人全部抓住，带着他们离开。

    轰！

    他们刚走，苏宇就被震飞，猛地喷出大口鲜血，倘若不是他肉身足够强悍，这一下就已经四分五裂。

    好强大的十里葬空！

    真是要葬灭十里大地，包括所属空间。

    孟少白同样受到波及，祭出一柄飞剑挡在身前，也依然被震飞数百丈远，气息凌乱，眼中闪过一丝诧异。

    吼！！

    深处，黑山魁熊怒吼，庞大的身影拔天而起，冲向远方，“你们，给我等着，今天这事不会就此罢休！”

    它身负重伤，双臂更被险些斩掉，已经丧失一战之力。

    必须马上逃离这里，否则——

    吼！

    旁空，一声渗人虎啸撕裂空气传来，黑山魁熊面色狂变，刚刚转头，就看到浑身冒着熠熠火光，面目憎恶的虎霸天朝它猛扑过来。

    它完全来不及闪躲，也根本避不开。

    一个虎扑，它直接被虎霸天扑到在地。

    两个沉重有力的虎爪，一下又一下拍落在它胸膛上，震得大地颤鸣，不断的裂开。

    黑山魁熊大吼，想要挣扎，可虎霸天这几下就直接让它吐血不止，骨骼断裂数百根，再度被重创。

    它怒视虎霸天，“你——”

    吼！

    虎霸天反怒视着它，随后猛然张开大口，直接咬下了黑山魁熊的脑袋，不过几口就吞下腹中。

    吃掉黑山魁熊脑袋后，虎霸天张开血盆大口，疯狂撕咬黑山魁熊庞大的身体起来。

    不过片刻功夫，黑山魁熊就只剩下了一地皮毛和血水。

    骨肉被虎霸天吃的干干净净。

    吃完黑山魁熊后，虎霸天单掌触地，单掌朝天，满脸是血，身上符文如同火焰一般疯狂燃烧起来，有强大的力量在升华。

    它仰天大吼，显尽王者之气。

    两头纯血的相遇，注定一死一活。

    而活下去的那一头，将会获得死去那一头纯血的先天之术传承。

    虎霸天吞噬了黑山魁熊，同样也获得了黑山魁熊血脉中的先天之术——十里葬空！

    实力暴涨！

    “不得了。”远方，将曹青鸯等人放下的叶辰唏嘘，若说前面的裂纹虎还只是小虎的话，那么现在，就已经彻底成型。

    对比其他三头大妖，只会强，不会弱。

    “好厉害，这就是纯血大妖么。”曹青鸯也震惊，想当日，江枫他们居然还敢打这纯血大妖主意，想要收服它？

    真是傻到了极点，蠢到了顶点。

    “谢，谢谢。”曹青鸯又看向叶辰，由衷感激。

    如果不是他冒死相救，他们肯定死了。

    其他人，也都是心有余悸。

    叶辰笑笑挥手，“小事，而且救你们的可不只是我一人。”

    远处，孟少白和苏宇已经无碍归来。

    看到虎霸天的变化，孟少白不动声色，但却暗中用手肘怼了苏宇一下，“完了，这虎现在牛起来了，以后还能揍吗？”

    苏宇笑道：“该揍还是照揍，一日为弟，终生都得是弟。”

    孟少白也笑了，都并未因虎霸天的蜕变而忌惮，反而是开心。

    它变得越强，对他们后面行动也只会越有利。

    好事！

    虎霸天迈着嘚瑟的步伐走了过来，那是何等的一种春风得意啊？

    那眼神，甚至还略带挑逗的看向两人，挤挤眉，弄弄眼，似乎在说，大哥，二哥，你们看我牛逼不。

    “别神气了，等后面把另外三头纯血都吞了再神气吧。”

    苏宇一句话就让虎霸天翘起的尾巴放下，换上一脸讨好，“咱啥时候又动手啊，虎弟早就等不及啦。”

    得，尝到甜头了。

    苏宇摇摇头，随后看向叶辰。

    叶辰对苏宇微微仰头，“可以合作，但金翅龙鹏能不能留给我？”

    “你要它做什么？”虎霸天满脸写着不高兴。

    叶辰笑道：“想捉来当坐骑玩玩，多拉风啊？”

    虎霸天猛拍地面，抗议。

    苏宇照着他脑袋来了一下，虎霸天愤愤哼哼。

    苏宇点头，“没问题。”

    叶辰走过来，跟苏宇和孟少白纷纷握手。

    当伸向虎霸天时，虎霸天鼻孔朝天，重重一哼露个背身走开。

    叶辰摸摸鼻子。

    苏宇低骂一声，而后笑道：“别搭理他，他就这个臭德行。”

    叶辰道：“叶玄就在前方不远处，好像和古藏他们对上了，若是也能将他拉入伙，我们的胜算将会高处不少。”

    苏宇大喜，“这当然是再好不过的事了，走！”

    曹青鸯欲言又止，苏宇回头看过他们一眼，“你们也跟上吧。”

    和曹青鸯虽不过萍水相逢一场，但印象并不错。

    曹青鸯露出一抹笑容，原本这里的试炼，顶多会有些肮脏，但并不会如此残酷。

    这些大妖进来后，完全变了，他们如果没有强有力的盟友庇护的话，迟早都会被这几头大妖杀害。

