    第1075章不能干这粗活

    “这是我妈让我送来的，说是谢谢你们帮咱们村建桥。”

    来的这些人全都是过来感谢他们慷慨解囊，帮村里办实事的。

    村里那个路那么不好，他们每年夏天，也要遭不少罪，有的时候，他们要是走的急了点，很容易会摔个屁墩，弄一身泥水回去。

    “乡亲们，你们说这话可就外道了，咱们一个村里住了这么多年，帮村里做点事，也都是应该的么。”江长海笑呵呵的和众人说道。

    “是啊，我们现在有了点小本事，回馈村里都是应该的，你们太客气了。”江长凤也说道。

    村里人一听他们俩这话，当即就乐了。

    他们俩的话虽然是这样说，但村里人也都知道，不是所有，有出息的人，都不忘本的。

    有很多有出息了，有钱的人，人家直接就去城里生活了，这村里他们是连回都不回的。

    来江家道谢的人很多，走了一波，又来一波，一时间络绎不绝，没一会，江家堂屋里就塞满了各种礼品。

    一直到晚上八九点钟，来道谢的人，才渐渐的停了下来。

    送走了最后一波客人，江长海把大门锁上，江家这才终于消停了下来。

    “艾玛，累死我了，这一晚上，来了这么多人。”江长海一进屋，就一屁股坐在了凳子上。

    “是啊，看来咱们村里这些人都是知道感恩的啊，知道过来道谢，你们俩这好事，也算没白做。”张桂花笑呵呵的说。

    她之前还有些心疼花出去的钱呢，但是现在看到村里人都这么感激，她也想明白了，为村里做点好事，村里人都是领情的。

    而且这修路建桥，资助学生们上学，为村子里多培养出来一些有出息的孩子，也是为自家的子孙后代积德了。

    老两口这一晚上被村里人捧得，既高兴又骄傲，这俩孩子真是太给他们长脸了，他们笑的脸都快僵了。

    公社很有效率，仅用了一天的时间，他们就把石子和沙子都买了回来。

    经过公社书记和村长们的商议，他们决定先修桥，修完桥再修路。

    正好现在刚过完年，地里也没活，村里人都在家闲着。

    修桥铺路对整个公社的人都有利，所以在公社号召他们一起干活的时候，就算没有工分，每个村子的人也都积极响应。

    干活的第一天，好几个村子里，除了上了岁数，腿脚不好，干不动的人，剩下的全都来干活了，就连家里的孩子们也都过来帮忙。

    江家就连四岁的元斌都出来帮忙了，江绵绵当然也是跟着大人们一起出来干活。

    张桂花看到江绵绵那白嫩嫩的小手，去捡石子，搬东西，心疼的不行，于是立马走过去拉着她的道：“绵绵，你的手是写字的，可不能干这粗活。而且这眼看着六月份就要高考了，可不能在这浪费时间，赶紧回家看书去，听话，啊。”

    在一旁干活的公社书记听到这边老太太的话，也赞同道：“绵绵啊，你奶说得对，这有我们呢，不用你个小孩子，你回去好好读书，争取高考，考出个好成绩来，就比什么都强了。”

    (本章完)

