    “九尾灵猫，好久不见啊！”

    九尾妖狐快走了几步，背负着双手，俏脸愈发的冰寒，嘲讽道：“想不到你这个卑鄙的家伙，竟然会出现在冥仙古地之中。”

    九尾妖狐？

    听着那熟悉的声音，大黑猫顿时就知道来者是谁了。

    他也没有想到，在冥仙古地中，竟然还会碰到九尾妖狐。

    而旁边的猫宝儿，在这一刻也睁开了眼睛。

    对于九尾妖狐，她自然也是不陌生的。

    猫宝儿神情略显慌张，对面九尾妖狐的那支队伍，一共有五名天命境的修士，涅槃境的有二十来名。

    论起实力和数量，比她们这支小队要强太多。

    大黑猫睁开了一只眼睛，带着鼻音，阴阳怪气的说道：“我道是谁呢？原来是九尾妖狐啊，上次九幽地宫一别，甚是想念我么？！哈哈，怎么上一次打得还不够狠吗，你竟然都追到冥仙古地里了，难道还想再让我打一回吗？”

    大黑猫说到这里，忍不住嘿嘿的冷笑了起来。

    九尾妖狐那性感的臀部，当时都被他打肿了一大圈了。

    大黑猫可不是怜香惜玉之人。

    在没有达到真神境之前，任何女人在他眼里都如同浮云一样。

    就在大黑猫说话的时候，洛璃和沐晴等人，全部都睁开了眼睛，望着对面那一支小队。

    “你们在九幽地宫中，曾经遇到过？”

    洛璃传音问道。

    “是的，宗主，当时抢了她不少的长生仙草，这小丫头记恨着呢。”

    大黑猫微微一笑，也给洛璃发出了一道传音。

    洛璃点点头。

    她看了一下君莫笑和苏婉仪，三个人刹那间心领神会。

    九幽地宫中的长生仙草，她们都服用过。

    自然最大的功劳者就是大黑猫。

    而大黑猫在九幽地宫内得罪了这九尾妖狐，一会儿若是发生冲突，难免要进行一场恶战，所以要早做准备。

    听到了大黑猫的话。

    九尾妖狐那绝美的小脸上，顿时升起两朵红云。

    似乎在这一刻，她的屁股上又传来了火辣辣的感觉。

    那一次，这个可恶的九尾灵猫，实在是把她给打惨了。

    让她这辈子都忘不掉。

    她恨不得把这九尾灵猫抓起来，用皮鞭狠狠的抽它一百年，才能够发泄心头的怒火。

    “九尾灵猫，这一次你就别想逃了，看本公主怎么收拾你！”

    九尾妖狐冷冷一笑，伸出了一只白玉般的娇嫩手臂。

    旁边的几名天命境的青年，极有默契，朝着大黑猫走了过去。

    眼看一场大战一触即发。

    大黑猫鼻子动了动，似乎闻到了什么气味，他忽然大笑了起来，声音中带着嘲讽之意：

    “若是我猜得不错的话，你们是苍青狼族吧？堂堂的苍青狼族，怎么给一支小小的九尾妖狐当成了打手？难道都被骚狐狸给迷住了吗？”

    “哪那么多废话？”

    为首的那名天命境八层的青年，脸上露出恼怒之色，一伸手就朝着大黑猫抓了过来。

    嗤！

    一道剑光，忽然从旁边激射而出，斩向了那只手臂。

    那名青年感觉到剑光的犀利，吓了一跳，猛然一缩手，躲过了这一剑的攻击。

    这时沐晴忽然站了起来，用剑指着那名天命境八层的青年，淡淡的说道：“休想以多胜寡。”

    “你是何人？难道和这九尾灵猫是一伙的？”

    那名青年上下打量了一下沐晴，冷冷的问道。

    沐晴点了点头。

    “九尾灵猫啊！你这辈子就知道躲在女人的身后，能不能有点出息？”

    九尾妖狐冷嘲热讽。

    “好你个贱人，今天我非得狠狠的收拾你一番不可！”

    大黑猫顿时怒了，瞬间发动了神行靴，噌的一下就冲向了九尾妖狐。

    一道虚影瞬间消失，九尾妖狐出现在另外一个方向。

    她似乎早就防备着九尾灵猫这极致的速度了。

    “你们去支援七公主。”

    苍青狼族的那名天命境八层的青年，这一刻飞快的下达了一道命令，然后抽出剑来，冲向了沐晴。

    在他的眼中。

    这个天命境八层的黑衣女子，是个棘手的人物。

    他必须先牵制住她。

    然后另外几个人，全都是天命境的修为，最低也是天命境五层，和那九尾灵猫境界一样。

    四打一的话，绝对能够轻松拿下九尾灵猫。

    几个人瞬间乱战在了一起。

    轰轰……

    剑光腾腾，在虚空中宛如道道银河泻地。

    或许是因为天机塔的关系。

    天命境修士的战斗余波一进入到银光之中，就会被大幅的减弱，不会影响到其他人。

    大黑猫仗着帝器神行靴，手持黑色盾牌，和那几名天命境的妖族战到了一起。

    这些人都来自苍青狼族，也是一个非常著名的妖族，实力强大，独霸一方。

    若是论势力的话，堪比上品大宗门。

    苍青狼族擅长的是速度，拥有风系天赋神通，而九尾妖狐擅长各种幻术，身法也极为敏捷。

    再加上她比大黑猫高出两个境界，所以一时之间，大黑猫还没有和他们分出胜负。

    而另外一边，沐晴和那个青年战斗得难分难解。

    “师姐，这些都是天命境的战斗，看来不需要我们出手了。”

    君莫笑望着一触即发的大战，苦笑了一声。

    洛璃神色凝重的点了点头。

    此刻，天机塔下方的那些修士们，看到这一场战斗突然间爆发了，一个个都极为感兴趣，纷纷议论了起来。

    “五打二，这是一场实力悬殊的战斗，没有任何悬念。”

    一名人族的修士分析了一下战斗情况，笑着说道。

    “那可说不好，这一支六人的小队，能够走到这第二十二座天机塔这里，实力也应该不俗……”

    也有人持反对意见。

    似乎对这支六人的小队，有一定的信心。

    “师姐，不如我们同时施展苍穹幻灭眼，来帮助沐晴和小黑猫一臂之力吧？”

    洛璃盯着现场的战斗，忽然脑海中灵光一闪，心中有了一个绝妙的主意。

    她立刻给君莫笑和苏婉仪两人发出传音。

    “好！苍穹幻灭眼有修练了一阵子了，算是摸到了一点点门槛，对付这几个天命境，应该会对他们的战斗造成一定的影响……”

    君莫笑搓了搓手，十分兴奋的传音说道。

    “我对付那个天命境八层的家伙，师弟，你负责九尾妖狐，师姐，你负责那个天命境六层的青年……

    好，准备开始……”

    洛璃开始分配名额，分配完之后，她轻轻的一挥手，就下达了命令。

    三人眼皮微眯，眼眸之中，有细小如星辰般的符文，隐约的闪烁起来。

    一股变幻的生命之力，极其隐蔽的攻击了出去。

    正在和沐晴战斗的那名天命境八层的青年，忽然间神情恍惚，身体停顿了一下。

    沐晴抓住这个机会，一剑就劈向了青年的胸口。

    这名青年瞬间就清醒了过来，身体微微一侧身，躲过去了这必杀的一剑。

    噗！

    尽管躲去了胸口的致命位置，但他的肩头还是被硬生生的劈开了一道巨大的血槽。

    幸亏他们妖族的体魄强悍，面对这一剑，半个肩膀才没有被斩落。

    另外一旁。

    一名天命境六层的青年身体也停滞了一下。

    大黑猫抓住这个机会，一个盾牌就把他拍飞了出去。

    而九尾妖狐的身体，受到苍穹幻灭眼的影响，也微微的停顿了一下。

    “贱人，给老子趴下！”

    大黑猫从天而降，一盾牌就砸在了九尾妖狐的身上。

    轰！

    九尾妖狐那性感的娇躯像流星坠落，从半空中跌落了下来，硬生生的砸在了地上。

