    

    听到邓广此时此刻的这番话，程银的内心之中当即便是为之一震。

    随后，程银直接满脸复杂地看着眼前的邓广，嘴巴微微的张了张，似乎想说些什么。

    但是最终想要说的话却根本说不出口，取而代之的则是直接满脸郑重的对着眼前的邓广说道：“保重！希望还有再见的一天！”

    说完之后，程银不再多说其他，当即便是直接转身，随后领着身旁的部下转身朝着后方而去。

    而邓广则是直接静静的带着近卫军在原地上站着。

    他在等待着！

    等待着张云等人的到来！

    同样也等待着左右两翼敌军的到来！

    此时此刻的他，为了能够确保自家将军程银能够领着剩下的士兵们逃出生天，邓广只能将自己伪装成为程银。

    因为只有这样，这敌军的三方人马才会着重前来抓自己！

    从而忽略了程银等人的突围，好让他们从敌军的包围圈之中离开。

    而不得不说，邓广此时此刻的这个想法是十分有效的，同样也是十分正确的。

    由于邓广此时此刻所处的位置乃是中军，而中军又是将军所特有所在的地方。

    再加上此时此刻邓广身旁的近卫军。

    这些近卫军原本是用来阻挡敌军的前进脚步，从而让程银拥有更多的撤退时间的。

    但是，此时此刻在敌军看来，这些近卫军却是在保护着邓广的安全。

    因此，此时此刻的邓广也直接被张云、典韦和许褚等人直接认定成为敌军之中的将军。

    至于他们为何会直接认错人。

    那这还是因为程银和邓广两人从未直接在武安县城关之前出现过的原因。

    要不然的话，此时此刻的张云等人便也不会直接将邓广错认成为敌军的首领。

    微微回头看了一眼身后此时此刻正不断撤退的程银，邓广当即便是回过头来朝着眼前正不断迅速靠近而来的张云便是看了过去。

    “近卫军全体，随我杀！！！”

    当下，邓广看着眼前的张云等人，直接便是一声大喝。

    “杀！！！”

    而听到邓广这骤然间响起了大喝之声，在他身旁的近卫军全体成员当即也是直接陪着他一同大喝了起来。

    随后在邓广的带领之下，全体近卫军当即便是陪同着他挥舞其手中的武器，朝着此时此刻正不断逼近的张云等人便是迅速冲的过去。

    而原本带领着麾下的士兵从正面不断突杀而来的张云，见到此时此刻的邓广竟然领着近卫军朝着自己迅速的杀来，当即便是直接一愣。

    随后张云立马回过神来，脸上直接露出了一抹兴奋的笑容。

    张云直接便是带领着麾下的队伍，朝着邓广便是迅速的冲了过去。

    顷刻间，双方的队伍便在一瞬间厮杀到了一块。

    刀枪碰撞之声不绝于耳，生命陨落后坠落于地上的声音更是连绵不绝。

    鲜红色的血液从倒下的士兵身上不断冒出。

    这个不断冒出的血液在这雨水的冲刷之下，直接便是开始在地面之上迅速流淌。

    原本应该是土黄色的大地，此时此刻却因为这些血水的原因变得斑驳不堪。

    终于，在张云的奋力屠杀之下，邓广身旁的近卫军也在这时已被屠戮的只剩下一两人。

    而这剩下的一两人，此时此刻也是已然处于重伤之态。

    似乎随时随地都有可能直接就此倒下，生命消亡。

    而邓广此时此刻虽然并未如同这两名近卫军一般浑身受到重创。

    但是此时此刻的他也并未因此而有所好过。

    毕竟战争从来都是残酷的。

    即便是邓广有着近卫军的保护，但是此时的他却也同样受到了不少的伤害。

    知道自己绝对无望逃走的他当即便是转过身来，朝着此时此刻后方程银等人逃离的方向看去。

    结果看到了那个方向，几乎已经不存在士兵的痕迹。

    很显然程银已经带领着那些士兵们突围出去了。

    见次情形，邓广的嘴角当即便是直接扬了扬，脸上的表情更是浮现出了感应的神色。

    “束手就擒吧！”

    “束手就擒，你还有一条生路！”

    就在这时，张云等人已然将邓广彻底包围住了，作为主将的张云当即便是来到邓广的身前对着他淡淡的说道。

    “呵呵……”

    邓广闻言，当即便是冲着张云笑了笑。

    “束手就擒？”

    “你觉得我可能会束手就擒吗？”

    “只有站着死的邓广，没有投降活的邓广！”

    “所以想要我束手就擒，这是绝对不可能的！”

    伴随着邓广这骤然间的话音落下，他当即便是抬起手中的武器，冲着此时此刻近在咫尺的张云便是再度冲上去。

    面对着此时此刻还想要反抗的邓广，张云当即便是直接反手一刀划过。

    顷刻间，锐利的长刀便直接发出呼啸之声。

    寒色的刀芒瞬间一闪而逝，灯光的脖颈处也随之出现了一道银白色的丝线。

    伴随着丝线逐渐变得清晰，邓广的脖颈处开始出现的一道血痕。

    血痕浮现，红色的鲜血也随之从血痕处喷薄而出。

    邓广的双眼也随之开始失去了原有的神色，逐渐变得暗淡了起来。

    终于，原本站立着的他也终于站不住了。

    最后，更是直接“噗通”一声，邓广整个人便在一瞬间直挺挺的倒了下去。

    “将其厚葬！”

    看到邓广已死，张云直接便是叹了一口气，同时张云也直接对着眼前的邓广感到了惋惜。

    也正是因为这惋惜之情，使得张云对邓广十分的尊重。

    因此，张云便让麾下的士兵好好将邓广进行厚葬！

    而就在这时，许褚和典韦也将其他的零零散散的敌军全都解决了。

    三人的三只队伍也在这时终于全部集中到了一起。

    “如何？”

    看着来到自己面前的许褚和典韦，张云对着他们问道。

    “敌人已经全部解决！”

    闻言，许褚直接便是沉着声音回答道。

    “我也一样！”

    随后，典韦也是随之回答道。

    “嗯！”

    张云闻言，当即便也是直接点了点头。

    “既然如此，那就先回去吧！等雨停了，再来打扫战场！”

    看了眼此时此刻还在下雨的天，张云直接便是对着典韦和许褚说道。        

