    不管是何慧利的鬼魂身上，还是杜康手臂上的红色蔷薇纹身，都存在着不少疑点，不查清楚恐怕解决不了这件事。

    “为什么？”杜康疑惑，依然不是很理解。“这明明只是我和惠利之间的事，还有什么好查的？”

    我问他，难道刚刚何慧利鬼魂的异样他没看出来？明显何慧利的鬼魂被人针对过，而且原因和可能和他有关。

    “现在看来，何慧利的鬼魂之所以三番五次地找上你，恐怕没一开始我们想的那么简单。”我缓缓道，有术士牵扯其中，事情必定不简单。

    杜康沉默了，心烦意乱看着白纸上何慧利鬼魂留下的字迹。

    “刚刚何慧利想要用笔写下实情告诉我们，就突然变得痛苦，然后消失，同时杜康手臂上的纹身也出现问题，不仅发出剧痛，还莫名流出鲜血，这绝非巧合，肯定是有人在背后搞鬼，阻止何慧利的鬼魂告诉我们真相。”张天灵把情况做了大致的分析。

    魏芳在一旁越听，越感到心惊。“怎么会这样。”

    估计她找我们的时候，也没想到事情会变得像现在这样复杂。

    看她和杜康都十分担心的样子，我笑了笑，表示比这件事复杂的事情我们都遇到过，让他们比不担心，只要一件件地弄清楚情况，最后肯定能把事情解决。

    “那就拜托你了。”杜康看向我。“对了，我该怎么称呼你，直呼其名好像不太好。”

    我让他随意，称呼并不重要。

    他点了点头，表示我们既然都是魏芳的朋友，他也大不了我们几岁，干脆就叫我李兄弟。

    “可以。”我没有意见。

    接着他问我，要从哪里开始查起。

    我指了指他手臂上被我贴上镇邪符的红蔷薇纹身，说道：“就从你手臂上的纹身查起。”

    这个纹身并不简单，相信那名未知的术士就是纹身店里的人。

    至于他的目的，只有找到他，亲自问问他，让他老实交代。

    “杜哥，你还记得纹身店在哪吗？”魏芳赶紧问道。

    “当然记得。”

    “好，那你现在就带我们过去。”事不宜迟，我让他带路。

    于是我们跟着杜康来到了县上的一家纹身店外，这家纹身店的店面不算大，但根据杜康的说法，纹身店的生意很火爆，需要提前预约。

    而且大部分来的都是情侣，就是冲着在纹身颜料里滴血的特殊纹身方法而来的。

    不管我们来的时候已经是夜里，纹身店早就已经关门。

    “李兄弟，他们不开门，怎么办？”杜康回头问我。

    我说没关系，既然纹身店的生意那么火爆，那明天白天肯定会开门，等明早我们再过来就行。

    离开纹身店后，刘程一边开着车，一边喊饿。

    我们都没吃晚饭，的确饿了。

    于是我们在附近找了一家饭店，点了吃的填肚子。

    吃过晚饭，赵艺菲问我们要在哪里过夜，是回赵家别墅，还是返回杜康家。

    想了想，我表示今晚还是留在杜康家守着为好，以免发生状况我们来不及处理。

    做了决定，我们一行人再次回到了杜康家里。

    我们在房间里听杜康聊了不少他和何慧利身前的不少甜蜜趣事，从他回忆时，嘴角不自觉的上扬中就能看出，他的确很爱何慧利。

    两人突然间阴阳相隔，也难怪他一时间会难以接受，产生了偏激的情绪。

    聊到深夜，一直无事发生，我们才从他的房间离开，魏芳和赵艺菲在楼下的客房休息，我们三个男的，就住在杜康房间隔壁的客房里。

    凌晨时分，熟睡中的我们突然听到从杜康房间里传来了惨叫。

    我立即起身，跑出房间，冲进了杜康的房间里，刘程和张天灵也紧跟在我后面。

    “怎么了？”杜康在床上捂着手臂惨叫，我连忙问道。

    杜康忍着剧痛，说自己手臂上的纹身又开始痛了，而且比之前还要痛，鲜血也不停地从他的衣袖里滴落。

    纹身上的流血量也比之前要大，已经染红了一大片床单。

    而我贴在纹身上的镇邪符已经不见，不知道在什么时候化成了灰烬，我大为惊讶，自己的镇邪符竟然压不住这个诡异的纹身。

    这时，楼下的赵艺菲和魏芳也闻声赶来，见到杜康的整条手臂都流满了鲜血，两人都担心不已。

    我让杜康从床上下来，到浴室里用水把纹身里流出的鲜血冲干净一些。

    他已经疼得有些站不稳，我只能扶着他来到浴室。

    我拿着莲蓬头，替他冲洗手臂上的鲜血，鲜血被水冲开后，红蔷薇纹身露了出来。

    “什么！？这是......”我不敢置信的盯着此时显露在杜康手臂上的纹身，惊呼道。

    杜康也疑惑的往自己手臂上看去，瞬间和我一样露出震惊的表情。

    “怎么回事，纹身什么时候变成这样的？”他不敢相信道。

    纹身上的血还再流着，我只能不停的用水冲刷，让纹身清楚的显露在我们眼前。

    听到我俩在浴室里的惊呼，刘程他们几人也跑了进来。

    “李龙渊，发生了什么？”魏芳紧张的问我。

    我指了指杜康手臂上的纹身，让他们自己看。

    等几人看清了杜康手臂上的纹身后，都呆住了。

    “卧槽，怎么回事？”刘程瞪大了眼。

    也不怪我们反应这么大，因为杜康手臂上的红蔷薇纹身竟然发生了变化。

    之前他手臂上纹着的仅仅只是红蔷薇的花朵，而现在献血般艳丽的蔷薇花瓣下，竟然出现了绿叶，以及一小段的枝丫。

    刘程向杜康投去怀疑的目光，问是不是趁我们睡觉的时候，杜康偷偷自己画的，否则好端端的纹身怎么会出现变化。

    “我没有，我也是被疼醒的，根本不知道纹身为什么会变成这样。”杜康赶紧摇头解释，觉得冤枉。

    我依旧用水冲洗着纹身，用手搓了搓绿叶和那一小段枝丫，发现根本搓不掉，绿叶和枝丫也是纹在杜康手臂上的。

    “有没有一种可能，这个纹身会自己生长？”张天灵突然说了一句让人毛骨悚然的话。

    “色道士，你开什么玩笑。”刘程咽了咽口水，不敢相信道。

    张天灵依旧沉着脸，表示如果不是这样，那现在的情况要怎么解释？

    他的话，让我们哑口无言。

    的确，这看似不合理的解释，才是目前合理的解释。

    我关掉莲蓬头的水，擦干了杜康手臂上的水，然后再次贴上镇邪符。

    “既然如此，那我们就守着看看，到底是不是纹身自己在生长。”我开口说道。

