    
下半场开始o

    

    一上来双方都是首发阵容，上半场骑士就领先了15分，不过无论是泰伦-卢还是骑士队一众球员都知道，15分的领先优势还不够，以湖人队的得分能力，一旦掉以轻心，15分的领先优势可能顷刻间就会消失o

    

    所以，骑士队不敢掉以轻心，进入下半场立刻将主力球员尽皆派上，至少在第三节一开始这几分钟，他们不敢丝毫大意o

    

    湖人进攻o

    

    陈锋持球推进，过了中线之后果然又遭到了骑士队的封堵，陈锋心头冷哼一声，把球传给余谦，然后飞快一个反跑，甩开了防守人，余谦的球也传了过来，陈锋拿球顺势突破，不过骑士队并没有放松，内线迅速移动，虎视眈眈的看着陈锋o

    

    “哼o”陈锋冷笑，杀进内线，迎着防守人跳起，但不是上篮，而是传球，一个不看人的脑后传球，给到左侧底角三分线外o

    

    左侧底角三分线外，乐福拿球，身前空无一人，他稍微瞄了一下，手腕一抖......唰的一声，球空心入网，三分有效o

    

    分差12分o

    

    “有点不对劲o”

    

    看到这个球，泰伦-卢便不禁皱眉o

    

    上半场骑士是放内线，防外线，效果很显著o可如今下半场一开始，陈锋就是一头扎进内线，骑士队当然没有放松陈锋，他和余谦是主要防守对象，可谁知陈锋竟然是传球，而乐福这个大前锋却拉到了外线投三分o

    

    这种战术，似乎是骑士以前用的啊——不过那时候乐福还在骑士o

    

    “难道说......”泰伦-卢心中闪过也给念头，眉头一挑，但并不敢确定，只是一眨不眨的盯着球场o

    

    骑士进攻o

    

    这次詹姆斯并没有传球，他上半场休息的差不多了，体能消耗不大，所以这个时候开启了进攻模式，单打余谦，背身顶着余谦往内压了两步，然后陡然一个翻身跳投，还带着一点后仰，余谦没能碰到，只能看着球钻进篮网o

    

    分差14分o

    

    转身过来，陈锋推进到前场，把球传给了余谦，余谦持球突破，遭遇对方的包夹，他立刻分球到外线，给到希尔手上，希尔也是一个突破分球，给到三分线外的陈锋手中，陈锋作势要投篮，吸引了防守之后手腕一抖，传到了另一侧o

    

    另一侧，三分线外，不知道什么时候石小猛拉了出来，这时候接到陈锋的传球，直接就是一个三分出手o

    

    唰！

    

    也进，分差11分o

    

    “果然是这样o”泰伦-卢脸色一变，他先前就猜测对方可能是将乐福和石小猛都拉到外线，几个人排成一排投三分o

    

    如今看来果然是如此o

    

    原本骑士是放内线，防外线，防守力量都在外线，所以陈锋、余谦受到了一定限制o但湖人如今恰好利用了这一点，加上乐福、石小猛都有三分，所以干脆将两个内线拉到了外线去投三分球，你放内线，我偏不在内线打，你防外线，我就偏要在外线打垮你o

    

    这很不讲道理，但湖人有这个实力o

    

    泰伦-卢立刻叫了一个暂停，调整战术：“等一下扩大防线，注意对外线的防守，特别是乐福和石这两个人，不能给他们轻易投三分的机会o”

    

    “是o”众人应道o

    

    边上，助教眉头一皱，说道：“教练，这样一来的话，对陈、余的防守必然会下降，如果他们打开了，恐怕会更麻烦o”

    

    “我知道o”泰伦-卢道：“可我们也不能放掉乐福和石不是吗？就这么打吧，不论怎样也得试一试o”

    

    “哎......”助教叹了口气，有点无奈o

    

    不远处，斯科特脸上带着一抹笑意，看了骑士队的人一眼，对乐福、石小猛道：“你们干得不错，就是这样打o等会儿你们继续这样打，如果对方加强对你们的防守，那就传给陈或者是余，你们只是佯攻，让陈和余来终结o”

    

    从第三节开始，斯科特就是想要用这个办法破解对方的防守，撕碎对方的外线铁壳，乐福和石小猛不是终极杀伤力，他们之所以这么打，只是为了解放陈锋和余谦o因为从上半场已经看出来了，尽管乐福、石小猛在内线得了不少分，但陈锋、余谦这两个点没开，湖人在比分上就始终是落后o

    

    所以，要追上比分，要扭转局面，必须让陈锋、余谦打开o

    ......

    

    不一会儿，暂停结束o

    

    比赛继续进行，骑士队调整了防守策略，但这正中斯科特的下怀，乐福、石小猛开始作为佯攻，吸引防守，然后由陈锋、余谦来终结o

    

    原本泰伦-卢期待的是陈锋和余谦因为上半场一直被遏制，可能手感一下子开不了，以湖人这个激进的战术，乐福、石小猛都拉到了外线，一旦外线不进，那么内线也就没有篮板，骑士可以发动快速反击o

    

    可问题是如今陈锋、余谦能够投进，情况对骑士就不利了o

    

    “看来抱着侥幸心理果然是不行的o”泰伦-卢摇头一叹，而后目光陡然变得凌厉起来，散发着一种疯狂，先是换人，将科沃尔换上，然后给场上球员打了个手势——给我投三分，我们就和湖人拼三分球o

    

    这时候，场上的骑士球员是欧文、科沃尔、詹姆斯、JR、TT，除了TT之外，其他人全部都能投三分球o

    

    看到骑士摆出这个阵容，斯科特心头一跳，忍不住骂了一句：“该死，这个泰伦-卢是不是疯了，竟然这么干，和我们飚三分，好，那就是试试看吧o”斯科特也给场上球员打了个手势，意思和泰伦-卢一样o

    

    这时候湖人队场上的阵容是陈锋、希尔、余谦、乐福、石小猛，场上五个人每个人都能够投三分球o

    

    一时间，双方开始飚起了三分，连续在三分线外开火o

    

    这种对飚很刺激，看的观众席上的球迷激动不已，而一些真懂篮球的人则是暗暗摇头，心说两边教练难道都疯了，竟然这么干？

    

    在nba的比赛里，三分对射的情况不是没有，可像这种场上十个人有九个人都射三分的情况就实在是太少见了o

    

    

    

