    虚空是位于已知世界背面的一个神秘时空。

    这个时空无论是时间、还是空间规则，都和已知世界完全迥异。

    虚空看起来就是一片无垠的黑暗。

    黑暗中仿佛空无一物。

    除了无处不在、危险至极的虚空潮汐、虚空风暴，就再无一物。

    但实际上，虚空中并非真的空无一物。

    至少吸能树一族就是虚空中的生灵，在无垠虚空这孕育而成。

    很多虚空生物，同样也是在虚空这诞生的。

    之所以会让人生出这种感觉，主要还是由于虚空实在太过广阔。

    广阔到几乎无穷无尽。

    无论多少生物分布在这样的空间中，都显得十分微不足道。

    在虚空中不光有虚空生灵存在，甚至还有一种极为特殊的所在。

    那就是虚空岛。

    由堆积的虚空能量，块状凝结，最终形成的一种类似岛屿的物体。

    由于存在于虚空这，由虚空能量形成，故此得名虚空岛。

    换句话说，虚空岛就是一块块巨大无比的虚空能量晶体。

    其能量密度之高，甚至还要超过寻常的高能晶体，几乎接近能量液层次。

    换句话说，每一座虚空岛都是一笔惊人的巨额财富。

    毕竟虚空能量晶体也是能量晶体的一种，而且还具备种种妙用，例如打造空间奇物，因此，价值还在寻常能量晶体之上。

    而这次吸能宝树龙的蜕变幻境，就必须找到一处虚空岛。

    一处足够大的，足够支撑吸能宝树龙完成化龙蜕变的虚空岛。

    这次吸能宝树龙蜕变进化的种族，名为噬能妙树龙。

    顾名思义，是一种吞噬能量而生的特殊龙族。

    而蜕变仪式的环境，则为噬能化龙仪式。

    需要吞噬足够多的高密度虚空能量才最有可能顺利完成仪式。

    按照旧日龙典的建议，找到一处虚空岛作为化龙仪式环境，是成功率最高的方法。

    想要在茫茫虚空中找到一座虚空岛无异于大海捞针。

    不过所幸，有寻宝地龙在，苏桓心底多少有些底。

    吸能宝树龙带着苏桓和寻宝地龙在虚空中转悠了足足三天后。

    寻宝地龙终于有所发现。

    就连三个昼夜没有合眼，刚刚才眯了会的苏桓，也被寻宝地龙突如其来的激动惊醒。

    只见寻宝地龙正站在吸能宝树龙头顶，一只前爪扶着吸能宝树龙头顶树杈一样的龙角，另一只前爪子不断为吸能宝树龙在黑漆漆的虚空中指明方向。

    苏桓也在吸能宝树龙背上的大树下耐心等待着。

    对于找虚空岛这种事情，自己肯定是不如吸能宝树龙和寻宝地龙专业。

    苏桓所幸就交给二者自由发挥。

    毕竟这两个家伙，一个是土生土长的虚空种族，一个则是以寻宝著称的种族。

    专业的事情专业人士来干，苏桓是这样觉得的。

    于是，他又准备去打会儿盹。

    可还没等他睡着。

    吸能宝树龙和寻宝地龙兴奋的吼叫声就将苏桓弄得睡意全无。

    尽管在虚空这没有空气作为介质来传播声音。

    但别忘了，无论是吸能宝树龙还是寻宝地龙，它们的吼声都是能直接作用在苏桓的心灵上的。

    砰！

    随着一声沉闷的落地中。

    苏桓分明能感觉到，吸能宝树龙在虚空这不断漂浮的身影，此时正落在了一个实质的相对固定的物体上。

    就像是落在了大地上。

    尽管周围乌漆嘛黑一片，但苏桓的感知却能清楚感知到吸能宝树龙脚踩大地上澎湃的虚空能量。

    “这就是虚空岛？”苏桓感知了一番周围的环境，声音有着激动道。

    吸能宝树龙对着苏桓点了点硕大的脑袋，以示确定。

    可它却忘了寻宝地龙还在自己脑袋上。

    或许是因为寻宝地龙的分量过于微小。

    这一顿点头差点让寻宝地龙保持不了平衡摔落下来。

    点完头后，吸能宝树龙这才发现自己头顶上一阵摇晃的寻宝地龙。

    寻宝地龙神情幽怨地看着反应迟钝的吸能宝树龙。

    “我给你找到地方了就这么对我？”

    苏桓一把将叽里呱啦抱怨吸能宝树龙这个老实龙的寻宝地龙抓了回来，对吸能宝树龙道，准备开始吧。

    吸能宝树龙的蜕变秘药前药几天前就已经消化完毕。

    主药也已经配置完成，并通过特殊方式实现完美保存。

    吸能宝树龙神情激动地干掉了苏桓递过来的秘药主药。

    示意苏桓最好离开虚空岛，它接下来的蜕变，可能会引起虚空岛的连锁反应，造成误伤。

    苏桓点头示意自己明白，召唤出了幼角座鲸。

    幼角座鲸此时的体型，距离当初刚刚孵化时，长了足足有一倍。

    超过两百米的个头，在灾祸种中都算是难得的大个头。

    很多以体型著称的灾祸种，也不过一百多米。

    超过两百米的还是很少见。

    他带着寻宝地龙乘骑着幼角座鲸，静静漂浮在虚空中，默默注视着已经开始蜕变仪式的吸能宝树龙。

    只见吸能宝树龙在秘药主药的药性已经开始激发后，背上的大树无数树根和树枝开始延伸蔓延向脚踩的大地。

    生生扎根于脚下这块虚空岛的深处。

    树根和树枝还在不断延伸，像是要将整座虚空岛生生扎穿一样。

    苏桓大概通过心灵力感知了一下，这座虚空岛的直径足足有1.5公里左右。

    高度也超过了一公里。

    呈现不规则的椭圆形。

    想要将这样大一块虚空岛扎穿，不知道吸能宝树龙的树根要蔓延出去多长才行。

    吸能宝树龙的扎根还在继续，不只是扎得深，而且吸能宝树龙分明还想扎得够多。

    背上大树还在不断生长出新的树根，朝着整座虚空岛各个角落蔓延。

    苏桓的感知中，已经能够清晰看到吸能宝树龙的树枝正不断密布着虚空岛各处。

    此时的吸能宝树龙就像是一棵真正的大树，树根盘根错节，将整座虚空岛都当做了自己汲取营养、能量的土壤养分。

    足足过了两天两夜时间，吸能宝树龙的扎根这才结束。

    苏桓就在幼角座鲸的背上等了两天。

    若非提前准备了充足的氧气，他恐怕早已经窒息了。

    对于幼角座鲸、寻宝地龙这类已经趋向于半能量生命形态的驭宠而言，没有空气，无关痛痒。

    但苏桓却绝对不行。

    他或许能够几个小时不呼吸氧气。

    但几天几夜肯定顶不住。

    而那边，随着吸能宝树龙的扎根顺利结束后，才是真正蜕变的开始。

