    众人见此，顿时间大惊，能让君主跪地的除去帝王，还有什么？

    “那，难道那就是古老王？可是古老王什么时候变成女人了？”此刻，萦绕在众人面前的是诧异，古老王，那是一位多么伟大的存在，史书怎么可能会记错？变性也不可能变这么快把？

    “诸位，还是想想我们要怎么抵抗这位亡灵帝王吧，”这时候，在一旁的祝蒙沉着声音道。

    “抵抗？我们拿什么抵抗？”

    不知道谁有些苦笑着说道，言语之中已经是充满了绝望，任何人在帝王的面前都没有侥幸，他们连君主都干不过，还想和帝王硬碰硬？

    “吼吼吼......”

    曦阳看到这个红衣女子给山峰之尸恢复伤势，似乎是非常的不爽，那四个脑袋扬起，似乎想要给她来四口全套餐的魔法轰击。

    “曦阳，别打了，那是自己人，”曦阳的脑海之中，突然出现了一个声音。

    “大哥，你没事？”看到龙尘没有出来，曦阳还有些郁闷，可通过灵契，他能感知到对方又好像没有危险。

    “当然没有了，”话音刚落，龙尘便出现在了曦阳的背上。

    山峰之尸上，此刻的红衣有些不舍的看向龙尘，可是她也没有办法，还要带着这群亡灵离开，不能让外界知道，这位掌控着一个羽族大军的人，居然还掌握着一个亡灵帝国。

    “公子，我带着它们走了，记得你答应过我的，你要陪我看这新世纪的繁华，”红衣的声音如梦如幻的在龙尘的脑海之中响起。

    “我记得呢，你带着它们走吧，我感觉到古都城中有些东西要出来了，”龙尘接着便说道，而毫无疑问，那是隐藏在古都之中的强大法师。

    红衣闻言，微微颔首，接着便拍了拍山峰之尸的脑袋，接着，山峰之尸便转身朝着远处离去......！

    “咚咚咚......”

    山峰之尸没踏出一步，都会发出地动山摇的声音，而每走出一步，便会看到周围的亡灵大军逐渐地没入泥土之中，而那些君主级生物也会在此刻跟着退去，在昏暗的苍穹之下，亡灵大军如潮水一般的退去......。

    不久之后，在这片不知昼夜的土地上，再无一只亡灵。

    “这，这是怎么回事？”众人有些诧异，不是应该面临着巨大危机吗？怎么亡灵还撤退了呢？

    “咦，快看，那位大人没事，他出来了，一定是他劝服了古老王，”一时间有人猜测道。

    “古老王？我觉是亡灵帝后吧？你看那红衣帝王哪里看出来她是古老王了？不会是那位大人晓之以情，动之以理......”

    “唳......”

    银色穹主说实在已经有些体力不支了，不过那骨刹冥主也被其重创，估计回去要被红衣大修一次了。

    至于骨刹冥主的的属下，骸刹骨龙则是回不去了，已经被羽皇给彻底的拆了，不过，想来要复活一位小君主对于红衣来说应该不是很难。

    两头雷鸟之后再没有受到强大君主袭击，除去虚了点，好像也没啥事。

    接着，四头君主飞在了曦阳的身后，其余的羽妖也是如此，此刻的龙尘就是这羽妖帝国真正的王。

    “感谢大人救古都于水深火热之中，”韩寂率先朝着龙尘便拜道。

    龙尘则是不以为意的摆了摆手，“无妨，不过，接下来倒是要解决一下这位爱搞事情的老娘们了，”龙尘的眼眸盯着远处一个身材极好的倩影。

    或许是预知到了事情危机即将临近，那女人开始踱步后退。

    “混账，我倒是要看你退到哪里去？”龙尘心念一动，龙斩瞬间就出现在了，右手强大的雷系魔法直接纪注入龙斩之中，顿时间，龙斩上雷霆万丈，宛若那神之雷剑......。

    剑出如龙，瞬间便朝着那那倩影杀去，一时间，那炙白色的雷霆之间穿插在苍穹之下，一路上留下一道白光。

    所有人顿时间大惊失色，因为对方这一击是要杀人啊，可就在那龙斩即将到达的时候，一个显得有些憔悴的身影飞出来大喝道：“凌溪，小心！”

    接着，凝聚出一个金色的护罩，看起来应该是由光系魔法引动出来的。

    “刺啦.....”

    龙斩一觅即中，直接就破开了那金色的护罩，而那人的手也被斩下了一只，而龙斩威力不减，依旧直直的朝着凌溪杀去。

    另一边的凌溪因为这短暂的时间，没有任何的犹豫，直接就拿出了一张空间系的卷轴，想要凭借这张卷轴逃离。

    卷轴打开，顿时，一股白色的光芒直接就将其包裹住，接着便消失在了那个空间卷轴打开的空间之门前。

    而龙斩还是因为左锋的原因，没击中。

    “曦阳！你先带着这群小弟离开，这个臭娘们我飞弄死她不可，”话音刚落，龙尘的身影就出现在了那刚刚准备关闭的空间之门上。

    双手顿时变成了金色的龙爪。

    “咔嚓嚓......”

    一时间，只听见那宛若玻璃碎裂的声音的响起，接着，那个身影便冲了进去......。

    “我是要跟着大哥的，你自己带着这些家伙离开，”曦阳话音落，也朝着那要关闭的空间之门杀去，在空间天赋的帮助之下，也立马就杀到了那空间之门的面前。

    那双巨大的爪子瞬间就砸开了空间之门，接着，也跟着挤了进去......。

    这片刻发生的事情，让周围的人还没有反应过来，居然有人敢直接撕裂空间？

    “这，这是怎么回事？大人为什么要追杀凌溪？”有人突然就问道。

    可众人一脸的茫然，谁知道呢？

    “恭喜诸位，你们成功的放走了黑教廷的红衣主教，大人此刻追出去，怕是也很难追到了，”这时候，那名白袍神秘人站出来说道。

    顿时家，众人的脸色骤变，“我，我们......”

    “那还是你们的事情了，想必审判会对你们，特别是你，进行处理，而我的使命也完成了，”最终，白袍神秘人看向了左锋。

    现在的他因为阻挡龙斩的原因，右手已经被斩断，而且当他听到这些话的时候，心是刺痛的，“不，不可能，凌溪她不可能是黑教廷的主教。”他无法相信这个事实。

    “哈哈哈，你们这群白痴，白痴，撒朗大人永生，哈哈哈......”穆贺朝着众人发出一声声的疯癫的嘲笑。

    “咔嚓！”

    紧接着，从其的口里流出了血红，随着那声音的流失还有穆贺的生命他们或许相信撒朗会带给他们永生，但不知道的是，那是一个更加恐怖的修罗世界。

    （晚上还有......）

