    接下来的各大区奖励，就几乎等同于没有了。

    周卓摸着下巴，看着面板上这个【光明神将】的特殊称号，陷入了沉思。

    而且，他的声望本就多的冒尖儿，此时又猛地入账30000，并且给予了一个【虚幻与现实】的评价----[举世瞩目]。

    这无疑代表着，当这个版本结束之后，自己将会得到更多方面的游戏面板“提现”！

    比如，其它正常玩家版本结束之后，必然会获得一个基础的[人域战士]评级，这代表着的是一个面板的“提现”。

    简单来说，就是可以在技能、天赋、装备、属性面板中各选其一。

    这里说的“面板提现”。

    根据周卓前世的经验来看，是整个模板，而不是像之前一样零零星星的，提现某一个属性。

    比如体质，智力，力量，敏捷各选其一……

    这岂不是意味着？

    周卓眼睛一亮：“这他喵的意味着，我这个举世瞩目的评价，完全可以提现至少三个模板？”

    “那么我直接提现属性面板，技能面板，天赋面板，我在蓝星岂不是无敌了？”

    将心中的震惊和喜悦压下。

    周卓平复了一下心情，因为他发现，就算是他无敌，也没办法改变什么。

    顶多就是提前去见见一些特殊部门的大佬，跟他们达成合作，表明厉害，让他们做更多的准备罢了。

    难道，周卓还能统一世界吗？

    别闹了！

    一发蘑菇蛋下来，周卓躲都没地方躲，他在蓝星可没有瞬息的能力。

    星灵体也飞的不算快，就是正常飞行罢了。

    抱着这样的心态，周卓很快就平常心了，只要做了自己该做的，并且在这一个版本加快进度，让下一个版本尽快到来，就是周卓对蓝星做出的最大贡献！

    没错，他这个版本绝对不能拖！

    一定要快！

    如果可以的话，周卓甚至想在一周之内，让这个版本直接结束，让二十亿玩家全部进行提现，促进蓝星人类的游玩欲望，最好让他们在下一个版本集体进入九域！

    然后，再尽量的拖着下一个版本，让蓝星有着最大的发展空间……

    想到这里，周卓心念一动，退出了游戏。

    现在可不是玩游戏的时候。

    现在最主要的，是要去看看现实的游戏论坛，对这次的版本更新是一个什么样的态度！

    至于游戏内置论坛？

    很可惜，里面大多数都是讨论游戏内部的的东西，譬如攻略之类，沾染现实的东西，几乎不存在的。

    ……

    当周卓在床上醒来的时候。

    发现夏雨正要往外走。

    夏雨发现了周卓这么快就醒来，有些诧异：“今天不是版本更新的第一天吗，你怎么刚进去就出来了？”

    “啊。”

    周卓伸了个懒腰，神清气爽，刚进游戏就出来的感觉，就像是睡醒了两次，十分的舒爽。

    “我进去了解了一下版本更新的内容，领了一些奖励，就想着出来瞅一眼论坛里的节奏风向。”

    夏雨愣了一下：“怎么，这次的更新变动很大吗？”

    “唔。”

    周卓摸了摸下巴：“其实还好吧，我是无所谓的，不过对于普通玩家来说，恐怕是跟换了一个游戏没什么差别。你知道的，这游戏之前是没有主线剧情的，现在……有了。”

    “而且，破天荒的开启了新资料片，这个版本的玩家重心，应该是要向北州移的，毕竟跟着主线走总是没错的。”

    “还有，你也抽空上一下游戏吧，基地那边能放权就稍微放一放，总之现在不都是基建的一些东西么，也不用你每天跑来跑去的受累了。”

    “这次游戏内还出现了转职的选项，你得跟上大部队才行，不过……转职卷轴有点贵，你告诉姐妹们，先不用去通天柱兑换转职卷轴。”

    “我会想办法帮你们找一点隐藏职业的。”

    夏雨瞪大了水灵灵的大眼睛：“你说的我都知道，我会抽空上线的，但是你说的……嗯，隐藏职业？什么东西？”

    周卓无奈摊手：“你看，脱节了吧，游戏内现在拥有隐藏职业的玩家虽然不多，但也不算少了，特别是上次光影交错活动，隐藏职业算是完全公之于众了。”

    “在这之前，这些隐藏职业，大多数都是被俱乐部公会招揽，作为开荒王牌军的。”

    “不过，现在，也是有机会能弄到的，不过这得看人品。”

    周卓见夏雨疑惑的看着他，挠了挠头。

    他说的，当然是铸神匣的融合功能，但是这玩意吧，它不确定性太强。

    上次夏雨把她们这十八位女“强人”的角色信息都给周卓统计过来了。

    到目前为止，他还在收罗合适的天赋卷轴，来试着帮她们融合，无论是跟他“神符师”一样的“神”类型职业也好，还是普通特殊职业面板也好。

    好听点说，是看概率，难听点，就是看脸。

    当然，还有一个很简单的方法，那就是找到那个该死的神出鬼没的薛定谔的旅行商人！

    这家伙，周卓很早就注意他了，但是之前无论是论坛还是哪里，都没有提到只言片语。

    真是令人头秃。

    夏雨闻言，沉吟了一下，点了点头：“好，我知道了，我会尽快上线的，至于隐藏职业，我不太了解，不过既然很困难，你也不必在意。”

    “还有，你得抽空去基地看一下。”

    周卓一脑门问号：“我去基地做什么？”

    夏雨：“？？？”

    对上夏雨那睿智的看智障的眼神，周卓表示您说的对！

    “好！我一定去！”

    目送夏雨离开，周卓坐下来，单手托腮，思索了一下。

    “大概，貌似？”

    “从基地开始建造开始，我还真的没有去哪怕看上一眼啊？”

    “这……”

    “是不是哪里不太好？”

    “咳咳！”

    “算了！”

    ……

    当周卓坐在电脑前拉开论坛的时候，这里早就已经再度沸腾了。

    之前光影交错活动发生的“大事件”热度还远远没有过去，这次的版本更新，更是连诸多隐藏的大佬都炸出来了！

    【必杀一刀】：“当我看到更新公告的时候，我是一脑门子问号的，不过随后，我就炸裂开来了。”

    “懂得都懂。”

    “我的隐藏职业，是开局天赋爆表送的，应该有不少人跟我一样吧，具体的我就不说是什么职业了。”

    “当然，跟着职业一起送的，还有一些上的的台面的天赋之类的。”

    “但是，问题出来了……”

