    接下几天的太阳照常升起。

    依旧是八月初旬，阳光依旧明媚，唯一的不同之处在于相较前几日，温度降低了一些，仿佛一夜入秋。

    之所以出现这样的温度降低，据说是因为艾雅法拉火山爆发的缘故，大量的火山灰进入了平流层，吸收了来自太阳的辐射，整个夏天都将不复存在。

    点开国际主要的新闻频道，讨论的都是这件事，上一次地球出现这样的无夏之年，还得追溯到1815年的坦博拉火山爆发，上亿吨的火山灰乘着风，在12000米以上的平流层徘徊了长达一年，流浪在全世界的上空。

    有人讨论它给人类社会带来的灾害，也有人讨论接下来的全球应对，也有人热衷于用华丽的文字，描述那末日级的伟力，天崩地裂如何在一瞬之间完成。

    但这些都已经与西子月无关了，她只听得到掠过耳旁的风声，像是一首乡间的田园哨子，又像是一首斩不断的诗。

    宛若许多电影的最后一幕，时间静悄悄地变慢了，像是一串金黄色的慢镜头，温熙的阳光在镜头前慢慢发酵。

    CC1000次列车驶过妖精之湖，粼粼的波光在水面起伏，像是铺上了一层金子，远在山腰上的校园散发着精灵王国般的古老圣意。

    今天的CC1000次列车尤为缓慢，像是老式的火车，发出框框的声音。

    这倒不是列车出了问题，而是经过车组人员一致要求，故意把车速调慢，以此来达到一种别致的旅行感。

    “这就是回访母校的感觉吗？很好，我的人生阅历又多了宝贵的一笔。”恺撒望着远方的校园，面露微笑。

    “以前乘这辆列车时，我都会找本书翻一翻，但这次我不知为什么，想仔细看看校园，也许是因为车速变慢了吧。”楚子航坐在恺撒的对面，同样也望着窗外。

    作为任务的第一线亲历者，他们有义务返校述职。

    “人是这样的，只有两种情况，才会想着好好看一眼学校，第一种情况是刚入学，怀着满心蓬勃的朝气，第二种情况才是毕业许久之后回访。”恺撒说。

    “我大概听明白原因了，也就是说人只会在不用遭受学校折磨的情况下，才会觉得学校是个好东西。”楚子航面无表情地点头。

    “不错，你的幽默值相较以往有了很大进步，正如你所说，刚入学的你还没来得及遭受折磨，自然心存向往，毕业后的你已经被折磨完了，可以回去看师弟师妹们遭受折磨了。”恺撒微笑解释，露出孺子可教的表情。

    师兄们在车厢的这头文艺又飘逸地聊天，车厢的另一头，则是哗啦啦的搓麻将声。

    西子月、零、夏绿蒂，还有朱诺，四个女人在麻将桌前热火朝天，血脉喷张。

    没人知道，为什么这节车厢上会有一套完整的麻将设备，但鉴于这玩意搓起来实在太有感觉，于是没人思考这个问题。

    现在的牌局依旧吃紧，夏绿蒂很快便被逼到角落了，其余三家都是虎视眈眈的豺狼，她觉得自己的每张牌都不安全。

    犹豫再三，她心中凛然，一张三万大大方方拍了出去。

    “胡了。”其余三方都将牌一推，动作默契得格外一致。

    夏绿蒂的画风一度灰白，她左右扫视过这三人的牌堆，发现还真没诈胡，凑顺子的，凑对子的，各有各的胡法。

    “扯淡呢这是！你们在桌子底下偷偷换过牌吧！刚好就尼玛全等着我这张三万？”夏绿蒂急地掀桌，既然不能给对方扣上诈胡的帽子，就扣作弊的帽子。

    “愿赌服输啊，夏绿蒂校董，这麻将最初可是你发现，并表示想玩的。”朱诺笑脸盈盈。

    “夏绿蒂，你输太多了，如果这是按卡塞尔的常规赌值来计算，你现在已经得考虑脱裙子了。”零说。

    “呵呵，少骗我，卡塞尔赌多大我还不知道？我现在顶多就脱个单边袜子！”夏绿蒂急眼了。

    这边同样也是打成一片，核气融融，整节车厢上都有着各自的景色。

    西子月坐在靠窗的地方上，注意力偶尔在旁边的争吵，偶尔在窗外的景色，每分每秒都有种不真切的感觉。

    这会是梦吗？

    还是一不小心跳到了番外篇？

    上次闭上眼睛后，再醒来已经是两天之后的清晨，她在奥斯陆驻地的医疗营地里醒来，醒来就遭到了各种问题的狂轰滥炸。

    首当其冲的问题当然是当时的青铜城里究竟发生了什么，为什么莱茵过后，两人都平安归来了。

    相较这个问题，她的身体变化都不叫问题。

    如果是以往，她面对这样的问题她也许会局促，甚至会一不小心说漏嘴，但在见识过伊丽莎白高超的做报告能力后，她游刃有余地编出了一个假报告。

    她说她在夏绿蒂莱茵爆发的最后一刻赶到了现场，拼死用莲葵配合审判挡在了夏绿蒂面前，引发了生命的奇迹。

    在张开护盾的同时，她在审判推动下，被动抵达了类似于三度爆血的效果，身体产生了奇怪的变化，这也是白毛，A→C，腿长+数厘米的由来。

    同时她还举例昂热也在梅涅克的莱茵下不死来论证莱茵这个言灵并非能真正做到杀死领域内的一切生物。

    她说服了所有人，隔着整个大西洋，卡塞尔装备部再次激动地拥抱流泪。

    “我就知道！我们的天使注定能引发奇迹！”他们如是评价。

    苏醒不久后，她就坐上了这节返程的列车，穿越枫红色的树海，抵达妖精之湖的对岸。

    与暴怒的战斗何止像是发生在昨天，简直像是发生在上车前，她看着窗户玻璃上自己的倒影，总觉得自己依旧是那个与色欲完美融合，倾绝天下的女皇。

    CC1000列车很快到站，大批人员迈着器宇轩昂的步伐走下车次，已经做好了接受夹道欢呼的准备。

    西子月、零、夏绿蒂，恺撒，楚子航......卡塞尔历史上少有如此强盛的回归阵容，超过以往任意一届校友会。

    西子月也跟着下车，一踏脚，刚好踩断了一根树枝，美妙的声音从脚下发出，像是这首背片尾曲最后的一小节也迎来了落幕。

    “好久不见，各位同学，明明你们已经离开了超过一年，但我却觉得你们时刻都在。”昂热身穿黑色的燕尾西装礼服，在月台最显眼的地方鼓掌，还有红酒随身。

    “校长？我们这次的欢迎规格这么高，值得您亲自出马？”恺撒吃惊。

    “没办法呀，我也想在小楼里摆好茶席，优雅地等着你们回来，可现在依旧是暑假时段，没有多少学生能去迎接你们。”昂热笑笑，“总不能让我优秀的学生就这么清冷地回到校园吧？所以我只好亲自跑一趟了。”

    “也对，现在是暑假，太久不当学生，都忘记了这种美好特权的存在。”恺撒潇洒接过昂热递出的酒杯。

    现在回想起来，这场第二次青铜行动，其实也就持续了数个小时而已，它如一场突如其来的雷阵雨，来得快，去得更快，雷电过后，万物依旧盛开。

    “西子月，零，还有夏绿蒂，虽然就几天没见到你们，但总有一种时隔多年的感觉，对吧？”昂热用长者的目光打量她们。

    夏绿蒂走过去，将那柄只剩刀片的折刀递了出去：“说好了，这个会还给你。”

    昂热接过刀片，用手指摩挲上面的纹路，透出深邃的怀念。

    他已经听说了莱茵的正确使用方法，知道那个深秋的雨夜里，自己是如何在爆炸中活下来的了。

    “虽然我很想就此把它占为己有，但想了想，还是你更有这个资格握着它......梅涅克的遗志。”夏绿蒂说。

    “夏绿蒂，你长大了，看样子我事先把它让你保管是对的。”说完，昂热的目光又落到了西子月身上。

    “西子月，你也一样，一转眼你似乎成了个大姑娘，前几天你还是普通的少女，现在你就是少女以上，御姐未满了。”他风趣地笑着，“丽莎见到你这样，一定会开心坏了吧？”

    “就长高了3厘米而已，如果您是说胸围的话......我可以呼叫风纪委员吗？”西子月抚摸着皱痛的眉毛，她已经猜到有关她的体型变化将成为校园热门话题。

    “玩笑而已，我是想说，你的眼神变得更棒了，哪怕你本来就很棒。”昂热说。

    “也许是的吧，我想通了些什么。”西子月点头。

    秋意渐浓的风从她背后刮过，牵起了她的裙摆和发丝，露出她雾一般但明亮的眼睛，金黄色的叶子被吹落，变成一场透着暖意的大雪。

    也许自己是真的想清楚了些什么吧。

    某个关于宿命，关于使命的抉择。

    她依旧不知道自己究竟是什么东西，但已经做好了是任何东西的准备。

    在那场something for nothing的交换中，也许她正是交换到了灵魂这种东西，它仿佛是空白，但也可以很贵重。

    当前生命值剩余：3/4。

    冥冥之中，有什么锁链一样的东西松动了，黑暗深处睁开了金黄色的眼睛，威严而温柔。

    “走吧，带你们这些毕业生逛逛校园，有很多有趣的设备更新了，女孩们可以先到办公室等我了，我准备了奶茶。”昂热说。

    卡塞尔在山脚下的大门开启，凯旋归来的勇士们依次步入。

    校园中，某个位于高处的医务室里，芬格尔远望着老友和新友们群英荟萃，风光招展，这么一对比，自己的身影显得落寞无比。

    “可恶！我也是重大功臣啊！如果不是我，那病毒小崽子至今还在机房里卡着呢，怎么其他人都在接受英雄般的礼遇，就我在这里打绷带呢？”他愤愤不平。

    几天过去了，他因使用铁浮屠而造成的副作用也好得差不多了，但偏偏最关键的腿还吊着，只能用手机刷刷守夜人论坛，以此来彰显存在。

    “师兄啊，讲道理，你的治疗待遇也是英雄级的，如果你是不小心摔成这样的，上面指不定把你的治疗外包给哪家黑心的私立机构了。”格蕾尔端着水果盘子进来了。

    “真的吗？那太好了，起码人家私立机构会有漂漂亮亮的小护士飘来飘去，不像我们这里，只有一群男大夫。”芬格尔麻利地薅来几个橘子，娴熟开拨。

    “对了，说起来你和西子月同居这么久，你有从她身上发现什么不为人知的秘密吗？”他忽然鸡贼地问。

    “哦？师兄你终于打算将自己的毫无底线更进一步了？”

    芬格尔这次倒挺严肃：“不知是不是我错觉，我身边对她感兴趣的人越来越多了，换句话说，她站在风暴的中心......或许她自己本身就是风暴，提前了解一下不失为上策。”

    格蕾尔思索片刻：“当然有秘密，一大堆秘密，比师兄你的秘密更多。”

    “那她究竟是个怎样的人？”

    “一个......很普通，却又很可靠的人吧，好比你和她行走在黑暗的森林里，她会将你的手握得很紧，她并非无所畏惧，但她愿意和你一样害怕。”格蕾尔意味深长地笑着。

    晚上，远在芝加哥，那座复古酒店的屋顶，老板依旧摆弄着他那台天文望远镜，随心所欲地浏览世界。

    夜间的冷风吹了起来，天空里居然飘起了雪花。

    “有位漂亮的姑娘从冰棺里醒来了，可惜我们不能去参加她的庆生仪式，也来不及参加她的婚礼。”透过望远镜，老板的眼睛里倒映着幽蓝的北冰洋，“不过葬礼我们可以考虑一下，到时候记得穿漂亮点，我们来个丧事喜办。”

    “继次代种龙王，和新生的青铜与火之王后是真正的海洋与水之王吗？敌人的强度可真是有条不紊地往上攀升。”酒德麻衣在老板身边说。

    “别慌，我们的西子月已经找到了致胜的财富密码，就算没有路明非，我们也照样能拯救世界。”老板说。

    看着西子月那副外表，他就知道青铜城内究竟发生什么事，其他人或许会信西子月那一套类似于“基因变异”的鬼话，但老板是不可能相信的。

    something for nothing，毫无疑问，西子月用这个言灵融合了七宗罪，干掉了暴怒。

    “对了，麻衣，你上个冬天有去滑雪吗？”老板忽然问。

    “没有，上个冬天忙着应付所谓的世界末日，没空娱乐。”酒德麻衣说。

    “那好，今年这个冬天，我们一起去吧......这也许是人类最后一个冬天了，我们可得珍惜点过才行。”老板回过头来，露出清秀少年般的爽朗笑容。

