    要知道，

    就连红湳绿汝这两娃娃的画符术，都比周叔旦这个师尊要强大得多！

    两娃儿自从见识到谢大宝同学的天赋后，再也不傻呼呼天天想出门玩了，而是比谢大宝同学比‘努力勤奋’、

    见状，傅令曦都能知道未来这两娃儿得有多憋屈了。

    摔！

    她还当亲娘的呢，都不敢与谢大宝同学做对比了呐！！！

    连娃儿们都拼着上进，如此一来，就显得周叔旦在制符上有多糟糕，也就怪不得傅令曦这孕妇急性子日常被国师大人气炸毛了——

    默默顺毛哄着爱妃的泰雍帝，心里又涌起满满的爱意，对于碍眼的国师也就没那么嫌弃了。

    一来他自知理亏，大皇儿还没有周岁，就又闹出二胎来了，怪不得自家爱妃恼气；

    二来受到自家爱妃刁蛮训斥的又不是他本人，反而有周叔旦这蠢货存在，让他家爱妃将心底的憋屈发泄出来，受益者可是他本人！

    谁让他家爱妃心疼自己日常政务繁忙，还得镇守结界裂缝，带娃教育娃儿，都舍不得让负面情绪暴露在他面前，可爱得紧~

    国师大人本人不知道真相吗？可不就是他自己上赶着学！

    果然，皇帝才是真的狗，‘有事钟无艳，无事夏迎春’！

    待国师大人学艺完成离开后，傅令曦孕期已经进入第三个月，这时候有了一个月的情绪发泄与缓和，她已经接受二胎的事实。

    主要是谢大宝同学反应太有爱了，不说天天要哄着母后和妹妹睡下，为了让‘妹妹’听他话，天天抽着时间来刷存在感~

    谢大宝同学实在是羡慕红湳哥哥有绿汝妹妹，还有同祯三位哥哥也有同珍这刚出生的小妹妹！

    傅令曦理解不了谢大宝同学的情绪兴奋点，但既然大儿砸想要妹妹，如今她又怀上，自然也是与大儿砸一同期待软软萌萌的小棉被。

    只是，在有了谢大宝同学这款妖孽高智商版的儿子后，傅令曦内心又有些小纠结、

    到底是想要二胎宝宝当个普通婴儿好，还是让它随了大宝同学好……

    就在傅令曦这种不能明说的小纠结中，傅令曦终于满三个月孕期，算是坐稳胎儿，被泰雍帝禁止武力练习的她，终于可以先小范围活动筋骨了。

    然而，这种高兴还没有过三天，黄太医归来了。

    黄太医在五月份时，收到家书，老母病重，傅令曦一想到黄太医随皇帝出征也一年了，便让他回家孝顺时日不多的老母亲……果然是病重，黄太医也就赶紧赶慢见了老母亲最后一面就办后事，泰雍帝就给他三个月的守孝期，夺情上值。

    一众妇科太医中，泰雍帝就只信黄太医一人，而秦老虽素有神医之称，但他没专攻妇科啊，连胎儿是男是女都把不出来！

    为此，秦御医是收获了泰雍帝父子俩一模一样的白眼儿，直气得他瞪眼生闷气，还不死心的每三日一把脉，愣是没瞧出傅令曦怀得到底是男是女……

    而包括傅令曦在内，一家三口都想要一个软萌萌的小棉被~

    怀着这种期待，黄太医在八月中旬到达幽蜀秘境，顺便还给傅令曦带来了三封家书。

    黄太医一见主子娘娘，明明才三个月的孕期，却挺着将近五个月大的孕腹，差点把他吓跪了，以为主子娘娘这一回嗜食过度，没想上手一把脉，竟是双胞胎！

    听到这个消息，傅令曦和谢夙秉都懵了。

    谢大宝同学瞪大卡姿兰大眼睛，就站在黄太医身侧，一边抚摸着母后孕妇，一边急急发问：“黄太医，母后是怀了两个妹妹吗？”

    卡姿兰大眼睛里，满满是期待。

    “呃，回嗣君，老臣还没检查出来……”黄太医无措地睁眼连忙作揖，心里疑惑十足的暗忖：

    他离开才三个月，嗣君已经会‘宫斗’了？居然只想要妹妹？！

    众人可不知道黄太医内心所想，而谢大宝同学更是紧张的催促他道：“那你快点给母后检查啊，本宫要妹妹！！”

    说着，谢大宝同学担忧不已地望向旁边的泰雍帝，“父皇，大宝会有妹妹么？”

    “自然，妹妹会有的。”

    谢夙秉被问地一噎，但他望向身侧笑盈盈地爱妃，凤眸含笑颔首，温声开解大皇儿言道：

    “只，若是你母后这一胎没有妹妹，大宝可得等上几年，母后才能生第三胎了。”

    “……”

    闻言，傅令曦羞恼地瞪了眼皇帝，倒是没有反对，她也想要贴心的小棉袄……

    “啊！黄太医，你好好把脉，母后怀上妹妹了吗？”

    最后，黄太医还是老实回禀，检查不出来。他又没有透视眼，把脉虽是可以略能检查出性别，但那是针对单胎、单胎！

    而主子娘娘现在怀上的是双胞胎，请恕老臣学艺不精了！

    傅令曦得知后，倒是没多大反应，反正生男生女她都爱，就是想要姑娘，这回没有她最多再生第三胎？

    第一胎怀孕的经历，给了傅令曦一种美好体验，她在这时，还是不反对生第三胎的。

    然而，没想到，孕期又过了半个月后，傅令曦孕吐了！

    吃啥吐啥，一天六餐，就吐足了六餐半，那半是喝水都会吐……原本看起来五个月大的孕腹，不到一旬，倒是因为母体受罪，不知不觉就瘦了下来，看起来像怀着单胎。

    这期间，傅令曦的修为，也从武王境中阶，掉回了初阶。

    如果没有谢大宝同学的打击，傅令曦还是能平常心的，然而，还没有周岁的大儿砸居然毫无阻力地步入武王境！

    而踏入五个月孕期的傅令曦，修为还掉到了武王境初阶，她抱着孕腹自闭了。

    这一天，是泰雍六年十一月二十八日，距离谢大宝同学周岁生辰还有一个月呢。

    泰雍帝回来，得知大皇儿晋阶，刚浮起来的自豪感，得到小应子的私下回禀后，峻容无奈地扯了扯嘴角，这混小子，他得意了，倒是招得他家爱侣生郁气，该打！

    谢夙秉还是懂得如何转移自家爱妃注意力的，他内心也因为爱妃二胎情况不妙，每天是踩着时间上下值，多一分加班都不行，到点就下值，剩下的政务都是羣臣的职责。

    一进了寝帐，就见玉髓床上鼓起一个小山包，谢夙秉大步靠近，连人带锦衾抱起爱侣，正容地说道：

    “曦儿先莫难过了，比起大宝修为又进境了，朕更担心，大宝他要成为上羿国最矮小的储君了。”

    “啥？！”

    傅令曦震惊地瞪大狐狸眼，也顾不得憋屈了，头颅从锦衾中冒出来，一脸惊悚——

    ******百度汉语：

    【嗣君】继位的国君。称皇太子为嗣君。称别人的儿子。

