
　　面对老陈和老黄的质疑，陈默面不改色，“我说的都是真的，本来这次你们去津城，想带你们参观一下，但你们去不了啊！”

　　说话的时候，陈默一副痛心疾首的样子，演技在线。

　　奥斯卡小金人儿，欠！

　　“好吧。”老黄和老陈同时松了口气，但还是嘱咐道，“小默，咱们家比上不足，比下有余，可不能干违法乱纪的事情。”

　　“手头紧张的话，记得给我们要，自己在外面不要着难。”

　　“好的，放心吧。”陈默咧嘴笑，第1关算是过去。

　　“这几个箱子搬上楼，这些东西留在下面。”陈默指挥爸妈把东西搬上楼。

　　六层啊！

　　爬楼梯！

　　陈·孝子·默！

　　搬了两趟才搬完，一家三口坐在客厅里吹空调，气喘吁吁。

　　这个时候，陈默随手从口袋里掏出来一个钱夹，钱夹里露出来一张彩票。

　　老陈有买彩票的嗜好，每次买一注2块钱，中过小奖，大奖一次没摸到过。

　　后来被老黄限制了经济，一个月才能偷偷摸摸买一次，过过瘾。

　　他看到彩票，眼睛一亮，眼疾手快抽了出去，“哟！彩票！大乐透！”

　　黄春燕从冰箱里拿了三根小脆筒过来，以迅雷不及掩耳之势，猛拍老陈的手，“松手！”

　　她把小脆筒分了，训斥道，“小默都是跟你学的！买什么彩票！彩票都是骗人的！是…是什么来着？哦对，是…穷人税！”

　　“你下个月的烟钱没了！”

　　老陈悲痛欲绝。

　　陈默撕开小脆筒外面的包装纸，美美地吃起来。

　　小脆筒是龙城本地产的冰淇淋雪糕，价格亲民，味道也很棒，5毛钱一支。

　　一箱都用不了30块钱。

　　十多年都没涨价，非常良心。

　　陈默很喜欢吃小脆筒，打算回去的时候带一箱。

　　他见老陈被老黄训斥得快要抬不起头，解释道，“妈，这张彩票是我前几天去郑城跑业务时换零钱的时候买的，平时不买彩票的我爸的陋习，我一样都没沾染！”

　　这个时候，彩票还不能全国通兑，1万块钱以下的也不行，更别说500万的奖金了！

　　陈默死乞白赖，才从系统那兑换到这张彩票。

　　老陈向陈默投过来感激的目光，但他感觉哪里似乎不对。

　　“那就好。”老黄舒了一口气。

　　陈默主动把彩票抽出来，假装漫不经心地说，“听说昨天就开奖了，一直也没时间看。”

　　听到这个，老陈兴奋不已，接了过来，“来，让老爹帮你瞅瞅。”

　　黄春燕没好气地看了一眼老公，把装着葡萄苹果的果盘推给陈默，“儿砸！吃水果。”

　　儿子是亲的，老公不是。

　　陈国峰现在眼里只有彩票，他像是被断供了三个月的瘾君子拿到了白面，小心翼翼的把彩票弄平，打开今天的报纸。

　　在一个不起眼的角落，登载着昨晚开奖的大乐透号码。

　　老彩民都知道，大乐透是07开始流行的彩票，35选5+12选2，前5个号码是前区号码，后两个号码为后区号码，一注两块钱。

　　如果能押中7个号码，次序一致，单注奖金最高500万！

　　咦！

　　老陈发出一声轻呼，他把号码对了一遍，又对了一遍，又对了一遍。

　　呼吸急促。

　　黄春燕不屑的说，“看你那个德行，中没中？”

　　她虽然反感老公买彩票，但八卦是人的天性，她也想知道中没中，中了几块钱。

　　陈国峰的手颤抖起来，不可思议的看向老婆和孩子，“中了！”

　　陈默不以为意，系统给的彩票能不中吗？

　　他早就知道了结果。

　　无喜无悲。

　　黄春燕儿不高兴了，“中了多少？能不能一句话说完？”

　　“500万！”陈国峰激动的说。

　　黄春燕儿猛地站起来，头有点晕，“500…万？确定不是500块？”

　　一旁吃瓜的陈默赶紧扶住老娘，生怕她摔了。

　　“一等奖500万，7个号码全中了！”陈国峰很肯定的说。

　　他买了一辈子彩票，最高中过100块钱，已经是他的人生巅峰。

　　500万！

　　疯了！

　　等老爹老妈的情绪平静下来，陈默说，明个儿去兑了吧？

　　陈国峰刚要说话，却听老婆黄春燕说，“行，不过一定要低调，买三个头套带上。”www.23sk.net

　　头套…你是要去抢银行吗？

　　陈默捂脸，“不至于，不至于。”

　　陈国峰瞪了他一眼，“怎么不至于？财不外露，让人惦记上就坏了！”

　　“小孩子不知道社会人心险恶。”

　　“好吧好吧。”若是以前，陈默肯定会跟他们辩驳，但重生归来，他的心智远比以前成熟，知道父母是为他好。

　　只可惜老经验不好使了。

　　欣赏了好一会儿彩票，陈国峰珍重的把彩票收进钱夹里，“彩票我先保管着，兑奖之后，钱我替你存着。”

　　“当你娶媳妇的时候，给你买房子，掏彩礼钱。”

　　500万的彩票，扣掉20％个人所得税，能剩下400万。

　　400万！

　　对于普通老百姓家庭来说，是一笔从来不曾见过的巨款。

　　龙城的房价，好地段才4000多一平，400万可以买1000平！

　　陈国峰和黄春燕两个人，每个人的工资也就3000多块钱，20多年一共也就攒了几十万。

　　钱都被存起来，还怎么花？陈默不答应。

　　“爸妈，彩票是我买的，我不同意全部存下来。”

　　黄春燕和老陈对视一眼，最终看向陈默。

　　“你想怎么办？”

　　“去掉20％的个人所得税，我们能拿到400万。”陈默侃侃而谈，“200万你们存起来，以后给我买房子用，剩下的200万我要用来投资，你们不许管。”

　　黄春燕摇头，“不行，你这不是胡闹吗？200万可不是小数目，我和你爸20年才攒了几十万。”

　　“爸妈，我不小了，我现在都已经创业了，公司经营的红红火火，自己也买了车，400万虽然不少，但我以后会赚的更多。”

　　“这200万我主要用来投资，拿一小部分消费，我有分寸的。”

　　“你们要是不答应，我立刻就回津城。”

　　黄春燕瞪了一眼老陈，老陈灰溜溜低下头，不敢吱声。

　　“好吧，你也长大了，有自己的主意。”黄春燕最终妥协。

　　商量完奖金的使用，陈默找出来一把壁纸刀，划开箱子。

　　“老陈老黄，看我给你们带了礼物！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天降万亿，高冷校花跟我回家更新，第116章 老陈和老黄免费阅读。https://www.23sk.net 