    “大人，我说咱们到底在这里等什么啊？您不是说咱们要在霸州附近等他们送人头吗？”

    灵兴岛上，韩三金有些奇怪的看着上官谪。

    “我们的任务就是诱饵，要不然何将军把这些小船派来做什么？”

    看着海面上飘着的那些大大小小的五十多艘战船，上官谪语气轻松的说道。

    “就那些蛮子，咱们有必要这么小心吗？鲲鹏号都用不着，直接让何将军把晋阳号开过来，几个起落就把那些蛮子全都打老实了。”

    韩三金嘀嘀咕咕的说道。

    “你懂个屁，不把那些蛮子的破船全都送进大海里，你就不怕他们在背后偷袭吗？”

    上官谪直接白了他一眼。

    跟这些武将根本就没办法沟通，尤其是陌刀军里出来的这些校尉。

    这一个个满脑子的都是杀人放火，也就是元青那小子还机灵一点。

    不过，也和该他升官发财，下手又狠，武功高强，而且脑子还灵活。

    再加上在刘登身边颇为受宠，这样的小子，想不升官发财都难了。

    “这说是这么说，可是，这要是没有晋阳号和鲲鹏号坐镇，就凭咱们能打过那些蛮子吗？”

    韩三金有些担心的，看着海面上那些零零散散的船只。

    毕竟，这些船其实大部分都是商船改造的。

    船上的水手们，很多人其实都没打过什么仗。

    只不过是被临时征辟来的，至于那些真正的水军将士，现在在船上所占的份额最多不超过5成。

    “你担心个什么劲？他何进都不担心你在这里瞎操什么心，你小子的羊肉给我烤糊了！滚蛋，滚蛋，还是我自己来吧。”

    在刘登身边呆久了，就算是上官谪这样的文人大夫，都开始对烧烤情有独钟了。

    这自从到了海上之后，吃的东西那可是真的急转直下。

    毕竟是在海面上，和晋阳城里肯定是没法比的。

    尤其是到了这座灵兴岛上，好不容易在岛上抓住了一头野山羊，这可真的是让上官谪高兴坏了。

    无论鱼肉再怎么鲜美，和羊肉串比起来，似乎总是差了不少。

    正好今天天气也不错，他索性带人在这海岛上支起了烧烤架，准备一边烤着羊肉串，一边看那些水军们打仗。

    “启禀大人，水军刚刚通过旗语传达，已经有卫氏的战船开始朝着灵兴岛靠近了！”

    就在这个时候，一个士兵急匆匆的跑了过来。

    “但是既然快要打起来了，我看要不然咱们还是先撤吧。”

    韩三金赶忙说道。

    "你们怕个锤子?难不成他们还能冲到岸上来咬我们吗？你们手里的陌刀是干什么的？"

    上官谪直接白了他的一眼，满不在乎的说道。

    “可是您总不能就在这儿......”

    看着上官谪手里的肉串，韩三金的嘴角一阵的抽搐。

    “这个计划，何进他们可是准备了这么多天了，你觉得他可能会让自己的计划出什么疏漏吗？我们今天就是来看戏的，既然是看戏，那就要看全套的，别那么紧张，那些蛮人顾不上我们的。”

    上官谪笑着说道。

    “可是......”

    “好了，没什么可是的，你要是实在不放心的话，就调个百八十人在附近守着好了，对了，去帐篷里把我藏着的那半坛子酒给我搬过来。”

    和上官谪这里的轻松愉快比起来，李天行整个人就有点紧张了。

    虽然汉军损失的整体战力肯定是要碾压这些蛮人的，只不过他们毕竟只是一支偏师，如果扛不过第1波进攻的话，他们还是有全军覆没的危险的。

    “校尉大人，敌船开始靠近了，你看我们怎么办？”

    尽管这些将士也算是训练了两年多的时间了，可是这毕竟也算是他们的初战。

    现在这个时候，这心里面要说不紧张，那肯定是假的。

    “着什么急，就按照我平时训练的来！按照我们预定的计划，把他们往深海里引！只要引出50里外，我们就已经是大功一件了。”

    李天行深吸了一口气，稳定了一下自己的心神，这才说道。

    “那咱们是不是得先跟他们打一战？”

    几个水军的都统小心的问道。

    “这不是废话吗？不过都给我吩咐下去，这压箱底的本事，谁都不许用，放放箭砸砸石头就够了。”

    虽然说他们的船上已经准备了足够的火药武器，但是现在这个时候，他可不想这么早的就暴露这东西。

    毕竟之前何进可是下过严令的，除非是万不得已，否则的话绝对不是使用这种东西。

    火药武器的初战，何进还是准备留给元青。

    毕竟火药武器，无坚不摧。

    在海上固然是无双利器，可是它的真正用途还是应该在摧城拔寨上。

    他们这边要是提前使用了的话，那元青那边可就没有那种震撼的效果了。

    “诺！”

    “好了，开始集结，先跟他们来个接触，吃点小亏就够了，可千万别把自己的小命给搭上。”

    将校们脸上紧张的表情，李天行故意把话说的俏皮了一些。

    “诺！”

    看着他那轻松的样子，那些将校们的脸色总算是好看了一些。

    他这么说倒是也没错，反正他们只是负责诱敌而已。

    只要把那些人给领到深海，自然有晋阳号和鲲鹏号直接歼灭他们。

    “启禀大统领，前方发现了汉军主力。”

    汉军已经开始集结了，自然而然的就没有办法再隐藏实力了。

    卫氏水军那边,立刻也就找到了他们的踪迹！

    "他们有多少船只？"

    闵真随口问道。

    “大小战船总计有50余艘，实力和我军应该相差不多。”

    听手下这么一说之后，闵真的心里总算是放心了。

    双方势均力敌的话，那就要看谁的指挥更加的高明了。

    作为卫氏水军的缔造者，他对于自己的指挥能力当然是无比的自信。

    “传令下去，后退者，斩！击沉敌船者，赏千金，官升三级！”

    没有人比他更明白这一战的重要性了，所以大战伊始他直接就开出了让那些士兵们根本没办法拒绝的赏格。

    一望无际的海面上，双方的舰船排着整齐的队形，开始缓缓的靠近。

    决定卫氏朝鲜命运的一场大战，一触即发！

