    星野空踏着人体滑板，迎着风浪朝着云层冲击，这让他有了一种龙珠战士在空中战斗，撞破层层云朵，酣畅淋漓之感。

    以前坐在飞机上撞云层，与现在几乎是御人飞行撞云是截然不同的两种感受，虽然都是水汽扑面，但一个是被动，一个是主动，一个是平稳飞行毫无刺激，一个是自由落体痛快刺激。

    也只有自由落体，才能真正接近龙珠战士战斗的场面，毕竟龙珠战士经常被人从空中砸到地上。

    “我要是不用降落伞，就这么掉下去，不算冲浪的浮力，动能就是mgh，201乘9.8乘5000……居然不是整数，这不为难我吗，不过凑个整的话，有七个零，个十百千万……千万焦耳，接近千万焦耳……嘶，貌似两千多焦耳的子弹可以让我破防，六千倒是能用骨头夹住……千万级别，粉身碎骨了吧……也不对，子弹造成的破坏是点，掉下去伤的却是全身……这么算起来，我铁了心想自杀，放弃防御，压制防御系统，似乎不一定能摔死。”

    在冲浪过程中，星野空异常的亢奋，或许是考试后遗症，那些乱七八糟的公式依旧还在他脑子里反复横跳，以至于他发散思维畅享时，也直接套着用了。

    “科学推论，在五千米高度我可能摔不死，就算把牛顿找来，他得出的结论应该也跟我差不多……对了，一般的硬气功，如铁布衫、铁头功、铁裆功、铁臂功、铁砂掌之类的，都是通过外力击打，由外而内的修炼的，提高身体素质，这和我深海、重力室锻炼有着异曲同工之妙。”

    “现在，深海和重力室都出现了瓶颈，前者无法再迅速的深入，后者科技水平跟不上，升级不了更大的重力，而如今，天无绝人之路，另一种类似的锻炼法出现了！”

    “哈哈哈哈，我果然是个天才！”

    无论是铁布衫，还是深海、重力锻炼法，亦或是其它的修炼法，其实都是在促使身体进化！

    人类就是在被破坏的过程中，不断的破茧重生，进化到今天的地步。

    目前，深海已经接近极限，每下潜一厘米，上下所承受的力都是不均匀的，再强行下去一两米会激发身体的反抗，进行全方位防御，从而失去了锻炼的意义，因此它已经没办法突飞猛进了，只能水滴石穿的去磨，但是自由落体还没到极限啊！

    它还能对身体进行破坏！

    可以利用自由落体产生的动能震荡全身，皮、骨、筋、脏、腑、经等等都可以一次性锻炼到。

    “不错不错，自由落体锻炼法，珠穆朗玛峰，哈哈哈哈，这真是最佳的修炼地点啊！”

    嗯，一开始也不用太高，拿一百米试试水就行，万一自己太高估自己了呢，毕竟是理论上的，理论转化为现实还是会有差异的。

    不过不管怎么说，星野空都非常的开心，心情大好，积攒了一天的不爽也彻底的释放了。

    他的目光投向下方，看到了墨田区边缘如同无头苍蝇一般四处盘旋的警用直升机，和一辆辆警车，于是，他微微一笑，不慌不忙的掏出手机，给大黑打了个电话，让他先回去，等啥时候有空再给他发奖金。

    伏特加哪敢要什么奖金啊，做小弟就是倒贴钱也是应该的，怎么还能要奖金？有组织的薪水就足够了。

    打完电话，见高度下降的差不多了，于是，星野空一把抓住野比大门的衣领，打开降落伞，朝着警方汇聚的地方降落。

    ……

    “警部，天上有降落伞！”一位警员大声的提醒中森警官。

    “快，别让基德跑了！”中森警官大吼道。

    他来不及多想基德为什么不用滑翔翼，而改用降落伞了，他现在脑子里只想抓住基德，不错过任何一丝一毫的线索，哪怕这条线索是无效的。

    在空中，目暮警官坐在直升机上，也看到了降落伞，一旁的佐藤美和子拿起望远镜观察，待看清降落伞下的人时，立时惊呼道：“是阿空！他带着一个人，应该是野比大门了！”

    “嘶~”目暮警官一听到这个，伤口隐隐作痛，连忙拿过佐藤美和子的望远镜，靠到舱门边观察，“真的是这臭小子，太危险了，他竟然又做这种危险的事情！”

    用脚底想，他都能想到，是这小子从直升机上扑下来，抓到了靠滑翔翼逃跑的野比大门，这其中的难度之高，已经达到了特工电影里的夸张水平！现实中，哪个特工敢这么拼？

    哪怕戴了降落伞，也很危险啊，因为这里是城市啊！一个降落不好，就会出大问题。

    “快，让直升机都散开，不要干扰他降落！”目暮警官说着，就拿起了对讲机，让其它直升机散开。

    对此，中森警官倒是没有意见，他也希望降落伞能顺利降落，然后一举抓获！当然，他是一点都不担心的，毕竟他还以为操控降落伞的人是基德，既然是基德，那降落完全就是小意思。

    星野空自然是很顺利的降落在了一个公园的草坪上，然后才刚拆掉降落伞背包往回收，就看到中森警官带着一众警员风风火火的冲了过来。

    “嗨，中森警官，你好啊~”星野空热情的打着招呼。

    中森警官冲过来后，皱着眉头，打量着他和瘫软在地的野比大门，随即，先是上手摸了摸星野空的身体，确认了一身结实强壮的肌肉后，狐疑道：“阿空？怎么是你？这么说他才是基德？”

    说着，他又去检查野比大门。

    “咳咳，他不是基德啦，中森警官，他叫野比大门，是一个非常狡猾可怕的罪犯，他拥有着和基德一般的滑翔翼，非常难缠，我也是废了九牛二虎之力才勉强抓住他的。”星野空一边收着降落伞，一边一副很难搞的模样。

    “野比大门……听目暮说起过……你说他有滑翔翼，那很有可能是基德的同伙……”中森警官扯了扯野比大门的脸，确认此人没有伪装，随即，眉头一皱，因为他闻到了一股骚味，“只是……基德会有这种……没出息的同伙吗？”

