    第381章主动上交钱的好相公

    陆娇点头，她现在真不把一个清河县学的院长娘子当回事，她好歹救了燕王，救了王将军，若真有人为难她，她请他们帮一回，应该还是帮的。

    这一天，谢宅一直人来人往的，之前谢云谨指导的学子，纷纷前来谢家道谢，同时还奉上了之前说好的五十两银子。

    陆娇嫌人来人往的太烦，最后把这些事扔给了谢云谨，带着冯枝和阮竹去了保和堂那边。

    保和堂里，许县尉正在养伤，前几天陆娇抽空和齐磊帮他做了手术。

    手术后，许县尉没敢回许府，怕对自己不利，一直待在保和堂养伤，今日陆娇过去，正好给他检查了一下，当然不是检查伤口，而是检查一下身体恢复情况。

    不过许县尉身体恢复得不错，陆娇叮咛他：“别看你是个胖子，但身子很虚，所以你得减肥锻炼，否则对自己的身子很不利，别到时候孩子没生出来，自己就先不行了。”

    许县尉听了点头如捣蒜，他还没给许家生下传宗接代的儿子呢，怎么能死呢。

    “等我身子一好，我就锻炼。”

    陆娇没好气的说道：“你现在就可以锻炼减肥了，刀口愈合后，就可以下地走动锻炼了，不要一直躺床上养着，你那手术不是什么大手术，你别太当真，相反你下床锻炼更有利于你的恢复生养能力。”

    一说到这个，许县尉就不敢反对了，立刻翻了个身，准备下床。

    床边张娘子赶紧扶他下床，在屋内走动。

    陆娇转身走了出去，后面赵凌风和齐磊一起跟着她走出去。

    赵凌风高兴的说道：“油坊已经正式开始产油了，我已经联络了几个商人，我们油坊产出来的油已经开始销往大周各个地方了。”

    说到这个，赵凌风关心的问道：“之前你不是说要开两个铺子吗？铺子买好没有？”

    陆娇摇头：“这几天一直有事，还没有来得及相看铺子。”

    陆娇说完向赵凌风打探清河县铺子的情况：“清河县铺子正常什么价位啊？”

    赵凌风问陆娇想买什么样的铺子。

    “好地段的价钱贵些，不好的地段铺子很便宜，要看你买在哪儿？”

    赵凌风一说，陆娇凝眉思索，一会儿她说：“买平民区的铺子吧，我开铺子虽然是为了赚钱，但也想让寻常的百姓吃上油，买得到药。”

    陆娇一说，赵凌风就笑着开口道：“和平街，锦里街附近住着的都是普通的百姓，你可以在那两条街上买房，那两条街上铺子还便宜。”

    陆娇立刻说道：“那就在那两条街上买，回头我就让李南天去打探打探，看能不能买到？”

    赵凌风问道：“你要买多大的，我这边也帮你留意着，若是有帮你看看？”

    陆娇看他愿意帮忙，立刻开口说道：“不用太大，寻常的铺子就行，我不想太打眼了。”

    赵凌风明白了，点头道：“行，我帮你留意着。”

    陆娇点头，若是从前没有答应给谢云谨一次机会，陆娇说不定还把这两个铺子买大一点，但她答应了给谢云谨机会，就要做别的准备。

    例如他们两个人最后真的很适合，决定在一起了，他们最终是要留在京城的，那么她就要在京城买产业，所以清河县这边的铺子就不用太大了。

    她得把钱攒着，入京买产业，京城的产业可是很值钱的。

    陆娇一边想一边和赵凌风又说了几句：“虽说开铺子，但我没打算搞那么大，因为不出意外油坊和药坊产出来的东西，都不够分的，我能拿一部分来卖就不错了。”

    三大作坊秘方虽好，但这个时代，东西全是人工做出来的，所以产出率不高，这三样东西又是吃香货，到时候拿货的人很多，她开的铺子能分一部分货就不错了。

    赵凌风听了陆娇的话，眼神幽亮：“最近几天你抽空把香皂的做法写出来，药妆很快就建成，可以生产了。”

    眼下赵凌风最热衷的就是赚钱了，他要帮燕王多赚钱，他要助燕王登上高位，他呢争一个从龙之功，日后他再不用忍受赵家嫡子嫡女，以及他的嫡母了。

    “行。”

    两个人说完，陆娇就带人往外走，齐磊跟着她，陆娇抽空和他说了几句医术方面的话，齐磊听得连连的点头，眼看着天色不早了，陆娇带着冯枝和阮竹回府。

    谢云谨和四小只正翘首期盼的等着她回来吃晚饭呢。

    陆娇一回来，四小只就跑过来拉她去桌前坐下。

    谢云谨主动把一大包的银子递到陆娇的面前：“娇娇，虽然我赚得不多，但以后我会努力的赚钱的。”

    今天考中秀才的考生每人给谢云谨送了五十两银子，除了韩同和赵宏外，谢云谨教的学子中，另有六人考中了秀才，所以下午谢云谨得了三百两纹银。

    他知道三百两银子在陆娇面前，不算什么大钱，但这是他辛苦赚的，所以他还是想第一时间上交。

    陆娇也没和他客气，现在她都答应给他一个机会了，所以收他的钱没什么毛病。

    若是他们最后不在一起，她会把这些钱还给他的。

    陆娇想着笑望向谢云谨说道：“嗯，主动把钱上交给自家娘子管，是个好相公，来，奖赏你一块鱼。”

    陆娇主动给谢云谨夹了一块鱼，还夸奖了一句。

    谢云谨的心瞬间飞扬了起来，虽然他赚得不多，但他在努力的赚钱了，能得陆娇一句夸赞，他真的很高兴。

    陆娇这样做，除了给男人信心，还给四小只做样子，让他们知道，将来赚钱给自家媳妇管是应当应份的。

    父母的榜样是最重要的。

    四小只笑眯眯的看着这一切，满意得不得了，大宝还主动夸起了谢云谨。

    “爹爹做得很好，以后要继续这样喔。”

    二宝用力的点头表示道：“这样的话，妹妹说不定很快就生下来了。”

    他一说，谢云谨掉头幽幽的望向陆娇，若是能生一个像陆娇一样可爱的女儿，似乎也很不错。

    三宝四宝吃吃的笑，满厅都是欢快的气氛。

    饭后某人又开始进寸进尺了。

    “娇娇，我伤口好像有些疼，今晚你能不能陪我。”

    (本章完)

