    第734章冰锥裂了救人

    马茹眼前的黑影重叠中。

    那根晶莹又森寒的冰锥，从头顶开始裂开一个大缝。

    洛星艺刚派了小北过去打听事情经过，人都还没回来。

    就听见前面一阵骚动。

    “冰裂了，裂了——”

    “真裂了——”

    “......”

    洛星艺赶紧像冰锥所在的方向望去。

    被咔嚓碎裂声吸引的人都朝冰锥的位置看过去。

    果然，视线里刚刚还坚硬无比，简直无敌的半人高倒立冰锥，从宽宽的顶面开始一道两指宽的裂缝轰然炸开。

    冰裂的速度极快。

    几乎是眨眼间。

    那道长长的裂缝，伴着咔嚓咔嚓的碎响，已经从头蔓延到底。

    然后那根屹立了将近十分钟的冰锥，在所有人的密切注视下。

    轰然碎裂。

    大块小块。

    冰块落在地面上，响声清脆。

    冰碎瞬间，那震荡着散开的寒气，也是嗖嗖的冷。

    但也就是眨眼间，白色的寒气瞬时蒸发，消散的干干净净。

    唯有那堆依旧晶莹剔透的碎冰，在阳光下折射着光。

    还有碎冰块前，已经冻僵了的马茹，仍然动弹不得。

    那翻白的眼珠子里头，隐隐的还能看见碎冰渣凝聚在周围。

    等寒气散尽，没有刺骨冰寒的威胁，周围的人才敢唯尚前救人。

    “呲——”

    第一个过去触碰到马茹的人。

    被冻得手指发麻。

    差点手都黏在上面，拿不下来。

    这看着没有冰层覆盖，但跟冰雕也没什么区别了吧！

    看里面那个被化妆品糊了一脸的女人，眼珠子都不动了，该不会直接被活体保鲜了吧！

    有点难说！

    或许现在还没有，但是要是再不施救，搬去治愈系异能者那里治疗，过一会儿可能就是了！

    王庆和曾进两个人看着脚底下的碎冰块，再瞧瞧马茹现在的鬼样子，咽咽口水。

    这冰系异能者也太厉害了。

    控制力简直绝了！

    就吊着马茹一口气，等到她快不行了，冰锥再碎裂，再让别人有救援的机会！

    马茹身上的冰霜寒气，在冰锥碎裂之后，第一个人触碰之后，从头到脚，霜白瞬间消减。

    露出里面人几乎半死不活的状态。

    僵硬状态一解除。

    马茹以及冰凉的身体，软软的跌倒在地。

    “嘭——”

    一声响。

    没人接。

    直接砸在地面上。

    脸着地。

    看着都疼。

    也许是因为冰霜覆盖过的缘故，那阵鬼似的脸，没有什么变化，甚至这么响的一声，也没砸出血来。

    “愣着干嘛，赶紧的救人啊！”

    曾进一巴掌拍向站在身边动也不动，跟发呆走魂一样的王庆，示意他救人。

    王庆正想事情，猛不丁被曾进这么一拍，一眼对上地上那张青白发紫，晕染开的化妆品糊了满脸的鬼脸，跟平日里那张风情万种，精致勾人的脸简直一个天上一个地下。

    王庆碍于曾进在场，加上马茹又是他小姨子，这身份在，就不好袖手旁边不救人。

    太冷血了。

    怕影响到他一贯经营的好形象和好口碑。

    “哦哦哦——”

    脑子里的念头百转千回，好似才反应过来的王庆，一把扛起地上已经因为低温冷冻，昏厥过去，离死亡仅剩一线的马茹，朝治愈系异能者所在的医务处奔去。

    人走了。

    巡逻队问完情况，跟着也散了。

    周围看热闹，唏嘘，感叹，惊呼的人，也散了。

    租赁中心又恢复了平时的热闹。

    (本章完)

