    我的1982正文卷第一千六百一十一章欢乐和情怀李忠信带着满身的疲惫和母亲溜达了大半个白天，直到王波给他打电话，告诉李忠信说三十的晚饭已经开始做了，李忠信才算获得了解脱。

    　　哪怕是坐在了封半山的车中，李忠信还是没有缓过乏来。

    　　李忠信和母亲到了王波家里面，和姥姥家的亲属打了一圈招呼，食如嚼蜡一般地吃了顿晚饭，他便躺到床上休息了起来。

    　　看到李忠信累得傻傻的模样，李尚勇脸上露出了一种古怪的笑容。

    　　他走到李忠信的身边安慰了李忠信几句以后，便开始笑呵呵地和王波他们几个人打起了麻将。

    　　过年呢！就是有过年的气氛，王波家中，这个时候已经是开了两桌麻将，男的一桌，女的一桌，旁边还有一桌是看小牌的，除了李忠信累得跟狗一般地躺在床上，都十分欢乐。

    　　岁数大一点的打麻将，看小牌，岁数小的，则在李忠信二姨家的大弟弟的带领下，出去放炮。

    　　听着哗啦啦地麻将声，听着外面隆隆的鞭炮声，李忠信稀里糊涂地迷糊了过去，直到春晚即将开始的时候才被家里人叫醒。

    　　这个时候的人们和后世时候人们是不一样的，这个时候，只要是到了春节的，所有人到了八点钟的时候，就会放弃做一切的事情，开始围坐在一起，吃着瓜子和糖果，喝着茶水看春晚。

    　　李忠信看到，九四年春晚导演的思路一个比一个妙，他们搞出来了新的花样，让一个上海马戏学校的13岁少女欧阳贝妮登台演出，现场冲击吉尼斯世界纪录。

    　　荧幕当中，欧阳贝妮那苗条的身体，成功地一个一个的将98个呼啦圈层层叠叠旋转在身上，开始在呼啦圈中不断摇摆。

    　　当时很多人都不知道呼啦圈是什么，而且，没有太多的人会玩，所以，荧幕内外的观众都被震惊，更是彻底的被那流光溢彩美得如同彩裙一般的神奇呼啦圈成功圈粉。

    　　李忠信依稀记得，那年春晚过后，似乎大街上全部都是转呼啦圈的人，似乎你不会转呼啦圈，都不好意思给人家打招呼。

    　　欧阳贝妮打破呼拉圈吉尼斯世界纪录，登台亮相，引起轰动，曾锁住了亿万中国百姓的目光。

    　　一时间，全国上下出现了一个铺天盖地的“呼啦圈热”。啦圈也受到很多健身爱好者的追捧，同时也出现了很多像上海小姑娘欧阳贝妮这样的呼啦圈超级玩家，世界各地还定期举办呼啦圈大赛。

    　　如果在之前刚重生的时候，李忠信还会出现搞一搞呼啦圈销售的想法，这个时候，却已经没有了那么一种心思。

    　　这届春晚，已经被全国人民所熟知的冯巩和牛群，他们的风格逐渐固定下来，他们的相声十分精彩，风趣又透露着机智，脑洞大到你想不到，让人们赶紧到觉得妙不可言。

    　　脑力工作者是“脱发高危人群”，广告人急得薅头发直跺脚，没灵感的编剧愁得哐哐撞大墙。经典的语句，那个时候被无数人学习：想不偷不抢不干活，口袋里的钱还变厚？那就“曲线救国”，换成零钱。吃方便面，调料包不好撕开？那就改用糯米包调料，直接连糯米一起泡了。

    　　这年春晚呢！还是陈佩斯和朱时茂合作的第十年，在这个时间段，这对“黄金搭档”早已深入人心，两人的配合默契度更是达到了一个极佳的状态。

    　　当时他们在舞台上还出现了一个特殊情况，台上全神贯注表演的两人并没有发现，刚刚朱时茂变魔术放飞的鸽子，竟然“胆大包天”，自己又偷溜回舞台上了！还不紧不慢，有模有样地在舞台上漫步，“嚣张抢戏”的样子让人感觉到十分幽默。

    　　这届的春晚上，黄宏和侯耀文两个人表演的那出“老辣”的《打扑克》，它勇敢的把现实中的腐败问题搬上了舞台，在小品中以玩笑的语气直刺丑恶现象，语重心长地警醒着所有人“能力越大，责任越大”。

    　　李忠信算得上是重新看一遍九四年的春晚，饶是这样，他也感觉到了其中的精彩之处。

    　　这个时候的除夕夜基本上就是老三样，看春晚，包饺子，大拜年。

    　　李忠信在看了一会儿春晚以后，加入了包饺子的队伍当中。

    　　正常情况下，李忠信是不用包饺子的，但是，李忠信却是想融入到这样的一种气氛当中，一边包饺子，一边和家里面聊聊家长里短。

    　　这几年的时间，李忠信和姥姥家这边的人接触得少了很多，最主要的原因就是李忠信这几年太忙了，也就是过年的时候能够和大家说说话。

    　　这个时候，李忠信姥姥家里面也已经开始富裕了起来，在当地可以说是远近闻名的大户人家。

    　　别的不说，整个村子里面，只有李忠信的姥姥家是占地四五百平方的别墅式洋楼，而且院子也是大得惊人，可以这样说，每到村子里面有什么活动的时候，基本上都是到李忠信姥姥家里面来举办。

    　　这里面呢！和李忠信的大舅当上了兴林村的村长有一部分关系，另外的就是，村子里面的人都知道，老王家出了王波一个闻名全省的大老板，老王家能够带领村子里面的人致富。

    　　再加上老王家在兴林村生活了很多年，乡里乡亲的关系相处得都很好，经常会帮助村子里面的人，基本上就没有哪一家没有受过老王家的好处的。

    　　也正是这样的一个原因，李忠信的姥姥姥爷无论李忠信和王波他们怎么劝，他们也是不到江城这边来生活的，只是在过年过节或者是有什么重要的事情，才会到江城这边。

    　　李忠信和家里面的亲属在包饺子的时候聊了很多东西，他对于姥姥姥爷在乡下那边的生活也有了一种新的认识，他也是不强求这样的一个事情了。

    　　家里面的长辈不断地离去，对于李忠信来讲算得上是一个很大的打击，但是，老人的欢乐和想法，却不是他能够强求的。

    　　		

