
　　他们几人都喝醉了，只有乔初还清醒着。

　　毕夜起身要去收拾菜花蛇，一个踉跄摔倒在了地上，爬不起来了。

　　不怎么喝酒的人，是很容易喝醉的。

　　“你们在这，我去看看！”

　　“等等……”毕夜趴在地上举着手，头晕眼花的。

　　黑岩龙一脚踩在了毕夜的手背上，也跟着乔初一起出去了，它可是上古奇兽，不怕这小小的菜花蛇。

　　【突发任务！请宿主击败大蛇，可获得灵石五百！寒冰剑一把！】

　　乔初惊讶，这条菜花蛇竟然价值五百灵石，那一定不好对付了。

　　「收到！」

　　菜花蛇目测应该在六十米的长度，黑黄色的鳞片相间透露着它的凶猛，蛇信子吐出来就有一米多长。

　　一双褐色的眼底全是对食物的占有，它已经很久没有吃人了，乔初这样年轻鲜嫩的女人吃起来口感更是爽滑。

　　等不及了，菜花蛇露出尖牙斯哈着朝乔初奔来。

　　乔初这次提起了万分精神，不再抱有玩弄的心思，飞身半空释放雷电击打，可菜花蛇反应灵敏，一个扭动就躲过。

　　速度包围到乔初身边，用它粗壮的躯体包裹着乔初，试图用力量压死她。

　　【打啊！快打啊！】

　　可菜花蛇的鳞片坚韧无比，无论乔初使用什么样的法子都不能击破。

　　“看来这次我遇到了强手，我喜欢！”

　　山洞口的场地不大，菜花蛇折腾起来也费力，带上乔初去往了前方的空地上。

　　想着在那里要好好收拾掉乔初，移动的步伐充斥着它的兴奋，蛇信子不断吞吐着，恨不得现在就吃掉。

　　黑岩龙紧随其后，不断发出汪汪的叫声。

　　毕夜眼睁睁看着菜花蛇带走了乔初，他却还在因为酒精不能行动，怨恨自己为什么要在今天喝酒。

　　努力伸出脚踢在了熟睡的高山腹部，这一脚用尽了他全身的力气。

　　高山被他弄醒，十分不爽地骂了句：“搞毛啊！是不是有病！竟敢打扰本大爷睡觉！”

　　“睡你大爷，乔初被异兽抓走了！”

　　“什么！”高山一个惊坐起。

　　睡意全无，甩甩头让自己清醒，乔初被带走，他脑袋瞬间就空了。

　　一巴掌又甩在了崔恩的脸上，“睡屁！赶紧起来！大哥要死了！”

　　“谁打我，谁要死了！”崔恩被打懵了。

　　另一边，乔初用灵力迫使自己有了能呼吸的空间，她似乎是小看了这条菜花蛇的能力，连灵力都不能让它感觉到疼痛！

　　还好黑岩龙跟着，踩在菜花蛇的头顶释放出上古奇兽的威压，菜花蛇感觉到了头疼甩着尾巴痛呼。

　　“区区小妖，敢在我面前放肆！”黑岩龙一口就要在了菜花蛇的眼睛上。

　　这样的痛感下，菜花蛇才松开了绑住乔恩的躯体。

　　从半空掉落，乔初站稳双脚，尽情呼吸了几口空气，眼里顿时充满了胜负欲和兴奋。

　　就是这样的感觉，就是要痛苦她才会打得越顺手。

　　双手在胸前打着手印，嘴里不断念着口诀，上空的云朵聚集下降，四周的空气逐渐变冷，慢慢下起了大雨。

　　这场雨不是酸雨，是带有灵力的。

　　“小黑，让开！”

　　黑岩龙撕咬掉菜花蛇眼睛周围的鲜肉，心满意足的跳下来，如果不是不能显露真身，它一龙脚就能把它踩死。

　　一口蛇肉下肚，意犹未尽，就等着乔初收拾了菜花蛇让自己好好饱餐一顿了。

　　雨结成冰，冰化作冰刃，同时朝着菜花蛇的七寸袭去，在这样的力量下，它的蛇鳞终于被击破，鲜红的血液喷射数十米高。

　　菜花蛇意识到了对手比自己强大，感受到威胁，一只眼睛还被一条狗给吃了，愤怒至极。

　　向天嘶吼，叫声地动山摇。

　　再一次把溶洞里的人们惊动了。

　　这一次他们确信了附近有异兽出没，这个地方不再安全，带上家人收拾东西赶紧跑路。

　　一行人的动作很快，东西也不多，一个小包裹就包完了全部的家当往更深处逃离去。

　　菜花蛇生气了，从尾部释放出大量带带有毒性的臭气，毒气蔓延，整个山头都被淡黄色的烟雾笼罩。

　　【有毒，快跑啊！保命要紧！这大蛇最大的攻击力就在它的毒气！】

　　“你怎么不早说！”

　　现在说出来，已经来不及了，烟雾之一双猩红的眼睛死死盯着乔初。23sk.net

　　这个时候，黑岩龙也顾不得暴露的危险了，乔初是绝对不能死的，这是一位上仙嘱咐它，一定要保护好乔初。

　　摇身一变，一条巨大的黑龙出现在菜花蛇的眼前，眼眸散发出更为凶猛的深绿光芒，龙爪一出，菜花菜被它踩在了脚下。

　　一口就把所有的毒气吞进了肚子里。

　　菜花蛇害怕了，浑身颤抖着，吐着蛇信子似在求饶。

　　黑岩龙的龙须上已经挂上了口水，“现在本龙就把你吃掉！”

　　“小黑你不讲武德，我还没有出大招呢！”乔初好不容易提起的胜负欲，就这样没有了。

　　这时候，高山带着毕夜崔恩也赶到了现场。

　　“大哥，我们来帮你啦！”

　　黑岩龙的嘴刚把菜花蛇的头包住，还没有下牙齿，就被人打扰了。

　　什么时候来不好，偏偏这个时候到，扫兴！

　　赶紧又变回了黑狗，把战场交给了乔初他们。

　　奄奄一息的菜花蛇已经吓破了胆，差一点就被怪物吃了，早知道就不来这个鬼地方了。

　　高山跑着来到乔初身边，刚刚在远处他好像是看见了两条蛇在打架，怎么这会儿就只有一条了。

　　难道是自己眼花了？

　　“大哥，还有一条蛇呢？”他赶忙询问乔初。

　　乔初呵呵一笑，“没有啊，就这一条，你是不是酒没醒眼花了！”

　　还好有由头搪塞，不然她真的不知道该怎么解释突然有一条龙出现在这里。

　　黑岩龙对着高山就是一顿狂吠。

　　你才是蛇，你全家都是蛇，没有见识的凡人。

　　后续赶来的崔恩，发出了惊讶声：“我去！好大的蛇，看我一把火烧死它！”

　　“等等，我来！”乔初叫住准备动手的崔恩。

　　这个任务必须是她来完成，寒冰剑她还没有拿到手呢！

　　跳上菜花蛇的身上，走到了七寸，在刚刚的伤口里放出雷电与火，加大力度，菜花蛇已经没有力气叫了。

　　死了！

　　【恭喜完成任务！五百灵石，寒冰剑保存成功！】

　　几百里外的一个房间里，一个男人睁开了眼，轻蔑一笑：“筑基修士？果然还有修真界的人存在！”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第30章 大战菜花蛇免费阅读。https://www.23sk.net 