    翎姬在水晶棺中慢慢的闭上眼，她的呼吸也是变得轻了许多，如果不是看到她胸口的金色铠甲甲片随着其呼吸起伏，我都以为她又昏死过去了。

    看着翎姬慢慢进入了休息的状态，我就把自己的心境之力铺的更开了，这空间太大，我们就好像茫茫宇宙中的一叶小舟，永远飘不到一个可以停靠的边际。

    这黑漆漆的空间，没有任何能量，没有任何生灵，除了漂浮的我们，什么都没有。

    哪里有什么线索。

    我们又怎么能参透到什么呢？

    虽然在这里没有昼夜的更迭，不过我心里却是记了一个大概的时间，这好像已经是我们进仙极洞入葬神渊的第四日了。

    这四天的时间里，翎姬时而醒，时而睡。

    醒的时候与我一起查探周围的情况，然后说一些有的没的闲话，不过我们每次的闲话，都是以很悲情的语句结尾。

    比如有一次翎姬问我，如果永远从这里出不去，我愿不愿意在这里与她共白首。

    我的回答，我不可能出不去。

    从一定程度上，我也算是给了翎姬否定的回答。

    听到我的回答，翎姬便不再问下去了。

    这样的情况有很多次，我每次的回答都是委婉地绕过了翎姬，然后再委婉的拒绝了她。

    我知道，这对翎姬来说很残酷，可我在这一世，我真的给不了她什么了。

    我不想同时拥有两个女人，那样对翎姬，对徐若卉都不公平。

    转眼时间就到了第四日的时候，翎姬慢慢地从水晶棺中爬出来，她看了看问：“有没有悟到点什么？”

    我摇头说，没有。

    翎姬笑了笑道：“你这样参悟下去也不是一个办法，一点方向都没有，我倒是有一个笨办法，或许你可以试试。”

    我让翎姬快点说，她看了看这四周说：“你可以试着在这里提升自己的实力，或许你变得更厉害了，不用摸清楚这里的情况，也可以出去了呢。”

    “当然，这四周没有任何的能量，你想要在这里升段的话，就更难了，因为你必须靠修炼自己的灵台，来获取升段所需要的能量，这对一个修行者来说，是十分困难的。”

    我点头。

    我在外界，就算是要闭关，也会找一处灵气充足的地方，那样我在自身灵力产生不足的情况下，还可以通过吸收周边的灵气予以补给，可在这里，我得不到任何的外来补给。

    翎姬又道：“不过呢，你不用担心，在关键时刻，我会释放我的神力给你吸收。”

    翎姬要释放神力给我？

    我摇头道：“还是不要做那样的事情了，这葬神渊究竟有多大，又有怎样的凶险，我们现在仍然无法知晓，若是你浪费了太多的神力，而我们又遇到了敌人，那当如何是好呢？”

    翎姬笑了笑道：“随你！”

    说罢，她没有去休息，而在这强光的护罩旁边走了几步，等她站到了强光护罩的边缘，她慢慢地把自己的手抬起，顺着那强光护罩由上向下摸去。

    几分钟后，翎姬喃喃了一句：“果然是这样。”

    我问翎姬是怎样，她摇头说：“没怎样！”

    我又试着问了几次，可翎姬终究不肯告诉我她发现了什么，我知道，翎姬不想说的事情，我即便是问再多次，她也不会跟我说的。

    见从翎姬那里获得不了答案，我便也是走到了那护罩的边缘，试着用手去摸。

    这一摸，我就感觉一股反弹之力向我袭来，我赶紧运用相气去压制那股反弹之力，如此，我才没有被那弹力给推开。

    我试着摸了一会儿，感觉这样的消耗太浪费，便把手收了起来。

    同时我又看了一下翎姬，她的动作很轻盈，好像是在抚摸流水似的，十分的享受。

    难不成，那强光护罩对翎姬没有限制作用？

    我问翎姬是不是这样。

    翎姬没有回答我，而是直接向强光护罩上撞了上去。

    “嘭！”

    翎姬的身体在撞到护罩的一瞬间就被反弹了回来，我赶紧伸手把翎姬接住，翎姬也就那么落入我的怀里，她慢慢地勾住我的脖子把头埋进我的怀里。

    我一下就愣住了，我想放下翎姬，可她勾的很紧，我没好意思直接扔她下来。

    她在我怀里待了一会儿，我就笑了笑道：“你什么时候变得如此小女人了。”

    翎姬笑了笑，这才松开勾着我脖子的手，从我怀里下来道：“我以为你喜欢这种娇小的女人做派呢。”

    我笑而不语。

    翎姬又道：“蓝海乐，我欠你的终究还是还不清吗，为什么这一世，我的心还是死死的被你栓着。”

    我道：“我是李初一，不是蓝海乐。”

    翎姬道：“这有什么区别吗，在我眼里，你就是他，而他就是你。”

    我没说话，或许翎姬喜欢的是蓝海乐，而并非我李初一，她为我做的一切或许只是因为蓝海乐而情难自已吧。

    很快，翎姬就没有再说话，而我又探查了一下周围的情况，在确定毫无收获后，就深吸一口气开始盘坐下去，我是真的要用翎姬说的笨办法了。

    或许真的等提升了自己的实力，我才能有所发现。

    只是这个地方修行，困难重重，我丝毫感觉不到半点自己修为有精进的迹象。

    甚至每次冥想的时候，都有消耗，让我感觉自己的灵力有些入不敷出的意思。

    在这葬神渊中，我真的能够升段吗？

    转眼时间就到了第六日。

    这一日，我和翎姬像往常一样闲话几句，然后各做各的事情，就在翎姬准备休息的时候，那原本平静的空间中忽然有了一丝的波动，是一股能量的波动。

    那股能量转瞬即逝，我虽然捕捉到了迹象，却完全没有弄清楚那能量究竟属于何种类型，以及其能量强弱。

    翎姬一下从水晶棺中弹跳起来道：“刚才那股力量是……”

    我摇头说：“没有弄清楚，过的太快了。”

    翎姬继续道：“那股能量说不定就是这里的线索。”

    说着，翎姬就捏了一个指诀，她把自己的心境之力也是铺开了，可她的心境之力远不如我，那能量一瞬间就纵穿了我的心境之力范围，我觉察不到，翎姬就更难了。

    就这样，我和翎姬探查了整整一日，毫无收获。

    到了第七日，翎姬把自己的心境之力收起道：“我累了，休息了。”

    说罢，她便有些失望的躺回到了水晶棺里。

    而我这边也是已经不眠不休整整七天了，虽然我的身体还能撑下去，可也是有些乏了，所以我就盘坐下去，一边闭关，一边用小一部分的精力去留意周围的情况。

    “嗖！”

    可就在我刚入定的时候，刚才那股闪过的能量再一次出现，这一次仍旧是直接纵穿我的探查范围，那速度之快只不过是一瞬间的事儿。

    我忽然就睁开了眼睛，时隔一天，那股能量又一次出现，这一次我已经有了一些防备，所以我也是稍微探查到了那股力量的本质。

    相互比较之后，我就发现，那股能量与我身上的盘古之力有些相像，不过又好像比我身上的力量阴暗很多。

    再具体的，我就探查不到了。

    想要知道更多的情况，就要等那股能量再出现的时候，我再探查一次了，可那能量还会不会出现，我就不得而知了。

    我在思索这些的时候，翎姬也是从水晶棺中又一次坐了起来，她看着我道：“你感觉到有什么不同了吗？”

    我把所探查到的情况跟翎姬一一细说。

    听到我的言语，翎姬又问我，是否从中找到了一些线索了。

    我摇头说，还没有。

    翎姬“哦”了一声，从她的表情来看，她似乎有什么事儿在瞒着我，难不成她已经发现这葬神渊的秘密了？

    我试着问了一下太极图，太极图给了我否定的回答，翎姬还不知道这里的秘密。

    那她瞒着我的事儿是什么呢？

    我又仔细看了翎姬几眼，她眼神闪烁不定，时而带着一些期待，时而又透着一丝的绝望。

    她心里好像在做什么斗争。

    转眼时间就到了第八日，按照之前的规律，这一次我全神贯注地在等那股能量的出现。

    “嗖！”

    果然，没让我等太久，那股能量又出现了，虽然还是从我的心境之力范围内一闪而过，可我这次却是观察的清楚，而且还拿我身上的盘古之力与之比较了一下。

    那股闪过的能量，果然和我身上的盘古之力是同源之力，可它的黑暗面却是比我身上的盘古之力重的多。

    这是怎么回事儿？

    期间我也试着去捕捉那股能量，可那些能量稍纵即逝，根本存留不下来。

    我明明能感觉到，可那股能量又好像根本不存在似的。

    这股能量，是我在这葬神渊中发现的唯一线索，它对我参透这里的情况肯定大有帮助。

    这一次没有捕捉到它，等它下一次出现的时候，我肯定要捕捉到。

    只有捕捉到了它，或许我才能从这葬神渊出去，去往尸魔海。

    想到这里，我也是变得兴奋起来，我觉得我就要找到出去的方法了。

