    

    第二百三十六章风波

    “你没事吧？叶公子？不，应该叫你圣子了！”

    洛芊雪看着叶无双醒来，开口说道！

    她的眼中也是有些难以置信，十分诧异，没有想到不过一年，叶无双竟然成为了天玄宗的圣子！

    虽然当初她也挺看好叶无双，但是当时叶无双没有血脉，她也不知道叶无双能走到哪一步，没有想到叶无双如今竟然成为了天玄宗圣子！

    虽然有她没有参加的缘故，但是她感觉哪怕自己参加了，恐怕也未必能击败叶无双，毕竟天玄宗的其他天骄实力也并不简单！

    “我已经恢复了，看来你也没事了，还算是好事！”

    “对了，我先离开了，记得，以后如果再遇见这样的事情，先找我，我可是欠了你好几个人情，我绝对不会找你收费的！”叶无双看着洛芊雪，想到了之前的事情，虽然是事出有因，但是当时还是差点看光了洛芊雪的身体！

    如今恢复过来他也有些不好意思！

    顿时，急忙离开了！

    洛芊雪看着急忙离开的叶无双，倒是轻轻一笑，叶无双没有了之前的霸道，倒是变得害羞起来，似乎还挺有意思的！

    叶无双离开了洛芊雪的洞府，打开了讯息，发现有这段时间有不少人找他，恐怕是因为他失踪有关！

    不过洛芊雪替他解释了，之后讯息才少了一些！

    不过看见最近的一条是宗主，是前几个小时，很着急找他，让他立刻到武斗场去！

    叶无双有些诧异，莫非是出了什么事情！

    他刚下了山峰，这时候，看见前面的道路上有不少的弟子聚集，这些人都是十分的陌生，似乎是新加入的宗门弟子，他们排成两侧，似乎是在等待着什么！

    “莫非是知道我来了，所以给我举办欢迎仪式？”叶无双开口说道！

    不少人看见叶无双，险些气得丢鞋子给叶无双，心想这是哪里来的小子，还举办欢迎仪式，少给自己脸上贴金了，实在是太不要脸了！

    真把自己当天玄宗圣子吗？

    “我说你这个不长眼的，还不快点让开，知不知道挡路了！”

    话语声音不大，却是十分的刺耳，引来了不少人的瞩目！

    楚子芳，乃是天玄宗新加入的外门弟子之中的四大美女之一，天赋不俗，背景也不错，在不少外门弟子心中可是有着举足轻重的地位！

    这时候不少人都站在两侧，只有叶无双一个人站在中间！

    “我说你是不是疯了？还傻站着干什么？知不知道面前这位是谁？“

    楚子芳还没有说话，另外一旁一个长相不错的女子一脸吝啬地看着他！

    王梅是楚子芳的好姐妹，在宗门之中借助对方的名头也是嚣张跋扈，无所顾忌！

    “你们是谁？”叶无双听见，看着她们！

    王梅听见，顿时气得都快炸了，在天玄宗混竟然不知道她们！

    “我们就是天玄宗，天玄双美，你知不知道？”

    天玄宗双美，是她给自己脸上贴金，毕竟哪怕是楚子芳，也仅仅是只能在天玄宗外门弟子之中混一个四大美女的称号！

    “天玄宗双美？这个倒是可以，不过你们似乎差了一些！”叶无双听见，忍不住笑了起来！

    周围弟子听见，全部忍不住脸皮一翻，流露出一抹惊骇之色！

    这小子真是吃了雄心豹子胆了！

    “你你竟然说我不配，我今天就告诉你，天玄宗谁说了算！”

    听见叶无双的话语，王梅似乎自尊心受到打击，气愤说道！

    “好了，梅儿妹妹，我们不要跟这家伙一般见识！”

    楚子芳没有喝止叶无双，反而是劝阻王梅！

    似乎和叶无双多说一两句话，就会在自己身上沾染到污点一般！

    恐怕叶无双是某个想要追求自己的新生弟子，故意在这里装疯卖傻，引起自己的注意！

    “新来的，你快来这里，马上其他的内门师兄要回来了，你在这里挡着他们迎接师兄他们了！”

    这时候，一个清脆的声音响起！

    只见一个少女站在自己的面前！

    柳飘飘脑袋背后，扎着两个头绳，天玄宗的外门服饰穿在她的身上，十分的可爱动人！

    “新来的？”叶无双听见，明白对方恐怕是将自己误会成新来的！

    虽然宗门大比几乎所有的弟子都围观了，不过也有一些弟子没有参与，显然她恐怕就是其中之一！

    不过他也明白了他们在这里的缘由了，原来是在迎接在外历练的家伙了！

    “我的确算是新来的！”叶无双倒也没有解释，笑着说道！

    “看你呆头呆脑，可不像是一个新来的，真是胆大包天，什么人都敢招惹！”柳飘飘显得十分的活泼，脸上浮现出好看的酒窝！

    “既然是新来的，那就叫我一声师姐，叫一个我听听！”

    叶无双听见，脸色顿时一黑，心想这哪里来的小丫头，竟然敢占他的便宜！

    “师兄他们回来了！”

    不过这时候，一道声音响起！

    众人齐齐都看向了宗门之外！

    只见一群人在几个面容冷峻的天骄带领下进入了宗门！

    为首的天骄是序列天骄林凌！

    还有其他的一些核心和序列天骄！

    林凌点点头，回应了众人的热情，不过他似乎很急切，带着核心天骄他们进入宗门之中！

    “圣子，你怎么在这里？”不过这时候，其中一个天骄似乎看见了叶无双，开口说道！

    他是袁飞！

    袁飞的话一出，顿时林凌等人也是注意到叶无双，目光都是变得恭敬了起来！

    叶无双倒是毫不在乎，而是看着袁飞：“怎么了？你们这么着急？难道出了什么事情！”

    他有些好奇！

    “呆瓜，你干什么？袁师兄没有跟你说话，你应答什么？”

    身后的柳飘飘一脸紧张的说道，反而有些担心的看着叶无双！

    “圣子，我们这几日去完成了一个宗门屠灭血魔帮的一个分会的任务，刚刚完成宗门任务，接到宗门命令，马上回到宗门，我们也不知道！”

    袁飞听见，摇头说道，他们也不知道发生了什么！

    “圣子？袁师兄，你不会搞错了吧？这家伙怎么会是圣子？”其他人听见，都是一脸震惊，原本他们以为袁飞认错人了，但没有想到袁飞说话的对象真是叶无双！

    他们都是万分震惊和不解！

    “不错，袁师兄，这家伙不是一个新人吧？你不会看错人了吧？”一旁的楚子芳也是开口说道，这家伙不过是想要吸引自己注意力，没有想到胆子竟然如此大，竟然敢冒充圣子之位！

