    接着又是啪的一声，反手又是一巴掌：

    “我说话，有你插嘴的份儿？”

    甘虹捂着脸，低着头，一句话也不敢再多说了。

    黄超转过身，说道：

    “算了，看在甘虹的面子上，我再给你们一条路选。”

    在场的甘家人一下子又有了希望, 充满希冀的看着他，等着他往下说。

    黄超拿起放在茶几上的手机，摇了摇：

    “这份证据我可以不提交给有关部门，先在我这里放着。作为交换，你们得散尽家财，以偿还你们前半生犯下的罪孽。怎么样，你们选哪个？嗯，你们可以说话了，不过话别太多，我讨厌啰嗦的人。”

    没有丝毫犹豫的，甘卫国和甘勇都选择了第二个。

    黄超点点头，表示可以：“行了，你们俩也别装出那副感激的样子了，也别叫我姐夫，余欢水三个字也别叫，听着恶心。我知道你们现在心里在想些什么，无非就是找人来把我干掉嘛，甘勇，你的所有犯罪记录我都弄到了，你能找来几个亡命徒这种事儿我会不清楚？

    你这种蠢货也不想想，我敢让你们选第二条路，我会没有方法让你们乖乖听话？真是天真。”

    黄超走到甘勇的面前, 甘勇不敢与他对视，低着头连声说着：“不敢不敢。”

    黄超才不管他敢不敢，抬起一脚踢出，踹在他的小腿上，咔擦一声响，甘勇的小腿从中间折断，带着皮肉居然弯成了九十度，无比的诡异恐怖。

    甘勇再次惨叫一声，倒在地上，然后就没了动静，这是因为太痛触发了大脑的自我保护机制，痛昏过去了。

    黄超手往一甩，一把30厘米长的宽背柴刀从袖管里落了出来被他握住，接着他弯腰、挥刀、剁下，三个动作一气呵成。

    甘勇小腿断裂的地方被一刀斩下，大动脉中的咸雪飚得像喷泉一样。

    这一下子甘勇又被活生生的痛醒了过来：

    “啊啊啊！！！”他抱着那条短腿痛苦的惨嚎。

    黄超随手喷了些【止血凝胶-2150年款】上去，效果异常的好，飚射的咸雪当即就止住了。

    有黄超在场，这人想死啊还真没那么容易。

    “不用坐牢了，你前半生欠的账慢慢还，不过我得先收点利息，你这条腿就是利息。”

    黄超手提柴刀，转向了右边的甘卫国：“该你了，利息。”

    饶是刚才已经见过茶杯豹头、饭碗封嘴的血芯场面了，但面对如此冷酷残忍的“屠夫”，甘卫国还是扛不住，白眼一番，他也晕了，直挺挺的倒在了地上。

    黄超可不会管甘卫国晕不晕，他踩住甘卫国的右手，手起刀落，一刀就斩下了他两根手指。一根食指一根中指。食指就是之前被撅断了一直拉耸着的那根。

    同样的，甘卫国也被痛醒过来。

    甘卫国和甘勇两父子，一个抱着腿，一个攥着手，躺在地上一起哀嚎。

    场面是越来越血芯恐布了。

    在场的其余人无不是瑟瑟发抖。

    连余晨这个胆子大的都忍不住闭上了眼睛，捂住了耳朵。

    黄超却一点不为所动：

    “把嘴巴咬住，不准再叫，再叫，我就再斩你们一手一脚。”

    ......

    房间当即就安静了下来。

    人的潜力是无限的，甘卫国和甘勇两父子把嘴巴咬出血了，都没敢再叫出来。

    “很好，利息收完了，那我们就按照第二条路来走。接下来的日子里你们需要做的事情，我会让甘虹向你们传达，你们照做即可。

    当然，你们大可以不照做，也可以反抗，更可以找人来袭击我，不过我只给你们一次机会，你们最好能把我一击致命的干掉，否则，我会让你们今后的日子每天都活得像今天这么痛苦，哦，有可能会更痛苦...”

    黄超顿了一下，又拿出手机摇了摇，继续说道：

    “对了，你们的犯罪证据我也交到了一个可靠的人手中，如果我死了或是被抓了，他会在网上把那份文档发得到处都是的。”

    “好了，我话说完，走了，回家吧。”

    黄超拿起沙发上的外套，转身就走出了房门。

    甘虹愣了1秒，然后抱起余晨连忙跟了上去。

    黄超他们走后，房间里的两个女人一个小孩这才敢嚎啕大哭。

    一顿好好的中秋团圆饭，最后硬是变成了恐怖片拍摄现场，这谁受得了啊。

    “襙！别嚎了！快打120！老子快死了！”甘勇骂骂咧咧的吼道。

    “报...报紧吗？”

    “报个屁的紧！只打120！快点！”

    甘卫国也强撑着说道：“今天这件事儿，谁都不准说！不管是谁来问，就说不知道，听到没有！”

    十多分钟后，救护车到来。

    甘卫国和甘勇病床上躺了1个月多，这才恢复得差不多了。

    甘勇的老婆也住了一个星期，她出院后，立即就向甘勇提出了离婚，怎么劝都没用，她就是要离。

    一方面是她绿帽子戴得太多，另一方面是她真的怕了。

    她现在连听到余欢水三个字都要全身发抖，每天晚上都要做噩梦。

    然后，就当她以为自己能够逃离甘家解脱之时，又一个噩耗传来。

    甘虹专程来告诉她，不能走，包括她儿子甘胖墩在内，一个人都不准走。

    甘虹还带了一瓶黑黢黢的药丸过来，要求她吃下一颗，甘家的每一个人都要吃下一颗。

    她当然不想吃，但她却不能不吃，因为甘虹告诉她，如果她不吃，那么余欢水会亲自来喂给她吃...

    这黑黢黢的药丸其实是【生死符-新包装版】，里面储存了一些特殊处理过的真气，这是黄超以前研究出来的一个真气使用小技巧。

    黄超那天晚上回去后想了想，还是不放心，他本来想着就只用威胁和恫吓让甘家人就范的。

    但太不保险了。

    万一那甘胖墩或者某个人乱说话，他说不定又得同全世界为敌。

    就算没有，那甘勇和甘卫国受不了了，想找他拼个鱼死网破，那也麻烦得很。

    所以最终，他还是觉得需要再用上【生死符】，这样保险一点。

