    随着张梁的逃遁，乾坤黄天大阵也当即宣布告破，失去了阵法的加持，黄巾仙武的战力立即恢复，哦不，应该说下降到正常水平以下，毕竟阵法的过渡激发大量消耗了黄巾仙武的体力与内力。一直不能取得实际性进展的黑甲玄骑立即战果飙增。

    虽然严格意义上讲，张梁此举是抛弃了在场的黄巾仙武独自逃生，不过他们却丝毫没有怨言，反而奋不顾身的帮助张梁拖延商戢与吕布等人的追击步伐！

    “雷霆炼狱！”

    眼见张梁越走越远，商戢暴怒，真元疯狂涌动，长枪上扬，自虚空中引出一道光华万丈的雷霆，然后猛地劈向黄巾仙武！

    “轰……”

    雷霆带着赫赫天威，恐怖的爆炸自前方传来，商戢一招直接清空了眼前二十米的全部敌军！

    旁边的吕布诧异的看了商戢一眼，有些惊讶商戢的战斗力。不过手上却毫不停顿，方天画戟连斩，数不清的黑色的戟影带着无与伦比的霸道直袭前方敌军。顷刻之间，至少有五六十名敌军丧命。

    两人联手，前方阻挠的敌军被清扫一空，商戢直接崔动骊龙，向着张梁追去！

    吕布也不安落后，挥戟而上，赵云担忧商戢安危，也立即崔动战马追了上去。太史慈与张郃等人也欲同行，但却被疯狂的黄巾仙武给拦截下来，只能先着手清理敌军。

    张梁身为黄巾军第三领袖，好东西自然不少，坐骑当然不是凡品，速度非常迅捷。即使以骊龙速度经过飞翼加成之后也只能勉强不被拉大距离。

    而吕布更甚，不知为什么，吕布的坐骑品质远远不能与他战神的身份相匹配，只是一匹下品龙驹，速度比之骊龙还差了一截。

    估计原本历史轨迹中吕布轻易就被董卓收买，想必缺少一匹称心的战马也是一个非常重要的因素。

    倒是赵云凭借着下品神驹的雪玉白龙驹后来居上，逐渐追上了商戢。

    “奉先，用箭！用箭！千万别让张梁跑了！”

    眼见张梁的背影越来越远，商戢顿时大急，连忙高声提醒。

    吕布辕门射戟的典故可是名传千古，认真比较起来，太史慈的射术都不一定比吕布强，只是吕布平常喜欢使用画戟近战杀敌，总是让人下意识的忽略了这点。

    吕布仿佛也是因为商戢这么一提醒才想起自己还有门神射的本事，连忙收起画戟，取出一张宝雕弓，弯弓搭箭直射张梁。

    前方正疾驰的张梁心中突然一股危机感传来，想都不想，直接激活了一张保命的高级符咒。

    之间华光一闪，张梁整个人被一股透明的能量罩保护起来，吕布的箭矢在撞能量罩上，发出震耳的爆炸声，能量罩一阵颤动，里面的张梁却毫发无损。

    “该死！”

    吕布见状，顿时忍不住怒骂了一声，手上却毫不停顿，弦声轰鸣箭芒如雨，一连十数道箭矢射在了张梁的护罩上。

    “轰……轰……轰……！”

    接连不断地撞击之下，张梁的护罩闪烁了两下，然后迅速消失不见。

    “好机会！”

    吕布眼神一亮，弯弓搭箭，一道黑芒直袭张梁！

    眼看保命的符咒两下就被敌方破除，张梁心中大骇，余光一瞥，见一道黑色箭矢如闪电般袭来，下意识的就挥剑抵挡。

    可能如今黄巾军真是气运逆天，张梁这种瞎猫撞个死耗子般的抵挡还真让他成功了！

    只听铛的一声巨响，法剑与箭矢撞击在一起。

    然而，张梁终究是个道士，虽然不至于手无缚鸡之力，但近身搏杀能力远逊于吕布。凭借着逆天的运气挡住了箭矢直袭，但恐怖的力道仍然磕飞了他的法剑。紧接着来势不减，箭矢的箭道稍微偏转，直接洞穿了张梁的肩膀。

    突遭重袭，张梁肩膀鲜血狂飙，吃痛之下直接自战马上栽了下来！

    “哈！”

    吕布大喜，连忙策马追了上去。

    不过商戢比他更快一步，骊龙马开启飞跃状态，将速度飙至极限，如同一道黑色闪电一般快速追上坠马的张梁！

    张梁肩膀中了一箭，又从飞奔的战马上摔了下来，立即摔了个鼻青脸肿头晕眼花，晃了晃脑袋，刚清醒过来挣扎着起身，就见商戢持枪飞马而来。

    张梁这等人物，自然不会干出投降求饶的举动，不过如今法剑被磕飞、符咒又来不及施展，张梁索性自怀中掏出一把做工精美的短剑，企图做最后的催死挣扎。

    “狗贼！去死！”

    眼看商戢转瞬间就飞奔至身前，张梁怒目圆睁，爆吼一声，直接将短剑当做飞刀扔了出去。

    短剑好似有灵一般，在空中稍一停顿，然后化作一道闪电，向着商戢疾驰而去。

    这种攻击对平常武将而言自然迅捷突然，但在商戢眼中却只是是小孩子把戏，根本不值一提。长枪挥舞，只听铛的一声，短剑直接被磕飞。

    就在商戢马上就要击杀张梁之时，心中突然警铃大作，连忙回首望去，却见刚才被磕飞的短剑在空中打了一个旋，然后又以更加迅猛的速度再次射向商戢。

    事发突然，商戢根本来不及抵挡，只能微微侧身，然后就听噗嗤一声，身上的天级宝甲七星烈焰甲仿佛一层废纸一般，没有起到任何阻挡作用，直接被短剑洞穿。

    半尺长短剑几乎齐根没入商戢左胸，如果不是最后关头商戢稍微躲了一下，恐怕被动洞穿的就是心脏了！

    “嘶！”

    商戢忍不住倒一一口凉气，额头瞬间涌现出大片的汗珠！

    前生今世加起来，说是身经百战丝毫不为过，全身上下几乎没有那个地方没受过伤，命悬一线也不是一次两次。

    但任何一次的伤口疼痛都没有这次强烈，恍然间商戢似乎回忆起当初实验【龙腾虎啸决】时的感受。

    这短剑明显有问题！

    强忍着这撕裂的痛苦，商戢挥动无名神枪，一式最简单的突刺使出，枪刃自张梁喉间而过！

    张梁脸上最后还保留着狞笑、不甘、悔恨、仇视等诸多复杂表情。

    “叮，恭喜玩家商戢，您成功击杀S级顶级历史名将，黄巾阵营第三首领张梁，因处于史诗级剧情【黄巾之乱】之中，您获得三倍累计三千万大汉功勋值，您获得特殊奖励【张梁的完美传承】，额外奖励您声望值二十万点！”

    “叮，恭喜玩家商戢，您成为首个击杀S级顶级历史武将的玩家，系统特额外奖励你武力值提升一点，奖励您特殊丹药塑骨锻筋丹一粒，奖励洗骨丹丹方一份，奖励唯一性特殊建筑百草园一座，声望值两万点！系统将对你的辉煌成就进行全区系统通告，请问是否允许？”

    “啊~”

    商戢没空理会系统通告，忍着剧挥手拔下左胸的短剑。很神奇的是，短剑刚刚拔出，异常的痛苦立即消散。

    商戢喘了口气，取出一粒柳氏炼制的回天丹吞下，没了神秘短剑作祟，商戢自身的恐怖恢复能力再加上丹药的功效，左胸恐怖的伤口迅速愈合。

