    ——

    楚师兄没怎么犹豫，同样伸手抓住那一团杂乱的黑发，脸上露出明显挣扎的表情。

    能够从他冷静的脸上读出抗拒，路鸣泽时刻关注着他的表情，心里自然是若有所思的。

    他在抗拒，也就是说，他很清楚自己的问题，但是并没有放手。

    渐渐的，楚子航脸上的抗拒之意消失。

    平静出现在他的脸上，冷硬的面庞变得柔和起来，你甚至能从他的眼中读到释然。

    似乎是什么藏在心中的事情已经释怀。

    路鸣泽果断挑开安静发丝，得出一个有些粗略的结论。

    龙族血统可能真的能抵消封印物的效果——师兄现在仅仅只是序列九的战士，但是在刚刚碰触到的时候，他的脸上却露出明显的抵抗表情。

    随着时间的推移，他渐渐沉沦进去，内心深处可能对奥丁与父亲的事情已经释怀。

    “很可怕的一件炼金武器！”

    师兄沉声说道，只有接触才会知道有多可怕。

    “龙族血统对这件炼金物品是有抵消作用，师兄你的血统等级是A，目前可以确认，A之下的混血种可能毫无抵抗之力。”

    泽太子推测道。

    “也就是说，绝大多数的混血种都无法独自脱离这件炼金物品的影响。”

    厉害是厉害，也没有太过严重的副作用，但是弊端很明显。

    只要不是直接进行接触，隔着衣服，隔着手套就没有效果。

    潜在的龙族血统会对封印物起到影响。

    稍微推测一下，大胆猜想一下，可能对龙王级无用。

    路鸣泽微微眯眼，心里就跟猫挠似的。

    想要试一下！

    想要小小的作死一下！

    不弄明白上限，泽太子也是有些没底的。

    哪天真碰到奥丁，你对着奥丁扔出安静发丝，结果没有用，那不就有些尴尬？

    心里冒出两个人名——夏弥和老唐！

    路鸣泽陷入沉思中，按道理来说，目前这个阶段肯定是老唐更容易糊弄一点。

    你登录猎人市场网站，指名道姓老唐，理论上而言就能完成实验。

    但这里面就没有问题吗？

    首先你得知道他的ID，其次，你得确定他接不接国内任务。

    然而，这两个条件路鸣泽都不知道！

    相比之下，夏弥反而是一个不错的选择。

    一是近，二是路鸣泽能找到她，哪怕那位并没有给自己留联系方式。

    想想最终还是作罢，毕竟人家是龙王。

    超恐怖超恐怖的龙王！

    但是命运有时候就很操蛋，就像是一个穿着黑丝的少女，在你的面前反复撩拨着你。

    作为一个正常男性，能忍么？

    ——

    距离上一次测试已经过去数天时间，日常出现在咖啡店里的路鸣泽，看着面前的杜奇，忍不住揉揉眉心。

    事情是这样的，这家伙主打的品牌的武馆都已经开到首都这块地区。

    走的是优先抢占一线城市的路线，忽略二三线城市，以拿下重要城市为主。

    泽太子频频看着杜奇，心里有着掩饰不住的惊讶。

    【不眠者魔药消化进度:79％】

    这家伙的速度快的有点惊人啊，一天到晚都不睡觉的吗？

    还是说不眠者扮演起来过于简单？

    “苏茜，同学！”泽太子介绍起旁边的少女，继而再介绍起面前这位。

    “这位算是合伙人吧，叫杜奇！”

    两人互相打量着对方，以路鸣泽为首的小团体彼此互相接触着。

    ‘同学吗？也就是说是预科班的混血种，这位的进展这么快的吗？已经在挖学院预科班的学生，不怕引起注意吗？’

    某不眠者心里若有所思，看来自己也得加快一下进度。

    另外一边的苏茜，下意识打量起面前这位。

    ‘在思考的时候他喜欢微微皱起眉头，惊讶的时候眉头皱起的幅度更大，他现在似乎就有惊讶？因为我么？不对……似乎是因为路鸣泽？因为我出现在这里，有联想到什么吗？

    他看起来是一个喜欢多想的人……’

    观众的可怕之处，杜奇一无所知。

    再说路鸣泽，之所以会把苏茜带到这里来，主要是希望她能帮到自己。

    论观察，论看人，谁又能超过一位观众呢？

    如果可以的话，泽太子现在还想要陈墨瞳那堪称诡异的侧写能力，不过这位妞不出意外应该是遇不到的吧？

    为什么？

    人家是华裔没错，但是来华夏的次数屈指可数吧？

    遇不到也就遇不到，路鸣泽自认为自己是一个怕麻烦的人，身边的麻烦已经够多，没有兴趣再找一个麻烦回家。

    但这种事情真不是没有兴趣就能避免的。

    “武馆的位置……”

    杜奇主动开口说道。

    不过对于这种事情路鸣泽还真没什么兴趣。

    “你自己定吧，名单晚一点会传你，名单上的人调到这里来。”

    路鸣泽淡淡说道。

    所谓的名单，自然是他第一批挑中的骨干人选。

    小猫幼猫一两只的局面是无法完成造反大事的，所以需要加把劲。

    第一批已经挑选出来，接下来就需要苏茜帮自己看人，简单来说就是观众观察。

    正事不到一刻钟就说完，杜奇是一个很识趣的人，是一个喜欢多想的人，看着面前的俊男美女，他觉得自己该明白点什么，于是匆匆说完，匆匆离开。

    走的时候甚至还去前台买单！

    这样一定每天只需要睡三小时，却格外懂事的合伙人，谁不喜欢呢？

    ‘他的眼中藏着笑意，并不是嘲笑玩味，是善意的笑，就像是不主动打扰一对情侣似的，自认为很合适的离开……他果然是一个喜欢多想的人。’

    少女幽幽解读道，坐在路鸣泽旁边的苏茜穿着一件宽松的休闲裤，上半身是随意的鹅黄色外套，确实没怎么装扮自己。

    但这种天然的感觉，惹得咖啡店里不少男性频频张望。

    就像是画家碰到蒙娜丽莎的微笑似的。

    路鸣泽并没有感觉出什么异样，只剩下一男一女，有什么问题吗？

    和同学来到咖啡店里正常喝一杯咖啡，有什么不对劲的地方吗？

    谈的都是工作问题！

    “这里开的武馆需要你帮我观察一下。”

    路鸣泽较为委婉地说道。

    不是让她费心去管理，有一个不需要睡觉的家伙在，辛苦事情可以让他来做。

    只是希望苏茜能够帮自己多观察一下那些人。

    “那么我这算不算替你打工呢？你是不是要开我一份工资才对？”

    苏茜笑着说道，然而路鸣泽的脸上却露出一抹迟疑。

