    “真是夸张啊……”爱华斯站在没有窗户的大楼楼顶看向雾之丘体育馆方向。

    “真是夸张啊……”亚雷斯塔乐呵呵的看着虚空回线传回来的画面。

    “……”后方之水抿了抿嘴唇，犹豫了一下，还是对薇薇安公主说。“你在这里不要走动，我去看看那边发生了什么事情。”

    “level6以及，神之力。”神裂已经抵达了雾之丘体育馆，站在体育馆看台的最高处，持刀看着下方不断对撞的两个非人存在。

    短短两分钟的对抗，尽管尽可能的压制了多余的力量外泄（指全部的出力都用在了对轰上），外泄的力量也让这个体育馆一片狼藉。

    “噗！”李平吐了口血，现在李平的右眼也失去了常规形态，变成了红白色发光的样子，背后，也探出来一对红色的翅膀，被掰下来的光之呆毛也重新长了出来，并且，化作了十字架的式样，身上和御坂美琴一样也缠绕着力量具现化化成的飘带，只不过，李平的飘带是亮红色的。

    右手攥着的单手剑的形态也越来越凝实为自己常用的外观样式。

    而御坂美琴攥着的白色棍子，则逐渐成长为形状复杂的巨大白色砍刀。

    但是，本来是李平冲上去砍几下就被御坂美琴打飞，逐渐变成了两人撞在一起对拼数招之后不一定谁把谁砍进地里去。

    虽然还是李平被砍进去的次数多就是了。

    “这已经不是超能力了吧。”后方之水眼神复杂的看着一次次上前，一次次被砍飞的李平。

    “理论上这还是超能力。”神裂面无表情的说道，只是，她的七天七刀被攥的嘎吱作响了。这种战斗，比上次对抗米夏（天使坠落时）还夸张。

    自己开了圣痕冲进去，以现在的状态恐怕也只能支撑以秒为单位的时间吧。

    “但是，他身上的力量，是神之力。”后方之水死死的盯着李平脑后淡红色的光环。“你我都知道的，那是神之力。”

    “那是你的错觉。”神裂闭上眼睛，深吸一口气。

    “你是想隐瞒吗？”

    “只是没有意义而已，他不是十字教的神。他只是他自己而已。”神裂右腿稍微后退半步，伸手挡住吹过来的暴风。

    “力量越来越强了。”后方之水把他的大锤子召唤出来，拄在地上，稳定身体。

    “嗯。”

    “不下去帮他吗？”

    “我在这里的唯一目的，是在他无力自杀的时候，杀了他。”

    “……￥@%@……”李平张嘴想说什么，但是发现自己开口已经变成不被世界理解的语言了。只能闭嘴，在心里吐槽了。

    “御坂网络的共鸣……竟然连我都给链接进去了啊……明明注意着没有开放使用电磁波传递脑波的公式的来着啊。”

    “战斗开始已经5分钟了，竟然只死了一次，真是可喜可贺可喜可贺。”

    “那是……美琴酱？”听到看台上的声音李平扭头看了一眼看台，发现看台的入口处站着御坂美玲。她正在三观炸裂的看着已经变成纯白，现在正在从头顶开始变黑，并呈现出宇宙星空的御坂美琴。

    “这可不太好交代啊……”李平只能默默的吐槽，毕竟，这算是公然家暴不是么……

    御坂美琴听到了这个声音，被植入了恶念的她抬手用巨大的砍刀指着自家老妈。并且，从剑刃中心，突然涌现出来大量的跳跃着黑紫色电弧的黑色能量，这些能量在剑刃附近聚集，聚集为一个巨大的能量球。

    “%神￥*裂#@！”

    “我知道！”神裂转身两下跳到御坂美玲身边，把御坂美玲公主抱起来，撒丫子就跑。

    李平直接冲到了能量球面前，开始反向解析这个能量球的构成，然后对这个能量球进行解构。

    “咔擦！”李平突然冥冥之中听到了一个玻璃破碎的声音。

    紧接着李平就发现，御坂美琴的晋升明显变慢了。

    “很好！”李平心里一喜，一拳砸进能量球里，直接破坏了能量球的构成，把能量球的能量放逐到了自己的个人现实里。

    随着能量球的消失，御坂美琴明显一呆。

    李平走上前，双手钳制住御坂美琴的双手，双腿环住御坂美琴的双腿，然后一嘴啃在御坂美琴的肩膀上，开始解构御坂美琴体表的高维物质，并且重新接管和御坂美琴联线的御坂网络。

    在把御坂网络的权限接过来之后，御坂美琴的晋升完全停止了。

    随后，迅速加载早已经存在的御坂网络Ver2.3协议，停止御坂网络Ver1.982通讯协议，让御坂网络意识重新接管第二级权限让自己重新接管御坂网络的权限，全面重新上线御坂闺女。

    “咔嚓！”御坂美琴的体表高维物质破碎，露出来一脸惊讶表情的御坂美琴本人。

    “……无聊。”御坂美琴沉默良久，挤出来两个字。“上面原来是这种样子的吗？”

    “是吧？”李平一把扯碎自己脸上的高维物质……或者说超凡物质外壳。身上的超凡物质逐渐随风消散。

    李平从空间里掏出来两套衣服，一套丢给御坂美琴，一套自己换上。

    “不过……这些地上的金属，是什么啊……”换好衣服，只觉得神清气爽的御坂美琴环视一片狼藉的运动场。“……好吧我大概知道是什么了。”

    这个运动场，就像被人用密集的弹道导弹轰炸过一样，但是弹坑底部不是爆炸过后的土坑，而是没见过的红色金属和蓝白色金属。

    “我曾经以为你是圣人的另外一种形式。”后方之水摇了摇头，“没想到竟然是大错特错啊。”

    “还行吧，主要是世界结构比较特殊。”李平摊手。第一次主动进入这个状态，感觉，这种在被放逐边缘作死的感觉，扔死神里叫虚化，扔火影里叫仙人模式，扔魔禁里……叫一方通行爆黑翼……

    在李平身后，刚从仙人模式……我是说准level6形态退下来的御坂美琴还在适应基本焕然一新的身体。

    李平心有所感，回头就看到御坂美琴头顶竖起来一根带着光色光环的蓝白色的光之呆毛。

