    “牛B啊！”

    虬龙组的队员瞬间疯狂呐喊起来。

    “这就是虬龙组的教官，随便的一拳一脚，足够废了你们这些浑蛋！”

    “太他吗解气了，虬龙组教官，永远的神！”

    “教官，我们都是你的小迷弟！”

    ......

    现场一度陷入疯狂，队员们纷纷朝叶青阳涌过来。

    云中龙也是满脸激动，叶青阳这做法，扬我国威，太霸道了。

    就连大领导都已经动容。

    他身居高位多年，早已心似深潭，喜怒不形于色。

    但刚才，他的脸上，却也挂着一抹自豪之色。

    甚至，还夹杂着一抹激动。

    云中龙见此，心中大喜。

    很久没有见到大领导这种得意的神色了！

    看来，自己引荐叶青阳过来，真的是十分正确的一件事。

    “叫医务组的人来，帮他们好好的医治！”大领导笑着对叶青阳埋怨道：“嗨，青阳啊，你下手也轻一点啊，你看把人家打的！”

    叶青阳配合着一笑，说道：“是，领导，下次如果再有这种切磋，我就用一只手吧！”

    “哈哈哈！”大领导爽朗大笑。

    周围的队员们和云中龙，也是一片大笑。

    新教官这股目中无人的狂妄劲，真是太惹人喜爱了！

    这时候几个外媒的人员走过来，其中一个用十分标准的华夏文说道：

    “领导，我们今天真的是见识了虬龙组的威力，用你们华夏的一句话说，虬龙组真的是卧虎藏龙！”

    “我们也知道自己在某些方面还有所欠缺，回去以后，一定会加以改正！”

    “并且，还希望以后与虬龙组，能够有更多这样的交流，让我们也多有机会向虬龙组学习！”

    大领导眉开眼笑道：“哈哈哈，好说，以后常来就是了！”

    不过其他队员却是冷冷一笑。

    多交流？

    还想被我们教官收拾吗？

    那你们可得多带点人来了。

    这点人，完全不够我们的临时教官塞牙缝的啊！

    ......

    之后，将所有挑战者送进医务室，外媒也关了摄像机，进行了一场聚餐活动。

    用餐结束后，叶青阳便要求云中龙，给他安排训练场地。

    “云大校，我要用下午的时间，把我的训练计划都展示给你，你按照我的计划进行训练，保证这些队员能在三个月内，有一个质的飞跃！”叶青阳道。

    “那就太好了，我都迫不及待了！”云中龙道。

    “别这么急啊！”大领导却是摆了摆手，满脸关怀的说道：“青阳啊，我听中龙说你刚下飞机就赶过来了，要么你今天就休息一下吧！可别累坏了！”

    他可是爱才如命的领导，见到人才，恨不得供起来。

    “领导，我不需要休息！”叶青阳道：“时间很宝贵，应该争分夺秒！”

    毕竟他也不想在京都长时间逗留，用一下午的时间，把自己所有的训练理念和方式，都传授给云中龙和队员们，便可以离开去做自己的事了。

    “好！”大领导拍了拍叶青阳的肩膀：“中龙果然没有看走眼，你真的是栋梁之才啊！”

    “领导过奖了！”叶青阳道。

    将外媒记者送走，并且将那些挑战者转移了医院以后，大领导也来到了训练场地观摩叶青阳的训练。

    对此，云中龙都有些惊讶。

    大领导从来不亲临现场观摩训练的。

    看来，今天叶青阳的表现，真的是在大领导的内心，留下了很深的烙印啊！

    此时，训练场上，所有队员笔挺的站着，组成一个个方阵。

    放眼望去，气势恢宏，足有几百人。

    他们眼神崇拜的看着叶青阳，心中为能有这样的教官而欣喜不已。

    “这些学员，是我们提前挑选的新队员，总数有五百人！”云中龙说道：“三个月时间，我们要从这五百人里，选择四百名合格的人员，正式进入虬龙组！”

    说到这，云中龙脸色有些凝重：“只给了一百个淘汰名额，压力很大啊！”

    叶青阳笑了笑：“压力不大，让四百人合格没问题！你想让五百人都合格，我也有办法！”

    “啊？”

    云中龙脸色由惊讶转为狂喜：“叶先生，那就快点施展您的训练计划吧！”

    叶青阳来到众人面前，笑了笑道：“谁想站出来给大家做个示范？”

    “我！”

    “我！”

    几乎是全部举手，争先恐后。

    叶青阳嘴角挂着一抹坏笑，对其中一个看起来十分魁梧的队员指了一下：“你来吧！”

    “是，教官！”

    那队员出列，来到叶青阳面前。

    叶青阳突然一拳朝那队员打过去。

    嘭！

    那队员完全来不及躲闪，却是被打的人仰马翻。

    然后，叶青阳又是抡起一脚，直接朝那人身上踢过去。

    嘭！

    那队员直接被踢飞，在地上滚了几圈，捂着肚子痛苦的嚎叫：“教官......你！”

    叶青阳却是二话不说，上前朝着脸又是一脚。

    嘭！

    队员被一脚踢晕，嘴角的血无声的向下流淌着，流出一大滩来，触目惊心。

    顿时，所有人都吓坏了，一脸懵逼的看着叶青阳。

    “教官，您这是......”

    叶青阳上前，从一旁抽过一根棍子，对着昏过去的队员，又是一阵狂抽。

    “叶先生，你这是干什么？”云中龙都惊了。

    一旁的大领导都坐不住了，作势便要上前阻止。

    但叶青阳却不咸不淡的说道：“这是训练而已，不必慌张！”

    然后，他扶起那个被打晕的队员，叫人现场弄来一个大盆。

    继而，将那人放进盆里，并且注满水。

    叶青阳掏出一颗丹丸，扔进水中。

    丹丸很快化作一滩黄色，将水染成金黄色，在太阳的照射下，熠熠生辉。

    “唔！”

    那队员竟然一瞬间醒了过来。

    “好，好舒服！”

    队员兀自的感叹了一句，满脸的销魂神色。

    周围的人顿时一脸懵逼。

    这都被打成这样了，还舒服？

    “你现在身体还疼不疼？”叶青阳问那名队员。

    “不疼，一点都不疼！”那队员说道：“反而，我觉得有种酥酥麻麻的感觉，还有点痒，这种感觉太舒服了，哦吼吼，要上天了啊！”

    “哈哈哈！”

    众人被那队员猥琐的表情，逗得一阵大笑。

    “叶先生，这是什么原理啊？”云中龙急忙问道。

    叶青阳道：“刚才这名队员，多处被我打成骨折，浑身软组织挫伤，毛细血管爆裂，肌肉组织也有不同程度的损伤！”

    “但是，我提供的这药浴，有一种奇特的功效，可以帮人短时间内，重新组织细胞，让损伤坏掉的组织重生！”

    “而血肉是有记忆的，当它们遭受重创，配合我的药浴，再次获得重生时，就会变得更加强大！”

    “这是一种用自我毁灭的方式来快速增强的办法，这也是我提供给队员们的一条捷径！”

    叶青阳环视众人说道：“这种对全身变态式的殴打，并且进行药浴，是你们每天的必修课！”

    “我知道这很辛苦，但是，吃得苦中苦，方为人上人，各位，加油！”

    顿时，所有人都是一哆嗦。

    天天要挨上一阵毒打？

    这新教官看起来人畜无害，但这股子霸道的训练手段，真是让人不寒而栗啊！

    【作者有话说】

    二更送上，一会还有一章加更！

