
德子全名张全德，是村里有名的杀猪匠，他这门手艺还是家传的，兄弟三个全都靠着杀猪为生，又长得人高马大，满脸横肉，站在姜明哲面前，显露出满脸煞气，一看就是不好惹。

在加上他本人又是个十分疼媳妇的，媳妇因为姜明哲这个鳖孙被流言连累的想要自杀，自然对姜明哲就没了什么好脸色。

他以前就看姜明哲不顺眼，自认为是读书人，是秀才，总是一幅眼睛长在头顶上的模样，看不起人，知道他被打了，德子还幸灾乐祸了好一番呢！

“别打我！别打我！”姜明哲现在已经吓坏了，他昨晚原本还想去找姜软软联络一下感情，让她出钱在城里买院子，突然就被一个臭气哄哄的麻袋给套了进去，紧接着就被人疯狂的暴揍一顿。

他当时就被打的痛呼起来，那人不知道按了他哪里一下，自己的嗓子就发不出声音了，活生生的被人打了许久，连牙齿快要咬烂了。

而且，那打人的十分谨慎，全程都没有开口说过话，也没有发出半点多余的声音，行事谨慎，姜明哲现在怕的要死，看到身材壮硕的德子，他第一反应就是想要躲起来，生怕在挨打。

而德子看到姜明哲这幅德行，眼神中闪过讽刺，书读得好又怎么样，长得白净又怎么样，考上了秀才又怎么样！还不是个怂包软蛋！

真让人看不起！

德子暗地里呸了一声，对姜家不屑的态度被村里人看在眼里。

“快说，到底是不是我打的你！！”德子沙包大的拳头在姜明哲眼前一晃，后者立刻就吓的缩成一团，只觉得身上的骨头疼的更加厉害了，说到底，姜明哲也不知道是谁打的他，只是在心里暗恨起来，都怪姜软软，要不是她一直拿乔不肯原谅李氏做过的那些事，他肯定早就回到书院里去了，昨天根本不会去找姜软软，也不会被人打一顿，若是姜软软不开什么铺子，他压根就不会来上溪村！

所以，这一切都是姜软软的错！

姜明哲也是一个逻辑鬼才，他不去想着报复打他的人，却一股脑的把怨气强加在姜软软身上，不过，他也算误打误撞，毕竟，打人的就是桃花和姜知意，姜软软这锅背的，也不算冤！

“我，嘶！我也不知道是谁打的，不，不过绝对不是德子你干的！”

在德子的拳头威胁下，姜明哲就算是在怎么害怕，也开了口，他的唇角被人打的青肿，一开口就是钻心的疼，对姜软软的恨意又加深了几分，他何时受过这种苦了？要不是因为姜软软，他怎么会被打成这样？就他现在的样子，也没脸回书院里去，要让别人问起来，他该怎么说！

姜明哲原本就是个死要面子的，现在更觉得丢脸万分，他被人打了，还被扔进别人家茅厕里呆了一整晚的事情，绝对不能传进书院里！

这要是让别人知道了，还不得笑话他？

而且，他还真不知道究竟是谁打的他，左不过是有人看他不顺眼，说不定就是有人嫉妒他考上了秀才，所以才偷偷打了他一顿！

“呵！你们都听见没！他可不是老子打的，别再让我听到说我婆娘和这个怂包的事！不然，我张全德不是吃素的！”

德子过来就是为了澄清村里的流言，既然姜明哲都说了，张全德又在众人面前挥了挥拳头，这才带着他家里的几个兄弟，哗啦一下全都走了。

“这，难道人真不是张全德打的？那怎么人会在他家里？”还有人觉得不信，偷偷拉着身边的人说小话。

“你还敢说？真不怕张全德跑你家去呀！你想要作死，可别拉上我！”这人身边的人听了那人的话吓了一跳，看到张全德几人都走远了，才拍了拍胸口，显然很怕他们，看到没人听见，这才悄声说了几句，并且挪动了步子，离这个脑子不清楚的人远一些。

别管村里人信不信，以后是不敢在说姜明哲和那家人媳妇之间的流言了，本来就是没谱的事儿，这群人见没有热闹可看，围了一会觉得没意思，就各回各家。

回去的路上，大家对老姜家的霉运还做了一番分析。

“大家有没有觉得姜家这一阵子一直都不太平？先是姜软软被姜如意给推下河，然后又是姜如意自己怀了野种，之后又是姜明珠，现在连姜明哲都倒霉了呢！”

“是啊，这一家子可真邪门啊！之前李氏还说姜软软是灾星是扫把星呢，不过，姜软软离开姜家之后可是赚了大钱的！我看啊，这个姜软软不是什么扫把星，倒是这个姜家说不定风水不好呢！”

“听你这么一说，我觉得也是啊！你想想，之前二房的姜永康多么有出息啊，每次打猎都没有空手而归的时候，可结果呢，硬是死在了战场上！”

“可不是，要我说啊，整个姜家也就姜软软运气好，这不，离开了姜家人家就有钱了，之前还花了一百两银子，把三房的那几个小丫头也给买了回去呢！一百两，我这辈子都没见过这么多钱！也不知道人家是怎么赚的！”

“听说那个李氏还因为这个气到中风？哈哈，我看她啊，就是活该！”

李氏之前的泼妇性子，在村里可没什么好名声，不喜她的人也有很多，如今中风卧病在床，那些看不惯她的人，可不是有话聊了。

“就是就是，活该！哼！之前她还拿过我家的鸡蛋！说什么我家的鸡跑到她家下蛋，蛋就是她家的了呢！这人啊，就是不能做坏事，不然迟早要遭报应！”

“没错，以后啊，我们可得对家里的孩子好一点，女孩儿有怎么样，姜软软不是照样赚大钱了！”

“我一直都对家里的女娃娃挺好的，毕竟都是我儿子的种！”

几个老太太聊着聊着就渐渐的歪楼了，在她们身边，长着一双漂亮桃花眼的男人叼着一根狗尾巴草，正躺在草地上晒太阳，听到她们话里的意思，唇角露出一个饶有兴味的笑来。

“姜软软？姜家？怪不得之前……这还真是有意思！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585722"  chaptername="第183章">加入书签</a>
</div>
