    远古遗迹第一层中，萧叶带着小白在其中探索着。樂文小說

    “天金参、天魁花、天竺心、王武战技无双身法、王武战技大自来掌、秘术海浪十八重”

    萧叶一边在遗迹中行走着，一边查看着四周的壁画。

    那壁画上的内容，让他大开眼界。

    有天材地宝、有武道秘籍，还有兵器的，五花八门，让人眼花缭乱。

    自从进入到远古遗迹中来，萧叶还是第一次这么有闲心来看四周的壁画，之前在上面两层，一直提心吊打的，哪里有功夫去看这些壁画啊。

    不得不说，这个远古遗迹实在太神秘了，完全就像是一个藏宝库一样。

    就连萧叶这样来自太一圣宫的大宗派弟子，见到第一层的宝物，都不由得为之动心。

    就连第一层中的兵器，都是王器。

    如果不是萧叶已经得到了萧刀了，绝对会到处搜索王器的。

    毕竟在他这个境界，要打造出一把王器非常困难，就算他有叶刀了，但是也不会嫌自己王器太多的。

    当然，有皇器萧刀在，王器对萧叶的吸引力大大降低，他也就是随意看看而已，如果真的能遇到的话，再收走也不迟。

    目前，最重要的，还是先找到天竺心，这可是治疗扬长老伤势的宝物啊。

    “嗯，等以后我的修为提升上来以后，一定要再去第二层和第三层一次，在那里找到宝物。”萧叶心中暗道。

    “嗯”

    萧叶正在行走的时候，突然面色一变，连站在他肩膀上的小白，都发出了警惕的叫声。

    因为在萧叶前方，一道朦胧的青色光晕，缭绕四周，使得虚空都溅起了道道涟漪。

    “阵法”

    萧叶的面色一沉。

    没想到这里居然还有阵法，虽然看起来不像是杀阵，但是鬼知道有什么危险。

    要知道，他在第二层和第三层的时候，都没有遇到过阵法的啊。

    “既然有阵法，说不定四周就有宝物。”萧叶沉吟了片刻，艺高人大胆，就直冲了进去。

    哗啦

    随着萧叶踏入阵法当中，那青色的光晕更加明亮了，使得虚空中出现了无数的图腾，他们交织在一起对空间都产生了作用。

    萧叶只感觉眼前一亮，在他眼前骤然出现了一个庞大的山谷，非常的明亮，再也没有之前的黑暗。

    在山谷当中，到处都是碧绿色的植物，一片生机勃勃。

    “呜呜”

    站在萧叶肩膀上的小白，发出一阵兴奋的鸣叫声后，就主动扑了上去，冲到了山谷当中。

    “小白”

    萧叶心头一惊，害怕小白会遇到危险，连忙也跟了上去。

    小白跟着他很久了，每次遇到天材地宝的时候，都会变得很兴奋，从这一点就能看出来，这座山谷当中，肯定有宝物存在。

    果然，萧叶飞入到山谷当中，只感觉这里灵气逼人，生命气息非常的浓郁。

    “真是厉害，能在远古遗迹中创造出这样一个空间，在空间当中还有一个山谷，这等手段，恐怕就算是普通的皇武境强者，都做不到。”萧叶打量着四周，心中啧啧称奇。

    他能看出来，这个山谷之所以能存在，就是因为那阵法的缘故。

    至于小白，早就不知道跑到哪里去了。

    萧叶见到山谷当中，因为没有什么危险存在，就没有再去在意了，而是在山谷中游荡了起来。

    在不远处，有着数十道灵气直冲苍穹，散发着新人心脾的药香。

    萧叶看到了以后，连忙赶了过去，竟然发现了一片中满了人参的药园，那人参通体呈现金黄色，如同一块块金条，倒插在土壤中。

    而小白正抱着一根人参，正在狂啃着，嘴里不时发出满足的鸣叫声。

    “这是天金参”

    萧叶想到自己在外面看到的图腾，顿时身体一颤，眸子中绽放出激动的光芒。

    天金参，在外面的图腾中介绍很简单，可以帮助王武境武者凝练血气和肉身，有一定的几率让王武境武者的王体大成

    光是这份效果，就让萧叶当时眼红了很久。

    他的王体自从大成了以后，就找过很多要将王体修炼到圆满的方法。

    可惜就算是太一圣宫，对于王体圆满的信息和记载都不多，只有太一圣水可以帮助王体大成，至于圆满之路，就需要弟子独自去摸索了。

    而眼前的天金参，却有帮助萧叶王体圆满的效果，萧叶如何能不激动啊

    想到王体圆满后的威力，萧叶更是兴奋的不能自抑。

    看到小白三下五除二的，就解决了一根天金参，又朝着下一根赶过去，萧叶一阵肉疼。

    “小白，留一些给我，你要是全部吃掉，小心我和你翻脸”

    萧叶飞了过去，手中一挥，动用王武之力就拔出了一根天金参，放入到空间戒指中。

    “呜呜”

    小白发出不满的叫声，用爪子抱住一根天金参，就狂啃了起来。

    “好好好，这根给你，不和你抢。”萧叶见了好笑了起来。

    这里的天金参，一共有二十多根，给小白吃几根也没有什么。

    很快，小白就吃下去了三根天金参，像是喝醉酒了一样摇摇晃晃，全身的白色毛发都变红了，像是被火给烧了，然后噗通一声倒在地上。

    “小白”

    萧叶收起另外的十八根天金参，连忙冲了过去。

    他检查了一番，发现小白体内有着恐怖的能量在疯狂浩荡着，这才不由得松了口气。

    同时，他暗暗咋舌了起来。

    小白的实力，他很清楚，绝对不比他弱。

    小白这才吃了三根天金参，就成了这样，可见天金参蕴含的能量，是何等的磅礴了。

    萧叶把小白放入到自己怀中，扫了一眼，发现自己没有任何遗漏了以后，这才转身离开。

    这个山谷太大了，除了天金参以外，肯定还会有很多的宝物，萧叶可是很期待的啊。

    果然，萧叶很快就有了新的收获。

    他望着远处一朵朵黑色的花朵，正在随风轻轻摇曳着，呼吸顿时急促了起来。

    “天啊，这这是天魁花啊”萧叶想起壁画上的介绍，顿时激动了起来。

    ...

