    陆饮冰打了个哈欠。

    两位助理手都拍红了,夏以桐还趴在陆饮冰怀里哭，动静稍微小了点,那一点可以忽略不计。

    方茴：“夏老师,夏老师，夏老师。”

    夏以桐还在哭。

    陆饮冰：“我妆还没化完，一会等着拍戏呢。”

    夏以桐一秒从她怀里弹出来：“对不起陆老师,我失态了。”

    方茴：“……”

    她现在深刻怀疑夏老师完全就是故意的，趁机撒娇哭鼻子占便宜。这年头,当助理真是不容易。

    转头一看小西,方茴：“！！！”

    小西姐居然还在迎风流泪！夏以桐哭了多久,她就哭了多久，堪比专业演员的敬业了。有空要找她好好讨教，怎么能够做得这么尽职的。

    小西察觉到她投过来的目光,回了一个含泪的笑。

    方茴以为她是在鼓励自己，于是冲她认真地点点头。

    厉害了,我的小西姐！

    陆饮冰：“小西。”

    “到。”

    “给夏老师包纸巾,擦擦眼泪。”

    “是。”

    夏以桐抹干净眼泪,顶着两只红肿的眼睛,从人界正式步入兔子界,她望着陆饮冰,才回想起来自己方才有多丢脸，忙红着脸催促她道：“你快进去化妆吧,我去洗个脸。”

    “化妆间有洗脸池,你跟我进来。”

    夏以桐小媳妇儿似的跟进去,夏以桐上回来洗过手，不用陆饮冰开口，自发地就去洗脸池了。

    洗完脸，陆饮冰的助理之一不知道从哪弄来了两个冰袋，陆饮冰坐在化妆台前面，阖目道：“敷着，一会让秦翰林见到了又说我欺负你。”

    夏以桐握着冰袋，在手掌间倒来倒去的看，小声嘟囔道：“你本来就是欺负我。梦里也欺负我。”

    她不知想到什么，低着头耳根微微发起热来。

    “你说什么？”

    “你特别好看！”夏以桐飞快地抬头，高声道。

    陆饮冰轻轻地哼了一声，勉强满意的样子，镜中嘴角却控制不住地翘了起来。

    陆饮冰正式化完妆，早上七点一刻，夏以桐早上来光顾着哭了，一句正经话都没跟陆饮冰说上。好容易等她化完妆，自己眼睛也差不多消了肿，秦翰林来了。

    “小夏也在啊，不是说感冒了请假吗？”秦翰林一进门就看到夏以桐，特别高兴。

    夏以桐却不怎么开心，幽怨地看着他。

    “瞧瞧这可怜见儿的，眼睛都绿了，又红又绿的，要不要去医院检查一下啊？”秦翰林说，“这样，我派个车，现在就送你去。”

    夏以桐忙收起眼神，道：“不用不用，我就是饿的，眼睛饿绿了，一会吃点东西就好了。”

    陆饮冰眼珠微动，怎么觉得那个“饿绿了”的说法似曾相识？

    秦翰林：“真没事儿啊？”

    “真没事，明天就好。”

    “夏天流感多发，你还是多休息几天吧，我去让统筹把你的戏挪后边去，好好休息。”

    夏以桐不想让秦翰林认为她是个娇气的人，拍了没几天戏就生病，对她的印象会大打折扣，于是和秦翰林百般推辞。直到陆饮冰不耐地说：“叫你休息就休息，废什么话？你拖着个病体残躯和我共处一室，我还怕你传染给我呢。”

    共、共共共处一室？

    夏以桐脑子嗡的一声响，脖子僵硬地转到陆饮冰的方向。

    陆饮冰一努嘴：“问老秦头。”

    秦翰林搓着手，压抑着自己的兴奋，一脸大公无私的解释道：“我是这样想的，你们俩cp感是有，但是不太够。我看你们私底下是不是不太熟啊？”

    夏以桐又看陆饮冰，陆饮冰抬眼望天花板，于是夏以桐只好斟酌着说道：“还好。”

    秦翰林显然不接受她这种模糊的说法：“一起吃过饭吗？”

    “上回和您……”

    “我那不算，单独的有没有？”

    “没有。”

    “有没有一起在房间对过剧本？”

    “……没有。”夏以桐心想，她倒是经常上楼找人，但是陆饮冰大部分时间不爱搭理她。统共没进过几次房门，哦，上回见了一次，问那个cp向MV的事儿，不知道为什么，莫名其妙地又惹陆饮冰生气了。

    她真容易生气啊，像是炸了毛的猫咪，又凶又可爱。夏以桐嘴角不自觉地扬起。

    “有没有彼此的手机号？我记得小夏睡觉开飞行模式，只有电话才打得进去。”

    夏以桐思绪一秒钟收回来，果断道：“没有。”

    “微信呢？”

    “没有。”

    “Q|Q和email呢？”

    夏以桐摇头。

    剧组里其实是有剧组成员通讯录的，所有人的都有，包括夏以桐的，唯独没有陆饮冰，上面写的是她助理的，她和小西基本上形影不离。而该有她电话的电话秦翰林等导演及制片早就有了，她不喜欢自己的号码被很多人知道，即便是工作号。

    秦翰林啧啧叹了两声，不知道是生气还是可惜：“你看看，我的两大主演连彼此的联络方式都没有，你们这是搭的哪门子的戏？饮冰……”他似乎要责备陆饮冰。

    夏以桐望一眼陆饮冰，下意识赶紧给她找台阶下：“我们正要加。”

    陆饮冰眸中流露出一丝惊异。

    这人，方才不骄不躁的，现在又开始睁眼说瞎话。

    秦翰林两手抱胸：“现在就加吧，加给我看。”

    陆饮冰：“……”

    夏以桐：“……”

    两人对视一眼，谁也不知道彼此是什么心情。

    那就加呗。

    加完了手机号，备注，秦翰林又道：“还有微信呢，我们平时剧组都用微信联系。”

    于是又加了微信。

    [你已添加了陆王炸，现在可以开始聊天了]

    夏以桐已经盯着这行字有二十分钟了，每隔两分钟便把手机屏往自己胸里摁一回，并发出含糊不清的似乎是兴奋的微弱的尖叫声，尖叫完了一只手挡住屏幕，警惕地环顾四周，生怕被人看见。

    方茴叹了口气，好在这是在化妆间，没有别人。这要是在外面，不被当成疯子才怪。

    方茴装作看她手机屏幕一眼，夏以桐就跟护食的狼崽子似的，立马搂住手机，朝她露出凶悍的目光。

    方茴：“我不看，我刷微博。”

    她一说微博，夏以桐才想起来她已经有三天没上微博了，微博上依旧风平浪静，对她来说没有陆饮冰热搜就是风平浪静的了。

    她在搜索栏输入关键词，陆饮冰夏以桐，跳出来不少消息。

    大多还是前两天的那些新闻，没有新料，夏以桐一直往下滑，刷到了一条tag，#夏日冰#，那条微博的内容是cp同人图，四格漫画。

    夏以桐看清屏幕，小心翼翼地避过点赞按钮，把大图点开。

    小小的人在框框中特别可爱，还是兽化的，陆饮冰带上了两只狗耳朵，一副霸气侧漏的样子，夏以桐则被戴上了猫耳朵、猫尾巴，毛茸茸地蹲在陆饮冰面前。

    “夏小花，我手疼。”

    漫画里的夏以桐给她按按手。

    “我脚疼。”

    漫画里的夏以桐给她按摩脚。

    “我……舌头疼。”

    漫画里的夏以桐红着脸，慢慢将嘴唇凑过去：“我……帮您按按。”

    第四格画风突变，衣服飞在空中，夏以桐将陆饮冰压在身下，脸上画着表示害羞的线条，台词：“您身上还有其他地方疼吧？我都帮您按摩按摩。”

    陆饮冰：“你……唔！”

    夏以桐笑了一声，情不自禁地跟着脑补了一下，前三格倒是很正常，后面的话，她若是敢，陆饮冰应该会直接把她拎开吧，同人OOC（人设崩坏）了。

    继续往下滑，有个叫#冰凉一夏#的tag，画的是陆攻夏受，夏以桐点开看看，更加笑得不行。

    背景是宫廷的，陆饮冰是个公主，夏以桐是宫女，还是个连载同人漫画，博主叫“咬定冰虾不放松”。夏以桐点进该博主首页，震惊地发现这人居然是个cp老粉，早在两年前就粉了这对八竿子打不着的南极cp，自娱自乐。现在可谓是枯木逢春，粉丝数已经破了四万。

    里面粮食丰厚，基本每周都有新图放出来，尤其是最近，已经连续日更了五天。

    最新一条微博写着：从最初的自割腿肉，到现在的蓬勃发展，同好众多。看到#冰凉一夏#阵营如此强大，老怀甚慰，泪流满面，大家一定要相信，木兰花也有春天！越是困难的时候，大家越要团结！[允悲][允悲][允悲]

    夏以桐直接退出去切了小号，给这条微博点了个赞！并且评论：

    陆地上也会有星星：感谢博主持续产粮，你的梦想一定会实现的。一起加油！Fighting！

