    第147章 泽法战死

    ……

    控制着扭曲力场包裹黑帆号，罗非鱼盘膝坐在甲板，怀里是沉默不语的达斯琪妹妹。

    一手捏着女孩脸蛋，一只手托着电话虫，电话虫此时正模仿着男人刚毅的面孔。

    “萨卡斯基，我在新世界遭遇前任海军大将泽法袭击，作为海军元帅，你怎么说？”玩味的语气, 根本听不出现在正被人袭击。

    新世界原海军G1支部，现在的海军总部元帅办公室，赤犬带着军帽，帽檐遮住脸颊，只有雪茄不停冒着烟。

    听到对面罗非鱼带着点玩味的质问，顿时握紧拳头。

    用力深吸一口雪茄，沉声道：“泽法现在不是海军，他做出任何事都与海军无关, 纯属个人行为。”

    “哈哈哈...！！！”电话虫口中传出肆无忌惮的大笑，赤犬下意识握紧拳头，空气中温度不自觉升高十几度。

    “如果他不是海军，并且袭击我，是不是意味着，我可以将他当成海贼一样杀呢？”

    如他所想，对面男人的话一如既往咄咄逼人。

    用着微微颤抖的声音，沉声道：“他已经不是海军，如果你没挂上海贼旗...，随你。”

    “咔......。”狠狠挂掉电话，赤犬人重重靠回座位，口中喃喃道：“泽法老师，袭击罗非鱼，你脑子在想什么啊？”

    还没发生抢劫重力岩，毁灭新世界剧情, 现在无数海军对泽法还抱着尊敬，这其中包括赤犬这个元帅。

    罗非鱼打电话，名为问罪，实际上就是让赤犬给个态度。

    泽法袭击我，能不能杀？

    赤犬回答，只要不挂海贼旗，随你处置。

    意思就是，只要你不是海贼，泽法主动袭击，随便你。

    即使是前任海军大将，也没有主动袭击其他人的权利。

    罗非鱼给他打电话，就已经把赤犬逼到死角。

    前任海军大将随意攻击人，对方不许反击，这种话他还说不出口。

    作为元帅，说了，万一罗非鱼录音，事情就大条了。

    罗非鱼黑帆号人虽然少，但各个都是精英，甚至超过四皇团的顶级配置。

    除了没有杂鱼炮灰，最差的达斯琪现在都有超新星级别的战斗力。

    几十人，即使有泽法坐镇，仍然把战争变成了一场屠杀。

    泽法原本以为，只要自己牵制住罗非鱼，凭借三艘军舰的火力，可以轻松碾压那些沦为罗非鱼玩物的女海贼。

    结果，与他预想的完全不同。

    一个身材娇小的动物系恶魔果实能力者，与自己交手，不落下风。

    配上一个冷着脸的女剑豪，更是能彻底压制年迈的自己。

    一个短发狙击手，对上硬接大剑豪斩击受伤的艾恩和宾兹，完全形成了一面倒的碾压局面。

    至于其他人，更是单方面的一场屠杀。

    “混蛋海贼，怎么能让你们继续猖狂。”口中发出野兽般的嘶吼，硬顶着挨了贝塔一拳，泽法嘶吼着一拳打向井子。

    “叮...！”长刀与又臂义肢粉碎机相撞，摩擦出无数火花。

    目光冰冷注视泽法，井子长刀硬顶着泽法攻击，一步未退。

    “与老大相比，你的力量太弱了。”手腕猛的用力，长刀荡开泽法粉碎机，井子冷不丁嘲讽道。

    “认可。

    老家伙不但是个疯子，还是个没用的疯子。”五指成爪，趁着泽法回退契机，贝塔猛的从他玩好的胳膊上撕下一块肉。

    鲜血四溅，染红了女孩鹰爪，她也毫不在意，同样毒舌嘲讽。

    “呼哧呼哧...。”喘着粗气，胳膊上的伤口与战死的部下相比，根本不值一提。

    “哈......。”墨镜下的双眼闪过凌厉杀意，泽法疯狂攻击两人。

    五分钟，十分钟，二十分钟，军舰惨叫早已停止，只剩下泽法杀意十足的咆哮。

    他在拼命，不计后果，拼命想要杀死对方。

    因为自己的失误，三艘船的部下全都死了，再次面对这种无力感，泽法已经无颜面对基地的其他部下，追随自己的新生海军。

    拼命打法，颇有成效，贝塔与井子也受了伤。

    虽然对于拥有怪物体质的她们不算致命，却也嘴角渗出鲜血。

    见状，黛拉将手中拎着的小姑娘一扔，抬手就是三枪。

    裹挟着武装色霸气的子弹，瞬间封死了泽法追击贝塔的路。

    “噗噗噗......。”武装色霸气相互抵消，铅弹顺利射进泽法肩膀。

    “不躲不闪，这是要拼命啊！！！”嘴角上扬，黛拉抬手又是几枪。

    她是狙击手，远程射击才是她的最爱。

    三人合力，几分钟后，泽法终于重伤倒在甲板。

    军舰破破烂烂，无数尸体东倒西歪，一群鲜血染红衣服的女人低头俯视着全身血淋淋，倒下的老人。

    “黑腕泽法，我记住你的名字了。”长刀归鞘，井子彻底记住了临死反扑，打在自己肩膀的老人。

    不提因为年纪，哮喘病，老人剩余的战斗力，泽法的战斗意志，给几女留下了深刻印象。

    倒下之前，这个男人的战斗信念从未有一分减弱？

    为了心中信念，悍不畏死，值得所有人铭记。

    “黛拉...这女人怎么处理？”晃动着手里身材娇小的女人，一名女仆团成员看向把她扔给自己的黛拉。

    “小美女一枚，自然是送给老大当礼物，要不然我为什么不杀。”翻个白眼，黛拉几步上前，一把抢回自己战利品。

    顺手，还拎起地面以死的宾兹。

    作为能够称呼罗非鱼老大的女人，黛拉是少数知道罗非鱼有能力回收果实能力者体内恶魔果实的人。

    能力者的尸体，自然不能浪费。

    回到黑帆号，大老远黛拉就看到海军卧底达斯琪妹妹脸颊有泪痕。

    偷偷暼了一眼自家老大，心说：“都被老大拉着一起制作多少次果糖，达斯琪你至于吗？”很明显，黛拉女士由己及人，想到了什么不该有的画面。

    至于达斯琪哭泣的真正原因，自然是她的见闻色中已经失去了自己老师的气息。

    对于泽法，他的每一个学生都打心底尊敬。

    当然，即使面上不和的黄猿，心里也是尊重自己这位老师。

    用泽法自己的话：“我在培养英雄。”

    拍了拍达斯琪肩膀，罗非鱼贴心道：“作为学生，去帮你的老师收尸吧。”回想起原著泽法做的事，又补充道：“死在咱们手里，至少比他做出更出格的事，名声扫地来的更好。”

    等达斯琪踩着月步离开，打发其她人回房间洗澡，罗非鱼走到宾兹尸体跟前。

    取出噬囊，水果，轻车熟路将尸体装进噬囊。

    “死了多久？”侧头看向黛拉，罗非鱼轻声询问。

    摇摇头，黛拉不确定开口：“不到半个小时，有可能时间更短。

    我最后给他心脏一枪，以他的体魄，也不知道昏迷的他能坚持多久。

    光顾着那个海军大将，最后也没留意他的事儿。”

    拍了拍黛拉肩膀，罗非鱼笑着安慰道：“行了，别丧气。

    即使果实能力已经消失，通过他也能判断个大体时间。

    更何况，不到半小时，说不定果实能力还没消失。

    去吧，好好洗个澡，顺便帮受伤的人包扎伤口。”

    “嗯...！”点点头，黛拉笑着指向重伤昏迷的艾恩。

    “老大，我的战利品，送给你啦。”

    笑容一如既往阳光，大大咧咧，哪有什么沮丧。

    “行啦，行啦，我谢谢你。”敲了敲请功的黛拉脑壳，罗非鱼没好气笑骂。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

