    重塑金丹，至少也得是大乘期强者，而且还必须得借以灵丹妙药辅助，塑丹七七四十九日，方有可能重塑金丹。

    可现在仅仅只是一小杯药酒，不仅让萧灵儿强塑金丹，更是修为一路暴涨到七重金丹境，简直堪比神酒。

    尤其是林凡身怀天道圣气，又岂会是凡夫俗子？

    再联想到王老汉这位天生神力的猎人，村里那些拿极品仙果当零食的神童，一切的一切，终于让萧灵儿彻底醒悟过来。

    在这看似毫不起眼的小村子，竟能诞生如此众多神人，原来一切都是源于林凡这位隐世大仙的造化与福泽。

    萧灵儿心中万般懊悔，千不该万不该质疑这位隐世大仙的能力，心里后怕着会不会为此惹得大仙不快。自己一条小命不要紧，可连累到整个天武门，那就是一大罪过了。

    而林凡怎么舍得这个难得上门的小仙女下跪呢，便连忙扶起萧灵儿：“姑娘，举手之劳而已，不必如此言重。”

    “是小女愚昧无知，冒犯大仙，更不知礼数，胆大妄为糟蹋大仙神酒，还望大仙恕罪。”萧灵儿瑟瑟发抖。

    林凡亲和一笑：“而且不过是杯药酒而已，在我院子酒窑里还放着几百坛呢。”

    几百坛？

    萧灵儿震骇万分，就是一杯神酒放在修真界，那都是为之哄抢的至宝，可林凡竟然还收藏着几百坛神酒，这可得有多惊世骇俗！

    “姑娘，你先起身吧，我并不喜欢这俗礼。”林凡怜香惜玉，怎么舍得美女下跪。

    “多谢大仙宽宏。”萧灵儿弱弱起身。

    活了上千年的活神仙，又岂会是泛泛之辈？都怪自己目光短浅，还好大仙宽宏海量，不计小节，否则怎么死都不知道。

    有心隐藏修为，想必是厌倦修行来体验世俗生活的。

    机缘难得，错失再无，必须得把握机会。

    想着，萧灵儿又跪了下来：“大仙，小女虽知根基微浅，天赋平平，但有缘得遇大仙施手造化，甚是荣幸。所以小女斗胆请大仙收我我徒，即便是做您身边奴侍，也是小女无上机缘。”

    “收徒？”林凡皱眉。

    “还是这姑娘糊涂？一个金丹境大能，竟然要拜我一个炼气境武者为师？”

    突然，“叮”得一声！

    “师徒系统开启，可获得百倍经验提升，是否收徒？”

    师徒系统？百倍经验？

    收！必须收！

    虽然不知道自己这个炼气境能教萧灵儿什么，但林凡可不会错过经验提升的机会。

    罢了，这姑娘现在认我为大仙，那我就顺着装糊涂，毕竟以后要是能出去了，有个金丹境强者徒弟心里还是比较踏实的。

    想到于此，林凡便厚着脸皮笑道：“竟然姑娘如此诚心拜师，那我就姑且收你为徒，以后就叫你灵儿吧。”

    “多谢大仙，不，拜谢师尊！”萧灵儿激动万分，能拜上古大仙为徒，绝对是万世之福，也会是天武门一大气运。

    “叮！师徒系统成功开启！”

    门徒：萧灵儿

    属性：武者

    门派：天武门

    等级：金丹境七重

    “叮！恭喜宿主升级，炼气境902重！”

    “系统提示：徒弟升级或是完成师徒任务，可获得高额经验值奖励。”

    听到系统提示，林凡激动万分，又升级了！距离走出桃源村的时间更近了。

    “起身吧，为师不习惯这些俗礼。”林凡一本正经，只是感到有些心虚。

    “是~”果然是隐士仙人，不拘俗礼，萧灵儿言行举止愈发恭敬：“请师尊指导弟子修行，无论多么艰难困苦，徒儿绝无半分怨言。”

    修行？

    林凡只会教书种地，怎么去指导一个金丹境强者修行？

    “这个，修行吗，最重要的是修身养性，正巧我这小院开了学堂，你若是有兴趣的话，不如就跟为师那些学生们一同上课吧。”林凡尴尬一笑，让一个金丹强者跟自己学习什么三字经，唐诗三百首的，确实是太屈才了。

    但他实在是不知道教什么啊。

    可萧灵儿却是显得极其严肃认真：“是，谨听师尊教诲。”

    毕竟林凡身为大仙，却能有这番淡泊名利的修养，这点确实让经历世俗争斗的萧灵儿感到非常忏愧。

    “这么容易糊弄？”林凡愕然，便道：“竟然要跟为师学习的话，那就得先熟悉环境，先随我去为师的私塾吧。”

    “是~”萧灵儿恭敬万分。

    不时，进入内院，一间简单而不失雅致的小书院印入眼帘，书院四周挂满了一幅幅字画，整间小书院弥漫着书香之气。

    可能萧灵儿修为有限，总是隐隐感觉，这小书院里面似乎蕴含着几分圣儒之气。

    萧灵儿带着敬畏之心，欣赏着四周字画，只觉字画龙飞凤舞，笔势奇美，大有一番圣儒笔势，好是不凡。

    人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。

    天生我材必有用，千金散尽还复来。

    ……

    萧灵儿内心欣赏，情不自禁的默吟一番。

    惊然，字画之中，似乎呈现出璀璨星河，天地衍化，乾坤万道，一股股神秘奥妙的道韵，内涵天地至理，诸般奥妙法则，直冲萧灵儿心神。

    法则道韵！

    惊骇！恐惧！

    没想到只是一幅小小字画，竟然蕴含着法则道韵，奥妙无穷。

    奈何萧灵儿悟性有限，根本难以参悟，感觉整个心神都要被无穷道韵法则撕碎，濒临绝境。

    绝望之余，一声紧张关切的声音传荡而来：“灵儿，你怎么了？”

    闻声，萧灵儿适才拉回心神，却是芳容蜡白，冷汗淋淋，惊魂未定，就方才那一瞬间，竟然让自己感觉离死亡如此接近。

    “师尊，这些字画…”萧灵儿惊恐喘息。

    “噢，这是我闲时之作，为得给我这小书院增添点书香之气，好让那些孩子们学习积极些，让你见笑了。”林凡挠头憨笑。

    萧灵儿惊骇万分，只是随手书笔，便能写出蕴含道韵法则的字画，这哪是什么大仙，就是说上古大神也不过分。

    “此乃天赐机缘，我定要好好跟师尊潜心修行。”萧灵儿面色坚定，什么师门利益，门派争斗，早已抛诸脑后。

