    薛定川的眼睛睁得老大，他实在没想到，姬丹青前天还好好的，怎么就这么死了呢？

    云不凡瞪了他一眼，没好气地说道：“你在瞎扯什么呢？嫌你师父还没死，想早点把他咒死？

    我只是说你们不会再见面，又没说他死了！”

    薛定川哭声一停，一脸疑惑地看着云不凡，道：“小师叔，你这是啥意思？我师父没死？真吓了我一跳，我还以为他老人家仙逝了，害我哭成这样！

    那他老人家去哪了？您快和我说说。”

    云不凡拿这个老师侄没办法，于是将姬丹青的事儿大致说了一遍。

    薛定川现在是天医门的正式弟子，有些秘密也该让他知道了。

    薛定川静静地听完云不凡的叙述，眼睛忽然睁得老大，难以置信道：“小师叔，您不是开玩笑吧？修炼那个天医经，最后脑子都会坏？

    麻烦了麻烦了，师父他老人家也把天医经传给我了，我会不会也变成疯子傻子啥的？”

    云不凡给了他一个大白眼，冷笑道：“就你？你还没资格变成疯子傻子！

    一般来说，只有将天医经修炼到很高的境界，修为非常高，才会出现那个副作用。

    你这资质，估计这辈子都不可能了！”

    薛定川长呼一口气，道：“那就好那就好，要是变成傻子，那也太可怜了……不对，小师叔，我天赋资质差，无法修炼到最高境界。

    但是，您的天赋绝对高得惊人，难不成您以后也会……”

    “闭嘴，你不说话，没人把你当哑巴！”云不凡打断他的话，郁闷二字都已写在脸上。

    薛定川轻叹一声，道：“小师叔，您也不用太伤心。如果您哪天变成傻子，我一定会好好照顾您的。

    不过，到时候您恐怕也会失踪，天医门的重担将落到我肩膀上，想想都是一件很痛苦的事情啊！

    小师叔，您赶快找个弟子好好培养，我可不想天医门最后断送在我手上。”

    “你别做梦了！我就算让天医门断送在我手上，也不会传给你的，你就死了这条心吧！

    还有，我现在年轻得很，脑子不至于那么快出问题，不想收徒弟！

    该说的话我都说完了，你自己好好保重，我走了！”

    云不凡实在不想再和薛定川聊下去，他怕他会被气死。

    他正要离开，薛定川忽然喊道：“师叔，我有个请求，不知您能否应允？”

    云不凡一脸疑惑地看着他，道：“有话就说，啥请求？”

    “师叔，我想将天医门的医术毫不保留地传下去。

    天医门实在太人丁单薄，再这样下去，永远没有复兴的机会。

    唯一的办法，就是广收门徒，开枝散叶，让天医门的医术在龙国绽放！”

    薛定川说到这儿，忽然发现，云不凡的眉头皱了起来。

    这让他接下来的话说不出来，只能战战兢兢地站在那儿，不敢直视云不凡的眼睛。

    过了一会儿，云不凡忽然大笑起来，道：“薛定川，你的胆子还真大。要是这样的话，你和我师父，也就是你师祖说，我想，他一定会出手，把你打死。”

    薛定川一脸疑惑，道：“师叔，您这话啥意思呢？我们天医门的创立宗旨不是拯救苍生吗？

    更多的人加入，不是可以更好的拯救苍生，让更多的人免于疾病痛苦，这么做难道不好吗？”

    云不凡笑容一敛，淡淡地说道：“你应该还不知道，除了我们天医门外，还有一个玄医门。

    玄医门其实就是我们天医门的叛徒创立的，一直以来，都和我们天医门作对。

    他们现在的做法就是如你所说，广收门徒，无论好坏，都收！

    这就导致，宗门内部良莠不齐，好人坏人都有！

    以至于玄医门现在亦正亦邪，甚至开始完全偏向邪恶。

    薛定川，难道你想让天医门也变得和玄医门一样？”

    薛定川有点儿着急，连忙说道：“小师叔，我说的广收门徒，肯定不是好的坏的都收啊！

    按照我的想法，我们天医门收门徒，首看品德，再看天赋。

    只有品德高尚的人，才有机会进入我们天医门，修炼高级的功法，学习最强大的医术。

    只要我们把好关，不就可以了？”

    “可是，知人知面不知心，画虎画皮难画骨，你就这么确定，你能一眼看出别人的品德是否高尚？”云不凡语带冷笑。

    薛定川一脸正色，道：“师叔，我的确没有那种本事，但是，我可以慢慢观察，认真考验他们。

    只有经历过考验的人，才能进入天医门，从最低的记名弟子开始做，培养出一大群中流砥柱。

    然后，再让这群中流砥柱继续将天医门的理念传递下去。

    只有这样，天医门才能完成真正的复兴，这也是造福苍生的大好事啊！”

    云不凡听到这儿，沉默片刻，脑中思绪万千。

    他不禁开始问自己，就连薛定川都不怕，他又在顾忌什么？

    天医门之所以越来越弱，纯粹是因为人丁单薄。

    如果想云虚子姬丹青那样的强者多来十几二十个，所谓的玄医门宵小，还敢在他面前放肆？

    一想到玄医门，云不凡心里就有火。

    玄医门毕竟是从天医门中分出去的，玄医门如今作孽，天医门也得承担责任！

    天医门不能再这么弱下去，必须要有改变才行！

    一念及此，云不凡的脸色也变得认真许多，目光与薛定川对视，道：“好，既然你想收人，那你就收。

    不过，正如你所说，把关要严格点，别什么渣滓都收！

    宗门还有一些功法，我可以传授给你，你找到适合的人，就让他们练！”

    云不凡说罢，找来纸笔，将玄火神凤诀和玄武应天诀都抄录下来，送给薛定川。

    薛定川如获至宝，开心得像个孩子。

    做完这些后，云不凡便离开治疗室，准备和李梦灵一起吃顿饭。

    然而，他刚出治疗室，李梦灵便哭哭啼啼地跑过来。

    “不凡，我姐出事了，刚被送去医院，求你帮帮我……”

