    掌管一家公司，还是一家新公司，一大堆事情要忙。

    见一见和之前公司合作的一些广告公司，打好关系。

    还有各大院线、光电一些领导、各大媒体总编、各大电视台领导。

    一大堆要应酬的事，不再像以前一样，光顾着拍电影就行了。

    一大早起来，洗漱一番下了楼，车已经在等着了。

    配了司机、助理团队、生活秘书、保镖，这才像样。

    助理叫肖荷，秘书叫周莉，都是年轻人，年轻人虽然做事不是很稳重，但是往往没有那么多坏习惯，有干劲、有活力。

    而且也不是刚毕业的大学生，踏入社会有两三年了，不至于毛毛躁躁的。

    “董事长早。”

    “嗯，早，上车吧。”

    司机打开车门，唐安接过周莉准备好的早餐坐了进去，李周莉坐副驾驶，肖荷坐后面，在去公司的路上汇报今天的行程和昨天的工作。

    四名保镖坐另外一辆车跟在后面，按理说唐安又不是马匀，要那么多保镖干嘛。

    不过他还是一名导演，公众人物，多配两个总没有什么，那些一线女明星哪个不是走到哪都跟着七八个保镖的。

    “董事长，昨天亚总已经谈好了《后宫·甄嬛传》的影视影视版权，不过彤华那边只愿意出售《后宫·甄嬛传》、《步步惊心》两本小说的影视版权，《大漠谣》、《云中歌》、《被时光掩埋的秘密》这三部对方想等改编的电视剧播出之后待价而沽，而且还想参与剧本编写。”

    “《何以笙箫默》的作者顾曼也愿意出售影视版权，同样希望参与剧本编写。”

    “《鬼吹灯》的版权方起点嫌价格低，不愿意出售，《盗墓笔记》的电影版权已经卖给了派拉蒙，只剩下电视剧版权，亚总正在接触。”

    “赵堡钢导演正在筹备新剧《男人帮》。”

    “《画皮2》将在一个星期后正式开机。”

    “《泰囧》已经剪辑完毕，安排了今天下午约院线试看。”

    “杨文俊导演给庄总递了一个剧本《老马家的幸福往事》，庄总已经同意立项。”

    ......

    肖荷的语速很快，但是又不至于听不清楚，唐安刚吃完早餐，她也就汇报完了。

    擦了擦嘴巴，唐安说道，“同意彤华和顾曼参与编剧的要求，《鬼吹灯》那边承诺两年内开始制作第一部电影，并且可以打包收购起点的一部分热门小说，《盗墓笔记》就先拿到电视剧版权，承诺三年内开始制作第一部电视剧。”

    《盗墓笔记》这几年是不能拍电视剧了，电视上又不能播，如今电视剧网络版权便宜的要死，起码要等到13年，那将是网剧价格爆发的一个高峰，单集最高都飙到了两百万。

    不过14年各大视频网站为了消化去年大量，买进高价版权带来的压力，竟然合伙开始压价了，单集百万的都很难见，又迎来低估。

    先让吴尔善拍一部《鬼吹灯》电影，市场起来了就启动《盗墓笔记》电视剧，200万应该能卖到。

    虽然钱不多，不过可以把iP炒起来，等到网络剧彻底火起来，就是收割的时候了。

    《甄嬛传》简直就是重生者必备啊，不买都是跟钱过不去。

    这一部电视剧火了，彤华其他的小说肯定也跟着火起来，唐安索性趁着便宜一次性打包。

    不过她也算聪明，只肯卖两部，其他的待价而沽。

    来到公司，上午处理了一些文件，签个字。

    感觉跟皇帝一样，每天批批奏折。

    不用干活，就指挥人干活。

    一些小事就有手下助理团队去办，完了签个字就行。

    中午吃完饭在集团放映室看了一遍《泰囧》，请了张自明和几家院线的高管，商定了上映初的排片问题。

    下午刘业和常寄红来了公司，把《明日边缘》的合同签了，片酬200万。

    唐安打量了一下刘业，笑道，“最近健身没落下吧，看着倒是没那么胖了。”

    刘业连忙说道，“唐导您放心，我一直在锻炼。”

    唐安点点头，“主要你这脸上，还是有些圆润了，要菱角分明。”

    合同签完，他们也没有要走的意思，看样子还有别的事。

    “还有什么事吗？”

    常寄红斟酌了一下，才开口道，“唐董，听说您现在正在招人是吗？”

    “没错，常女士有这个想法吗，我可以给其他两个艺人工作室同样的待遇，不干涉运营。”

    “唐董，其实我是想成立一家公司，不知道您愿不愿意投资。”

    常寄红要单干，唐安也没有意外，原本再过几年她就要加入星美这个更大的平台。

    现在想要自己创业也没有什么奇怪的。

    唐安也没有拒绝，双方约了个时间再讨论细节。

    像唐安之前组的几个工作室其实都太草率了，起码要派人评估一下常寄红在圈内的能量，还有能带过来的艺人的质量、发展前景。

    经过各方面的考虑，才决定双方各自出资和所占的股份。

    除了她现在能带过来的艺人之外，唐安也让她看看能不能说动孙丽也过来。

    他们走了之后，刘妠带着汤研来了，把女主角的合同也签了，100万片酬。

    刘业186CM，能跟他搭戏的女演员不多，本来黎彬彬是最适合这个角色的。

    不过这个角色并不复杂，因为女主角经过那么多次轮回是没带记忆的，性格比较单一。

    也就是现在的汤研，要是演多了傻白甜，那还真演不出乎那种冷厉的感觉。

    看着虽然不够成熟，但是化妆师、灯光师能够搞定。

    原本女主角很多片子都是各种性格，比如《穿普拉达的女王》扮演尖酸秘书，完全是两个形象。

    “剧本研究的怎么样了，人物性格吃透了吗？”唐安问向汤研。

    “应该差不多了，妠姐请我在中戏的老师每个星期天来给我分析人物，教我表演。”汤研点点头道。

    唐安看了一眼刘妠，才继续说道，“从现在开始所有活动、代言都推了，好好研究剧本、人物，你这个人设是女战神，经历过无数场战争，最重要的是冷、淡漠、凌厉，从现在开始每时每刻都要记者你的人设。”

    “还有多锻炼身体，手臂上必须看见肌肉，还有马甲线。”唐安对汤研叮嘱道。

    汤研乖巧地点头，“安哥你放心吧，我已经在健身了。”

    “刘总，我已经请了吴经来给汤研指导动作方面的戏，估计他这两天就过来。”

    “好的唐总，您费心了。”刘妠应道。

    片子里面主要的配角还有一个班七八名战士，性格各不相同。

    吴经就是其中的一个，正好他的动作特点比较适合电影，就请他指导一下汤研。

    