    第151章 滚滚龙宫谈坐骑（五千五百字）

    救世功德。

    这个词不难理解，拯救世界的功德，但这个世界怎么了，很好啊，为什么要救世？最终又是谁救了这个世界？

    两个疑问瞬间出现在了后土的脑海中，但是，看着眼前这头一脸懵逼的熊，她没有立刻将这两个问题说出来，免得它受到惊吓，也暴露了自己能听到它心声的秘密。

    不然，万一这熊以后懒得在心里想事情，那自己可就少了一项独有的能力，因为用听心术去偷听它的心声，八成会被这熊发现的。

    所以，得缓一点，等自己找个合适的机会，再将这两个问题的答案从它的嘴里套出来，然后……

    反问它一句：哼，这么重要的事，你怎么不早和我说？

    接着，家法伺候！

    后土在心里想到，随即，维持着之前的淡定表情，对滚滚说道：“走吧，去东海，早些将这件事情解决，届时我也好专心处理大地事务。”

    “额，祖巫，这种事不用劳烦您亲自出马的，我觉得我一头熊就足够了。”滚滚眨了眨眼睛，收起脸上的懵逼之色，对后土说道。

    “是吗？我不要你觉得，我要我觉得，走。”说着，后土朝滚滚走去，然后手臂一晃，直接就将它从地上提了起来，朝不远处正抬着一辆车辇的一队小巫走去。

    “祖巫大人！”那队小巫看到后土走了过来，纷纷对她躬身行礼。

    “嗯。”后土点了点头，然后，扫视了一眼这辆车辇，对被自己提在手里的滚滚问道：“我们是直接立刻过去，还是你坐在上面，让这些儿郎慢慢悠悠地抬着你过去？”

    “祖巫，你去了东海，说不定会和他们打起来，我看……”

    “我没你想的那么好战。”

    滚滚：“……”

    当初明明是你说，自己是好战的祖巫。

    听到滚滚的这句心声，后土面不改色，催促道：“决定好了没有？”

    “那就立刻过去吧。”见后土一副不容置疑的态度，滚滚只当她是小日子来了，心情不好，所以才不能和熊商量，没办法，只能由着她了，谁让自己打不过她呢？想了一下，回答道。

    “好，走。”话落，后土提着熊，从原地消失。

    下一秒，天旋地转的感觉出现，滚滚后悔了，它宁愿驾云去东海，也不该让后土直接带着自己过去，这感觉，很晕啊。

    果然，巫族都太莽了，就不知道稳一点吗，我可是国宝啊，开车不稳，弄晕了我，即使你是后土，也要承担大责任的！

    “国宝？”从虚空中走出，双脚踩在海面上，听到这胖熊的心声，后土又有一个疑问了。

    至宝，灵宝，什么时候洪荒上又蹦出了一个国宝，而且……你是国宝吗？你明明就是一头熊。

    “轰！”就在后土心里这么想着的时候，突然，海面一声炸响，一头半龙半虎的神兽从海底飞了出来，紧接着，化作先天道体的模样，降落到他们的面前，对着他们作揖一礼，礼貌道：“恭迎后土祖巫和巫师驾临东海，家兄伤势未愈，故无法出来相迎，但他已在龙宫备好了酒宴，还请二位上神移驾。”

    没错，从后土和滚滚来到东海海域的第一秒，敖玥就感知到了他们，于是立刻让狴犴出来相迎，前后所花时间不过数秒。

    至于酒宴，根本无需准备，龙宫随时都有现成的，因为膳房从来就没有停止过工作。

    “龙君客气了，冒昧来访，还请勿怪。”后土将手里的滚滚放下，对狴犴说道。

    虽然因为之前敖玥上天担任护法，以及助妖族覆灭蓬莱仙庭一事，巫族和龙族的关系变得非常不好，但随着龙族与食铁兽一族气运相连，妖族进犯东海，敖玥辞去了东皇护法之位，两族的关系相对有所改善。

    “不敢，不敢，祖巫，巫师，请。”狴犴连忙说道，并侧开身子，对着后土和滚滚做出了一个请的手势。

    “嗯。”后土点了点头，然后，拍了拍落地，不，落海的滚滚的脑袋，对它说道：“走吧，去问问敖玥答不答应你的想法。”

    “哦。”踩在海面上，滚滚整理了一下自己有些杂乱的毛发，应道。

    接着，一巫一熊跟着狴犴下海，进入到龙宫之中。

    此时，东海龙宫前，一群化作先天道体的神龙正列队在这，看到后土和滚滚来了，为首的一名脸色苍白的青年立即迈步上前，对着他们作揖一礼，说道：“后土祖巫，滚滚道友。”

    “太子。”后土对敖玥点了点头，双方都默契地没有提及当年的矛盾。

    “兄弟，看你的脸色，伤还没有好啊？”滚滚抬起手，对着敖玥回了一礼，问道。

    “妖帝陛下太阳真火造成的伤势岂是那么容易能好的？”敖玥无奈道，随后，放下手臂，说道：“两位，请。”

    “嗯。”后土和滚滚应道，然后，随他一起进入龙宫之中。

    很快，主宾落座，敖玥看了眼后土，再看了看滚滚，犹豫了片刻，还是决定不当着后土的面说出功德之事，对他们问道：“两位此番来到东海，不知所为何事，可有我龙族能效劳的地方？”

    后土看了眼滚滚，示意你自己说吧，我给你压阵。

    滚滚心里一阵无语，这又不是打架，要压什么阵啊？再说，这种游说之举，是我滚滚大神的拿手本领好吧。

    随即，站起身子，拿起面前的水晶杯，对敖玥说道：“兄弟，先干一杯。”

    说着，将杯中的兽奶一口干完。

    见此，敖玥不解，但也拿起面前的酒杯，喝了一口。

    然后，滚滚舔了舔自己嘴角的奶汁，跑过去和敖玥一起坐在主位上，搂着他的肩膀，对他笑道：“兄弟，我这次来东海，主要是来探望你，看看你的伤势怎么样了？没想到，你的伤居然还没有好，那个妖帝帝俊，当真是心狠手辣啊，不过没事，很快你的伤就能好了，你看，这是什么？”

    说着，滚滚张开熊掌，掌心闪过一道神光，出现了一滴神水，这是……

    “三光神水！”敖玥瞳孔一缩，惊讶道。

    “不错，给你，有了这个，你的伤势立马就能痊愈，这可是圣人赐给我的呢。”说着，滚滚将这滴三光神水递给了敖玥。

    “圣人？是了，之前黄龙前来禀告，说玉清圣人之所以会驾临东海，是他得了道友的指点，前去求圣人相助，道友指点之恩，龙族还未谢过。”滚滚这么一说，敖玥突然想起来了什么，对它一脸感激地说道。

    然后，不动声色地将这胖熊搂着自己肩膀的熊臂拿开，倒不是嫌弃，而是……太重了！

    “诶，都是小事，不值一提。但经过这事，兄弟你应该也明白了，在这洪荒上，说到底还是圣人最大。圣人之下皆蝼蚁，这话或许有些偏激，但圣人是洪荒最强的存在，这却是事实，对吧？”滚滚见敖玥没有接过这滴三光神水，于是直接塞到了他的手里，对他说道。

    “嗯。”低头看着自己被熊抓住的手，敖玥点了点头。

    “而现在呢，洪荒进入到了圣人时代，以前洪荒的主宰是龙凤麒麟，后来是巫妖，但自从六圣归位后，洪荒的主宰就永久地确定了下来，那就是圣人，我说的可对？”

    “对。”敖玥再次点头，说是妖掌天，巫掌地，但有圣人在，圣人就是洪荒真正的主宰，其他的……最多只能说代掌。

    “既然洪荒主宰之位已定，那作为洪荒上的种族首领，我们就得为自己的种族多做考虑了。”滚滚看着敖玥，对他语重心长地说道。

    听到这话，敖玥皱了皱眉，问道：“道友的意思是？”

    “正所谓背靠大树好乘凉，同样，找位圣人做靠山，这样我们的种族将来在洪荒上也能安全一些，自在一些。”

    “靠山？道友是说……要我龙族投靠娲皇宫，人教，阐教，截教，或者西方教？”敖玥问道，心里隐隐地生出了一丝抗拒，即使是圣人，他也不想让龙族臣服，最起码表面上不要。

    “不，圣人招收的是弟子，我们整个种族过去，这叫怎么回事？我是想，只要我们族中有几个族人与圣人打好关系，这就足够了。”

    “如何打好关系？”

    “两个方法，一：成为圣人的亲传弟子；二，成为圣人的坐骑或者童子。”滚滚竖起两根熊爪说道。

    “嗯……言之有理，所以道友此次前来，是想劝我拜入圣人门下？”敖玥对滚滚问道。

    “不不不，你是龙族之首，你要是拜师，龙族不就没人管了吗？而且，想要成为圣人的亲传弟子，难啊，谁知道他们是怎么选择的。所以，我的想法是，龙族派遣一位强有力的上仙，去做圣人的坐骑，以此让龙族与圣人产生交集，将来巫妖大战后，无论哪族获胜，龙族都多了一份保障。兄弟，你应该也知道，我已经送了两头食铁兽给玉清圣人当坐骑，为的就是这一点，你我两族气运相连，所以我希望，你们龙族也能这么做，届时，我们两族就能更好的休戚与共。”

    说完，滚滚忽然想到了什么，对敖玥补充道：“有件事，你可能还不知道，天地间第一个巫人九黎已经通过了玉清圣人布下的大阵，顺利拜入了阐教门下，巫人虽然有一半的人族血统，但实际上还是以巫族为主，有着这层关系，今后玉清圣人多少也会善待巫族一些，你说对吗？”

    “巫人拜入了阐教？”这件事敖玥还真不知道，听到滚滚的话后，他的眉头皱得更深了，随后，对它问道：“道友为什么这么好心来提醒我要交好圣人？”

    “因为我们是兄弟嘛。”滚滚毫不犹豫地说道。

    敖玥：“……”

    对不起，我们不是兄弟，甚至都不是一个物种。

    “而且，我也不瞒你，我受上清圣人所托，要帮他找一头坐骑，本来我是属意夔牛的，毕竟是洪荒异兽，但我一想，夔牛在东海啊，既然在东海，那我为什么不找你们呢？龙族是我们食铁兽的友族，彼此气运相连，这给圣人当坐骑，天大的好处，给了龙族，难道不比给一头和我们食铁兽没有半点关系的夔牛要好吗？所以，我才会来找你。”

    “所以，道友来找我，根本就不是最初时说的那样，为了来探望我的伤势？”

    “谁说的？都是，一趟出行，两个目的，各不耽误。”滚滚摆了摆手道。

    听到这话，敖玥看着这熊，没有和它辩驳，主要是辩驳没意思，这些年，他也算对这熊的性格有了些了解，而且，它说的也没错，在圣人时代，与圣人交好是很有必要的一件事，就像当年，如果没有圣人插手，他们龙族真是……不敢想象。

    想着，敖玥沉默了一会儿，然后对滚滚说道：“道友是为上清圣人来寻找坐骑的？”

    “没错。”滚滚点了点头。

    “夔牛……它是太乙金仙，那我就派一名修为与它相当的族人随你去昆仑山觐见上清圣人，如何？”

    “最好不要这么随便。”

    “什么？”

    “兄弟，你想啊，圣人那是什么身份？你要是随便选一条龙过去，搞不好圣人会不喜反怒，况且，圣人坐骑，这身份可不低啊，哪里是随便一条龙都能做的？我送给玉清圣人的食铁兽，那可是我族的勇者，将来说不定能接替我的位置呢，所以……”

    “所以？”敖玥挑了挑眉。

    “我听说龙族中……”

    “上神容禀，小龙愿随上神去昆仑山觐见圣人，小龙愿成为圣人坐骑，供圣人差遣！”滚滚的话还没有说完，突然，席间一个额上长着龙角的少年窜了出来，跑到主位前，对着敖玥和滚滚跪下，对滚滚大声喊道，语气非常激动。

    “额……你是？”滚滚转头望着这条龙问道，它倒是没想到，居然有龙会打断自己的话，主动请缨。

    “小龙乃是东海龙王敖广，叩见祖熊大神，小龙愿意成为圣人坐骑，为圣人效忠，哦不，为圣人与祖熊大神效忠，大神若有吩咐，小龙绝对赴汤蹈火，万死不辞，小龙……”

    “把他给我拖下去！”敖玥以手遮面，闭上了眼睛，觉得有些丢脸，对殿内的龙族禁卫吩咐道。

    “是，殿下。”

    “不，不要啊，大神，您考虑一下我，我是东海龙王，我比夔牛要强，您考虑……唔唔唔唔唔唔！”

    就这样，这个少年被拖了出去，可能还被什么东西塞住了嘴巴。

    “道友，见笑了。”敖玥放下手，对滚滚不好意思道。

    “没事，没事，只是贵族的龙王……哈哈，蛮可爱的。”滚滚干笑道，然后，拿起桌上的一颗灵果，用力咬了一口。

    敖广给通天当坐骑，这不是闹吗？

    “大兄，那让我去吧。”这时，又有一位龙族少年从席间站了起来，望着敖玥说道，语气与先前的敖广不同，非常沉稳。

    “应龙，你胡说什么？坐下！”看到这个少年，敖玥脸色一变，对他呵斥道。

    “大兄，方才祖熊大神说的不错，在圣人时代就该交好圣人，而寻常的龙族根本就没有资格成为圣人的坐骑，我是祖龙之子，龙族皇子，如果是我的话，我想圣人一定会欣然接受，这对我们龙族大有好处！而且，在圣人身边，时刻聆听圣人的教诲，这对我的修炼也大有裨益。”面对敖玥的呵斥，那位少年一点也不惧怕，一脸认真地对他说道。

    “你……怎么能去给人当坐骑呢？”敖玥握紧拳头，对他说道。

    “大兄也曾为妖皇坐骑，既如此，小弟去给圣人当坐骑，又有何不可？”应龙反问道。

    “你……”

    “诶，有话好说，有话好说，兄弟之间不要吵嘛。”没想到继敖广之后，应龙也主动站了出来，这可真是省去自己大麻烦了，滚滚连忙站起身子，对他们俩兄弟劝道。

    然后，做出一个犹豫的表情，对敖玥说道：“令弟的身份倒是足够，我也看得出，他很想拜入圣人门下，聆听圣人的教诲。不过兄弟，我也知道你疼爱幼弟，怕他会受委屈，这样吧，我带着令弟去昆仑山，问问圣人能不能既收令弟为徒，又收它为坐骑，就像你当年在天庭时一样，既是东皇坐骑，又是东皇护法，这样，他在截教也不会受委屈，而且，在圣人身边，也确实对他的修炼有利。”

    听到滚滚的这个提议，敖玥皱着的眉头稍微舒缓了一些，但还是提出了质疑：“既如此，为什么不只让应龙拜圣人为师，为何一定要做坐骑？”

    “唉，兄弟，你以为我坚持坐骑，是为了自己能完成圣人交代的任务吗？不，我是为你们着想啊。你想，太清圣人的人教只教化人族；玉清圣人已经有坐骑了，拜师还要闯阵，万一失败了，那可要身受重伤，搞不好还会陨落；西方二圣的西方教，太贫穷了，令弟去了，只怕会吃不了那份苦；所以，截教是最好的选择，可以直接去，保送！但是呢，截教没有镇压气运之宝，恐难长久，所以做弟子不能保证长久的安全，但坐骑就不一样了，圣人坐骑，那是圣人最后的脸面，没有任何生灵敢对圣人的坐骑不利，所以，令弟若成为了圣人的坐骑，今后就不用再担心陨落这种事了。”

    说着，滚滚看着面前突然愣住了的敖玥，将熊掌拍在他的肩膀上，对他问道：“兄弟，你说是不是这个理？”

    敖玥：“……”

    一旁一直在听着这熊说话的后土，低头想了想，觉得……滚滚说的有道理啊。

    如此说来，自己为什么要同意它来东海为通天寻找坐骑，完全可以从巫族中选……不，巫族只尊盘古，这个规矩不能变，可以……可以从巫人中选择啊，让权九和阿黎赶紧再生一个，然后送给通天，这样难道不好吗？

    想着，后土黛眉皱起，觉得滚滚真是办了一件傻事，这么多好处，这么多理由，来之前应该先和自己说下的，怎么能平白把机会让给龙族呢？

    九黎已经拜入了元始门下，若是他那还没有怀上的弟弟能成为通天的弟子兼坐骑，巫人族可就得到阐教和截教两教的庇护了，这对那孩子，对整个巫族都大有好处！

    “咳咳~”想着，后土犹豫了片刻，咳嗽了一声，对滚滚说道：“滚滚……”

    ?  ?咳咳，今天总共更新了一万多字，求票票，可以吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

