    这一次阮娇烟买了好些调料回来。

    兔子肉已经切了块，她在锅里烧了水，加了一点儿料酒，把兔子肉倒下去焯水，然后捞了起来，把水倒了。

    料酒也是值钱的东西，她只打了一小罐，主要是家里现在有野味，野味如果没有料酒焯水去去腥，味道会有点重。

    阮欢欢端着那碗鸡肉坐到了灶间，一边很是珍惜地小口喝汤小口咬着鸡肉，一边看着火。

    看着姐姐熟练的动作，她有点懵。

    虽然阮娇烟以前也是在家里忙里忙外什么活都干，但是他们家基本就没有烧兔子肉还是别的肉的机会，现在怎么看她好像真的会做兔子肉一样？

    在兔子肉放到竹盘里沥干水份的时候，阮娇烟准备着调料配料，小葱打了个结，大蒜剥开拍扁，切了两小片姜，八角香叶桂皮香奈少许，再拿了两三个小小的干辣椒切成段，花椒也用刀背按压碎开。

    “姐姐，你买了这么多东西啊？”阮欢欢看着她从一只竹篮里拿也这么多东西，有点儿惊着了。

    阮娇烟甚至还拿出了一小块肥猪肉。

    那个篮子昨晚阮娇烟就放在厨柜上，说是一些调料，她也没有去翻，结果现在看看，好多东西。

    做兔子肉还要放这么多调料？

    “嗯，野味得重口些才会好吃。”阮娇烟看着那一小块肥肉，这个是她买回来准备炼油的，但是太少了，她当时觉得手头剩下的钱不多，加上赶时间，只买了这么点，看来得省点用，等会去镇上看看能不能再买点。

    把肥肉切成块，锅热了之后直接放下去，过一会儿油就嗞嗞响着流了出来。

    拿锅铲翻了翻，等到肥肉成了油渣，阮娇烟拿了他们家原来的油盆，很重的一个白底蓝花陶盆，现在刮得干干净净的，几乎没有一点儿油花了。

    把油渣和一半的热油盛了起来，大概也就是一小碗的份量，剩下一点在锅里，把刚才准备的那些大蒜香料都倒下去爆香。

    嗞啦一声，油星溅了起来，香味也一下子就爆开，哪怕是吃着鸡肉，阮欢欢还是猛地吸了吸鼻子，“姐姐，好香啊。”

    “很快就能吃了。”阮娇烟等这些调料的香味都被爆出来，把沥干了水的兔子肉倒了下去，大火翻炒片刻，加了一点点料油，再翻炒一会，下少许盐，少许白糖，倒一点酱油上色。

    然后倒了一点水，刚好没过兔子肉，盖起来焖煮一会。

    在焖煮的时候，阮娇烟自己也再端起碗啃了几块鸡肉，把剩下的汤喝了。

    本来在灶间忙活就挺暖的，现在喝了这碗鸡汤，她更是觉得自己的身子都彻底暖了起来。

    吃完放下碗，把锅盖打开，热烟腾腾，一股肉香味又瞬间弥漫出来。

    阮富年很想端着碗凑到灶边来，但是他向来自诩读书人，这种事情感觉有辱斯文，只能坐在桌旁，不时往这边看来。

    “我们阿娇怎么会做兔子肉了？味道真香。”陈氏也忍不住深吸了口气，肉香一个劲地往鼻子里钻。

    “可能她昨天去稠香楼的时候问了那里的大厨。”阮富年就这么给阮娇烟找了一个合适的借口。

