    

    那小姑娘，一举一动一言一行，她一看就知道是修养极好的，一点不像平日里儿子说的那样蛮横无理。自家儿子做了错事也没当众让他下不来台。

    要换做是她，早就上去...咳咳，扯远了。

    你说你不喜欢就不喜欢吧，还往人家一心一意喜欢自己的无辜小姑娘身上泼脏水，这就不是男人该干的事情了吧？

    云岚紧紧地夹着眉头，再也不觉得是自己错了，自家儿子就是个彻头彻尾的混账东西，跟他爹一个德行，狗改不了吃屎。

    “我真是不懂了，身边有这么一个干净漂亮的未婚妻不喜欢，为什么非要跑去外面招惹那些不三不四的野花？

    你再这幅德行下去，以后还有哪家门当户对的清白姑娘愿意嫁给你做媳妇？！”

    左寂菱正在郁闷着呢，现在没心情和她掰扯:“说完了吗？”

    “你...”云岚愣住了，对上他黑沉的眸子，怒气更重，“你这是什么态度，我是你妈！”

    菱已经拖着步子上楼。

    “左寂菱！”

    云岚气得半死，想了半天都无法解气，最后给自家那个不知道又在哪里鬼混的死人老公打电话。

    这就是他带出来的好儿子，也不看看都变成什么样了！

    ...

    第二天，娇阳恢复了正常的校园生活。上完早自习后，她在去食堂买饭和在男盆友面前刷存个在感之间纠结了一会儿。

    最后敲定了在男盆友面前刷完存在感之后一起去吃早饭。

    正在娇阳为自己的机智点赞的时候，外面走进来乌压压的一排人，为首的少年五官俊朗，只是低压着眉梢的模样，再加个高个子很给人压迫感。

    众人瞬间退散，徒留娇阳一个人坐在位置上不明所以。

    “盛娇阳，昨天那个跟着左少，在酒吧里的女人是你吗？”

    身边有一个人好心地凑到娇阳耳边：“这是那个被打的蒋大少的弟弟，蒋二少。”

    ...so？

    娇阳动了动好看的眉毛，看着眼前长相不错的少年，第一反应是这真的是两兄弟吗？同一个爹妈，造出来的产物怎么就那么不一样。

    不过...莫非他是来寻仇的？

    她的眼睛一亮，放在桌子底下的五指收了收，手腕转了一圈：“没错，就是我。”

    娇阳抬起下巴承认了，好像很骄傲的样子。

    她并没有说过，自己除了调情以外最喜欢的就是打架。

    准确来说是看着别人被自己打。

    就在娇阳以为自己可以大展身手，告诉那群不知天高地厚的小子自己并不弱的时候，眼前那个少年的目光，突然迸发出火热的情绪。

    娇阳惊得瞬间收回欲出的手了。

    都要被打了，还那么开心吗？

    这个人该不会是个变态吧，就像上辈子联合起来把自己咔嚓掉的那群鬼男人一样。

    这绝对是娇阳这辈子都抹不掉的污点！

    然而他抓住娇阳的手腕，用一种死也不会放手的架势，两眼一闭:“盛娇阳，我喜欢你！”

    全场安寂了片刻，然后——

    “喔～！”所有围观的人开始看戏。

