
　　不出所料，又是想来了解事情具体经过的。林德费了好半天劲才告诉他们，事情的经过和老师们说的没什么两样，没有别的神神叨叨的东西。密室的事情也真的是洛哈特做的。

　　来询问林德的不只是他们，这段时间以来，林德陆陆续续的被十余批人问过相同的问题。

　　之后，他匆匆吃完东西便快步离开了。在邓布利多正式在学校宣布这一系列事情前，他都打算将自己埋在休息室独属于他的那个角落，别出来给自己找事情做。

　　回休息室的路上，林德还正好撞到了卢娜。她自从听到了林德揭露洛哈特阴谋的事情后，这几天一直闷在休息室，想要做一件礼物送给林德。

　　因为她自己也是密室事件的受害者，所以林德也算是帮她报仇了。

　　卢娜从兜里掏出一根发绳，上面有着贝壳、鹅卵石等作为点缀，在其中还有一个金属的鸟头。

　　“我其实做了好几个，但我感觉这个更适合你！它有一个乌鸦头，你的朋友看了肯定会很高兴的。”卢娜给林德展示了一下后，没有直接递给林德，而是走到他的身后，想要帮他将头发给绑起来。

　　“额……”

　　“如果你不喜欢的话还有好几个，都给你吧！”卢娜一边说，一边又从兜里掏出好几根开始往林德头发上拢。

　　我擦，不会给我绑成奇奇怪怪的东西吧！

　　一根我还能忍，还想继续绑可不能忍了啊！

　　林德一下扭过头来，然后假意摸了摸后面绑成的马尾，“额，就这个，我很喜欢，谢谢你。”

　　卢娜直勾勾的盯着林德，看得他有些发毛，

　　“额，怎么了？”林德小心翼翼的问到。

　　“你可真不会说谎！”卢娜说着，然后轻笑了起来。

　　“额，我确实很喜欢，这是一根很不错的绳子。但出于个人原因，我并不喜欢绑头发。”林德尴尬的解释到。

　　“为什么？”卢娜好奇的问。

　　“因为浪费时间，嗯，这也算是我粗糙的地方吧。”

　　“你不剪头发也是这个原因吗？”

　　林德点了点头。

　　“可是洗头发更浪费时间啊！”

　　“有魔咒啊！”林德笑了笑。

　　之后，林德急忙找了个安徒生要生蛋的借口道别了卢娜，然后跑回了休息室……

　　密室和洛哈特的事情算是告了一个段落，林德拿出羊皮纸开始写之前没有及时写的作业。

　　“也不知道之后是谁来担任黑魔法防御术的老师！”林德心里想着，

　　自从洛哈特事发被送到魔法部等候问审后这几天各个年级的黑魔法防御术课都暂停了。

　　难道卢平提前出场？林德不由得想到，

　　那这个诅咒是怎么算的，明年他也会大概在这个时候因为特殊事故离去吗？

　　或者是其他的老师来上？

　　斯内普？斯内普不可能。他没搞头，邓布利多还在，他就不可能当。为什么？林德也不知道，可能是担心诅咒，或者是邓布利多认为这个职位不适合斯内普。

　　毕竟斯内普的性格和他的学识如果要上黑魔法防御术确实是如鱼得水，他的才华将会得到极大的绽放。M.23sk.com

　　绽放的程度估计学生们直接受不了，直接被他弄得生不如死。

　　而且他的魔药学也没人能替代，原著中哈利六年级的魔药课老师斯拉格霍恩确实很有魔药学水平，但林德觉得他还不如斯内普呢！

　　斯拉格霍恩那老逼登风气不好，搞小团体，而且趋炎附势，张口闭口不离认识谁谁谁，容易带坏孩子们。

　　估计原著当时要不是真的无人可用，也不会让他重返校园。

　　总而言之，新的黑魔法防御术老师不可能是斯内普。

　　那么会是谁呢！

　　林德在脑子里不断的筛选着他记忆里合适的人，不过可惜的是，并没有找到。

　　晚上，

　　林德吃完饭来到了斯内普的办公室。

　　“霍格沃茨的大英雄来了。”斯内普看到他的第一眼就直接嘲讽到，此时他正从内室走出来，手上的手套还带着血。

　　“大英雄来这里干什么？”斯内普疑惑的问到。

　　林德呆了一下，然后在脑子里再三确认今天就是星期六。

　　“教授，不是您说……”然而他话还没说完就又被斯内普打断了。

　　“既然来了，那就帮我把这些青蛙处理了！”说着，斯内普又走进了内室，林德听着里面传来的咕噜气泡声，很明显他还在熬着什么魔药。

　　好家伙，故意的。

　　估摸着是今天下午在休息室吐槽他不可能是黑魔法防御术老师，然后现在遭报应了。

　　擦！

　　可是他还真起不了什么反叛心理，不管是不是邓布利多吩咐斯内普教他魔法。人斯内普虽然脸臭嘴臭头发油，但说到底还真不欠他什么。想学东西，付出代价是应该的。

　　想着这儿，林德只能默默地一边含泪一边吐槽斯内普，然后跟着走到内室去。

　　一走进去，什么都还没有看见便闻到了一股极其浓厚的刺鼻气味，这味道混杂着哭、辣、臭、腥等等，甚至让林德眼睛有些辣。

　　缓一会儿，林德揉了揉眼睛和眼角自动分泌的眼泪，这才算是适应了一点儿。

　　内室不大，看起来也就比林德的皮箱屋大上一圈，包括门在内的四面墙壁都摆着高高的柜子，里面放着不同的魔药材料，有风干的，泡罐的，什么都有。

　　看上去不比对角巷的那家店少，而且单从质量上来说还比那些商店的要高得多。

　　比如他就看见了一束独角兽的尾巴毛，这玩意儿林德也有一束。不过他可没在对角巷商店看到，这玩意儿可金贵了。

　　屋子中间有两个桌子，一大一小。

　　小的桌子上还放着坩埚，斯内普站在旁边小心的熬着药，然后写写画画的记录着什么。

　　“还愣着干嘛？聆听童时的池塘蛙声？”斯内普头也不转大声叫着。

　　林德定睛一看，大的桌子上正放着一个大大的盆，里面密密麻麻层叠着数十只大肥青蛙，它们在里面有气无力的叫着。

　　旁边还有着两个比人头还大的玻璃罐子，罐子一半盛着保存魔药材料的厄多斯油，斯内普的油看起来比林德之前使用的要清澈得多，估摸着是他自己调配的。

　　在罐子里还装着几只死青蛙，不过他们都没了眼睛。

　　中间是一个小台子，上面还放着一把小刀，旁边已经堆起了一堆内脏。

　　“内脏挖去，眼睛和身体分开。”斯内普淡淡的说到，然后看着他面前的坩埚又嘀咕了一句，“伶仃草可以尝试减量！”

　　林德走过去，即刻从腰包里拿出自己的龙皮手套戴上，然后抓起一只肥青蛙，一刀就捅在了它的咽喉处。

　　温热的血液流淌在他的手上，同时一股腥臭涌上鼻尖，那肥青蛙无力的蹬了两下腿，便彻底死去了。

　　林德面色不变，他的这个手法已经最大可能的让这青蛙死得快了，至于什么气味，血液什么的，他毫不在意。

　　剖腹，扯出内脏。

　　小剃刀挖出眼睛，扯断连接的神经束。

　　不过一分钟，一只青蛙便处理好了。

　　斯内普看着林德虽然有些生涩，但果断直接的手法，不动声色的点了点头，然后便又将自己的注意力放在了眼前的魔药上。

　　这是一个新出不久的魔药，斯内普正在尝试改进它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百五十九章 事后免费阅读。https://xs.23sk.com 