
“本来也没指望这招能杀了你。”　　肖恩轻笑一声，白袍下翻涌出的灰雾愈发浓郁，夜幕之下，微弱的月光无法透过灰雾，周围的环境陷入一片昏暗。　　恩佐目光一凝，手中握紧魂之骨魔杖。　　刷！　　忽然间，一道人影从灰雾中闪过，仿佛幽灵一般，随着一抹寒芒划破灰雾，恩佐心头涌上一丝悸动，立刻将魂之骨魔杖抬高，挡在了身前半步区域。　　锵铮！　　金属碰撞的声音响起，一柄漆黑十字剑刺在魔杖中端，肖恩的身形仿佛一道阴影，一剑被阻后，瞬间消失在原地，而后以极其诡异的方式，出现在了另一个方位。　　“芯片，辅助战斗模式开启。”　　恩佐心中一凛，开启了芯片的辅助功能。　　“左跳闪躲。”随着冰冷声音在脑中响起，十字剑已经顺着右侧袭来，恩佐立刻根据芯片的指令，做出左跳闪躲的动作。　　“咦？”又是一剑落空，灰雾中传来肖恩有些惊讶的声音。　　下一刻，十字剑再次袭来。　　然而这一次，昏暗的灰雾中，仿佛同时闪过三道人影，分别从不同角度刺了过来，恩佐脑海中响起‘后退半步，侧身’的指令，他立即照做。　　剑刃刺破灰雾，仿佛一点寒芒！　　“刚才...是幻影？”恩佐脚下连退几步，在躲过攻击的同时，心中仿佛生出一丝明悟，蚀骨之暗创造的灰雾，并非用来腐蚀自己，而是给肖恩创造一处适合的战斗场地。　　“竟然又躲过了我的攻击？”灰雾中，肖恩嘟囔了一句。　　随后，灰雾之中快速闪过三道人影，还未等芯片给出指令，一抹剑影已经斩来，恩佐连忙抬起魔杖抵抗，但触碰到的却是一道幻影。　　刺啦！　　肩膀处传来一丝痛楚，恩佐眉头皱起，立刻将身体伏低，向前一阵翻滚，手掌摸了一下伤口处，顿时看到一片血红。　　“以灰雾创造的环境为主场，利用幻影进行出其不意的进攻。”　　恩佐望着手上的血迹，眸中闪过一丝思索的光泽，随后，他从腰间取出一支绿色药剂，在灰雾中再一次有阴影闪动时，果断将药剂砸在了地上。　　呼！　　狂风化作龙卷，驱散了灰色的雾气。　　“这是...[狂风之吼]魔药？”狂风袭来，肖恩踉跄着后退半步，站稳后，却看到周围翻涌的灰雾已经被尽皆吹散。　　“不愧是魔药师，果然财大气粗。”肖恩摇了摇头，冷笑道。　　刚才那一支[狂风之吼]魔药，至少价值10枚魔石，在战斗中使用，就算一般的三级学徒都会感到肉疼。　　“看来想要解决你，还得使用全部实力才行。”　　肖恩一边说着，一边将十字剑收回剑鞘，他的眼眸中浮起赤红光泽，身形忽然一阵晃动，紧接着，周围竟然同时出现了四个肖恩。　　“镜像之术？”恩佐微微皱眉。　　利用巫术将自身投射成虚影的镜像之术，令人无法分清虚实，但在芯片的扫描下，恩佐却很快发现了肖恩的真身。　　于此同时，肖恩也有了动作。　　“幻影锁链！”　　四个肖恩同时开口，并从脚下延伸出四根幻影锁链，瞬间刺穿了恩佐的影子，仿佛四马分尸一般，用力撕扯了起来。　　恩佐如遭雷击，心神一震。　　幻影锁链刺穿的影子，同时代表恩佐的灵魂，如果影子被撕碎，他的灵魂也将遭到重创，甚至因此而陷入死亡。　　“魂威！”低喝一声，恩佐周身散发出银色波纹。　　束缚灵魂的幻影锁链，瞬间断裂，而周围操控锁链的四道幻影，也破碎了三道，只剩下肖恩的真身，发出一声闷哼。　　“暗影之矛！”恩佐手中魔杖一顿，释放出一根漆黑长矛。　　肖恩脸色难看，似乎低估了对手的实力，眼看暗影之矛袭来，他一挥手，身前浮现一面透明黑色盾牌，挡住了攻势。　　“一个二级学徒，竟然这么难缠！”　　“难道他手中的魔杖，是一件高级魔化物品？”肖恩心中思绪变幻，忽然注意到恩佐使用的魂之骨魔杖，眼神中顿时泛起一丝贪婪。　　“对，一定是高级魔化物品。”　　他心头一阵火热，暗道“：只有高级魔化物品，才能令一个二级学徒的战力翻倍！”　　同样的巫术手段，在不同等级的巫师身上，所展现出的效果与威力截然不同，恩佐能以二级学徒的状态，与三级学徒战斗，除了芯片以外，还有手中的高级魔化物品。　　“凭借着一件高级魔化物品，的确令你拥有了与三级学徒抗衡的实力。”　　“但魔力呢？以你的体内稀薄的魔力，又能维持这样的状态多久呢？”肖恩一边寻找攻击的机会，一边试图用言语给恩佐施加压力。　　“不如放弃抵抗，向我跪下，或许我会饶你一条命呢。”他蛊惑道。　　“我的魔力虽然不多，但杀死你应该足够了。”恩佐面无表情，忽然从腰间取出一支魔力药剂，而后一口灌进嘴里，身体中顿时涌出一股温暖的感觉。　　“魔药？该死！”肖恩眸光一闪，脸色变得有些难看。　　他忽然想起恩佐的身份，对于一个魔药师来说，本身实力未必能有多强，但那些大量携带的魔药，却赋予他们持续作战的能力。　　“看来我必须速战速决。”肖恩心中暗道，口中开始低吟咒语。　　作为‘欺诈者’的子嗣，肖恩并不擅长强攻，但却精通剑技与幻术，在吐出几枚低沉，晦涩的音节后，他的身影忽然变得虚幻起来。　　下一刻，周围出现七个肖恩。　　“又是镜像分身？”恩佐眉头一皱，立刻使用芯片扫描，但这次却发现肖恩的本体，那七道人影都散发着魔力波动，甚至具有相同的数据。　　刷！　　七个肖恩同时拔出十字剑，快速闪动身形，在黑夜之下，如同一道道鬼影，动作极其迅捷凌厉，在一瞬间内发动了攻势。　　诡异的剑影，从四面八方袭来！　　恩佐打起十二分精神，脑海中芯片飞速运转，抬起手中魔杖挡住一击的同时，身后却感到一丝阴冷，他立刻俯身闪躲。　　：。：

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70366136"  chaptername="第一百六十九章：幻术">加入书签</a>
</div>
