    叶少阳道：“你这个说的也不对，‘道’是天地大道，你只是掌握了时间，就算很牛逼，也不代表你掌握了一切。”

    “当然，但道法自然，我觉得时间规则就是我追求的道，有什么问题。”

    “你要这么说，那也不能算错。”叶少阳耸了耸肩。

    “一个人懂得越多，在这个世上就越孤独，两千年来，我一直都很孤独，尤其是再没有新奇的秘密让我发现之后，就更加孤独了，现在我厌倦了一切，我决定去投胎了，把这一切秘密都忘记，重新轮回。”

    叶少阳震惊，“你……能舍得这一切？”

    “舍不得，但只有重新开始，才有乐趣，人生不也是这样吗，因为有轮回，每一生都是新的开始，如果你一出生就能记住过去十八辈子的事，你这一生还有什么乐趣？”

    叶少阳挠了挠头，不得不承认，他说的也有道理，而且的确，人家已经活了两千年，并且是孤独的两千年，是真正的活够了，想重新开始，这也可以理解，苦笑道：“我感觉你像个哲学家。”

    徐福不理会他的调侃，正色说道：“我不想让自己辛苦两千年才掌握的这么多的秘密彻底淹没，我想要后继有人，所以我找了你。”

    叶少阳惊了一下，忙摆手说道：“我可不想跟你一样孤独两千年。”

    “你不需要跟我一样，我找人继承，是我的事，至于你怎么做，那是你的选择，我尽力便好。”

    “那为什么找我？”

    徐福嘴角露出一丝狡黠的笑容，“找别人没用，找你，还有一线生机。我没有试图过改变未来，但漫长两千年中，我不可能耐得住好奇，不去未来看一看。”

    “你……看到什么了？”

    “天劫降临，三界大乱，说到底还是阴司和太阴山的战争，我穿越不同的时间轴，看到了不同的结局，我不会告诉你具体结果，这个你想都不要想，但我很不喜欢被太阴山统治的阴阳两界，我不想让战火蔓延到人间，因为我要投胎，我还想做个普通人，我喜欢人间现在的规则。”

    叶少阳一张嘴张得老大，声音都颤抖起来：“未来……人间被太阴山占了？”

    “无数个时间轴，有无数个可能！”徐福声音也大起来，“只要去做，就有一线可能，不去做，那就彻底完了！”

    不等叶少阳开口，他接着飞快地说道：“假如有一千条时间轴，九百九十九个世界都陷落了，至少有一个成功的吧，如果结局是注定的，我找你做什么！”

    叶少阳双眼又恢复了神采，用力点点头，“做是要做的，只是，我还是不明白，为什么找我。”

    “只有你，有希望挽救三界！我不是说你实力最强，而是，你是最关键的人物，山海印给你，能助你一臂之力，只要不用它来改变过去和未来，别的很多事都可以做，这个，我可以教你。”徐福说完，有点不耐烦地说道：“你还有什么问题吗？”

    叶少阳定了定神，开始搜肠刮肚，问题有很多，不过都是细微的问题，突然他想到一个关键的，“还是之前那个问题，你不是我这个世界的徐福，那真正的徐福呢？”

    “死了，在实验中死了。”

    “实验？”

    “我说过，我是用了一千多年才弄清楚现在知道的一切，这一千多年，可不是这里静止的时间，也不是在这里空想，当所有徐福都想到如何无限使用山海印之后，大家都不打了，一起商量如何破解有关时间的更多秘密。毕竟我们都是徐福，有着大致一样的想法。”

    叶少阳闻言震惊，“不是说你们不能见面吗？”

    “为何一定要见面，不见面也有很多方式可以交流吧。”

    “行行，你接着说。”

    “大家一起想问题，一起做实验，去验证我们的推论，最后很多徐福都死了，我还活着，就是这样。”

    “这……他们心甘情愿去死？”

    “朝闻道，夕死可矣，你没活过两千年，你不能体会这种感觉，何况死了的就可以去投胎，没什么大不了，本来我们也都活够了，而且总有一个徐福，能将这一切传递下去。”

    一群徐福坐在一起（当然不是真的坐在一起）商量各种实验，这种事，简直不可思议，想想都觉得惊悚，他们做的事情，更加不可思议。

    听徐福说了这么多，几乎每一件事都是自己前所没有经历过的，超出了他对世界的认知，简直……总之不可思议吧。

    “你真的是古今第一奇人。”叶少阳竖起大拇指，接着感慨道：“我真的难以想象，你这两千年怎么过来的。”

    “就这么过来了……”徐福自己也感慨了一下，随即说道：“好了，开始说正事了。”

    “等等，还有最后一个问题，你一直没回答呢，你既然不是跟我同个世界的徐福，那你为什么来找我，我是说，为什么不去别的时间轴，找别的我？”

    徐福看了他一眼，喟叹道：“这个问题，我不会回答你，免得影响你，你自己去领悟吧。”

    “我现在就要知道，不然我就不玩了！”叶少阳十分坚持。

    徐福盯着他看了半天，大概是他眼神中的坚定，让徐福犹豫起来，半晌，他说道：“好吧，你本来也异于常人，应该承受得了，我找你，是因为别的叶少阳，都没有机会打得赢这一仗。”

    叶少阳先是愣了半晌，接着跳起来：“怎么可能，不都是一样的吗！”

    “最初，只有一个你，但你每一次选择，甚至每一次意外，都会衍生出无数个平行世界，一个细小的意外，就会改变你的命运甚至性格，例如，你经常在战斗中以险取胜，但就算同一个人，哪里都一样，面对相似的局面，出手上也会有细微的差别。”

    叶少阳缓缓点头，世上没有两片完全相同的树叶，这个道理他懂，再说，就算自己面对危局时各方面表现都一致，又怎能保证对方完全一致？