    灯已经关掉，整间房子陷入黑暗中，这是一种有磨砂感的黑，类似于波兰电影的画面，窗外微弱的光飞过夜晚的空气进入这个房间，迎接月光的是沉默与安静。

    中野二乃在被子下的身体一动不动，双眸紧张地望着天花板。

    怎么会这样？

    忽然就和他睡上同一张床上了。

    被子暖和和的，但她的四肢都冷僵僵的，双手双脚不知道该怎么放置，双手合在胸前，聆听自己的心跳声。

    高杉原那边一点声音也没有，只能听到他轻轻的呼吸声。

    明明是躺在同一张床上，中野二乃却不知道他距离自己多远。

    两人都睡在床的边缘，她想伸手过去，但手一伸到被子中央，一阵像来自宇宙深处的未知冷冰感让她不敢再向前探去，默默收回手。

    “小杉……”

    过了三四分钟，中野二乃尝试性张开嘴巴，弱弱声地问。

    “嗯？”

    床的那头传来高杉原的声音。

    中野二乃眼睛眨了眨，鼻尖以下的脸藏在被子里面，嘴角忍不住微微开心地扬起，“你还没睡呀。”

    “嗯。”高杉原点点头，“怎么了嘛？”

    “有点冷。”

    “是吗？”

    “窗口吹的风正好对着我的位置。”

    “这样嘛，那我去关窗吧。”

    高杉原从床上起身，中野二乃稍稍抬头，立刻能看到他的背影，随着他把窗户关上，一阵让人身体毛孔舒展的热气很快爬上她的肌肤。

    “关了。”

    高杉原回过头，见到中野二乃那块儿的被子凹凸有致，这侧面反映她的身材是多么完美。

    “暖起来了。”

    中野二乃轻轻颔首，犹豫的双眸在眼眶里打转，说的话轻悄悄的。

    高杉原点点头，打开房门离开卧室。

    “我去一趟厕所。”

    洗手间。

    高杉原对着镜子长吁一口气，他何尝不像中野二乃一样，一整晚都没睡着呢。

    一个发育正常的男生，床上不远处就躺着他喜欢的女生，要忍住不去冒犯的欲望是很困难的。

    摸黑回到房间，高杉原回到被子里面。

    忽然，两只小手从被子里抱住他，高杉原瞳孔猛地睁大，那两只温暖的小手像棉花一样软，像蟒蛇一样轻轻绕住他的腰。

    中野二乃的脸慢慢从他胸口的被子下冒出，一阵迷人的芳香随之萦绕他的鼻子。

    “二乃？”

    “别说话。”

    中野二乃的脸红得迷人，羞意被遮掩在黑暗中。

    “那边好冷，我想抱着你睡”。

    当这句话说出来时，中野二乃的脸娇羞欲滴，几乎能滴出羞意的琼露。

    高杉原整个身体都紧紧绷着，喉结滚动。他很快感受到身边有一具温暖的身体在贴近，隔着材质舒适的睡衣，更加柔软的身体慢慢和他的皮肤接触，传来触电感的酥麻。

    中野二乃的小脸就在高杉原的肩膀侧，含情脉脉地望着他，双眸都快要变成粉色。

    “小杉……”

    中野二乃轻轻呢喃高杉原的名字，阖上嘴巴后一声不吭地望着他。

    要不，就在今晚，把自己交代了吧。

    她的心跳得比任何时候都要快。

    高杉原的呼吸变得很快，呼吸的气流就像扫帚一样扫在她的脸上。

    他和自己一样，都在想一样的东西吗？

    中野二乃忍不住把头贴近高杉原，把两人的距离拉到只剩五厘米，只要轻轻靠近，就能双向奔赴了。

    忽然，楼上传来剧烈的吵架声，把两人的思绪拉回正轨。

    “抱歉，这里的隔音条件并不是很好。”

    高杉原像被小棕熊抱着的树干，一动不动，额头有冷汗稍泌出，连忙拉开与中野二乃的距离，冷空气一下子钻进两人的中央。

    中野二乃瞬间回过神，羞红着把头从高杉原的肩膀边挪开，搂着高杉原腰的双手也慢慢放开，连忙背向高杉原，蜷缩起来。

    主动出击又失败了！

    中野二乃羞红着微咬贝齿，为什么一直都是她在出击呀，明明自己也想当一个被追的女孩。

    “喂，一直主动白给的女生，一定很掉价吧。”

    沉默了很久，中野二乃缓缓说。

    “没有呀。”

    高杉原的身体在被窝里动了起来。

    “转过身来。”

    “不要！…”

    “快点。”

    高杉原侧过身子，双手轻扪中野二乃的肩部，中野二乃挣扎几次后，慢慢回过身，正面望着他。

    高杉原把中野二乃的双手放在他胸前，双手紧紧包住她的手。

    中野二乃的脸小心朝他望去，高杉原动情又紧张的神色无处可放。

    “你还冷吗，这样子暖和一点吧。”

    “嗯……”

    中野二乃的脸红着，慢慢钻进高杉原的胸膛内，满足地合上眼睛。

    ～～～

    第二天早上。

    中野二乃醒来的时候，身边的高杉原已经没有了影子，早上九点的阳光正好照在她的素颜上，清纯动人，精致的五官在发出淡淡的光。

    “你醒啦，睡得好吗？”

    房间发出的动静吸引高弱梨进门，高弱梨看着坐在床边的中野二乃，一脸笑容地问。

    这个场景就像新婚第二天，男方父母问候嫁过来的女儿。

    中野二乃连忙把有些凌乱的睡裤顺下小腿，小脸害羞地把胸前秀发捋到肩后，“嗯…嗯，早上好，阿姨。”

    高弱梨一脸溺爱地笑起来，这孩子真可爱～

    “早上好。洗漱去吃早餐吧。”

    高弱梨的眼睛在中野二乃身后的床打量，似乎在寻找什么战后线索，但无功而返。

    “嗯，嗯。”中野二乃乖乖地点头，“那个，小杉…杉原同学呢？”

    “你还是叫小杉吧～”高弱梨笑着，“他出门买东西去了，待会回来。”

    中野二乃慢慢出门，洗漱完后，在客厅吃上华式早餐。

    高弱梨对中野二乃十分温柔，两人交流起来没有一点儿隔阂，中野二乃很快产生一种亲切感。

    “二乃酱，以后在霓虹要帮阿姨多多照顾小杉哦。”

    高弱梨坐在沙发上，翘起二郎腿，右手手肘撑在膝盖上，托着腮帮子，一脸温柔地望着中野二乃。

    “我吗？”中野二乃稍稍愣了一下，不知道如何答复这突如其来的交代。

