    第332章 人魔共生   

    缝隙中瞬间喷涌而出浓郁的黑气。

    

    萧渊当时的下巴，差点没被震到地上。

    

    身体被震出了几十米远，萧渊吐出一口黑血，还不忘抬头震惊的看着陈玄。

    

    是该说他厉害呢，还是笨呢?   

    没来得及想太多，地下封印的灵识瞬间回到萧渊的身上。

    

    嘶!

    吼!

    

    被压制了上百万年的灵识重见天日，兴奋的在空气中游走。

    

    转眼，又尽数回到萧渊体内   

    灵识进入身体的瞬间，萧渊感觉灵力在体内炸裂开来。

    

    陈玄看见这一幕，呆呆一愣瞬间清醒了过来。

    

    封印只是裂了一个缝隙，尚有补救之地，但等他急忙把缝隙填上，却已经晚了。

    

    萧渊的灵识已经被吸收完毕。

    

    看着面前那个瞬间强了不知道多少倍的人，陈玄喉结动了动。

    

    造孽啊...   

    不过，他也不怕。

    

    站起来伸了个懒腰，陈玄轻笑道:“也好久没大战一场了。”

    

    萧渊得到了接近七成的灵识，此刻已经变得不再畏惧什么，但他看着陈玄那轻松的模样，心里居然有一些发毛。

    

    “你是这个世界最强的人吗?”犹豫了一下，萧渊开口问道。

    

    看他还没打架的意思，陈玄抱着胳膊靠在了树上，点点头又摇头，笑道:“是也不是。”

    

    萧渊皱眉，道:“什么意思。”

    

    “我是三千世界内最强的人。”

    

    “三千世界?什么意思?”   

    陈玄一愣，他怎么连三千世界都不知道。

    

    耐心给他解释后，萧渊大受震撼，自己当年被封印的时候，还只是只有一个世界，转眼间就变成这么多了。

    

    震撼之后又愤怒，即使人类已经拥有这么多世界，还是不愿分给魔族一个世界，甚至还是不愿意和魔族共生。

    

    哪怕魔族已经做出这么多让步了。

    

    “你觉得人魔能共生吗?”萧渊低声呢喃道。

    

    “嗯?”   

    陈玄听清了，但是没懂。

    

    但是萧渊不说话了。

    

    片刻之后陈玄立马反应过来，这个界域叫魔之界域，是三千世界内魔族唯一可以生存的界域。

    

    愣了一下，陈玄顿时有点百感交集。

    

    魔之界域说的是人魔共生，可是魔族在这个界域根本没有立足之地。

    

    其他界域更是对魔族到了赶尽杀绝的地步。

    

    陈玄始终不是这个世界的人，他从小在一个和平的世界长大，虽然也没那么和平，但他所在的国家是个和平的国家。

    

    而且是为数不多真正做到人人平等的一个地方。

    

    虽然陈玄已经离开那个世界五万年之久了，但他依旧热爱他的国家。

    

    所以，陈玄很能理解萧渊。

    

    但是在这个世界上，魔族的存在就等于是异类，就应该被灭绝。

    

    哪怕魔的存在是他们的一部分，但他们永远不肯去面对自己阴暗的一面。

    

    这种思想在这个世界已经根深蒂固了。

    

    看着那个坐在地上低着头不知道在想些什么的落寞身影，陈玄突然萌生出了一种想法。

    

    如果他能让这个界域内的人魔共生，将会是怎么样?   

    于是他走到萧渊面前，对他伸出了手。

    

    “你愿意和我一起创造一个真正人魔共生的世界吗?”   

    

    

