    “咔嚓咔嚓……”

    “啪，啪啪……”

    随着裂纹越来越多，雪河中苏牧的身上冰块不断掉落，强横而熟悉的气息，再度展现在众人眼前！

    苏牧转眼一望，夏族众人齐齐色变，如见鬼魅，惊得不断后退！

    “没没没没死！”

    “他没死！”

    “这都没冻死！”

    夏族众人都快要被吓疯了，足以冻死通天境巅峰的寒流，居然没把苏牧冻死，还让苏牧成功化冰出来！

    可为什么之前他们感受不到苏牧的任何气机？

    “难道是因为温度太低了，阻绝了我们的感知？”

    这时候他们才猛然意识到这个问题，可这仍是无法解释苏牧为什么会从寒流之中活下来！

    “没死，苏牧没死，哈哈哈……太好了，太好了！”

    “我就知道他不会死，一个妖孽哪有这么容易死！”

    “哈哈……你们看夏族那些人，一个个跟死了爹娘一样。”

    看到苏牧没事，华族众人首先是惊骇，而后就是激动狂喜，看到夏族众人如丧考妣的模样，更是高兴的飞起！

    之前笑的那么猖狂，现在怎么不笑了？这才是现世报，来得快！

    苏牧目光在夏天平身上停顿了一下，深吸了一口气，疯狂吸取寒气！

    “嘶！”

    明明是苏牧在吸收寒气，夏天平却忍不住一个哆嗦，苏牧刚才的目光，比寒气更冷，更可怕！

    “他还在那干什么？”

    狂喜之余，华族众人看到苏牧还呆在雪河之中吸收寒气，不由疑惑，不是应该赶紧出来吗？

    “咔嚓，咔嚓……”

    开裂的声音继续响起，众人目光落到冰封的河面上，只见河面正在持续开裂，甚至在发生震荡！

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    坚固的湖面居然会裂开，众人有些慌了，同时满眼茫然，他们还从未听说过这种事！

    “嗡！嗡！嗡！”

    接着震荡的气息，让他们恍然大悟！

    “他，他要突破境界了！”

    “他真要在这里突破通天境！”

    “他就不怕寒气入侵吗？”

    众人望着苏牧，再度惊得不轻，能在这里突破境界，确实厉害，但突破的时候也是最虚弱的时候，而寒气是不断侵袭，在这里突破就等同找死！

    但很快他们就沉默了，就连最可怕的寒流都没能要苏牧的命，还怕突破这点事？

    随着苏牧气势的不断上涌，一路高歌猛进！

    “轰！”

    终于，冲破通天境！

    气势，惊天动地！

    “突破了……”

    “他恐怕是史上最年轻的通天境吧……”

    众人目瞪口呆的看着苏牧，木讷喃喃，他们自诩为天骄，但他们突破通天境的时候，最年轻也在接近三十岁的时候！

    两族历史上，最早突破通天境的，也足有二十六岁！

    那已经堪称绝世天骄！

    而苏牧，今年还没有二十岁！

    恐怕只有那些大宗门的天骄，才能与苏牧比肩，才能压过他一点点。

    “真的突破了……”

    华族天骄们继续喃喃着，脸上升起惊喜，为苏牧突破而高兴！

    而远处的夏天平，则是脸色都白了，苏牧突破通天境，恐怕他将不会是对手！

    “轰轰！”

    苏牧气息继续往上冲，不断变强！

    众人看得眉头一皱，这气势怎么还层层加强的？但修为还是在刚刚突破通天境一重的样子，突破怎么会这么久？

    但他们也只是疑惑，并未多想，毕竟发生在苏牧身上诡异的事情实在是太多了，这算不上是什么匪夷所思的事。

    他们觉得没什么，夏天平此刻却是备受煎熬，看着手中的灵冰珠，更是无比痛苦！

    看到苏牧如此妖孽，他早就萌生了退缩的心思，但他现在不能退，也没办法退，雪河秘境开启后，三天后才可以离开，也就是说他现在想走都走不了！

    “修为稳定了。”

    看到苏牧气势回落，华族众人再度欣喜，通天境，稳了！

    “轰！”

    然而紧接着强大的气势再度冲天而起，把众人刚刚平静的心再度吓得乱颤！

    “又，又突破了？”

    “没，没增强啊。”

    所有人看着苏牧眼睛一瞪，又是突破的气息，但是苏牧的修为稳固在通天境一重，没变化啊。

    可怎么会突破两次？

    他们被吓到了，也被吓蒙了，完全不知道这是怎么回事。

    “他是双生命府。”夏天平慢慢回神，苦涩开口。

    “双生命府？”夏族众人转头看向他，再次惊了，同时也恍然。

    “难怪会那么妖孽。”

    “他这双生命府，恐怕品阶都还不低吧？”

    “恐怕是，至少是八品以上！”

    “嘶！”

    众人再度暗暗倒吸一口凉气，双生命府的人本来就无比稀有，两个命府品级还都高的人，更加罕见！

    华族众人听到夏族众人的议论，奇怪的转头看去，怎么比他们还要清楚？苏牧的这些事连他们都不知道，夏族的人却知道的这么清清楚楚，若是让外人看了，还以为苏牧是夏族人。

    他们却不知，苏牧之前的两次气息增强，都是一次突破！

    这最后的一次突破，只是风脉在成就通天境而已！

    “呼……痛快！”

    气势回落之后，苏牧酣畅淋漓的睁开眼睛，终于突破通天境，无与伦比的痛快！

    “还真是多亏那股寒流。”心中喃喃，之前在七丈位置呆了那么久，都没能把玄冰绝修炼到第三绝，那一波寒流真的是助了力。

    抬起双手，罡气流于体外，萦绕周身。

    罡气离体！

    接着苏牧依靠罡气的依托，慢慢腾空，异样的感觉涌于心头，这与用赤玄羽飞行的感觉完全不同，这是真正的力量掌控！

    赤玄羽只代表着速度，罡气离体，御空飞行才是真正的力量，绝对的掌控！

    雪河两边静寂无声，此刻所有人都仰望着苏牧，一言不发，也难以开口。

    “锵！”

    体会了一下罡气离体的滋味后，苏牧转手拔出赤玄剑，眼泛厉光，剑指夏天平！

    “夏天平，出来受死！”

    “噌！”

    夏天平闻声身躯一颤，踉跄后退几步！

    此刻他就如丧家之犬，在气势上，被苏牧彻底碾压！

    【作者有话说】

    第三更，熬到凌晨四点终于熬出来了，呜呜呜……

