    “什么宝物？”

    酒楼二楼，刚刚说话的玩家压低声音：“听说这东西叫升仙令。”

    “升仙令？”同伴嗓音陡然增大，随即压低：“兄弟，好好说说，是不是跟修仙功法有关。”

    “不知道。”那个说出升仙令的玩家摇了摇头，似乎对情况了解不多。

    同伴似乎想到什么，扯着嗓子吼了一声：“小二！结账！”

    “唉，饭还没吃完呢。”

    “吃个锤子啊，赶紧去大泽山啊。”

    “没影的东西，是真是假还不知道呢......”

    玩家被同伴连拖带拽，拉出酒楼，向着大泽山的方向赶去。

    郑东坐在窗边，听到玩家讨论升仙令，嘴角露出一抹浅笑，终于有玩家发现自己埋下的种子了。

    郑东暗想。

    正想着，他便接收到一条好友消息，郑东打开虚拟面板，是李舟济发来的。

    洪荒中，玩家是可以互相发消息的，只是代价比较大，视玩家的距离和内容，收取的费用各不相同。

    郑东看着李舟济发来的消息，有些错愕。

    “周涛与赵峰争夺升仙令，速来大泽山！”

    消息后面，还附上了一份详细的地图。

    乖乖，郑东看着这条信息，暗暗咂舌，李舟济还真舍得，这一条消息，起码需要十两银子，十分之一黄龙丹的价格。

    虽然银两对郑东只是笑话，但对目前的玩家来说，哪怕是对顶级玩家而言，它都比现实中的金子还要珍贵得多。

    郑东看了眼自己创造的升仙令介绍。

    升仙令：常灵仙府阵法令牌，共十三枚，集齐十三枚升仙令，可打开常灵仙府，获得修士‘常灵’遗留仙法及物品。

    常灵仙府，正是郑东打造出来，摆放他编造的炼气功法所在。

    由于这炼气法门，只是郑东初创，修炼过后有什么差错和不足，郑东一概不知。

    因此，找这些玩家当小白鼠，就很有必要了。

    当然，郑东也不是白白利用众人当小白鼠，他为每位进入常灵仙府的玩家准备了一份礼物。

    一颗黄龙丹。

    当然，并非游戏中的，而是可具现到现实中的黄龙丹，郑东还没有那么小气。

    毕竟对顶级玩家而言，一颗游戏中的黄龙丹虽然珍贵，但还不足以大家以死相搏。

    薪火镇中，锻体功全篇，都能在武馆中学习，唯独这突破超凡的法门，郑东没有给。

    不是他手中没有，也不是郑东小气，而是他想让地球上的玩家，尝试走一条完全不同的道路。

    毕竟异界的超凡法门已经证明都不能成就神话级生命，开辟一条全新的道路，是唯一的选择。

    尽管郑东知道这条道路艰辛，但他却仍然选择这条路。

    ......

    大泽山。

    此时的大泽山，对广大的普通玩家而言，仍是禁地，但对高端玩家以及顶级玩家来说，多人组队，还是可以开拓一番。

    偶尔运气好，斩杀一两只落单的妖兽，或是采到几株灵药，便足以赚的盆满钵满。

    普通玩家对此只有羡慕的份，一是胆量不足，二是实力不济，普通玩家鲜有来大泽山找死的。

    郑东骑着一匹从酒楼租来的骏马，一路疾驰，向着大泽山方向赶来。

    十分钟后，郑东便进入大泽山地界。

    进入大泽山，郑东将马匹拴在山脚一颗歪脖树上，朝着地图标示的方向走去。

    大泽山深处，一处开阔地段，两方人马互相对峙。

    一方是周涛为首的调查处高手，另一方，则只有赵峰一人。

    显然，李舟济也只是接到赵峰消息，还在赶来的路上。

    “赵峰，你跑不掉了，将升仙令交出来吧，大家以前都是一个群的，何必闹得脸上难看呢。”

    周涛显然胜券在握。

    赵峰看着四周加上周涛七个人将他隐隐包围，不知不觉向后退了两步。

    “赵峰，再往大泽山深处跑，遇到高级妖兽，你必死无疑，别跑了，把升仙令交出来吧，我不杀你。”

    赵峰却是一句话都不想跟周涛多说。

    “我知道，你现在身上不仅有升仙令，还有一颗黄龙丹是吧？这可是你准备修炼到锻体期巅峰的资源，若是丢了，你可就要被踢出顶级玩家的行列了。”

    听了这话，赵峰皱起眉，这正是他担忧的地方。

    眼前的周涛，他并不放在眼里，虽然他们的锻体修为差距不大，但赵峰曾经接到过一个特殊任务，学会了基础刀法。

    再加上赵峰几乎从小打架，本来战斗力就超过周涛。

    他担忧的，是另外六个人。

    虽然这六个人锻体修为没有他和周涛深，但赵峰从他们的步伐配合上，看得出这六人应该是当兵出身。

    这六人，比周涛还要难缠得多。

    这也是他夺得升仙令后，选择跑路的原因。

    但现在已经跑到大泽山深处，赵峰也不敢继续跑了，再跑下去，遇到高级妖兽，必然难逃一死，到时后果就如周涛所言了。

    “周涛，我就不信你不怕死！”

    打定主意不逃，赵峰冷声道。

    “我怕什么，这只是游戏，我死后自然有他们收拾我的装备和资源，”周涛指着另外六人，嗤笑道，“你呢，有信心把我们都干掉吗？”

    赵峰咬着牙，从怀里掏出黄龙丹，当着周涛的面将丹药捏碎，搓成粉。

    然后掏出升仙令，狠声道：“想要，过来拿！”

    周涛看到赵峰的狠劲，直皱眉，这家伙！

    “上！”

    周涛做了个手势，众人一言不发朝着赵峰扑了上去。