    如果Derrick在进入“黑蛇”监狱的时候，身上带着“crystal-ball”的配方，那么现在“crystal-ball”的配方早就已经不属于Derrick了，而Derrick也不可能安然无恙的活到现在。

    “crystal-ball”的配方就是Derrick的保命符，他也肯定不会随身携带在身边。

    “玛丽科娃派了多少人进入‘黑蛇’监狱？”慕容飞对孙尔康说道。

    “到目前为止，就我这边得到的消息，玛丽科娃已经派出去了三组人。”孙尔康说道：“实际数量可能要超过这个数量。”

    “三组人还没有取得Derrick的信任？”慕容飞皱眉道：“这个Derrick还挺贼。”

    “不是没有取得Derrick信任，而是他们根本就没有找到Derrick！”孙尔康说道：“进入‘黑蛇’监狱里的三组人都还没有找到Derrick，身份就曝光遭到监狱警卫射杀。”

    “三组人都没有找到Derrick！？”

    孙尔康这个信息着实令慕容飞感到诧异，问道：“‘黑蛇’监狱的面积很大吗？居然进去了三组人都没有能找到Derrick。”

    “‘黑蛇’监狱的面积并不大。”孙尔康说道：“它就能普通监狱差不多大，也不存在地下秘密监狱，真要从里面找一个人的话，其实并不难。至于为什么玛丽科娃的人连续失败，这跟‘黑蛇’监狱的一个谣传有关系。据说‘黑蛇’监狱是由两部分组成，除了在摩洛哥那个大家都知道的监狱外，还有一个只有极少数人才知道的秘密监狱，Derrick很有可能并没有被关押在摩洛哥的那个‘黑蛇’监狱中，而是被关押在另外一个秘密监狱中，也就是真正的‘黑蛇’监狱中。”

    “那要怎么才能接近那个真正的‘黑蛇’监狱？”慕容飞问道。

    “不知道。”孙尔康摇了摇头，回答道：“首先这种说法并没有得到证实，只是存在这样的说法；其次，就算是真的存在这么一个秘密监狱，也只有极少数的人知道它在什么地方，其他人连它在什么地方都不知道，谈何知道怎么进入到其中？”

    回到安全屋，慕容飞把桌子上的“口香糖”和“香烟”全都收了起来，用安全屋中的电脑登入了一个论坛，开始尝试跟玛丽科娃手下的人取得联系。

    ……

    而玛丽科娃这边并没有急着去找慕容飞，茫茫人海，如果慕容飞真要躲起来，玛丽科娃是绝对不可能找到他的；而且玛丽科娃的直觉告诉她，慕容飞一定会来找她，所以她要做的就是等着慕容飞自己出现。

    玛丽科娃拿着一条小鱼干逗着趴在桌子上，有着一身漂亮白色毛发，跟一团雪球一样的白色波斯猫。

    波斯猫伸出毛茸茸的爪子想要抓住玛丽科娃手中的小鱼干，可是每次就要抓住小鱼干的时候，小鱼干就被玛丽科娃拿走，把喵皇急的两只前脚爪都举了起来，玛丽科娃也是被波斯猫的逗得轻笑出声，这个时候的玛丽科娃不再像是那个冷冰无情，令人觉得心颤的“毒皇后”，而更像是一个雍容华贵的豪门富太。

    办公桌上的笔记本电脑受到一个视频通讯的要求，玛丽科娃脸上的笑容立刻被她收敛起来，消失不见，又重新回到冰冷的样子；把手中的小鱼干递到猫的嘴边后，接受了视频通讯。

    “queen，我们的论坛刚才收到一个人的应聘请求。”视频中的男人对玛丽科娃说道。

    “这样的小事难道还需要像我汇报吗？”玛丽科娃眉头微蹙，说道：“如果这样的事情你都处理不好，那么你也不需要再留在我身边了，我的身边不需要废物！”

    “对不起queen，本来这种事情我是不应该要像你汇报的。”男人在视频中战战兢兢的回答道：“但是这个人有点特殊。”

    因为刚才玛丽科娃那一句话，男人额头上已经是渗出了汗水，男人很清楚玛丽科娃那句“我的身边不需要废物”是什么意思，这绝对不是辞退的意思，而是会被灭口！

    “特殊？”玛丽科娃略微思考了一下，问道：“那个人是慕容飞？”

    “没错。”男人点头回答道：“他登入了我们的论坛，说是愿意帮我们进入‘黑蛇’监狱，从Derrick手中拿到配方。”

    “他有没有说明是为了什么？”玛丽科娃说道。

    “他说是为了钱。”男人回答道：“他说他需要钱，而我们给出的价格很令他心动。”

    “钱？”

    玛丽科娃的眉头皱的更紧了，这个理由并没有什么问题，之前那些愿意进入“黑蛇”监狱的人也全都是为了钱，这么大一笔佣金很难不让人心动；可是当这个理由出现在慕容飞的身上时，玛丽科娃却是觉得奇怪。

    “慕容飞说，他现在已经的身份是雇佣兵，雇佣兵就是拿命换钱，他是越狱逃出国的，所以他需要在他原来的老部队找到他之前弄到一笔钱，方便他躲藏和生活。”男人在视频中对玛丽科娃说道：“他说他去T国杀掉普提查第一是为了他的妻子和他死去的孩子报仇，第二，是给你的投名状！”

    “他死去的孩子？”玛丽科娃问道。

    “是的。”男人回答道：“慕容飞的妻子在被普提查手下绑架的时候怀着身孕，而普提查的手下想要对慕容飞的妻子用强，在这个过程中导致慕容飞的妻子流产，他失去了他的孩子，而他妻子也因此拉下病根，很有可能这辈子都不可能再成为妈妈。”

    听完视频中手下的报告，玛丽科娃不禁就想到了自己，佟千雪的遭遇跟她实在是有太多的相似了，可以说简直是她自己的翻版。

    “事情确认了吗？”玛丽科娃对男人问道。

    男人点了点头，回答道：“我已经通过T国那边的关系进行了调查，确认了慕容飞所说的情况。”

    玛丽科娃细长的手指在桌子轻轻敲击了几下，说道：“安排他来见我。”

    “您要亲自见他吗？”男人对玛丽科娃的决定感到无比意外，他显然是没有料到玛丽科娃会直接见慕容飞。