    木少看了一眼吴邪，说道：

    “明天出发去巴乃没问题。”

    “但是巴乃是个小村子，你知道具体在哪儿么？”

    “怎么去？以什么身份去？”

    “直接就去，还是带上倒斗的一整套装备和武器？”

    “咱们所有人直接就是相熟的一伙人？还是兵分两路？或者是假装偶遇的陌生人？”

    “巴乃那边是什么环境，什么气候，大概的风土人情习俗？”

    “如果要打听小哥的身份，你是打算用被人给扔过来的遗照上面的‘张起灵’？”

    “还是很久以前，小哥被陈皮阿四带走的时候的名字‘阿坤’？”

    “而且，你知道……”

    吴邪听着木少的这一连串的问题，只觉得脑袋瓜子嗡嗡的。

    吴邪使劲的挠了挠脑袋，小声的对着潘子说道：

    “木少这是夺命连环问吧？”

    “以前你和三叔在一块的时候，这个木少也这么能叨叨？”

    木少抱着膀子，呵呵了一声，说道：

    “这叫叨叨？”

    “你以前去下墓倒斗，都是凭着狗屎运才活下来的吗？”

    “从来不认真的盘算一下，应该准备什么，计划什么，都是一拍脑袋就决定了？”

    “在这里的几个人，还都是你相熟的，可以信任的人，你都安排不了。”

    “那要是让你安排百十来个，各怀心思的人，你又要怎么办？”

    “吴邪，你以后打算怎么接替三爷的班？”

    吴邪被噎了一下，露出了一个懵懂的表情，有点讪讪的说道：

    “啊，这个……我之前下墓的时候，都是被人突然抓去充数，就直接过去了。”

    “也没人跟我说过这些啊。”

    木少用力的掐了掐眉心，坐在旁边不再说话。

    周凡看着解连环险些被吴邪气了一个倒仰，差点没喷出来。

    周凡心中暗道：

    “该。”

    “谁叫解连环和吴三省你们两个，一直把吴邪往小白兔方向养。”

    “啥啥都不告诉他。”

    “这会儿抽不冷子的，又嫌他啥啥都不会？”

    “虽然是因为你们有苦衷吧，但是做人也不能太贪心。”

    “既要吴邪被迫的啥都不知道，又要他茁壮成长为一个阳光少年，同时还要求他能够深谋远虑，把控全局……”

    “这一套既要，又要，也要，还要，全都要，就特娘的离谱。”

    潘子看着木少被气的，简直头顶要冒烟的样子，对着吴邪说道：

    “小三爷，木少他……”

    “是受到三爷的叮嘱，想尽量提点你一点。”

    “毕竟，大爷是个文化人，二爷和三爷也不是一个路子的。”

    “三爷置办的一大摊子家业，还都等着小三爷你接手呢。”

    “小三爷，你别对木少有意见。”

    “木少是值得信任的人。”

    吴邪胡乱的点了点头，敷衍的说道：

    “我懂。”

    “不过潘子，你怎么好像挺向着木少的啊？”

    周凡和胖子都似笑非笑的看着潘子。

    潘子假装什么都没听懂的，对着吴邪说道：

    “小三爷，我就是听三爷的安排。”

    吴邪也是忍不住的掐了掐眉心，说道：

    “好的，潘子，我懂。”

    吴邪求助似的看了看周凡和胖子。

    周凡笑了笑，说道：

    “巴乃是在边境附近的，一个相当偏僻的小村子。”

    “位于十万大山的山区腹地，遍布着森林和瀑布。”

    “那边是个瑶寨，住高脚矮房。”

    “早些年，相当的贫苦。”

    “近些年，偶尔有想要亲近自然的，旅游的人过去。”

    “去到那里的人，基本上都是坐火车过去。”

    吴邪惊讶的问道：

    “老周你是怎么知道的？”

    周凡从兜里面，掏出来一张折叠起来的广告宣传纸，递给了吴邪。

    周凡用手虚指了一下，大门口的位置，说道：

    “顺着咱们这条小巷子，往外走大概十分钟，有一个新开的旅行社。”

    “这是他们家，这个月主打的十条旅游线路之一。”

    “我昨天路过的时候，正好这个新开的旅行社，派人站在门口发宣传单子。”

    “我就接过来一个张纸。”

    众人都拿着宣传纸，传阅了一下。

    吴邪拿着宣传纸，仔细的看了看，发现上面把最近的天气，衣着都写上了。

    包括从杭州这里出发，怎么坐飞机，倒火车，再换当地小车得详细路线图，也都给图文并茂的写好了。

    吴邪还是挺高兴的说道：

    “这下倒是不错，省的咱们自己去找了。”

    木少叹了一口气。

    小哥仍然眼神放空的，望着天空。

    胖子抱着膀子，手指头在胳膊上面，敲来敲去。

    周凡则是似笑非笑的，靠坐在旁边的椅子上面。

    潘子看了看众人的表情，提醒道：

    “小三爷，这个旅行社怕是有点问题。”

    吴邪有点茫然的问道：

    “问题？旅行社有什么问题？”

    胖子奇怪的说道：

    “小吴，你不觉得有点奇怪么。”

    “巴乃是多么偏僻的一个地方。”

    “在小哥这次失忆之前，咱们有谁听说过这个地方？”

    “怎么会这么巧，有旅行社在那边开一个线路？”

    “哪有人去。”

    “看看地图，那里就是个鸟不下蛋的地方。”

    “我都怀疑，一个礼拜，巴乃能过去一个外地人么？”

    吴邪挠了挠头，说道：

    “胖子你也没跟着旅行团，一起去玩过吧？”

    “旅行团里面，有些特色的线路，算是当地的一个扶持项目。”

    “旅行团在那种地方开展线路，有补贴拿的。”

    “你多虑了吧？”

    胖子也是往沙发上面一靠，瞅向周凡。

    周凡无奈的摇了摇头，说道：

    “小吴，这个旅行团巧了。”

    “咱们去西王母国遗迹之前，旅行团现在的位置还是一个生意挺好的，卖奶茶的店铺。”

    “咱们出去的这一趟，才多长时间。”

    “生意好的奶茶店，突然就改头换面，变成了一个旅行社。”

    “而且还在新店促销期间，推广巴乃这种偏僻德旅游路线。”

    “而且宣传单子上面，把情况介绍的太详细了。”

    “完全节省了咱们自己寻找的时间。”

    吴邪露出了一个懵懂的表情，纳闷的问道：

    “啊？你们是不是太紧张了。”

    周凡从旁边拿过来一张，被扔到院子里面的写了张起灵名字的遗照。

    周凡用手指弹了弹这张纸，说道：

    “关键是，咱们前脚刚一得到‘巴乃’这个地址。”

    “后脚就发现了这个在家门口新开的，促销巴乃路线旅游路线的，奇怪的旅行社。”

    “这要是想要不多想，都不行。”

    吴邪咧了咧嘴，说道：

    “那要不然，咱们不跟着这个旅行社的路线走，不就行了？”

    胖子用手指在手机上面戳来戳去，说道：

    “小吴啊，咱们这是被人给盯上了。”

    “一个是，咱们现在就是跑得了和尚，跑不了庙的情况。”

    “再一个就是，巴乃这个偏僻的小地方。”

    “除了这条路线，还真特娘的没有第二种走法。”

    周凡点了点头，说道：

    “只要咱们出发去巴乃。”

    “旅行社的这些人，或者他们的同伙。”

    “也不用到处追着咱们跑。”

    “他们只要蹲守在去往巴乃的必经之路上，就能把咱们给守株待兔了。”

    吴邪简直被气到冒烟，站起身来，怒气冲冲的来回踱步。

    来回来去的走了好几圈，吴邪才把心里的火气给咽了下去。

    吴邪对着小哥说道：

    “刚才我们说的你都听到了吧。”

    “小哥你怎么说？”

    小哥抬了一下眼睛，说道：

    “去。”

    周凡无奈的看了小哥一眼，默默的想到：

    “这个小哥，自从全方面失忆以来，说话也是越来越简洁了。”

    吴邪纠结了一会儿，说道：

    “要不然咱们就直接开车去吧？”

    “不完全按照旅行社给出来的方案，会不会好一点？”

    周凡摇了摇头，说道：

    “意义不大。”

    “一个是距离太远，咱们开车过去更加疲惫。”

    “扔来遗像的人，只要在巴乃小村子里守株待兔，以逸待劳就行。”

    “咱们绕不开这些人。”

    吴邪忽然悚然一惊，压低了声音说道：

    “这些人，不会就是文锦阿姨说的‘它’的人吧？”

    一时之间，所有人都沉默了下来。

    木少沉思了一会儿，说道：

    “不好说，不过我觉得不像。”

    吴邪急忙问道：

    “怎么说？”

    木少双手交叉的说道：

    “据我观察‘它’的人，行事风格，都很激进，也很强硬。”

    “而这次，不论是扔来遗照，还是这个旅行社。”

    “手法都比较委婉。”

    吴邪咬了咬牙，说道：

    “要咱们要不要，先去旅行社的店铺里面看看？”

    周凡用手把一张遗照，卷来卷去，然后说道：

    “小吴，你要是想去看看，就过去一趟。”

    “不过我觉得，怕是没有什么收获。”

    “既然有人想要引着咱们去巴乃。”

    “那就肯定要让咱们顺顺利利的，抵达那个小村子再动手。”

    胖子大手一挥，颇有几分无所畏惧的说道：

    “是驴子是马拉出来溜溜。”

    “等咱们去到巴乃，那些人自然就会冒头了。”

    “咱们接触一下，不就知道了么。”

    周凡看了看仍然处于放空状态的小哥，说道：

    “既然咱们要坐飞机，再倒火车。”

    “那倒斗的所有装备和武器，就都不能带了。”

    胖子龇了龇牙，说道：

    “真特娘的没有安全感啊。”

    “按照人家指的路，去到人家的地盘，咱们还不能带武器。”

    “真是糟心。”

    周凡看了一眼木少和潘子，问道：

    “潘子，你跟吴三省商量一下。”

    “看看是你们安排人手，跟在后面带着武器和装备，去到巴乃村子的附近策应。”

    “还是再去找齐老爷子的人？”

    木少想了一会儿，对着潘子微微摇头。

    潘子说道：

    “还是直接找齐老爷子安排人吧。”

    “三爷这边的情况，比八宝粥还混乱，这会儿还处于完全不能看的状态。”

    因为出现了旅行社这一个意料之外的情况。

    众人也就打算硬抗，直接明天出发去巴乃。

    现在也不用再多操心路线。

    然后就都各自散开，好好休息一天。

    第二天。

    一大早，吴邪和潘子两人，去到了齐老爷子的家里。

    商讨了小半天，什么时候派人带着武器和装备过去。

    午后，众人就都背着随身的衣物。

    出发奔赴巴乃。

    一路上，先是坐了几个小时的飞机。

    然后众人在坐火车的时候。

    发现了相邻的六个车厢里面，竟然都是一个旅行团的人。

    众人全都在心里提高了警惕。

    等到火车开动之后，没过多一会儿，旅行社的导游和旅行团里面的几个爱凑热闹的人。

    就闹闹哄哄的，左一趟右一趟的，来找机会跟周凡等人套近乎。

    小哥一直躺在卧铺上面发呆。

    周凡和木少都装睡。

    潘子表现出一种拒人千里之外的严肃面孔。

    于是旅行团的人，就一直轮番围着吴邪和胖子不肯撒手。

    直到晚上，吴邪和胖子借着要睡觉，才逃了回来。

    吴邪压低了声音，纳闷的说道：

    “我感觉这些旅行团的人，都特别的正常。”

    “如果不是咱们一早就知道他们有问题。”

    “我自己是绝对不会怀疑他们的。”

    胖子则是龇牙咧嘴的小声说道：

    “就是因为他们太正常，所以才是真的不正常。”

    “你想想，就巴乃那个犄角旮旯的地方。”

    “哪儿就一下子凑出来三十多个人，还组团去旅游？”

    “而且可巧了，他们的旅行团，就是咱们巷子口的那家旅行社。”

    “想想就简直太假了。”

    “胖爷我好悬没当场揭露他们。”

    吴邪挤兑胖子说道：

    “咋了？觉得自己一个打不过人家三十多个，就怂了？”

    胖子呵呵一笑，也不反驳。

    又过了一天多。

    在傍晚的时候，火车终于到站了。

    旅行团的三十多个人，在“无意中”得知周凡一行人的目的地，也是去到巴乃小山村。

    便自来熟的，跟着他们六个人，一起搭伴往村子里面走去。

    刚一进瑶寨，就被一个蹲在村口拉客的大汉拦住了。

    大汉热情的招呼道：

    “各位叫我‘阿贵’就行。”

    “我家就是开住宿旅店的，也有饭食。”

    “条件和你们城里的没法比，但是在我们这个村子里面，也算是独一份的了。”

    “不过，你们这么多人，我家也住不下。”

    “我家有三个木楼，一个自住，两个当做旅馆。”

    “最多能住下十二个人。”

    “其他的人，可以住在左右邻居家里。”

    “一会儿你们记得提一句，是我介绍你们去住的。”

    “他们能给你们每桌添上两个肉菜。”

    然后周凡，吴邪，小哥，胖子，潘子，木少六个人，

    再加上旅行团里面，分出来的六个人。

    一起跟着阿贵，走进了他家的旅馆。

    而其余的三十个旅行团的人，则是分别住在阿贵的左右邻居家里。

    众人刚一进入阿贵家的旅店。

    阿贵就喊他的两个女儿，去给大家做饭。

    在等待做饭的过程中。

    众人分配好了房间之后，就在吃饭的大厅里面坐下来扯淡。

    周凡注意到大厅的墙壁上面，挂着很多的照片。

    周凡就起身站在照片墙的前面，仔细的看了起来。

    不一会儿的功夫，胖子咬着一个从厨房先讨来的饼，凑了过来。

    胖子啃着饼，含糊不清的问道：

    “小周，这些照片有啥可看的。”

    “不就是饭店老板和食客们的合影么？”

    “这里偏僻的不行，这个照片墙上面的照片还真多。”

    “怕不是阿贵把所以来过的人，都要了合影留下来吧？”

    （求订阅！求打赏！求票票！）

