
　　“你要培育宠兽吗，许店长？”

　　“不是，你们请我过来，不就是调配试剂吗，没有工具，我随手变出来？”

　　许白伸出手。

　　“不是……”

　　邓石清还是没反应过来，意思是，许白现在就要调配试剂？

　　这怎么都很难让人相信吧！

　　就算许白不是徒有虚名，这直接就开始调配试剂，怎么都太过骇人了。

　　“许店长，你没必要这么着急的，可以先回去准备几天，我们也有的是时间等。”邓石清笑道。

　　“准备？我可是很忙的，没有那么多时间准备，要就快点，不我走咯？”许白脸上不耐烦。

　　“不是，许店长，我不是这个意思，我是觉得这就开始调配试剂，是不是有点太直接了……”

　　邓石清说着，带许白走向一个方向。

　　“调配这种量产型试剂，没你们想的这么复杂，要是连这点能力都没有，培育师也可以回家睡大觉了。”

　　“老夫懂，但希望许店长调配的试剂原材料可以不要太昂贵，我们是要进行量产的……”

　　“放心，我知道你们的要求。”

　　两人一路谈着，走进了一栋建筑。

　　坐进里面一个电梯，电梯下降。

　　停下后，两人走出，眼前，一副地下室的场景。

　　较宽的走道上，能看到不少人员来往，大多穿着白大褂。

　　走进里面，这时一名身穿军装的军人走上来，行礼道：“邓军团长好！”

　　“嗯，这里较好的培育室在哪，带我们过去。”

　　邓石清点了点头，这里他也没怎么来过，只能问“当地人”。

　　“较好的培育室……”

　　那名军人一想，走向一个方向，“这边！”

　　两人跟着他，一路穿过几条走道。

　　“你们军方的培育室，都建在地下？”许白问道。

　　“嗯，这里的培育师，都不能见光。”邓石清会意一笑。

　　来到一扇金属门前，感应自动打开，里面，类似一个实验室。

　　除了大之外，各种器材配备齐全，装饰也很上档次。

　　“我们军方的培育师虽然不多，但在配置上，绝对不差。”邓石清说道。

　　“好了，我就在这调配试剂吧，等下你让人给我送来材料。”ŴŴŴ.23sk.com

　　许白走了进去。

　　……

　　桌上，放着一支暗紫色的试剂，旁边，是一堆的材料。

　　这支试剂也是目前暗夜犬提升所使用的试剂，效果上暂且不说，材料就很糊弄人。

　　虽然许白有一百种方法调配出效果比这更强的试剂，但他想了想，打算先从这支试剂上进行改良。

　　刚来招呼不打个，就调配出效果更强的试剂，对军中里的培育师来说无疑是宣战。

　　不过要改良的话，就多了些步骤。

　　首先，从试剂颜色看，主要成分应该是紫罗烟草，副成分有夜蓝花、黑骨丁、墨云松等。

　　至于是怎么看出来的，从培育师的直觉。

　　调配的试剂多了，自然就有会这点直觉，从试剂颜色上，初步判断试剂的成分。

　　当然，气味也可以，不过这有点难。

　　用这些材料，就算不调配成试剂，也能达到提升的效果，所以许白才觉得糊弄人。

　　要改良的话，主材料和副材料不变，在其他材料入手。

　　许白先把这支试剂稀释开，对里面的成分进行分解……

　　吸纸上，透着深紫，这是紫罗烟草，一块蓝色的区域上，是夜蓝花，还有两处黑色是黑骨丁和墨云松。

　　颜色上有个白点，许白闻了闻，接着吸出一点滴进一支试管内，上面的白色瞬间炸开，和里面的绿色溶液反应成暗色，且有一层白色浮在上面。

　　没错了，这是炼桦凝，白桦骨树的树脂。

　　凝炼树脂最精纯的成分，便是炼桦凝，这在市场上直接有的卖，不用培育师自行凝炼。

　　那帮培育师，为了省时省力，用的多是些简单材料。

　　当然，材料组合没有错，但他们有一点不知道，如果炼桦凝不及时使用的话，会和空气反应。

　　这看试管上浮着的一层，就是反应过的了。

　　反应过的炼桦凝，如果食进体内，会造成脑神经运转阻碍，也就是俗称的弱智。

　　怪不得看那些暗夜犬，一个个都傻憨傻憨的。

　　既然要改良，首先炼桦凝是要剔除的，这个材料可有可无。

　　不过要剔除炼桦凝的话，就会形成新的排列组合。

　　调配试剂就是这样，没有面板一步一步指导，全都要亲自动手。

　　这还是第一次许白自己尝试调配试剂，一套套排列组合，全都要自己尝试……

　　咕噜咕噜！

　　桌上，一支试管剧烈沸腾着，下面有火焰燃烧着底部。

　　许白拿起一根滴管，往上面滴去一滴溶液，滴答一声，溶液滴落液面。

　　顿时，溶液渗进去后，试管内部更加剧烈沸腾，气泡不断冒出，整个溶液呈一片血色，但很快，就平静下来，溶液变的暗红。

　　“呼～”

　　许白呼出一口气，失败了五次，终于成功了。

　　还剩下一步！

　　看向一边的试管架，上面，有一支暗灰色溶液。

　　许白关掉试管底部的火焰，等溶液冷却下来后，拿起那支暗灰色的溶液，沿着壁口，缓缓倒入试管中。

　　顿时，就看到试管内部一阵反应，颜色也在不断变化，一边红云密布，一边黑军直入，左右扭转。

　　许白轻轻摇晃了下，让反应更加迅速，很快，溶液内部就变的深沉似黑，最终变成了暗黑色。

　　许白脸上一喜，失败了这么多次，终于调配出了。

　　旁边，一个容器内，装满了混浊的溶液，全都是他调配失败的试剂，地上，还有一堆的材料废渣。

　　桌上的材料已所剩无几，期间他还让外面的军人又送了一趟材料。

　　这新改良出的试剂中，除了炼桦凝，八子叶，夕菱花，葵山奈，他都给剔除了，还有副材料中的夜蓝花，他换成了暗芝三叶草。

　　每一样材料的变动，都是新的一套排列组合，要不他也不会失败这么多次。

　　但效果上，绝对比原版的要强很多。

　　把试管放好，许白走了出去。

　　“去，把你们的邓军团长喊来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第二百八十四章 改良试剂免费阅读。https://xs.23sk.com 