    第20章事实

    苏睿哲下意识掏出一包纸巾给她。

    宋回拿着纸巾走到少年面前，抽出干净的纸擦他脸上的血。

    少年避开她的手，从她手里拿过纸巾，转身走了。

    宋回笑笑，苏睿哲追上来道：“所以说变异种狂躁是被那几个伪善的玄术师所赐。”

    “谁知道呢。”宋回耸耸肩。

    苏睿哲道：“一定是他们，如果不是心虚，怎么会匆匆离开，这群道貌岸然的玄术师，真是恶心。”

    宋回笑着说，“善黎家族如果有兴趣的话，倒是可以查一查，啊对了。”

    她像是突然想起什么说：“顺便给我一份古医家和古武家的资料吧，我之前见到了古医家的那两个女医师都不知道她们的名字。”

    苏睿哲瞪大眼，“你、你先前说的不会是真的吧？！！”

    “当然是真的，可惜，小黎黎就是不信我，算了，我大人有大量，就让他出出气吧，谁叫我是宋回呢。”

    她说这话的时候声音故意提高，盯着黎钺的后脑勺说的。

    苏睿哲看了眼自家家主道：“这事还得家主同意。”

    宋回道：“那就给他一些时间，让他同意吧。”

    苏睿哲看着宋回，眸中拂过一抹奇异的神色。

    明明她被家族抛弃，爹不疼妈不爱的，性命掌握在家主手中。

    可偏偏就觉得她好似才是主导者，掌握一切，自信而强大。

    两人跟上大部队，宋回道：“你们既然在找人，为什么不找玄术师卜一卦？”

    苏睿哲说：“老家主的情况比较复杂，不能用算卦寻找。”

    “哦哦。”

    宋回知分寸，听出来他不想细说，也就没有多问。

    这边，善黎家族继续往树林深处走，而玄术师们则朝着出口的方向走。

    变异森林随时都会出现强大的变异种，所以，每个人都很谨慎。

    尤其是几个新人，无不精神高度提高。

    走在前面的广愿等人说着话。

    “那些人身上没有明显的身份标识，实在猜不出属于哪一家。”

    “不过，能走到密林深处，实力定然深不可测。”

    “那还用说。”不怎么开口的广肃说道，“那个少年身手了得，手中的短刀更是高科技与炼器术的结合，若我没看错，刀刃上还绘着法阵。”

    几个人沉思半晌，广慧道：“单凭那柄短刀就可以看出来，他定是出自大家族，势力实力都令人忌惮。”

    广目一甩袖子道：“猖狂小儿，定是娇生惯养出来的暴戾之徒。”

    广慧道：“我怕那个狡猾的少女知道了变异种是我们……”

    广目道：“最多就是有些猜测而已，她拿不出证据就说明不了什么。”

    “不管怎样，此事要尽快解决，不然会一发不可收拾。”

    虽然不愿被人知道，但不得不说那个少女猜对了。

    他们四人在此用变异种修习法阵，不想，法阵失控，竟然让变异种变得狂躁，一发不可收拾。

    束手无策之下只能赶紧离开此地，找同修帮忙加固法阵，把变异种狂躁压下去。

    而这件事也绝不能外传，因为来变异森林的人不算少，有历练的有来找珍贵材料和药材的。

    这些无一不是大家族大门派的。

    如果他们被狂躁的变异种伤了，玄卜街的玄门绝对脱不了干系，事情会闹大。

    所以，此事一定要隐瞒到底。

    “前来祝我们一臂之力的同修也不能说，一定要守口如瓶。”

    “知道，这件事不用提醒。”广目道。

    突然，不远处传来脚踩枯枝上的声音。

    所有人立时警惕。

    不一会儿，就看到几个人从林中走了出来。

    沈超然眼睛一亮，“林芸婷婷，你们没事吧。”

    林芸和林婷婷两人衣衫破烂，灰头土脸的，手臂和脸上都有伤口，还没来得及上药。

    “天啊，超然，终于找到你们了。”

    宋婷婷松了一口气，用破烂的袖子扇了扇风，似是累极。

    “看来是找到同伴了。”阿东抱胸靠在树上。

    面若冷霜的周惠道：“既然找到了同伴，那我们的交易到此结束。”

    “谢谢你们。”

    宋芸支付了费用，又说了一次谢谢。

    “不用，外快而已。”

    阿东和周惠转身离开。

    男子习惯性的把手搭在同伴肩膀上说：“这外快赚的真轻松，是不是阿惠？”

    他们碰巧从变异种的爪子下救了那两个古医家的女医师。

    后看两人太过狼狈，再加上她们一再祈求，就答应带她们同行，遇到同伴就分开。

    不想，这还不到两个小时就遇到了。

    周惠面无表情道：“别忘了真正的雇主是谁？如果那丫头出了事，咱们以后就只能拿个破碗去要饭了。”

    阿东想到宋回就愁，“她跑的也太快了，一转眼就不见了踪影。”

    他朝着上方的树冠看了看，“我们还是重点在树上寻找，她保命的本事不错，应该会继续上树。”

    而他们猜测会上树躲避的宋回此时还真不在树上。

    黎钺展开地毯式的搜索，势必不会放过任何一丝线索。

    宋回也能理解，好不容易找到了黎钺父亲生活过的痕迹，他肯定会把这里翻个底朝天。

    天色渐暗，很快夜幕就降临了。

    在变异森林过夜非常凶险，夜幕中的变异种防不胜防。

    一行人找了一个视野开阔的地方扎帐篷，苏睿哲带着下属在外围布上了防御网。

    “厉害。”

    宋回双手背在背后，走来走去的看，啧啧称赞。

    苏睿哲自豪道：“那是，善黎家族的防御系统无人能敌。”

    身后不远处，黎钺和杜君然站在帐篷前说话。

    “这个宋回不可小瞧。”杜君然看了眼黎钺道，“你有什么打算？”

    黎钺没有说话，他看着前方。

    宋回手机似乎响了，她拿出来看了眼，往林子里走了走，接通视频。

    苏睿哲说：“你别走出防御系统的范围。”

    “好。”

    宋回找了个树桩子坐下，视频中的男人眉眼深沉，黑眸深不可测，“你真的去变异森林了？”

    “你自己看。”

    她侧开身，让厉钧霆看清楚她所处的环境。

    (本章完)

