    如早前周茹几个人猜测的那样，朱家村人，确实是存在了很多年，而不是最初的时候，朱家村人所说的只是几任村长。

    严格算起来，朱家村存在的时间，恐怕也有差不多二百年了。

    当然，这一切只是曾玉洁根据朱兵两人描述之后，再推断出来的。

    而最早的朱家村人，说起来其实只是一个由流民组成的简陋小村子。

    他们村之所以会发达起来，也是因为这其中有三个同样流浪组成的兄妹三人组。

    说上兄妹，但也只是两个哥哥一个妹妹。其中妹妹和哥哥都是很聪明的存在。但是哥哥要懒一些，且，似乎想的也不一样。

    而妹妹，在成年后，便和另外一个异姓男子结成了夫妻，另外一个男人则是和她夫妇俩人吵了一架，事后就此分开。

    陈大江听到这儿，也感觉到了关键地方。

    “那就是说，这一对所谓的兄妹，或许就是当年朱家村，还有永乐村的由来？”

    曾玉洁点头。

    “对的，我也是这么问的，最后根据答案，猜测那个创立了永乐村的人，多半也是这一对异姓兄妹。说是兄妹，或许，更趋向于这是一对穿越俩人组。”

    说到这，曾玉洁的眼神有些复杂。

    “我以为，朱家村的神奇，也就是这么由来的。但是我们想错了，因为这一对朱姓夫妇，在后面又莫名的接收到了十来个流浪而来的人。这十几个人，据说都极为擅长某一项目。”

    陈大江瞪大了眼，不敢置信的小声询问。

    “也就是说，这十来个人，极有可能是集体一起穿越而来的？这，还有如此神奇的事情？”

    这也是曾玉洁内心越发不安的原因。

    朱家村的前人，其实大多数是穿越而来的祖宗。

    他们为什么会集体穿越而来，穿越来了，最后只是甘于平庸，并没有做出太多出格的事情。

    然而，当年就真的只有另外一位流浪去外面，再创立了永乐村吗？

    若是当初还有人穿越来了，并没有和朱家村人汇合在一起，而是去外面，甚至于和永乐村的人在一起呢？

    还有，最后这一些人，具体去了何处，是回去了现代，还是死于这儿，朱蕉只说，这一些人的来去都是迷。

    他们村能发达起来，是基于这一帮人。

    可是，平庸，也是基于这一帮人。

    因为他们说了，朱家村是守候之地，也是他们应该守护的地方。还说了，若是有机遇，或许朱家后人会有意想不到收获。

    但是到现在为止，朱家村人并没有收获，相反的，还因为守在村里面，

    村人的性格越来越短，孩子出生后，更是畸形，还有怀孕难等问题越发严重。

    再这样下去，朱家村人都有可能导致来村。

    听到后面，陈大江面色很惨白。

    他很清楚媳妇儿在担心什么，一直以来，他想要一个孩子，就是觉得，只要有了孩子，媳妇就可以和他长久在一起。

    但是现在朱家村的故事，却让他对此表示怀疑。

    因为这一群穿越者，只是说在觉得生命大限到来的时候，便会自己消失。

    他们是去了哪里，还是离开了村子，找了个安静的地方死去？

    朱家后人都没想到过。因为这十几个祖先，都是在大限即将到来的时候，自己就消失了的。

    没有尸体，去向成迷。

    就是这一点，才让陈大江更加害怕，他怕，怕自己某一天睁开眼，媳妇儿就此消失不见了。

    更怕，孩子们会问他，娘去了哪里，他们想娘了，要把娘找回来。

    看他黑沉着脸，曾玉洁的心也不怎么轻松。早知道朱蕉的答案是这样，她还不如不问呢。

    可是，问与不问现在也不重要了。

    “大江，我知道担忧和忧愁，都解决不了问题。但我要说的是，你别担心，就算是去哪里，我们也在一起，好不好？”

    “好。”

    这一回，陈大江是回答的最干脆的。

    至于几个孩子？

    不好意思，他们不记得啊。

    因为朱家村的事情，还有永乐村的事情，曾玉洁和陈大江都有些担忧，这个隐患不去掉，俩了也没办法安静的发展红城。

    索性的，便把红城的建设，还有发展之类，交给二娃，迎春这一帮人。

    他们也成长起来了，是时候接过担子。而她俩，却想去朱家村再呆上一段时间。

    穿越组算起来，也有十三人之多。

    这么多人，当年不可能一下子消失不见。还有，他们能搞出一个长廊来纪念现代的东西。

    那么，是不是也就意味着，这里面有一些人，或许还保留着祖上的笔记之类？

    “爹，娘，我和大江打算去朱家村住上一阵子，这一段时间，你们要不要跟我们一块儿去？”

    徐春花想了想，最后拒绝了儿媳妇的邀请。

    她一拒绝，儿子就笑咧了嘴。这出息样子，气的徐春花没好气的瞪人。

    “我说大江啊，你也老大不小了，怎么还这么黏糊四儿啊。知道你娶了个好媳妇，但也不至于这么随时随地的缠着人吧。真是丢人现眼的很。”

    丢人现眼的某儿：努力想要不笑，奈何做不到啊。

    只要一想到这一阵子，都能跟媳妇儿有很多时间在一起，可以做喜欢的事情，更可以做一些不一样的事情。嗯，反正，抛开了家里，怎么着都是两人世界。

    在以前悬崖村时，也有几天是俩人世界。

    可那时间太短了。事后，他还想拥有这样一段时间，奈何一直没挤出时间来。

    这一次朱家村之行，到是给他们创造了机会。

    俩人都说好了，就住在朱家兄弟的家里面。

    虽然朱兵朱蕉不再住在村里面，但朱家村有未来世界的画作，还有无数美丽的风景，这早就成了好多人必来红城旅游的地方。

    紧，朱家兄弟虽然人不住在上面了。但是房子，却是在前几年，便请人修了一番。

    如今亮堂堂的几间房子立在那儿，每年除了接待游客，就是他们偶尔回家小住几天。

    这一次陈大江俩人要去，当然就住在朱家兄弟的屋里面。随便，也帮忙管理接待一下游客这一类。

    曾玉洁把这些年欠下的一些话本，还有要整理的资料之类，全给打包好，第二天准备了不少的吃的，还有用的，请了几个人挑着，俩人就这样牵着手，一起出发往朱家村小住去了。

    等到二娃三娃几个从外面回来，听说爹娘去了朱家村小住，就只是牙酸的表示，爹娘越长大，越是不要脸。

    现在动不动的就抛下他们这些年幼的孩子，单独出去过二人生活。

