    随着元卫等人被解押到长安，关中各地的卫唐会据点被一一拔掉，对卫唐会的清算全面开始，首当其冲就是彻底剿灭卫唐会老巢。

    郭宋已经等不到开春再前往云州剿灭，形势变化极快，他担心元卫落网的消息已经传到云州，再等开春就晚了，他当即下令裴信率领一万精锐之军和一千内卫士兵配合，大军骑骆驼北上，同时带一万头骆驼托运粮草物资，大家浩浩荡荡杀往云州。

    大军之所以骑骆驼北上，也是因为北方的雪下得太大，骑马也无法行走，骑骆驼勉强可以行军。

    大军没有走河东，而是直接从洛川道北上，穿过延州、绥州、银州、胜州，抵达河套边缘的河滨县，再从河滨县穿过结冰的黄河，沿着紫河进入云州，全程两千里，至少要走二十天，要一月下旬才能抵达云州。

    周飞再次担任斥候前锋，他率三百名斥候同样骑骆驼先行，一月二十日，周飞率领斥候走过了结冰的黄河，抵达黄河东岸。

    此时关中平原和中原地区已经有了一丝暖意，料峭春寒，早春已悄然来临。

    但河套和云州地区依旧是白雪皑皑的世界，天气异常寒冷，积雪最深处达四尺，他们沿着紫河北岸而行，紫河南岸不远处便是隋朝修建的长城，修建山丘上，向远处延绵而去。

    而北面是一望无际的雪原，风很大，除了茫茫雪原外，再也见不到一户人家。

    众人骑在高高的骆驼上，披着挡风白氅，头戴脱浑帽，身穿厚棉袍，双脚藏在厚厚的驼毛内，手上也戴着厚厚的手套。

    在呼啸的寒风中，副将王韶赶上周飞高声喊道：“将军，天快黑了，找个地方过夜吧！”

    周飞向四周看了一圈，他指着十几里一片黑影道：“那边可能是树林，我们去看一看！”

    天终于黑了，他们也接近了树林，却意外发现树林内有火光闪动，“将军，好像树林内有人！”

    这里当然不会有什么敌人，估计也是猎人或者采药人，周飞吩咐道：“去看看！”

    王韶带着十几名士兵催动骆驼向树林中而去，周飞带着众人跟上，不多时，一名士兵从树林内出来道：“将军，是十几名淘金客，从榆林县过来的。”

    周飞点点头，吩咐众人进树林内休息，众人纷纷从骆驼上跳下来，牵着骆驼进了树林，树林其实很大，都是松树，占地足有数十亩，中间是一面小湖泊，淘金客们就在湖泊边点燃了一堆篝火。

    士兵们都饿坏了，敲开冰层取水，埋锅煮饭，他们有行军炉和引火煤球，烧火煮饭非常容易，但光煮饭还不行，大家收集来大量树木，点燃了十几堆篝火，开始架上木头烤羊肉，骆驼吃了草料，也卧树林内休息，树林内风小，雪也不多，对骆驼们也比较舒服。

    周飞在一堆篝火前铺上一张羊皮坐下，这时，副将王韶将两名淘金客首领带上来，是两个皆六十岁左右的老者，他们没想到会遇到军队，都吓得战战兢兢。

    “小人李匡和王俊参见将军！”两名老者跪下行大礼。

    “两位老丈不用客气，请坐！”

    周飞请老者坐下，让手下倒一杯刚刚煮好的热奶茶。

    两人推脱不了，只得接住铜杯，他们有点好奇地打量铜杯，这是一种很大的铜杯子，重一两斤，每个士兵都有一个，既是他们的饭碗，也是他们的喝水杯子。

    “现在还是冬天，能淘到黄金？”周飞笑问道。

    其中一名老者笑道：“将军有所不知，现在正是枯水期，紫河大部分河床都露在外面，只有河床中间一小部分河水结冰，在河床上仔细寻找，能找到一些米粒大的金粒子，运气好，还能捡到小金疙瘩，春天涨水后就没有希望了，只能等秋冬季节再过来。”

    “你们是哪里人？”

    “我们是榆林县人，也有淘金客是河滨县人，基本上就这两个地方的人来淘金，秋天最多，冬天就很少，今年冬天只有三支队伍，我们是其中一支。”

    “收获如何？”周飞又笑问道。

    两名老者同时摇头，一人道：“收获不大，就比种田好那么一点点，以前淘金的人多，现在越来越少了，有时间淘一个冬天，连花的粮食本钱都赚不回来。”

    周飞知道他们不肯露财，也不再多问，他又问道：“你们在紫河淘金，这么后的雪，能到云州吗？”

    老者摇摇头，“只有山口这一小段可以走，再向里面走，大雪就完全封住了，我们过不去，你们骑骆驼应该可以过去。”

    “那紫河内有一处驻扎很多士兵的山谷，你们知道吗？”

    两名老者对望一眼，异口同声道：“辟龙谷！”

    周飞精神一振，连忙问道：“你们都知道什么？”

    “将军，淘金人都知道这座辟龙谷，里面生活着一批来历不明的人，人数很多，我们从不敢进去，以前有几个后生不知天高地厚跑进去查看情况，结果都没有出来。”

    周飞取出一幅地图摊在大石上，笑道：“两位老丈看看，这幅地图可对？”

    两名老者凑上前细看，士兵点燃火把给他们照明，一人道：“从河口过去，大概走七十里左右就能看到山谷入口了，地图上的位置倒还是对的。”

    另一名老者指着山谷道：“这条谷道画短了，从山谷口进去，到辟龙谷至少还要走二十里，还有，这里有一座哨塔，地图上也没有标注。”

    “哪里有哨塔？”周飞连忙问道。

    “应该是这里，左边半山腰上。”

    老者指着一处地点道：“我去年走到这里，上面射来一箭，我吓得逃出来了，再往里面走我就不清楚了，但那边应该就是辟龙谷谷口。”

    周飞标注了哨塔，又笑问道：“老者能给我们做向导吗？我出三十两银子。”

    听说对方出三十两银子，老者顿时怦然心动，点点头道：“都是自己军队，我很愿意效劳！”

    ..........

    次日一早，斥候们再度出发了，这次有了向导，他们方便了很多，走出数十里，他们便进入山区，山谷最宽处达十几里，最窄处只有二十余丈，两侧是一座接一座的大山，紫河从山谷中流过，这些大山并不相连，使得里面隐藏着无数的峡谷。

    中午时分，向导老者指前方一棵高达二十丈的大松树对周飞道：“将军，看见那棵松树，辟龙谷的入口处便到了。”

    周飞并不担心这里会有敌人的哨兵，这里都被厚齐腰间的积雪覆盖，大雪完全封路了，骑马也走不了，只有骆驼能走。

    队伍走过大树，一个山谷入口出现在他们眼前，宽约百丈，两边都是高山，这里只是前往辟龙谷的山谷道，从这里进去，还要走二十里，才是辟龙谷的正式入口。

    只是这里已经能看到人迹，一座木亭子修建在入口处，上面积满了雪。

    “将军，现在进去吗？”副将王韶低声问道。

    周飞摇摇头，“我们进去会打草惊蛇，等裴将军他们来了以后再说！”

    周飞随即下令调头，在入口北面一里外的河对面找了一条峡谷，峡谷很深，在里面两里处发现一片无雪的平地，便在这里暂时驻扎。

    周飞又派兵三路，他令两名轻功最好的士兵进敌军山谷内去查探，最好能发现敌军哨塔。

    又命几名士兵在谷口站岗，再派出一队士兵跟随向导去黄河边接应大军主力。

    次日天还没有亮，两名去探路的士兵回来了，周飞连忙询问他们二人。

    “发现敌军哨塔了吗？有几座？”

    “启禀将军，我们发现了两座哨塔，但有一座废弃了，只剩下一座，就是向导说的那座哨塔，在半山腰上，距离地面三十余丈，哨塔不大，最多容纳五六人。”

    “他们用什么为信号通知辟龙内的人？”周飞又问道。

    “应该是用狼烟，哨塔顶上有几口大锅。”

    “还看到了什么？”

    一名斥候道：“我们没有进辟龙谷，但我们能远远看见了山谷内的篝火，距离谷口大概七八里左右，辟龙谷内很宽阔，方圆百里以上，就像一座牧场一样。”

