    “嗯。”流火帝主，脸色复杂地点了点头。

    “那一段，老夫永远无法忘却的岁月。”

    “那一段，老夫生平最耻辱的岁月。”

    “老夫，终归是未能经住突破帝境的诱惑。”

    “老夫，终归是忘了一个实力强大的帝君，对炎龙盟而言何等重要。”

    “老夫，终归是将所有本该守护的一切，抛之脑后。”

    咔咔咔…

    流火帝主不自觉地握了握拳，“从老夫突破帝境那一刻起，就注定了老夫再无缘，也无颜和往日袍泽并肩战斗。”

    “一处主战场失守，老夫甚至只能眼睁睁看着一份份伤亡情报传回来，无能为力。”

    “那一段岁月，就因为老夫的突破，缺了老夫的穿梭支援，而导致一处主战场的失守。”

    “那一段岁月，宛若挑起了一份永远无法平息的连锁效应。”

    “炎龙盟，一路崩溃，死伤日渐惨重，地盘愈发失却。”

    “那时，老夫连死的心都有。”

    萧逸细细听闻着，渐渐明白过来。

    流火帝主，便是上一位金火军团大统领，乃是炎龙盟最重要的战力之一。

    但一个武者，一生，为追求武道而漫漫求索。

    帝境的诱惑，谁人能抵？

    如同今之九大统领，恐怕，任何一人都是有极大把握冲击帝境者，只不过迟迟不愿突破罢了。

    而那段漫长岁月之前，现今的流火帝主，曾经的流火帝君，显然是未能经受住诱惑，冲击了帝境，并一举成功。

    萧逸皱眉问道，“一个大统领战力罢了，想来也不至于真的影响整个炎龙盟。”

    “前辈你…”

    “不。”流火帝主冷声打断，“你也如我当年那般? 轻视了一个大统领战力的重要。”

    “拿此次战斗来说，我们炎趾界? 尚且战况如此激烈。”

    “龙趾界那边，恐怕也不会寻常。”

    “龙趾界，有六大统领以及六大军团坐镇，方才无恙。”

    “但，如果缺一人呢？很可能便是失守了。”

    “你可知这等主战场若失守? 造成的后果将何等严重？”

    萧逸皱着眉。

    他不禁想起了当初冰府界失守一事。

    那时? 若是能多一位大统领战力前来，冰府界之战定可保无虞。

    冰府界若不失守? 便也没有后面的诸多事宜了。

    萧逸大概也能猜到，此次寒渊盟大举进攻炎趾界和龙趾界之事? 定然和冰府界失守一事脱不了干系。

    若无九大军团外调，萧晨枫不会被变相地拖在天龙要塞；今日，那虞渊帝君借他是个胆子也不敢在炎趾界战场现身。

    一个大统领级别战力的重要性? 恐怕不言而喻。

    亏得今日炎趾界战场未有无虞? 否则? 若连炎趾界也失守了? 后果…

    一个主战场的失守，足以引起诸多连锁反应。

    两个主战场的接连失守? 恐怕足以引起翻天覆地的连锁震荡了。

    流火帝主冷声道? “即便不谈支援战场? 我们九大统领? 单单存在着? 便足够震慑诸天万界各大势力了。”

    “除非这个大势力能拥有比我们九大统领更强的帝君。”

    “否则，我们九大统领随便一人? 加上一滴帝境精华，就足够屠灭一个只有新帝坐镇的诸天世界了。”

    “而放眼无尽虚空，能稳胜我们九大统领的帝君? 只有双掌之数。”

    萧逸眯了眯眼，“恰好十人。”

    流火帝主点了点头? “且这十人，近乎皆在三盟之中。”

    流火帝主轻笑，再度陷入了那漫长岁月的回忆中，“老夫当年犯下的错，老夫自己无法弥补。”

    “亏得八千万年前，一个奇女子的横空出世，生生扭转了局势，稳住了我们炎龙盟一路溃败的多年劣势。”

    “虽仅仅是稳住了，但好歹让老夫松了口气。”

    “时至数十年前，萧晨枫，也就是当代总盟主的出现，方才彻底扭转乾坤，让得炎龙盟再度和其余二盟分庭抗礼，甚至尽占上风。”

    流火帝主重重地叹了口气，“老夫，是个罪人。”

    “无颜见师弟，无颜见我金火军团同门，也无言见曾经的炎龙盟无数袍泽。”

    “老夫心心念念想弥补，却无可奈何。”

    “直至你今天来了。”流火帝主认真地看着萧逸。

    “老夫既然难以为炎龙盟出力了，老夫便培养出这样一位强者。”

    “可惜，这些年来的家伙，连刚才那道门前的火线都破不了，全是废物一堆。”

    “你不同，老夫看得真切，你挥手即破，你的火道修为不高，但一身火道造诣，火道掌控力，以及火道参悟力，尽皆强若逆天。”

    “呵。”萧逸轻笑。

    流火帝主面露笑容，“那道火线，破之，难的不是修为，若想强行外力破去，除非是老夫这样的帝境强者吧。”

    “唯有堪破火线之中老夫留下的火道玄奥复合，以及足够强的火焰掌控力，方能有机会破之。”

    “而你，挥手即破。”

    “所以，今日既你来了，凡你所问，老夫知无不言。”

    “你下一步的修炼指导也罢，武道上的疑惑也罢，甚至是以火道冲击帝境的办法，老夫皆可倾力教你。”

    “老夫这一身本事，你想要什么，尽数索去便是。”

    萧逸点了点头。

    他当然不怀疑这位流火帝主的本事。

    金火宗，本身就是极强的火道宗门。

    曾经的炎龙八帝之一，那金炎火帝，是无尽虚空有名的火道帝主。

    金火宗虽没落了，但传承犹在。

    这流火帝主，若论火道本事，恐怕丝毫不弱于四门五山的任何一个同层次强者，甚至犹有强之。

    不过萧逸想问的，可不是这些。

    他来，确实是之前那一战中，他唯一的两个疑惑，一是这流火帝主，二则是那奇怪的云舞帝君。

    萧逸，其实已有所离意。

    “炎龙盟，还有别的帝境吗？”萧逸问道。

    流火帝主摇了摇头，“就老夫一个不争气的。”

    萧逸轻笑一声，已准备起身告辞。

    但猛地又想起来，或许，别的疑惑，流火帝主也可以给他解答。

    “前辈是什么帝境？”萧逸问道。

    流火帝主笑笑，“新帝，也就是所谓的帝境一重。”

    “但指导你，绰绰有余。”

    “老夫身掌四成天地力量，半只脚踏入小成帝主行列。”

    “指导你这种帝境之下的生灵，除非是圆满帝主那个层次，否则，巅峰帝主也罢、大成、小成帝主以及新帝，都一样。”

    “因为巅峰帝主以下，还属天地玄奥武道的范畴之下。”

    “但圆满帝主以上，那是另一个超脱生灵乃至天地武道的范畴了。”

    ......

    第二更。

