    “他是在开玩笑的，对吧？”

    在托比离开后，斯基特僵硬的回头问道，可她唯一的帮手洛哈特早就跑得没影了，明显不打算继续淌这摊浑水。

    两个人算不上熟悉，只是通过《预言家日报》的总编辑巴拿巴斯·古费认识的。

    一开始斯基特还以为洛哈特是同道中人，因为他懂得该如何吸引眼球，无论写出的东西是否是真实的。

    没错，斯基特读过洛哈特的书，字里行间的风格与她弄虚作假的作风隐隐有些相似。

    而且斯基特本人也曾写过一本畅销书——《阿芒多·迪佩特：大师还是白痴？》。

    两相对比，斯基特明显能感觉到洛哈特在自己的书中刻意搞了不少的噱头。

    可现在看来，她明显高看洛哈特了。

    亏她还觉得对方的长相英俊帅气，没想到性格居然这么懦弱。

    她早晚要把这件事写成新闻报道出来，踩着洛哈特社死的尸体赚取大把的稿费。

    不过在这之前，斯基特还有另外一件重要的事情要去做。

    那就是编排一些和托比有关的文章。

    这是来自于报社总编辑的指令，据说还隐隐与魔法部高层的意向有关。

    一开始斯基特还没法理解，直到她得到了另外一个消息——托比·海默竟然是《唱唱反调》的新任老板！

    同行就是冤家啊！

    斯基特当然知道最近这份杂志有多跳，放着密室的消息不报道，而是抓死了卢修斯不放。

    尽管斯基特也觉得一整间地下室的栽赃用的黑魔法物品数量有些夸张，但谁在乎呢，和传说中的密室相比根本算不上什么。

    至于《唱唱反调》......斯基特倒是也有一本，还续费到现在。毕竟那是免费发放的，用不了多少钱。

    但她可不算是资敌，而是想要搞清楚敌人的动向。

    只不过之前的《唱唱反调》除了一些稀奇古怪的文章之外，剩下的就都是什么晦涩难懂的古代魔法文献，看都看不懂。

    要不是有魁地奇世界杯比赛的排名撑着，估计都不会有多少人重视这份杂志。

    总而言之，斯基特不会被托比的三言两语吓住，可她也没打算鲁莽的去采访对方，而是打算藏在暗中行事，然后再默默收集第一手素材，好让报社满意。

    她没有离开霍格沃茨，而是摇身一变，变成了一只小小的，带着斑点的甲虫。

    几乎没人知道丽塔·斯基特是一名非法的阿尼马格斯，非法的原因在于她没有去过魔法部注册这个身份。

    她当然不会这么做了。

    斯基特还指望着用这种能力偷听更多有报道价值的消息。

    她甚至还早早的就在霍格沃茨找到了一名线人。

    刚刚走出斯莱特林公共休息室的德拉科·马尔福注意到一只甲虫落在自己的衣领上。

    他仅仅只是简单的看了一眼，就没再做其他的反应。

    德拉科在前几天收到了一封来自于父亲卢修斯的来信，信中说让他安心在学校好好上课，家里的事情用不着他去担心。

    除此之外信中还说这几天可能会有一只甲虫来找他，但不用费心思去在意这件事，只要当做什么都没发生就好。

    德拉科猜想这可能与家中最近出现的案子有关，他没有多问，也没心思去管。

    因为一会儿要赶着去上的课程是古代魔法课。

    因为哈利，罗恩，和赫敏而改变的古代魔法课。

    没人知道这节课会变成什么样子，学生们在路上小声议论着，当来到教室门口时，他们一个个都吓得不敢走进去。

    透过大门，明显能看到教室完全变了一个样。

    门里面不再是普通的教室情景，而是变成了一座昏暗冰冷的房间，像是一间地下室。

    大门将教室内外隔绝开来，学生们站在阳光明媚的门外，托比与艾尔站在屋子里的黑暗中，兜帽下的黑雾转向一张张惊疑的面孔，语气不善的质问道：“你们再等什么？还不快进来！”

    学生们不敢不答应。

    率先走进来的是哈利，罗恩，还有赫敏三人，他们全都低着头，用不着回头就清楚有多少人在用埋怨的目光盯着他们——这一切全都是拜三人所赐。

    这一节课是格兰芬多与斯莱特林的二年级学生们共同上课，他们全都聚集在门口，大门关上的声音吓了他们一跳，黑暗的环境也让他们更加忐忑起来。

    “相信你们都已经看到过公告板上的通知了。”

    托比的声音从兜帽下传来，他将目光转向脑袋低的更深的三人组说：“受到你们三位的影响，我决定趁着这个机会改变下半学期的课程。这是一次冒险，也可以看成是一次考古的经历，变成真正的考古课，而不是简单的古代魔法。”

    随着托比的诉说，学生们眼睁睁看到教室后方的墙壁打开，露出里面漆黑的隧道，难以想象海默教授为了这节课付出了多少心血。

    令人胆战心惊的心血。

    “出发吧。”

    他对着学生们干脆的说：“一起，或者是分成几组都可以。试试看你们能走多远，只有抵达终点才能提前结束这么课程。否则你们就必须持续经受折磨——哦，不，是考验。而我能给你们唯一的提示就是精明。”

    “记住，要变得精明。”

    然后他就站在一旁不出声了。

    艾尔替代了他的位置，坐在小小的飞毯上，拿着银色的小铲子驱赶着学生们往隧道中走去，就像是在驱赶一群茫然的小绵羊。

    “走吧。”

    赫敏拽了拽哈利和罗恩的袖子说道：“现在说什么都晚了，我们唯一能做的就是快点通过，否则指不定有多少人要责怪我们呢。”

    赫敏说的没错。

    光凭眼前的这幅光景哈利就足以确定，海默教授完全是把他们三人当成了靶子。而且海默教授还明确说过需要他们获得一个好成绩，否者接下来没准会遇到更加可怕的惩罚。

    对此哈利没法有怨言，就连一向唠叨的罗恩都一句话也没有说，这全是他们应得的。

    尤其是哈利，幸亏当时的蛇怪被毁掉了部分器官，没法听到任何声音。不然的话他根本无法想象接下来会发生些什么。

    他们三人是走的最快的，远远把其他的学生们落在后面。

    “我说。”罗恩打量着四周潮湿的墙壁问道：“你们有没有觉得这有些像是通往密室的管道？我们到底是在教室里面，还是在城堡的地下？”

    有关密室的事情他们还没跟任何人提起，因为那实在是太丢人了，再加上哈利的蛇佬腔也不方便到处传播。要不是因为惹到了海默教授，他们早就拜托对方不要把这件事说出去了。

    尽管如今看来，海默教授也并没有对任何人说出过这件事。这反倒让哈利安心不少。

    “看起来确实很像。”哈利说着想起来一件事，在他脸上出现惊恐的表情：“那我们接下来会遇到什么?木乃伊蛇怪吗？”

    他甚至想要停下脚步了，光是木乃伊公鸡就给学生们带来了不小的心理阴影，更何况可怕的蛇怪。

    但赫敏还是硬拽着二人继续往前走，她生气的说：“你怎么还会这么想啊，哈利。那是海默教授，不是你应该怀疑的凶手。是时候改变对他的看法了，之前带给你的教训还不够吗？”

    哈利羞愧的低下头，罗恩也不再说话了。

    赫敏现在是三人中最清醒的那个人，要不是因为有她在，哈利和罗恩难免重蹈覆辙。

    可海默教授究竟打算在考古课中教些什么呢？

    精明又是指的什么意思？

    他们在隧道里又走了大概三十秒的时间，发现前面出现了一堆岔道，足足有七条，全都被墙壁隔开，每一条岔道大概能容三到五人并肩走过的样子。

    “我记得地下的管道里好像没有这么多条岔道吧。”罗恩说。

    赫敏点点头，她试着往岔道里面看去，可却什么也看不清楚。

    “走吧。”她最终挑了左边的第一条岔道，三人一齐走了进去。

    “荧光闪烁。”

    狭窄的岔道比之前的隧道要更加幽暗，三人齐齐举起魔杖，施展出照明咒。

    在又前进了一会儿后，罗恩突然说道：“快看，那是什么！”

    在离三人几步远的地面上，摆放着一把平平常常的木剑，看起来很像是上学期关禁闭时他们用过的那一把。哈利还记得上面刻印了特殊的魔法阵，打起人来很疼，却不会真的造成伤害。

    “这是给我们趁手用的武器吗？”罗恩回过头问。

    “看起来像是......吧？”赫敏也有些不太确定。

    哈利直接走过去，他把木剑捡起来说：“不管怎么说先拿着吧，接下来应该会有用处的。”

    从前方黑暗的甬道中忽然传来一阵声音——

    “用处来了。”

    然后是一阵盔甲碰撞的响声，三人惊恐的看到一具银光闪闪的盔甲走出黑暗，认出那是海默教授的收藏品之一——长斧盔甲。

    但如今对方的手里没有长斧，而是一把要比哈利手中大得多的木剑。

    盔甲停在三人前方十步远的位置，面甲一张一合，传出的竟然是海默教授的嗓音。

    “考古准则第一条，永远不要做出头鸟。”

    “考古准则第二条，永远不要随便接触遗迹里的任何物品。”

    “考古准则第一条，永远不要傻呆呆的站着，尤其是当危险临近时。”

    罗恩脑袋抽风似的问道：“怎么有两个第一条？”

    盔甲回应道：“考古准则第三条，永远不要问有多少个第一条，也永远不要尝试和危险沟通，不是所有遗迹里的事物都能听懂人话的！”

    砰！

    木剑劈在哈利和罗恩中间，赫敏吓得尖叫起来。

    “快跑啊！”她大喊着说。

    哈利和罗恩下意识想要躲过盔甲往前跑。

    “是往回跑！”赫敏焦急的喊道：“你们不要命啦！怎么可能打得过这种守卫！”

    哈利和罗恩这才里面掉头往回跑，盔甲在身后不停撵着他们，弄得三人一路上蹦蹦跳跳的。

    另一边，马尔福，克拉布，还有高尔组成的小团体也见到了另一条岔道中的木剑。

    “这是什么，玩具么？”马尔福不屑的说：“我们继续走。”

    可没等三人走过木剑几步，高尔忽然抓住马尔福往后拽，马尔福的目光一紧，眼睁睁看着一把木剑飞起来，擦着他的脸颊击中在地面上。

    然后，木剑的剑柄裂开一个口子，它开口说话了，发出的同样是海默教授的嗓音。

    “考古准则第一条，永远不要无视路上的任何可疑物品，那可以是价值连城的宝物，也可能是遗迹中的怪物。”

    与此同时，在不同的岔道口中接连传出海默教授的嗓音。

    “考古准则第一条，别去招惹遗迹中的任何物品。”

    “考古准则第一条，永远不要放弃同伴。”

    “考古准则第一条，同伴在该放弃的时候就该放弃。”

    “考古准则第一条.......你在等着听什么，等死吗？！我让你等！我让你等！”

    结果没有任何一个人闯过岔道中的第一道考验，尤其是但他们汇聚在宽阔的隧道里的时候，简直是热闹极了！

    盔甲威风凛凛的守在岔道与隧道相接的位置，一剑一个小朋友。

    在它身边还围绕着好几把灵敏的木剑，到处蹿来蹿去，时不时就会让可怜的学生们发出“啊”“啊”的惨叫声。

    整个过程没持续太久就结束了，这一次上课的学生们全军覆没，全都趴倒在地板上，说什么也不肯站起来挨打。

    海默教授带着艾尔从入口处慢悠悠的走来，他问道：“有谁知道考古准则第一条是什么吗？回答正确的人将会给自己的学院加上五十分，外加免除这堂课的作业。”

    学生们立马争先恐后的喊起来：“我知道，教授！”

    “是不应该放弃同伴！”

    “你说的不对，是该放弃的时候就该放弃！”

    “明明是不该问有多少个第一条！”

    学生们争吵了好一阵子，托比干脆变出一把椅子坐了一小会儿。

    直到争吵声渐渐停止，学生们们把目光全都汇聚在托比身上的时候，他才终于说道：“你们说的都不对。”

    “考古准则第一条的正确答案是学会装死，等敌人不再注意你时，再给对方反戈一击。”

    他指了指趴在地上的学生们说：“就像是现在这样，无论是盔甲和木剑都不再攻击你们了。真是让我失望，看来你们还没有学会精明。”

    “现在该我给你们布置作业了......”

    全程目睹这一幕的丽塔·斯基特简直要兴奋死了，有太多疯狂的元素可供报道——自大的性格，明目张胆的体罚，甚至可以是随意更改城堡的布置，不尊重学校悠久的历史。

    会是因为什么原因呢？因为托比·海默和邓布利多之间有矛盾么？所以才会应用如此激进的教课方式？

    这可真是，可真是——嗯？

    当德拉科·马尔福气鼓鼓的走出教室时，他没注意到的是衣领上的甲虫就像是遇到了什么透明的阻碍，伴随着他的前进，反倒被一点点往后推了过去，落在地板上。

    甲虫用力晃了晃脑袋，它展起翅膀，尝试着往教室外飞去，可却咣的一下撞得头晕脑花。

    它站在门口，伸出一根触手，触碰着空无一物的大门，发现自己竟然出不去了！

    明明什么都没有，但却无法走出教室了！

    这是怎么回事？

    就在这时，一只看起来尤为庞大的爪子捏住甲虫，艾尔带着这只甲虫来到托比面前。

    “哦？还有意外收获——速速显形！”

    随着一道光芒闪过，丽塔·斯基特的身形出现在海默面前，她脑袋上的头发卷被压得扁扁的，似乎是因为刚刚撞了那两下子的缘故。

    托比一言不发的盯着她。

    尽管没法透过黑雾看到托比的眼神，可斯基特还是察觉到气氛有些不妙。

    “啊！”她像是想起来什么一样说：“我是来采访你的，海默教授。这是一次费尽心思的采访，和以前的方式都有些不同，但我相信你是不会介意的，对吗？”

    托比没有说话。

    艾尔凑到托比耳旁，悄悄嘀咕了两声。

    “你说的对，艾尔。”托比轻声说：“这确实是一个难得的机会，一个让《唱唱反调》超越《预言家日报》的机会。既然巫师们都那么关注密室，可我又没什么可用的新闻——”

    他缓缓站起身，语气冷漠的说：“那就主动制造新闻好了。”

    第二天，这一次上古代魔法课的是高年级的学生们。分别是格兰芬多与赫奇帕奇学院。

    弗雷德和乔治看到一大堆人围着塞德里克，想要问问他今天的课程到底会变成什么样。

    “我真的不知道。”塞德里克摇头说：“我也很长一段时间没再去海默教授的办公室了。我偶尔都会怀疑艾尔先生是不是忘了我这名助手。”

    双胞胎对视一眼，同时露出笑容。

    他们早就问过罗恩了，知道今天课堂上的考验是什么——木剑，还有第一条准则。

    然而，半小时后——

    “这是哪来的布娃娃？”乔治一头雾水的问。

    再过了一会儿后，面对齐齐变成爆炸头的学生们，托比慢悠悠的问道：“有谁知道考古准则第七条的内容是什么吗？”

    第七条？

    哪来的第七条？！

    等到垂头丧气的学生们回到公共休息室时，发现好多人都聚集在学院杂志面前。

    “让一让！”弗雷德穿过人群喊道：“麻烦让一让！你们都在看什么呢？这——”

    他忽然呆住了。

    在学院杂志上出现了一篇新的报道——

    《传说中的密室与失踪的记者——丽塔·斯基特！》

