    雨夜，

    潮湿的青石板路蜿蜒曲折，两侧是古香古色的木质2层楼建筑，山墙青瓦，雨从屋檐上翘角，聚多而滴，落入青石板，噼里啪啦的响着。

    朱红色的木门紧闭，门楼两侧屋檐下，红色的灯笼挂在门前却依旧亮着，像一盏盏微弱的烛火，随着风雨摆动着。

    他们三人身后跟着村长派来的两个年轻人，穿着朴素老气，面无表情，不善交谈，他们撑着黑色的雨伞，雨伞的一半盖住了黄美丽和谢永娟，她们两颤抖的依偎在陌生人的这一把伞下，黄美丽嘤嘤的抽泣着，谢永娟扶着她的肩膀安慰着。

    许永华在另一把伞下，在谢永娟他们前面几步路的距离，他哆嗦的捂着自己的双手，湿淋淋的衣服让他无处隐藏寒冷。

    “MD，这里怎么那么冷。”许永华骂道，望着这一条家家户户悬挂满红灯笼的青石板路，红色的光芒摇晃着，映照着朱红色的木门，更显得诡异异常。

    他抬头朝着尽头望去，青石板路蜿蜒曲折的向上延伸，这是一条上山的路。

    “大哥，还有多久能到酒店？”谢永娟问道。

    “快了。”身后的撑伞的年轻人说道。

    谢永娟环绕着四周，古街前的门上都一些招牌，但是大多是一些饭店，客栈和特产店的招牌，以及拜拜用的金纸店，这是何氏村的主街，就叫做琉璃街。这和她当初来过的时候印象差不多，并无太大的变化，只是此时此景，随着黄美丽的抽泣声，她也陷入了回忆的痛苦之中。

    她曾和她的母亲一起来过，在琉璃寺，朝拜过姆千塑像，保佑全家身体健康，祝愿父亲仕途顺利，而今。。。

    “那金灿灿的寺庙就是琉璃寺了吧？”许永华停止了脚步，他伸手朝着古街尽头的山上指去，雨雾笼罩着的大山里，在这些层层递进的红灯笼下，一座庞大的寺庙群耸立于古街尽头的山腰上。

    “这寺庙不差钱吧。”许永华嘿嘿的说着：“都几点了，LED还照得那么亮？”

    他自言自语，并没有得到身后撑伞的年轻人回答，谢永娟猜测，许永华虽然住在三山当地，但却没有来过这个地方。

    “大哥。”谢永娟颤抖的说着：“你身上有电话吗？我想给我父亲打一个电话。”

    “没有。”身后撑伞的陌生人回答。

    “哥。。。”此时嘤嘤哭泣的黄美丽也开口了，她也问这个替他们撑伞的陌生男子：“你知道他们会把我哥带到哪里吗？”

    “我不知道。”撑伞的人回答，低头看着青石板路，默默的撑伞随后。

    谢永娟急忙安慰黄美丽：“村长不是说过了吗？会好好安置，到时候骨灰就放在琉璃寺里。”

    “琉璃寺。。。”黄美丽抬头看着雨雾烟尘中那金色的一片建筑，哇哇的哭了出来。

    青石板远处的路面倒衬着一片亮光，亮光处，几个人影窸窸窣窣的正在交谈。

    看见接近的许永华三人，他们停止了交谈。

    “到了。”撑伞的男子说道。

    谢永娟抬头看着村长口中说的这间村子里最好的客栈，当初她和母亲来过这里并没有下榻过何氏村，这是一间区别于一路走来沿着宽敞的青石板路两侧的2层古建筑不同，它看上去更像是仿古建筑，青色的混凝土和水泥堆砌而成，宽敞的玻璃能直接看见开着灯光的餐厅桌椅，铺着黄布的圆桌和桌椅，并且它高于两侧的二层建筑，它足足有四层。

    站在门口的陌生人盯着他们，肥胖的中年妇女，她穿着藏青色和黑色材质的服装，唯一的亮色便是红色的头绳扎住那头油腻的头发，那看上去油和雨不分的脸，眼神却不怎么好客。而一旁三三两两的阿伯也同那妇女一般，上下打量着这三人。

    “老板娘！”她站在客栈门边扯着嗓门喊着：“人来了！”

    门里冲出了一个也穿着藏青色服装的妇女，身材瘦削，头上也扎着红绳，谢永娟恍然想起，何氏村里的村民，有着自己的习俗，虽不是少数民族，却是一支稀有的分支。

    她只是奇怪，之前来过并没有见过这样的穿着打扮。

    老板娘看上去很热情，她伸手迎了进来。

    “赶紧进来，房间都给你们准备好了。”

    老板娘的声音热情却又响亮，虽然带着一些区别于三山当地的口音，但是听着却很舒服。

    两个撑伞的陌生男子送许永华他们三人到了客栈门口，便撑伞离开。一起离开的，还有刚才门口站着的那个妇女和那些阿伯。

    谢永娟看着这些人的身影消失在青石板路后，便抬头看着门上的招牌，木质招牌上写着：祈梦客栈

    “赶紧进来，你看你们都湿了。”老板娘热情的招待着，进了大门，一个不大的白色大理石接待台，一眼能瞧见的通往二楼的楼梯，还有一侧餐厅的大门。

    老板娘拐进了接待台里，她俯身而下，拉开抽屉，从里面掏出了钥匙。

    “我刚才都准备好了的，这上去打扫了一下下来，这钥匙该不会还挂在门上吧。”

    “没事，老板娘，你慢慢找。”许永华说道。

    “瞧你们。。。是不是都受伤了？”老板娘抬头看着灰头土脸的三人，眼神关切又好奇。

    “没事。。。没啥大碍。。。就是。。。就是撞车了。”许永华说道，强装了一个笑脸。

    “我看这伤得也有些了，但是这天黑又下雨的，明天才能把卫生所的阿娥给找来。”老板娘说道：“总要看看是不是撞到骨头了。”

    “谢谢老板娘关心。”谢永娟替永华回答：“只是一些皮外伤，不要紧的。”

    “那你们就将就一晚，真有不舒服再说。”

    “行。。。”

    老板娘便埋头继续找钥匙。

    “这疫情期间的，都多久没有客人了，我说。。。脑子都不好使了。”说完，老板娘自己哈哈哈的笑着：“我刚才还在整理的，这钥匙说放哪都忘记了。”

    谢永娟扶着黄美丽到接待台一侧的椅子上坐下后，便走到接待台前，四处张望，她没有找到电话。

    “老板娘，你这里有电话吗？”谢永娟问道。

    “有。”老板娘说完，从接待台内的角落里掏出了一台老旧的发黄的电话，然后递到了接待台面上：“你要打给谁？”

    “我爸。”谢永娟说道，她拿起电话，急忙按下了按钮，许永华也靠在了谢永娟身边，看着她拨打电话。

    然而，电话却只有急促的忙线音。

    “怎么了？打通了吗？”许永华问道。

    “老板娘，你电话是不是没有接好？”谢永娟着急的问道。

    “没有啊？”老板娘俯身检查电话线：“好好的啊，怎么，打不通？”

    许永华也接过了电话，按了几个按钮，把电话盖了下去。

    老板娘自己接过了电话，按了几下，然后盖下了电话：“估计是信号塔那出了问题，早些时候就反应过了，但是这疫情期间，过来抢修的人一直没有来，这信号都收不到，要不，怎么到现在还要人跑腿通知我，说你们要过来。”

    “那您有手机吗？”谢永娟问道。

    “真不巧呢。。。”老板娘一脸抱歉的看着谢永娟：“我那破手机。。。早就坏了，而且，这信号也不好，还是那个信号塔的关系。”

    “信号塔？”许永华问道：“这电话，手机跟那个还有关系啊？”

    “怎么没关系？”老板娘停止了动作：“这信号塔关系到我们村的，也不知道在搞什么，最近信号都没有了。”

    “这信号塔在哪？”许永华接着问。

    “在哪。。。？”老板娘摇了摇头：“我也不知道，村里说的，指不定就在于山上吧。”谢永娟轻轻的叹了一口气，她看着许永华。

    “老板娘，那个。。。”许永华开口说道：“村长想必也跟您说了，我们现在身上都没有带现金，手机，银行卡也没有，身份证也丢了。。。”

    “说了。”老板娘爽朗的开口道：“村长派人来说了，刚才门口那帮人就是，这钱啊，寺庙先出，这人哪有什么风平浪静的时候，有困难啊总得有个帮助，姆仟娘娘在上，到时候你们送回来就行了。”

    许永华听后开心的看着谢永娟：“那是当然的，到时候，您找她要，她老爸可是三山市的谢区长呢。”

    谢永娟有点尴尬的看着口不择言的许永华：“华哥，你说什么呢。”

    “别谦虚了，还有后面那个女人，你知道李防长吗？”许永华吹嘘的说着。

    老板娘停止了翻找钥匙，她竖起了耳朵，就像听一个重要的八卦一样，她摇了摇头。

    “李防长你都没有听过，他可是这个女人的姐夫，他是薛岭山。。。”

    “咳。”谢永娟轻轻的捅了一下许永华，许永华见状便没有继续说下去。

    “反正。。。是个大官！”他还是说完嘴里的话。

    “这么说？”老板娘的眉毛朝着上面扬起：“我这个小店。。。迎来了贵客？那真是蓬荜生辉啊！”

    “所以说，这个住的和吃的。。。虽然可以赊账，但是不能太差，烟和酒啊，也要备一点。”许永华说道。

    “放心，吃的不会太差，这何氏村啊，有的是山珍，村后就是养鸡场，这里的鸡啊也是远近闻名的，话说，咱姆仟菩萨又不是吃素的，你说对吗？”老板娘乐呵呵的笑着。

    “对对。。。”许永华点头。

    “往年这些来朝拜的客人，也都是山珍海味的伺候，人家心也虔诚得狠呢。”老板娘说着。

    “那是。”许永华回答。

    “你瞧我这个记性，这钥匙就放在自己的口袋里。。。”老板娘拍着自己的脑门，把三串钥匙放在了接待桌面上：“四楼都给你们了，拢共也就三个房间，一个共用的大厅，三个独立的房间，房间里有独立的卫生间，有暖气，怎么睡，你们自己商量安排。”

    老板娘看着许永华，眼神里含着笑意。

    “这个钥匙给我吧，我来给他们。”许永华接过了老板娘的钥匙。

    “这天也晚了，你们先上去洗个热水澡，把这身湿漉漉的衣服换掉，这个时间我准备一下，然后你们下来吃个宵夜，我给你们煮一锅鸡汤补补。”

    “老板娘，这样会不会太麻烦了，我看很晚了。”谢永娟客气的说道。

    “那不行。”老板娘神神秘秘的说着：“这是村长交代的，琉璃寺给的钱，你们不吃，一来，我没有办法向村长交代，二来，我少赚了一顿饭钱，你说这个疫情期间，没有收入怎么可以，你们也帮帮忙。”

    “老板娘，既然如此，这个忙我们肯定要帮忙的。”许永华开心的说道：“可是我们这身衣服破的破，湿的湿。。。我们没有带行李？”

    老板娘似乎想起了什么，从接待台背后拿出了一堆了老旧的棉服外套和裤子：“这些是村长叫人送来的，你们就将就穿着，等你们身上这套，洗完晒干了，再换回来。”

    许永华捧着像一堆棉被一样的衣服，他凑上了鼻子闻了闻，还好不臭。

    “也不知道合不合身，就将就吧，这衣服都是新的，只是放久了，琉璃街的阿祥嫂送来的，她在街上开裁缝店，两套女装，一套男装。”

    “这村长还真是心思细腻呢，连这个都想到了？”许永华赞叹道。

    “反正你们最后都要给钱的，这些都记账上了，你们三人啊，可要促进村里的旅游产业了。”老板娘呵呵的笑着。

    “那是当然了，钱不会少给，而且，估计以后还能拨个专款过来。。。”许永华正要继续唠嗑，谢永娟拉了他一把。

    “别拉我，我这抱着的衣服都要掉了。”许永华看了一眼谢永娟，然后对着老板娘说道：“那我们上去了？”

    “诶，半小时后下来，就在对面的餐厅，我这就去准备。”老板娘说完，就要走进了餐厅。

    谢永娟扶着在一旁抽泣的黄美丽：“老板娘。。。你能多焯一样青菜吗？我吃素。”

    “吃素啊。”餐厅门口的老板娘回头看着谢永娟：“吃素好啊，心地虔诚，对了，您是谢区长的女儿吧。”

    谢永娟点了点头。

    “其它那些当官的我可能认不出几个，但是谢区长我还是听说的。”老板娘说着。

    “你说我爸是吗？”

    “是啊，琉璃寺的扩建他可是捐过钱的，咱这村里小，什么人做了什么事情，大家都知道，你们一家应该都是虔诚的信徒吧。”老板娘说着。

    谢永娟点了点头。

    “姆仟和神女都会保佑你们，阿姨多煮一样青菜给你。”

    “谢谢老板娘。”谢永娟礼貌的道谢后，扶着黄美丽上了四楼，许永华正把那一堆衣服丢在客厅的沙发上，从里面翻找了一件棉服外套和裤子，然后自己挑了一个房间进门去了。

    剩下的两个房间，谢永娟用钥匙打开了，开了灯和暖气，房间布局一样，只是这两间挨近的房间窗户望出去，雨雾中琉璃寺格外耀眼。

    她看了一眼坐在沙发上不言不语的黄美丽，挑了两套棉服，一套留给自己，一套放在黄美丽的身边。

    “别哭了。。。现在我们应该坚强一点，想着以后该怎么打算。”谢永娟安慰着：“你也听到，也看到了，这里现在电话没有，手机也没有，即使有，也没有信号。”

    黄美丽依旧不言不语。

    “不过，至少，现在我们三人还算安全。”

    黄美丽低头沉默着。

    “洗个热水澡，把衣服换上，这个时候千万不要感冒，也要小心身上的伤口发炎。”谢永娟说完，看着黄美丽，见她依旧不理不睬，便起身拿着自己棉服朝着其中一个房间走去，在门口，她回头看着黄美丽的背影。

    “你哥感染了尸菌，我妈死在了服务区，你哥好歹有琉璃寺能够超度，我妈呢？你要我一直安慰你吗？”谢永娟说完，默默的关上了房门。

    黄美丽这才擦干了泪痕，转头看着谢永娟门关闭的地方，眼神落到了谢永娟准备好的衣物上，再低头，看着自己那双撑大的球鞋，又忍不住伤心落泪。

    半小时后，谢永娟打开房门的时候，黄美丽已经没有在沙发上了，她敲了敲房门，只听见了黄美丽微弱的哭声，叫了几次没有开门的意思后，谢永娟便下了楼。

    才刚到了二楼楼梯口，谢永娟便闻到了一股炖鸡的香味。

    透过餐厅玻璃的窗户，谢永娟看到许永华已经在餐厅里，正和老板娘两个人聊着天。

    “那是真惨。。。隧道外都是难民。。。死的死，感染的感染。。。”许永华说着。

    “来，这酒不嫌多，要喝多少都随意。”老板娘热情的招呼：“反正都记账上。”

    “这半箱总能下肚。”许永华打了一个酒嗝。

    “这个疫情真的有那么恐怖吗？听说，还能空气感染。”老板娘的声音响起，她在向许永华打听外面的情况：“村长前天开会，有提到过封村之后的情况，说现在于山隧道那边谁也进不来，谁也出不去，看来是真的。”

    “那是。。。”许永华回答。

    “你刚才说，你看见隧道外的难民情况，想必。。。你去过隧道外？”老板娘问。

    “没呢，从新闻上看的呢。”许永华撒谎。

    “只要这个隧道被封住，那些人进不来就还好，不过这个东西感染了是不是会全身腐烂，流脓，昏迷？”

    “是啊。”许永华说：“一旦昏迷就没有救了。”

    “但是啊。。。我们村里那个阿洋，之前就从隧道那头回村里了，当时他在离隧道口不远的地方修路，回来后也是昏迷不醒，全身腐烂。。。”

    原本已经要走进餐厅的谢永娟停下了脚步。

    “这么说，这个村子里已经有人感染了尸菌？”许永华惊讶的开口。

    “是不是尸菌我不知道，但是现在人好好的。”老板娘说着。

    “不可能，那一定不是尸菌感染。”永华回答。

    “那是咱们姆仟神女保佑，听说是进了琉璃寺见了神女后好的。”老板娘说着。

    许永华哈哈的笑着。

    “老板娘你这个玩笑。。。这疫情啊，什么神仙菩萨都救不了，别指望了，还是小心点。”许永华道：“那个什么洋的，估计就是一般的感冒发烧。”

    “不过你可别不信。。。”老板娘一板一眼的说着：“这放在以前，我虽相信姆仟和神女，但没有现在那么相信，你知道咱们琉璃寺的神女吗？”

    “听说过，给游客表演拍照的。”许永华说道。

    “呸。。。”老板娘生气的说道：“不许胡说。”

    “听说这个神女还是个处女。”许永华嘿嘿的笑着，想必应该是喝了一点酒。

    嘭的一声，敲桌子的声音。

    “老板娘你这就生气了？”许永华赶紧道歉：“瞧我这张嘴，喝多了，喝多了。”

    只见，老板娘生气的冲出了餐厅，她黑着一张脸，看见了谢永娟，那张苦瓜脸瞬间变成了笑脸：“哦，另外一位姑娘呢？怎么不见一起下来？”

    “她身体不舒服，我等下帮忙打包一点鸡汤带上去给她就可以了。”谢永娟说道。

    “行，这个阿祥嫂的衣服看上去还是合身的，纯手工的。”老板娘上下打量着谢永娟。

    “是挺舒服的。”谢永娟微笑着说。

    “这外面一套也要上千块。”老板娘开口：“村长说就账上记个一千五一套，不贵吧。”

    “不贵。”谢永娟笑着说，但是心里暗自思量着粗布麻衣的，应该也不值这个价钱。

    “那行，你们要是穿了，我也得跟阿祥嫂说去，那她再给准备一套换洗，碗在厨柜里，自己拿，吃完了你们就放着，打包的碗明天记得拿下来给我洗就行了。我给你多炒了一盘青菜，不过看样子，你那个朋友胃口挺好。”

    谢永娟瞄了一眼餐厅里狼吞虎咽的许永华。

    “吃完了，你们早点休息。时间也不早了，我也得回去了。”老板娘说道：“明天我再来算账，到时候，你们可要签名啊。”

    “您不在店里？”谢永娟讶异的问道。

    “我得回家，就在附近，家里还有小孩，还有男人要照顾呢，还得去一趟阿祥嫂家里，放心，明天我再过来开门。”她呵呵的笑着。

    “开门？”谢永娟再次讶异的问道。

    “是啊，我要把门锁了，反正你们三人在里面，外面黑灯瞎火，还下着雨，你们也不会出去吧。”

    “不会出去。”谢永娟回答。

    “那就是了。”老板娘说完，拐进了接待台里，然后拿着钥匙走到店门口，顺便提了一把雨伞。

    “我要把门锁了，明天早上再来开，你们吃完记得把一楼的灯关了，东西我明天再来收拾。”老板娘说完，走出客栈外，把玻璃门关了起来，然后锁上。

    “对了。”老板娘在玻璃门外，阴着一张脸，她招着手让谢永娟靠近玻璃：“我要提醒你们。”

    “您说。”谢永娟说道。

    “在这里不要乱说神女的坏话，你好好说说你那个朋友，再乱说的话，小心被一顿挨揍轰出去，这个时候，没有什么地方能比姆仟神女的庇护下更安全的，真是不知好歹。”

    “我会警告他的。”谢永娟抱歉的说着。

    老板娘撑开雨伞，走进了雨夜中。

    谢永娟走了进去，看了许永华一眼，果然，桌上歪道着几个空的啤酒易拉罐，他脸色泛红，不停的朝着碗里夹肉，也不管她们是不是已经吃过了，谢永娟看着边上的青菜，还有几枚菜梗留在盘子里。

    “这老娘们，说翻脸就翻脸。”许永华骂骂咧咧的说着：“跩个屁。”

    “华哥，你们的聊天我听到了一些。”谢永娟打了一些米饭，就着那几枚菜梗吞咽着：“既然我们寄人于篱下，这里又是琉璃寺的地盘，总不能乱说话。”

    “就你这神神叨叨的拜佛的，你究竟是拜哪头的佛？是蛇王爷还是姆什么的？”许永华指着谢永娟：“什么神女，什么母？姆千。。。疫情来了还不是都得死。”

    “这是何氏村，琉璃寺，不管我拜什么，来这里就是拜姆仟，这里的人对姆仟和神女的信仰超乎你的想象，我只是提醒你，不要祸从口出。”

    “信仰能救人吗？”许永华一饮而尽杯中酒，红着眼睛看着谢永娟：“能救人的话，你妈就不会死了。”

    谢永娟放下了筷子，她颤抖的握紧了自己的拳头，红着眼睛盯着这个喝得面红耳赤的男人。

    “华哥，你喝多了。”谢永娟说道，她起身拿起了干净的碗，打了两勺子鸡汤到了碗里。

    许永华掩面笑着：“怎么，不吃素了？”

    “我是打给黄美丽的，她伤心了一天，也没有吃点东西。”

    “活该。”许永华骂道：“他哥就活该死。。。”

    “他哥是活该死，但是没有他哥，你人还不在这里呢，咱们都得死在隧道外，现在他哥已经有了报应，你怎么不想想自己？”

    “你说什么？”许永华站起了身。

    “曼莉。”谢永娟冷冷的说着：“你女朋友。。。”

    许永华扯开椅子，靠近了谢永娟，他握拳就像狠狠的朝着这个口无遮拦的女人揍去，但是拳头停在了半空中，倒是用鼻子凑近闻了闻谢永娟的头发。

    “你身上的味道，比黄美丽好闻多了。”他猥琐的说着：“洗澡了？用香皂，什么牌的。”

    谢永娟用力的推开了许永华，连同一起翻倒的还有打算装给黄美丽的鸡汤。

    “这是琉璃寺，姆仟圣地。”谢永娟怒气冲冲的说着。

    “这圣地怎么了？还不是一样柴米油盐？”许永华醉眼朦胧的说着。

    “华哥，你真是喝多了。”

    “少装了，你和黄美丽也不是什么好东西。”许永华坐回了位置上。

    “我上楼了。”谢永娟不想和他争吵，她快步离开。他听见身后许永华发酒疯一样的，把桌子上的东西全部扫到了地上，噼里啪啦的一顿响着。

    “谁在我面前，再提起曼莉，我就让她好看！”他狠狠的说着，这话显然是冲着谢永娟的。

    回到房间的谢永娟，锁紧了房门，喘了几口气后，她转头看着落地窗外的琉璃寺。

    仿佛心中所有的怒火和委屈统统都消失了，她缓缓的走向落地窗前，听着噼里啪啦的雨声，跪在了窗前的地毯上。

    雨雾中那被灯光渲染得金光闪闪的琉璃寺八角重檐屋顶。

    她虔诚的跪着，双手合十，嘴里念着：“南无至高无量大慈天后姆仟娘娘，信女谢永娟一事相求，母亲李秀，今日死于雨花石服务区，望姆仟娘娘度化我妈。。。”

    谢永娟不断的念着经文，直到眼前雨雾中的琉璃寺灯光熄灭，她望着漆黑一片的眼前，跪着磕了三个头后，歪倒在地毯上，蜷缩着身体，放声的痛哭着。

