    长剑所向，虚空龟裂，弥漫在天地间的那浓郁的天地元气，都是在战栗之中纷纷退向四周。

    这就是混元始境强者的实力，他们随手一击，便是有着毁天灭地的威势，可以轻易将大地分割，让山河破碎。

    裂天宗老祖并未出手，而是目光精芒闪烁，紧紧的锁定了站在鸣东身后的冥叔上，他知道四极剑宗的老祖这只是试探性的攻击，想要探探那文弱中年男子的底，摸清对方的实力。

    四极剑宗老祖的此番试探，正合他意，因为他虽然已经猜到了那文弱中年男子最起码也是一位混元始境强者，但是却不知道究竟是混元始境几重天。

    “老夫的实力，在混元境二重天，公孙道与老夫一样，也是拥有混元境二重天的修为，而此人的实力若是在三重天境界，老夫和公孙道联手，勉强可抗衡，若是超越三重天，迈入了四重天之境，那...即便是我和公孙道联手，怕也不是对手了。”裂天宗老祖心中暗道。

    望着洞穿虚空而来的四柄长剑，站在鸣东身后的冥叔神色没有丝毫的变化，他神色无比淡然的抬起了手，以食指朝着前方轻轻一点。

    这一点之下，顿时有一股令裂天宗老祖和四极剑宗老祖都为之色变的强大法则降临而下，凝聚为一束金色的光芒轰然射出，瞬息间而至，与四极剑宗老祖的四柄长剑撞击在一起。

    “轰！”

    轰鸣巨响之声，四极剑宗老祖的四柄长剑在这一束金色光芒的攻击之下，在一阵轻啸的剑鸣之声中倒转而回，四柄长剑一路旋转着朝着后方滚落而去。

    而从冥叔手指尖射出的金色光芒，则是余势不减分毫，带着强大的法则之力，一路势如破竹射向四极剑宗老祖公孙道，在公孙道那一脸震惊的目光之下，从公孙道的身躯中一穿而过，洞穿了他的胸膛。

    顿时，公孙道胸口上，出现了一个足有碗口大小的透明窟窿。

    “好强，此人的实力，至少在混元境七重天以上！”公孙道心中惊骇无比，他面带震惊的看了眼冥叔，旋即手一招，收回四柄长剑，片刻不敢停留，以最快的速度逃离了这里。

    裂天宗老祖的瞳孔也是猛然一缩，在见识到冥叔的强大之后，他的选择和四极剑宗老祖一样，毫不停留的离开了这里，根本就不敢久留。

    见两大混元境强者狼狈而逃的情景，帝后也是大为的震动，她知道被鸣东称之为冥叔的文弱中年男子实力很强，是一位已经臻至混元始境的顶尖强者，可也万万没有料到，冥叔的实力竟然强大到这般地步，就连惜氏皇朝内的顶尖强者公孙道，也不是其一招制敌。

    “这冥叔的修为，究竟在混元始境几重天？”帝后心中情不自禁的生出了这样的念头。

    帝后虽说同样是一位始境强者，但也只是无极始境后期的修为，她同样也看不出冥叔的修为究竟在什么阶段。

    这时，冥叔的目光忽然看向前方那空无一物的虚空，神色淡然的说道：“既然来了，何不现身。”

    听到冥叔这话，帝后目光一凝，立即顺着冥叔的目光看了过去。

    只见在前方那空无一物的虚空之中，一名老者的身影，在悄无声息间浮现而出，他身穿龙袍，身上弥漫着一股帝王之气，一双深邃的目光，却是紧紧的盯着冥叔，神色凝重。

    “太祖皇！”

    然而，在看见这名老者时，帝后的神情猛然一变，忍不住的发出惊呼。

    这名老者，正是惜氏皇朝中资格最老，辈分最大，同时也是实力最强的太祖皇帝——惜连血！

    惜连血看也没看帝后一眼，他一双深邃的目光一瞬不瞬的盯着冥叔，道：“混元境九重天，这样的绝顶强者，放眼整个云州也是数的过来的，而恰好，这些人我都一一见过，可他们当中并没有你。”说到这里，惜连血的目光骤然变得凌厉了起来，低喝道：“你究竟是谁？来自哪个地方？为何要干预我惜氏的内部事情？”

    冥叔并未理会惜连血，而是将目光看向鸣东，说道：“此人的修为与我一样，皆是在混元境九重天！”

    鸣东点了点头，表示了然。

    “妾身参见太祖皇！”面对惜连血，帝后则是无法做到坦然自若，拉着惜雨神色拘谨的朝着惜连血行礼。

    惜连血的目光终于落在了帝后身上，他面无表情，神色冷漠：“你就是当朝帝后吧，这些人，可都是你找来的？”

    “禀告太祖皇，帝君无故失踪，至今音信全无，妾身担心帝君有危险，因此才拜求鸣东少侠前来寻找帝君。”帝后恭声说道。

    惜连血神色没有丝毫变化，冷漠道：“子云没事，你让这些人都回去吧。”

    “可是.....”帝后一阵迟疑。

    “没什么可是，你们一干人等立即离开惜氏皇朝。”惜连血神色一冷，低喝道。

    闻言，帝后神色一黯，心中充满了苦涩。面对太祖皇惜连血近乎于命令般的语气，她根本就不敢抵触，甚至在内心深处，都生不出一丝一毫的反抗之心。

    因为惜连血，就是惜氏皇朝的一片天，是惜氏皇朝的定海神针，虽然已退位多年，从不干预朝政，但他在惜氏皇族中，依然是有着至高无上的威严，甚至是，他一句话就能任免当朝大帝。

    然而，并非在惜氏皇朝中成长的惜雨，却是对太祖皇没有半分敬意，她咬着牙，倔强的说道：“不找到我父亲，我们是不会走的。”

    “你们不必多说了。”就在这时，站在鸣东身后的冥叔走了出来，他负手而立，站在众人最前方，目光平静的盯着惜连血，道：“他已经被魔种影响，沦为了受人操控的魔傀，已经不在是你们曾经认识的那个太祖皇了。”

    “什么！”听闻此言，帝后大惊失色，露出极度的震惊。

    “既然如此，那不必多说，冥叔，开路，我们直接去禁地！”鸣东冷声说道。

    PS：想看鸣东的图片吗？鸣东的图片逍遥早已经在公众号上发出来了，请关注逍遥的微信公众号：xinxingxiaoyao110，或者直接搜索“心星逍遥”的笔名也能找到。关注逍遥的微信公众号之后，只需回复“鸣东”就可以看见了。

    话说，鸣东挺帅气的。