    法正一听大喜，这种事情确实很难做好，但是做好了却是对于自己能力最好的认可，于是不再犹豫，当场接下这件事情。

    “子川，你和以前一样多担待一些。”刘备没有给陈曦任何的政务，但是却留了这么一句话，也就是说陈曦依旧拥有节制所有文官的权力。

    “喏。”陈曦点了点头说道。

    诸事既定之后，刘备便也没有再多说什么，只是和往常一样再次设宴款待众人，法正又一次吃到了白水煮羊肉，话说之前被众人打击的失落完全消失了。

    【哼哼哼，我才不管你们，我一定要在我家里这么干！陈子川都说了做自己的事情，让别人去唧唧歪歪吧，我管他们干什么。】法正吃着煮羊肉再一次坚定了自己的决心，在他看来这是多么一个高大上的理想，为什么那些俗人都不理解呢？

    等酒宴散去的时候天色已近夜幕，这随着冬至的来临，日子越来越短了，白天工作的时间也原来越少，更多的是喝点茶，吃点糕点，做点计划这一天就结束了。

    众人退去之后，陈曦昏昏沉沉的喝了一点汤，摇摇晃晃的坐在客厅，等一会儿刘备肯定要来的。

    “子川看起来有些不胜酒力啊。”刘备过来的时候带着侍女给陈曦准备了一碗醒酒汤。

    “喝多了，昏昏沉沉的。”陈曦一口将醒酒汤饮尽，甩了甩头让自己大脑清醒了一下。

    “子川，你确定孝直能做好那件事吗？要是做不好孝直得罪的人就太多了，毕竟这件事涉及的人非常的多，就你之前说的话，关乎百年大计，就这么交给孝直我真的有些不太放心，要是奉孝在的话，交于他才是最好的选择。”刘备有些不太放心地说道，在他看来法正实在是有些年少轻狂，心性还需要多加磨炼。

    “没有太大问题的，玄德公你应该对于孝直有信心才行的。”陈曦笑着说道，“也许一开始会碰壁，但是很快他就能调整过来。”

    “但愿如此。”刘备有些无奈地说道，法正在他看来毕竟有些太过年轻了。

    “算了，不提孝直了，有你看着也不会让事情到了那一步，我们还是谈谈别的事情，其实我不太理解为什么要将三十二岁以上的老兵调出，要知道以我们现在的食宿，符合你要求的老兵都应该具有内气了，而且都是战斗经验丰富之辈，对于这些人来说就算是到四十岁也依旧有相当强的战斗力。”刘备见陈曦不愿意说便转头询问自己感兴趣的问题。

    “我们需要一个摆在明面上威慑性的精锐部队，实际上只要我们一直保持这样的食宿条件，大概再有两年我们兵源中应该有三成会拥有内气，要是将现在的条件维持下去，最多三代，应该就能全民普及内气了。”陈曦微微晃了晃脑袋振作了一下，给刘备解释道。

    “这倒也是，随着我们粮食产量的提升，治下百姓吃饱饭，也许那些老一辈可能还会因为以前身体的亏空无法修炼出内气，但是年轻一辈应该没有什么问题。”刘备点了点头说道，在这种能量极其活跃的时代，只要能吃饱饭，身体不亏空，不说修炼到很高的程度，至少修炼出一口气还是没有太大问题的。

    “也就是说我们的兵源水准会越来越高！”陈曦点了点头说道，“所以治下的繁荣对于我们非常的重要。”

    “的确，纯粹由拥有内气的士卒构成的军队和没有内气的部队，就算双方军事素质相同，拥有内气的一方全歼对方并不算困难，每人都强了一点点，但是对于军队来说足够形成碾压了。”刘备想到那种情况不由得面色一整。

    整个大汉朝四百年，大概也就景帝后期，武帝初期能做到全民普及内息吧，那种昙花一现的繁华，但是强大的足够让所有的敌人惊悚！而这一次他刘备也有可能再一次开创出那样的时代。

    “嗯，治下繁荣的同时也会出现管理的混乱，奉高城现在的情况玄德公想来也看在眼里，很多地方都出现了混乱，我没有太多的时间去控制这些细碎烦琐的细节，所以我打算直接进行强制性管理，同时给台面上摆一支足够强的部队。”陈曦将自己的想法说了出来。

    “强制管理，威慑吗？”刘备可能因为现在经历的不多，政治不算好，但是带入到军事上还是有清楚的感觉的，很明显陈曦这是在威慑。

    “嗯，那些退伍到城市管理的老兵实际上再战数年绝对不成问题，而且还都是百战老兵，这种队伍对于不久之后借机前来奉高的诸侯将会是一个威慑，在他们评比我们真正实力的时候会加上一条成建制的精锐兵团。”陈曦点了点头说道，这个队伍虽说只进行城市内部管理，但是却足以影响很多人对于奉高的评价。

    “到时候必然是鱼龙混杂，也难为你了。”刘备想想之后一段时间会出现的情况，也知道这么一个部队存在是多么的必要。

    “没什么，这些都不算太麻烦的事情。”陈曦耸了耸肩说道，“回头对于这些人我会重新给配备武器装备，从一年半前开始搜集工匠，到现在才将铠甲武器制造了出来，加上之前从豫州带回来的铁匠总算是能赶工完成。”

    “明年就是你说的军队统一着装，下层武器装备全部统一化是吧。”提起工匠刘备才想到陈曦很早的时候说的关于工匠的事情。

    “嗯，到了明年应该勉强有足够的学徒了，板甲实在是太浪费铁了，只能给精锐团队装备了，其他的部队还是慢慢来吧，我已经命人重新确定了度量衡，这一次统一标准，以后打完了还能回收利用。”陈曦叹了口气说道，这个时代缺的东西太多了。

    “唉，这些还是交由子川你去处理吧，我根本弄不明白，你到时候给我一个准确的数据就行了。”刘备无奈的摆了摆手说道，对于炼铁刘备实际上已经非常满意了，板甲这种东西都开始给军团装备了，你还想怎么样？这以前都是将领才有资格拥有的。

    “剩下来的就是结束战争，重新签订盟约了。”陈曦舒了一口气，在刘备强大的军力威胁下，不出意外的话，应该会获得足够的时间去应对明年了。(未完待续。)

