    第993章  威势……凌霄   

    姜毅怎么可能让它有这个机会，瞬间射了过去！尸影闪现，姜毅一拳重重砸在冰狼王的脑袋上！   

    冰狼王巨大的身体居然被虚幻的拳头直接砸飞，嘶吼着撞在一颗大树上，随着大树的断裂，冰狼王的腰骨仿佛也随之断裂，直接哎出一股鲜血，但是冰狼王却更加的疯狂！   

    四周的空间中，寒意越发的强盛，以冰狼王的身下为中心，快速的形成一片冰冷的雪域！   

    杂草被寒气一喷，直接冻成冰晶接着化成虚无！姜毅眉头一紧，感觉到了强大的威胁！   

    不能让它自爆，否则自己这一趟就彻底白跑了！   

    姜毅身外的尸像轰然散开，姜毅直面寒意逼人的冰狼王，左手的黑刀一挥，缓慢的抬了起来！   

    随着姜毅的黑刀一点点抬起，漆黑的刀身上，一股股细小的黑气从姜毅的体内传导向了黑刀，“嗡！”

    一声震鸣，姜毅的左臂，左手，以及黑刀彻底化成了浓密的黑色！   

    姜毅的身体重重的一沉，脚底直接陷入地面，将刀高高举过右肩“嗡！”

    

    突然，一道黑气直接从黑刀尖端一路延长，原本一米长刀锋瞬间暴涨到了两米多长，因为刀锋朝下，暴伸出去的刀身直接刺穿了地面！姜毅也有些不敢相信！   

    这强大的气息！恐怖的窒息感？

    这就是真正的‘气斩技’？

    

    “嗷！”

    身体已经支撑不住的冰狼王身体开始龟裂，强大的冰系气息肆虐！   

    姜毅双眼一眯，猛然重重挥出了手中巨大无比的黑刀！“斩技：凌霄！”

    

    “轰！”

    姜毅身后的一切轰然炸裂，随着姜毅一刀斩下，一道惊天骇地的黑影直接贯穿整片树林！   

    所有的一切此时都要给姜毅的刀让路，漆黑的刀影瞬间重重劈下……   

    冰狼王瞳孔猛缩，下一秒，就彻底消失在黑影的恐怖笼照之下……空间中仿佛消逝了一切声音！   

    天地间只有姜毅一个人，姜毅大口的喘息着，额头溢出冷汗！   

    他惊恐的看着自己的前方，此时，姜毅的面前，从他的脚下，一路呈扩散式的延伸出一条长达数十米的地裂！   

    不要说之前那头四阶的冰狼王，就是前方的那十几颗参天大树，此时居然也化成了粉尘！   

    恐怖的剑气贯穿了姜毅前方的树林！直接将地面劈出一条深渊！鲜血布满了地面！那防御力强大的冰狼王，居然连姜毅一斩都没挡下，直接连身体都彻底消亡了！   

    姜毅的瞳孔猛缩，连他都没想到，自己之前没太在意的凌霄居然会有如此恐怖的威力！   

    “气斩技……凌霄：仅限能力者食用的梦幻果实，内含凌霄技式！使用要求：拥有中阶气之力，可化气外放！不同能力者食用气之果的效果不同，激发出的气可以附带各种属性！注：不要逼我拔刀，因为我拔刀之后，你连求生的机会都不覆存在……”   

    如果说姜毅之前使用气的方式是小学水平，那么凌霄，直接将姜毅对气的运用升到了博士的层次！   

    毫不夸张，仅凭这一招，五阶以内的所有怪物中，姜毅都可以立于不败之地！甚至没有一个可以挡得住这一剑！   

    当然，强大的破坏力带来的也是极大的消耗！哪怕姜毅此时已经达到了黄金阶，刚才那一剑，也抽空了他体内一半的异能量！   

    但是看着它造成的恐怖破坏力，姜毅却觉得这一切都太值了！   

    因为凌霄并不是一种技能，而是如何真正运用‘气’的技巧！如果姜毅真正的将它掌握，将再也不用害怕面对任何危机……   

    感叹完‘凌霄’的霸道，姜毅摇了摇头，转身消失在树林中！   

    而这片被姜毅一斩为二的树林，却在无声的哭泣！   

    短时内，这里的一切生机都将断绝，没有任何的生物敢靠近这里，因为这里已经残存着强者的气息！   

    没有真正强大实力的生物，甚至远远的看到，就会被吓的转身就跑……   

    姜毅运动了一趟，全身舒泰无比！太久没有如此放肆的尽情活动！姜毅的心情瞬间大好！   

    再一次悄悄的回到姚安市，仍然没有一个人发现这个人曾经离开过，又重新回来！   

    当姜毅重新出现在小区附近，下意识的看向对面的大厦！   

    邓金还活着，这让姜毅有些不快，这样的人，活着实在是浪费空气！要不要自己现在就去一趟，将这个人渣给宰了？

    

    姜毅有些蠢蠢欲动！但是最后姜毅又放弃了！并不是他担心杀了邓金会给自己带来什么麻烦，而是姜毅不想让这个人死的太过利落！   

    而且，与其让他死在自己手上，还不如让曹宛如亲自动手……   

    曹宛如帮了自己一个大忙，姜毅乐于帮助她走出心中的这个坎！   

    当童童和万毅看到姜毅居然从外面走回来，两个人一大一小直接都傻眼了，他们原本还眼巴巴的盯着大楼想着姜毅什么时候才能出来！   

    当看到姜毅状态恢复如初，二人开心的又跳又叫！   

    姜毅懒的理这两个活宝，让万毅帮自己弄了一缸洗澡水，冰冷的水让姜毅打了一个冷颤，但是随着身体没入，姜毅惬意的闭上眼睛！   

    水虽然很冷，但是对于此时的姜毅来说，普通的温度变化对他没有任何的影响！连异能的冰火他都可以直面，又何况是普通的凉水！   

    舒服的洗了一个冷水澡！当姜毅从浴室走出来，已经起来的众人全都激动的看着眼前姜毅！   

    此时的姜毅气息浑厚，体力强盛，往众人眼前一站，强大的气压就让所有人都明白，真正强大的姜毅，回来了！   

    “太好了！今天是个大喜的日子，我们一定要好好的庆祝一下！”

    阿雅和张心静几女开心的吵着在给大家准备一份大餐！   

    而一边的曹宛如显的有些格格不入，她死死的盯着姜毅，异能的特殊让她是所有人中，对姜毅有多强大最为清楚！   

    此时的姜毅，在她的眼中，就恍如一轮太阳，煌煌之威，不可直视！   

    这种威压，她只在一个人的身上见过，那就是罗春晖！难道，她曹宛如惊呼：“姜队长，你难道已经升到黄金级了！”

    

    正在兴奋讨论吃什么的人全部死死的盯着姜毅！紧张的想知道姜毅怎么说。

    

    姜毅愣了一下，他不明白曹宛如是怎么知道的，但还是笑着点头：“不错，我的身体不仅恢复了，也顺利晋阶了！”

    

    “哗！”

    听到姜毅的话晴斗扶着的花盆一不小心摔在地上！郭寒雪捏着的水杯也随之碎裂！   

    所有人都震惊万分的睁着姜毅！他们身为姜毅的同伴，最清楚姜毅从白银级到黄金级用了多久。

    

    阿雅苦笑：“老大，你要不要这么快，我们才刚刚升到白银啊！”

    就连华鹤都自嘲的摇头：“你们比我还好一点，我才刚青铜……”   

    童童崇拜的盯着姜毅，在他的心里，姜毅哥永远是最强的！囡囡有些不明所以，但是不妨碍她跟着开心！   

    拍着巴掌：“哦哦，太好了，姜毅哥哥更厉害了！”

    

    虽然姜毅的晋阶有些打击众人，但是他们却还是打心里的替姜毅开心！很快就将话题转到要吃什么来庆祝，曹宛如不敢相信的听着他们的讨论！   

    那些菜单真的是末世后可以做出来的吗？

    什么叫花鸡？

    烤全羊？

    佛跳墙……   

    这些菜不要说现在，就是末世前，也不是说吃就能吃到的好不好！   

    果然，大家兴奋的讨论了半天，郭寒雪好奇的插嘴：“谁会做？”

    三个字，直接让现场变的极度尴尬……   

    馋的都直流口水的阿雅哭丧着脸：“呜呜，好想吃陈叔的菜啊……”   

    “阿雅！”

    张心静拍了阿雅一下，示意的看向囡囡的方向！阿雅一顿，急忙尴尬的闭上了嘴巴，幸好囡囡正在和李思雨聊天，应该是没听到她在说什么！   

    “算了，还是烤肉吧，这个我们拿手！”

    姜毅一锤定音！   

    虽然一大早吃烤肉，有些过份，但是对于能力者来说，足够的能量的变异兽肉，可以让他们的体内充满了能量！既然有了决定，众人立即行动了起来！   

    拾柴的拾柴，点炭的点炭！因为姜毅的恢复，让众人感觉就像是过年一般，热闹非凡，只要是没事的人都想插上一手！   

    就连曹宛如都被李思雨以人手不足拉到了楼下，跟着大家一起忙碌！   

    曹宛如看着热闹的队伍只觉得如在梦中，这真的是末世后可以出现的场景，为什么她总以为大家其实是在郊游？

    

    看着大家一个个忙碌的身影，绽放的笑脸，曹宛如苦涩的笑着，埋头做着自己的工作，这个队伍真的很好……   

    等姜毅换好衣服下来，发现大家都围在一起，一个个不知道在推拒着什么！   

    “咦？

    老大，你下来了！”

    闻迅赶来的李回雨和肖文君一看到姜毅，顿时兴奋的聚了过来，仔细的打量姜毅，发现姜毅的气质确实恢复如初，二人都不由松了口气！向姜毅祝贺……   

    

    

