    陈少君伸手一翻，一个长条形的木盒，就随之出现在了他的手中。

    三仙归洞，确实算得上是一门藏灵纳物的绝技，东西只要藏在身上，外人绝难察觉。

    “可惜，只能藏一些小物件，物品的体积稍大，就无能为力了。”

    陈少君感慨。

    打开木盒，一个拳头大小的莹白色石块就出现在了他的面前，正是禁灵石。

    灵眼术之下，看着禁灵石之上，那五颜六色的混杂灵气，还有那笼罩在无数种灵气之下的黑色巨网，陈少君眼中闪过了一抹坚定。

    他不知道解宝师是如何开始开解禁灵石的。

    只能按照朝奉鉴宝的那一套。

    点烛，烧香。

    按部就班。

    圆满充盈的精神，则始终观察着蜡烛和竹香。

    很快，蜡烛熄灭，竹香也依次燃尽。

    中间，无波无澜，并没有出现任何的变化。

    “是没有危险，还是说，这些手段，已经不能判断禁灵石内的危险了？”

    陈少君有些疑惑。

    却也只能将之，尽数压在心底。

    而后，他的精神力才微微浮动，缓缓地向着禁灵石蔓延而去。

    与此同时，他心神沉浸，体内的真气，也缓缓运转了起来。

    这一刻，他在运转着之前获得的功法，造化心经。

    造化心经运转，丹田内的真气，也顺势按照特殊的经脉轨迹，开始运转了起来。

    一息，两息，三息……

    终于，陈少君的精神力触碰到了禁灵石。

    嗡！

    禁灵石之中，那无数种煞气和灵气，就像是找到了一个宣泄的窗口一般，迅速躁动起来，向着陈少君的精神力冲击而去。

    陈少君如今的精神强度，早就今非昔比，不管是质还是量，都远胜之前。

    念头一转，精神就好似墙壁一般，将这些混杂灵气生生挡住，然后才分化出一条细小的精神通道，引导着极其细微的一丝混杂灵气，涌入自己的体内。

    然后在瞬间，就将精神通道给关闭。

    滋滋滋……

    与此同时，随着混杂灵气入体，陈少君立即就感觉到一股炙热，灼烧之感。

    那一丝混杂灵气，在他体内肆意破坏了起来。

    没敢怠慢，陈少君全力运转着造化心经，体内真气也如流水一般迅速转动。

    莫名牵引之下，那丝混杂灵气，就被真气包裹，顺势沿着经脉，涌入了他的体内的气海丹田。

    嗤嗤嗤~！

    然后转瞬间，就被吸收，炼化。

    “果然可行。”

    陈少君眼睛一亮，心中立即浮现出一丝惊喜之色。

    这一刻，他其实冒着很大的风险。

    就算只是一丝，也足可对他的身体产生巨大的破坏，是以，他在吸收炼化的同时，也随时做好了最坏的打算，手中的断煞尺被捏的紧紧的。

    一旦发现不对，立即就要打断开解禁灵石。

    总算，一切顺利。

    混杂灵气被顺利吸收炼化。

    而他体内的真气，也因为混杂灵气被炼化，而发生了一丝细微的变化，似是更强了一些？也更为坚韧了一些？

    毕竟只是极少的一丝，感知并不真切。

    不过，这一次成功，证明了他之前的猜测。

    于是，陈少君胆子开始变得大了起来。

    “继续！”

    没有犹豫，陈少君再次开始引导，那丝丝缕缕的混杂灵气，涌入体内。

    而造化心经也在同时，疯狂运转了起来。

    一缕缕混杂灵气被引入体内，也一点一点的，被他炼化吸收，最后转化为独属于自己，可以被他自由控制的造化真气。

    一息，两息，三息……

    陈少君的精神如磐石，只是挡在那里，即便那混杂灵气狂暴而汹涌，如一道道滔天巨浪，却也难以前进分毫，唯有少许的混杂灵气，才会被他控制引导下，涌入他的体内。

    这一刻，他无比庆幸，自己在开解禁灵石之前，将神望之术提升到圆满层次。

    要不是神望之术圆满，令他的精神力得到蜕变，大为增强，他根本不可能如此轻松的将这些狂暴的混杂灵气挡住，更别说引导适量的混杂灵气，进行吸收修炼了。

    渐渐地，陈少君放开了限制，更多的混杂灵气，也飞蛾扑火一般，向他涌来，然后尽数被他吸收炼化，转化为他属于他自身的力量。

    而他那原本空旷无垠的气海丹田，也慢慢变得充盈饱满了起来。

    竟渐渐地，让他感觉到了有种鼓涨之感。

    “真气圆满，可以突破了？”

    陈少君也被这样的修炼速度惊住了。

    但想想在灵眼术之下，那巨大如云彩一般的混杂灵气，磅礴而又汹涌，数量极为恐怖，关键有些灵气，质量极高，九阳之气，祥瑞之气，朝阳紫气，星辰之气，极元之气……只是十分细微的一丝，一旦炼化，就让他好似吃了十全大补丹一般，感觉精力充沛。

    带动的他体内的真气质量，也随之拔高一截，由原本的淡白之色，渐渐转化成为了一种纯净银白之色，流转之间，锐利而又磅礴，有如汞液，质量极高。

    “既然真气圆满，那就突破吧。”

    陈少君看了眼还只是减少了一半不到的混杂灵气，心中一动，立即就决定突破。

    值得一提的是，武者突破到气海境，修出真气，只是一个起点，当真气积累足够圆满，就会开始冲击体内的十二正经经脉。

    而这十二正经，又分为手三阴经，手三阳经，足三阴经和足三阳经四种。

    分别对应着武者的四肢经脉。

    比如，手三阴经和手三阳经贯通，那么对应的武者力量也将大增，真气对应经脉运转，也将更为迅畅，可以发挥出远胜之前的威力。

    就像此时的陈少君，一旦施展刀法，即便真气汹涌，确实能够传递到长刀之上，爆发出远胜于之前的力量。

    但因为真气是通过他的肉身，直接涌入长刀之中爆发未能，其实是有着极大的浪费的。

    十成力量，能够发挥出五成就算得上不错了，更别说真气汹涌之下，对他的血肉也会造成一定的损伤。

    而一旦真气冲破经脉阻碍，手三阴经和手三阳经贯通，真气直接通过经脉涌入，不会浪费不说，涌入的真气自然就更多，也更为凶猛，爆发出来的威力，也就更加强大。

    若是将足三阴经和足三阳经贯通，也是一样的，自然对应武者的双腿，真气运转之下，腿部力量大增，施展身法腿法之时，也会与之前有着云泥之别。

    当然，气海境修炼，十二正经只是一部分。

    除了十二正经之外，还有八大奇脉。

    十二正经全部贯通，形成内循环，相当于真气小成，对应着气海境第五重之境。

    只有奇经八脉全部贯通，武者才算得上是真气大成，可以形成大循环，大圆满，踏足气海境第九重巅峰之境。

    此时此刻，陈少君正是处于真气溢满，可以开始修炼突破，冲击十二正经经脉的程度。

    “一般而言，十二正经，并没有先后之分，可以是手三阴经，手三阳经，也可以是足三阴经，足三阳经。

    所以，一般武者都会根据自己修炼的武功，来决定先贯通哪一种经脉。

    若是擅长手上功夫，剑法高超，刀法惊人，那自然是先一步贯通手三阴经或者手三阳经为好。

    若是身法不弱，更为擅长腿上功夫，那就选择足三阴经和足三阳经更佳。

    至于我的话，轻功方面，有金雁功，手上功夫，则有狂风刀法，夺命连环三仙剑，倒是无所谓贯通哪条经脉。

    不过，若说更为哪种更为实用的话，那自然是身法轻功，对我的帮助更大一些。”

    陈少君心念电转之间，很快就做出了决定。

    心念一动，那纯净银白的造化真气，就如喷薄的岩浆一般，向着他的足三阴经迅速涌去。

    嗡！嗡！嗡！

    几乎眨眼间，就将足三阴经之中的第一条经脉贯穿。

    然后竟是毫不停歇，势如破竹一般，将第二条，第三条经脉，也细数贯穿。

    直到这时，那股汹涌的真气力量，才渐渐枯竭，衰退了下来。

    “足三阴经的三条经脉，都贯穿了？”

    陈少君脸上一呆。

    经脉贯穿之下，回流气海丹田。

    轰！轰！轰！

    他的气海丹田，顿时飞速扩张了起来，竟比之前提升了一倍还多。

    广阔的气海空间，旋转运转之下，顿时就使得他体内的造化真气，也随之压缩凝实了几分，从原本的海碗大小，压迫到只剩下拳头大小。

    总量不变，但质量，明显更高了几分。

    “足三阴经全部贯通，是否就相当于我已经达到了气海境第二重之境呢？”

    之前真气圆满，相当于气海境第一重巅峰，如今三条正经贯通，自然就相当于他的修为境界突破，达到了气海境第二重。

    只要真气重新积蓄圆满，就相当于他的修为境界，达到了气海境第二重巅峰。

    心中满意。

    陈少君在突破的同时，却并没有停止对于禁灵石内的混杂灵气的吸收。

    如今气海丹田重新变得空荡了起来，他吸收混杂灵气的速度，自然变得更为迅速。

    很快，禁灵石内的混杂灵气，就被吸收一空。

    ……

