    叮叮当当！

    夏翔身体快速的在扎基周围出现，然后消失，不断挥出亮银锤，砸向扎基。

    这是夏翔超能力的加持。

    在刚刚，夏翔再次转换形态，从闪亮型变化成了奇迹型。

    有超能力的加持，夏翔在扎基周围快速腾挪，速度极快，看起来就好像是不断的瞬间移动一样。

    面对夏翔挥锤如暴雨般的攻势，扎基脚步不变，一步未动，只是伸出胳膊格挡亮银锤。

    银锤每次都被扎基精确的阻挡下来，两股强力的劲道撞击在一起，发出巨大声响。

    夏翔收锤，双手合握，银锤上面覆盖奇异力量。

    铛！

    银锤被扎基的手掌阻拦，上面奇异能量倾泻，瞬间覆盖到扎基全身。

    这是当年，奥特之王锤造王者之锤时，与宇宙意志融合，耗费许久才将一种奇异的法则融入进去，其特性，就是能够暂时封禁目标，让其变大、缩小或者是恢复。

    亮银锤是半枚赛迦手镯注入王者之锤本源气息才凝成的，自然也具有王者之锤的特性，只是法则之力比王者之锤稀少的多。

    奇异能量覆盖、封禁扎基本体，仅仅坚持片刻，便如同镜面，发出咔嚓的声响，能量被扎基一下子撑爆！

    滋啦！

    黑色大手握紧成拳，和银锤碰撞在一起，闪出花火。

    夏翔与扎基互相拉扯，距离极近，两股意念在两者身上升腾，倒卷入空，无形且强劲！

    “呀！”夏翔脑袋猛地向前一磕，和扎基的脑袋碰撞在一起，两股意念也一同碰撞在一起，如同针尖对麦芒，如刀似剑，周围黑岩尽皆被切割成碎石。

    究极强者，需要有究极体魄，超越百分百的能量掌控度，还有突破生命量级的浩瀚意念力。

    扎基，体魄强健，正是究极体魄，能量掌控度也超越了百分之百，突破到究极的层次，唯有意念力，还卡在了突破的临界值，是他唯一的短板。

    他其实算是战斗力达到究极级别的伪究极生命。

    现在，扎基还剩下巅峰时期的一半实力，意念力虽然折半，却也远超夏翔。

    意念力如此强烈碰撞下，夏翔就感觉脑袋仿佛有无数的小刀在切割，密密麻麻，一股股的刺痛传来。

    这比他和赛罗意念对撞还要激烈的多！

    夏翔咬牙撑着，心头苦涩。

    这一次，他真的是失算了。

    从体魄，到能量、意念力，还有格斗技能的对拼，夏翔输的一败涂地！

    若非是亮银锤，夏翔还撑不到现在。

    他此刻就觉得，自己一无是处！

    对于来访者文明，夏翔看了吉良泽优给的资料，技术文明水平很高。

    夏翔虽然没有见识过其他文明的科技水平，但夏翔可是在光之国待过的。

    在科技水平的对比下，来访者文明和光之国的科技水准根本没得比！

    光之国打造人工太阳，也就是等离子火花塔，不仅支撑了一个星球的庞大能量，还实现了全员超人化，进化为奥特一族，更在千年内把城市巨大化。

    如此之科技水平，就算是究极生命源源不断的为他们提供基因，他们也绝对打造不出究极级别的生物兵器。

    这也是为何夏翔小觑来访者文明打造的生物兵器的原因，可是现在，夏翔觉得自己大错特错！

    最让他疑惑的是，来访者文明盗取究极基因，到底是为什么能够造出同为究极的强者？！

    曾经，面对卡拉法尔大帝，夏翔心中生出想要逃跑的恐惧感，可是当时有诺亚为他保驾护航。

    如今，时过境迁，夏翔孤身一人，直面究极！

    他只能靠自己了！

    亮银锤在夏翔手中舞舞生风，奇迹型本就擅长超能力，周身有超能力加持，让他看起来竟有压倒扎基的攻势。

    可这只是外表。

    真实情况是，夏翔的能量还有亮银锤中储存的能量一直在消耗，而扎基，一直都只是在用身体力量来抗衡夏翔。

    “吼！”扎基怒吼。

    一圈音波荡漾，如水波，却杀机四伏！

    夏翔的身体被音波卷起，倒飞向天空，然后落在远处。

    踏踏踏踏……

    夏翔踉跄倒退，踏碎黑岩，心头沉重，“这家伙，终于……要动真格的了吗？！”

    “呼……”夏翔身上爆出能量，将周围残余的音波震散，亮银锤由右手转左手。

    此时，紫晶铠甲之内，夏翔的身体已经崩裂了不少伤口，紫晶铠甲不断修复着，才没有流出光芒粒子。

    眼看扎基就要酝酿恐怖的能量波动，夏翔心中思绪快速流转。

    如果夏翔要跑的话，扎基会追吗？

    答案是肯定的，但扎基绝对不会暴露在现实世界。

    扎基的目的，和吉良泽优与来访者他们相同，都是要等奈克瑟斯的光芒进化为究极诺亚，只不过，一个是为了利用，一个是为了吞噬。

    所以扎基绝对会隐藏下去，甚至说不定还会推波助澜。

    只要……夏翔逃出这个异世界，扎基就无法奈何夏翔了！

    这一战，他败了。

    在怪兽墓场，面对贝利亚，他光芒近乎寂灭，他没有逃……

    在苍茫时空中，面对宇宙意志的无尽雷霆，他悍然出手，没有逃……

    这一次，他要逃了。

    不是心中退缩，他只是……要逃了！

    “呵……诺亚师傅的技能，全部都会是吗？！”夏翔低声微语，右手上凝聚着金色的立波留姆能量，无尽空间折叠，被压缩于掌心之间。

    夏翔扭身出拳，金色的立波留姆能量化作冲击波，朝着扎基轰去！

    每位奥特战士，都拥有着属于自己的必杀技，不多，两、三式作为底牌便可。

    三式必杀技中，索尔捷特光线无疑是夏翔最为强大的技能，但真正作为压箱底的绝学，却是这一击立波留姆光波！

    威力并不算是特别强烈的金色冲击波朝着扎基轰来，让他并没有过多的在意。

    一层黑暗波动在扎基拳头上凝聚成圆形，随着扎基伸手而挡在了他的身前。

    砰！

    扎基随手一挥，金色冲击波便倒卷回去，朝着夏翔自己轰去。

    这一招，是诺亚的反射技能。

    金色冲击波反弹，朝着夏翔轰来，然后在即将打到他身上的时候突然爆开。

    一个黑洞在夏翔身后慢慢成形，缓缓转动。

    扎基在挥手的那一刻就感受到不对劲，此时看到黑洞成形，瞬间飞起，直冲夏翔而来。

    砰！

    夏翔脚在地面重重一踩，身体倒退，主动进入黑洞！

    扎基速度极快，几乎是同时，扎基和夏翔一同进入了黑洞中。

    遍地嶙峋，黑色海洋拍击。

    整片空间中，一个黑洞转动着，然后诡异的自动消失。

