    “宋欣，其实这和姐姐与莫大的关系，她在梦里给了你太多的暗示，才导致你坚持留下来。后来，你见到了我真正的能力，也就自然而然对我真心了！”

    “好了，我们今天就聊到这儿吧，他们人来了，我们出去吧。”

    韩野携众女出了空间，小白也跟随大家一起出来了。

    “小白，小九一个人在空间行吗？她对空间不熟悉。”

    “主人，你放心，小九有小花陪着呢，不会有事的。”

    “有小花在就好，小白你有空也进空间看一下。小九好了，你就带小九、小花一起出来，大家在一起才热闹。”

    “好，过一会我就把她俩一起带出空间。”

    一架直升机，裹挟着巨大的旋风，降落在了山坡上。舱门打开，首先下来的是朝生和冯力。随后又下来了八人，机舱里还有人往下运送相关的拍摄设备。小龙见状，也派了人手过去帮忙。

    朝生带着一位四十多岁的女子走了过来，个子高挑，气质高雅，成熟女人的韵味在她身上得到了极致的体现。

    “周台长，这位就是韩野首长！”朝生介绍后，向后退了两步。

    “韩先生您好！”周台长伸出右手。

    韩野伸出手，与周台长轻轻一握，爽朗地笑了下。“周台长，您一路辛苦了！这么急匆匆地让你赶过来，真是抱歉！”

    “韩先生客气了，您的大名如雷贯耳，今日有幸得见，也是鄙人之福。韩先生怕是不知道，台里的工作人员，一听是您录制节目，都想慕名而来呢。这一见面，没想到韩先生如此年轻有为。”

    “周台长客气了！我给你介绍一下，这位是我夫人宋欣。”

    “哦，宋欣是您夫人，这也太巧了。”

    “周姐您好，欢迎您来到我们这小山村。我们这里条件不太好，让电视台的人员受委屈了。”

    “宋欣，你我认识已久，我们之间又何需客气？要是知道你在这里，我早就来北江了。现在的北江可是新闻的热点，我们京城电视台想和北江电视台，联合录制一套专题节目，跟踪报道北江的改革试点情况。”

    “真没想到，宋欣你现在是北江的掌控人。这太好了，等我回台里，派工作组常驻北江，进行长期跟踪报道，宣传北江发展的历程，为北江发展助力。这样我们也有机会经常见面了。”

    “周姐，有你的大力支持，就太好了！有了你们电视台的宣传，北江的吸引力一定会更大，变化会更快。”

    “宋欣，我听二号首长说，你们这里有很多狼，是怎么回事呢？二号首长让我们录制一档专题节目，以保护野生动物为题，进行生态与自然的宣传。你们真的能与狼和平相处吗？”

    “周姐，这当然是真的。今晚狼群就在外围，只要韩野一声长啸，狼群就会来到我们身边。”

    “这样合适吗？近距离的接触狼群，会不会很危险？”

    “周姐，狼没有你想得那么可怕的，它们很好相处。”

    “那狼为何能与你们和平相处，为什么会听韩先生的话呢，这里又有什么样的的故事呢？我想在录制节目之前，先采访一下韩先生您，你看可以吗？”

    “周姐，你看这也不早了，大家都没有吃晚饭。不如晚饭后，你再问他如何？”

    “好啊，那先吃晚饭吧。我们一接到上面的命令，立刻准备相关设备，配备相关人员，马不停蹄地赶了过来。宋欣，你这一提，我真的感觉饿了！”

    “韩先生，你还有指示吗？”

    “我没有什么指示，周台长你们远道而来，我也应该略尽地主之谊。录制节目，放到明日上午也行。今晚大家热闹一下，也让周台长你们与狼群近距离先接触一下，明天也能更好的录制节目。”

    “韩先生，你的意思是说，狼群明天还会在这里，不回山林里面吗？狼群真的能这么听话，配合我们录制节目？”

    “周台长，这你大可放心。如果有需要，让狼群待上几天都可以，而且它们还会保护大家的安全。今天我本意是召唤狼群过来守夜，后来夫人们说要录制节目，这才把你们请了过来。”

    “韩先生，听你这么一说，我倒是越发的好奇了，很期待与狼群的见面。这周围有多少只狼呢？”

    “周台长，你想知道这儿有多少头狼，这很方便！”

    “小龙，你把直升机的大灯都关掉，让京城来的朋友们看看，这四周有多少头狼在给我们守护。”

    “是，师父！”随着小龙的下令，四周山林陷入了一片漆黑。

    韩野嘴唇一动，一声长啸发出，群山震动。他们山坡四周的四五百米处，亮起了无数绿色的光点，一闪一闪。整个山坡周围，这些光点数不胜数。

    “啊，这也太漂亮了，从来不知道，狼的眼睛竟然会像星光散入丛林。”

    “周台长，如果你觉得好，可以让人马上录制下来！”

    “好！”周台长下令，众人都忙碌了起来。

    韩野见一切准备就绪，发出二短一长的啸声。随着这啸声，这些绿色的光点开始动了，向这山坡一步一步地逼近，光点到了二十米之处，停了下来。

    韩野对着天空一声长啸，他的啸声过后，四周的群狼都抬头望月，放出了一声声长啸声。

    摄制组见到这一幕，都激动起来，群狼啸月，这场景可是百年难见。

    群狼的啸声，震动了山林，回响在山谷深处，足足响了有十分钟。这场景让所有人都震撼了！

    “小龙，把大灯打开，让大家看看群狼！大傻，你到我身边来！”

    狼王听到了韩野的唤声，一下跃到了韩野面前，吓得摄制组的人连连后退。

    “大家不怕，你们看？”

    众人只见狼王乖乖地趴在韩野面前，亲热地靠着韩野。

    直升机的大灯全部打开，山坡周围五十米方圆内，亮如白昼。几百只狼，完全展现在众人面前，秦关山父子和电视台的人，不由地倒吸一口凉气。

    电视台的来人中，有两位年轻的女子，直接吓得叫出了声，跌坐在地上。?

