    第156章 可以一起发财的朋友（四更）

    轰隆隆~

    一阵雷鸣声，天空开始阴沉下来，冷风嗖嗖地吹。

    快要下雨了！

    好在货卸完了，石金阳给大叔的针灸治疗也结束了。

    大叔对针灸效果非常满意，抬头望着阴沉沉的天，嘴里叼上一根烟，嘀咕着, “怪不得今天肩周炎又犯了，原来要下雨了，一场秋雨一场寒，该穿秋裤了。”

    邻居巧姐也抱着孩子匆匆跑过来收衣服了。

    秦款冬望着天，感觉有些点儿冷了。

    前两天中午还热得冒汗，这两天早晨和晚上已经有些凉了。

    大叔说的没错，一场秋雨一场寒，马上就快到中秋了, 秋裤毛衣也该上场了。

    大叔开着货车回公司了。

    他们六个人，也都钻进出租屋里准备干活儿。

    秦款冬和石金阳已经跟他们商量好了，一起摆摊儿卖毛衣，每件卖19元，石金阳和秦款冬扣除10元的本金，剩下的9元让童小月、吴君驰、岳观明和冯军扬平分。

    当天卖，分天分帐。

    马上要下雨了，今天肯定没法出摊了。

    他们打算趁这个机会，抓紧时间把毛衣的包装换掉，并且挂上吊牌。

    同样的毛衣，装到更有档次的包装袋里面，再塞进去一张漂亮的海报，又把199元的价目牌摆在最显眼的地方，果然更像高端货了。

    这样的毛衣，才卖19元一件，随便看一眼就觉得物超所值。

    他们开始一件件地拆，又一件件地装。

    秦款冬还让他们每人挑几件自己最喜欢的毛衣，拿回去洗干净, 以后出摊的时候可以穿到身上, 顾客可以更直观地看到穿在身上的效果。

    哗哗哗，下雨了，瓢泼大雨！

    空气凉爽，正适合闷在屋里干活儿。

    六个人从下午，一直忙到晚上，直到很晚才下班。

    周一的早晨。

    石金阳第一个起床，简单地洗漱之后，又匆匆地跑下楼去找秦款冬。

    秦款冬也下楼了，经过昨天的大雨，今天确实冷了一些。

    她穿了一件T恤，套一件牛仔外套，然后配一条长款的牛仔裤，一双白色的运动鞋，有点儿酷，有点儿帅，还有点儿可爱！

    “冷吗？”秦款冬看到石金阳还穿着短袖T恤，关心地问他。

    石金阳摇摇头, 说：“春捂秋冻, 冻几天也没事儿，何况我火力强，现在还感觉不到冷。”

    秦款冬知道，对于气温冷暖的感知，男女有别，当男生觉得并不太冷的时候，很多女生已经冻得瑟瑟发抖了。

    “款冬姐，金阳哥！”

    童小月看到他们，兴奋地喊着跑过来。

    “这么早就起来了？”秦款冬跟童小月打招呼。

    她和石金阳起得早，那是因为想一起散散步，然后趁着食堂里人还不多的时候，安安静静地一起吃早餐。

    童小月是兴奋得睡不着，迫不及待地想把好消息告诉石金阳和秦款冬。

    “告诉你们一个好消息，我昨晚拿回去的那三件毛衣，全都被室友相中抢走了，还要让我再带几件回去让他们挑，”

    童小月说完，直接拿出五十七块钱，递给秦款冬。

    “不错，你帮我们开张了！”秦款冬也很开心。

    这是一个好消息，开门红，说明他们的货能被人认可。

    “我有个室友还说，她去年在县里商场里买过一件，打过折还要59块钱，跟我昨晚拿回去的一款很像，而我们的才要19块钱一件，直呼好便宜。”

    童小月很兴奋，感觉这次跟着石金阳和秦款冬摆摊，能挣不少外快。

    “这是个好消息，说明我们的货不愁卖。”秦款冬拉上童小月，兴奋地说，“走，我和阳哥请你吃小笼包。”

    她本来打算和石金阳一起去食堂吃早餐，现在听到童小月的好消息，激动得又想请童小月去学校外面吃那家的小笼包。

    童小月看看旁边的石金阳，有些不好意思，“不会打扰你和阳哥吧？”

    “我俩又不是第一次约会，没什么打扰不打扰的，人多了才热闹，吃饭也香。”

    秦款冬说着，左手拉着童小月，右手挽住石金阳，开心地朝校门外走去。

    校门口。

    张芸瑶满身酒气地从小多的轿车里钻出来，关上车门，又跟小多挥挥手，看着小多驾车绝尘而去，这才转身准备回宿舍补觉。

    然后，她就看到迎面走来的三个人。

    “你们……这是什么组合？难道……你们仨……”

    张芸摇故意没有说完后半句，老阴阳怪气了。

    童小月开心地点点头，“嗯，款冬姐和阳哥要带着我一起……”

    张芸瑶惊掉了下巴，没等童小月把话说完，直接惊呼道：“现在的学妹都这么奔放了吗？”

    童小月听得一脸懵，疑惑地问：“我……我怎么了？”

    “你刚才说什么？”张芸瑶一脸坏笑地问。

    秦款冬知道张芸瑶在啥想，是她自己想歪了，人家童小月太单纯，根本就没往那方面想。

    童小月忐忑地说：“我刚才说，款冬姐和阳哥要带着我一起摆摊卖毛衣。”

    噗……

    张芸瑶尴尬地道：“小妹妹，你能不能一次把话说完？你这样很容易让人误会的。”

    秦款冬开口了，“芸瑶，别吓着人家，不是每个人都跟你一样，脑袋里天天都在想一些乱七八糟的东西！”

    “款冬……不对，秦总，以后要叫你秦总了，等你发财了，别忘了姐妹们。”张芸瑶阴阳怪气地道。

    “你喝醉了，赶紧回去醒醒酒吧！”秦款冬催促道。

    “秦总，受累帮我签个到，我就不去上课了。”张芸瑶说完，一摇三晃，哼着小曲朝宿舍方向走去。

    石金阳忍不住吐槽道：“摊上这么个室友，真够糟心的。”

    “真有发财的机会，也轮不到她，第一个想到的肯定是小月这样的朋友。”秦款冬跟张芸瑶只是客套和敷衍，对童小月才是真交心。

    张芸瑶整日在外面鬼混，花天酒地，有啥好事儿从来没有想起她们这些室友，怎么能奢望室友们会照顾她？

    童小月虽然没钱，但是人家勤快，有事儿也真上，干活的时候一点儿都不耍滑头。

    困境中可以一起拼搏的朋友，才能一起发财。

    (本章完)

