    

    “好了，你也出去吧，告诉他们一刻钟后全军出发前往后笈多！”

    “是！”

    看这个辛志诚离开后，陈桥站起身来抻了个懒腰，随即也走出了帐篷。

    “大人！”

    眼见众将士已经逐渐列队整齐站在自己面前，陈桥满意地点点头，随着出征的次数越来越多，黑龙军的将士们也愈发有了些正规军的气势，不比先前每次打仗出征都好像是土匪下山一般。

    “旁的我也就不多说了，依旧是老规矩。”

    陈桥说完，双眼便扫过面前黑压压的十万黑龙军。

    “不扰百姓！”

    十万大军齐声高喝，陈桥弯了弯嘴角，没再多说什么。

    “陈将军，久等了。”

    来到吐蕃与戒日的交界处，陈桥远远便看到了早已经等在边境上的戒日王。

    “有劳。”

    陈桥骑在黑虎背上，朝着戒日王微微颔首。

    “请吧。”戒日王长臂一挥，便带着陈桥往戒日境内走去。十万大军跟在两人身后，看起来十分肃杀。

    城内的百姓大多躲回了家中，虽说他们心知黑龙军此番的目标是与戒日对峙依旧的后笈多，可早已经听说过黑龙军大名的戒日百姓看着从自家门前而过的黑龙军时，还是难免心惊肉跳。

    “看来还是惊扰到百姓了。”

    陈桥看了一眼四周，到底还是看出来了戒日百姓的恐惧。

    戒日王朗笑一笑，说道：“陈将军不必在意，戒日百姓安稳了许多年，乍然见到如此威武的黑龙军，害怕也是在所难免。”

    陈桥同样笑笑，没再多说什么。

    半日之后，黑龙军便出了戒日。

    “此地距后笈多都城上有百余里，还望陈将军一路小心。”戒日王抱拳对陈桥说道。

    陈桥点点头，随后便率领着黑龙军继续往西面走去。

    果然，出了戒日境内后，沿途的屋舍瓦房也就愈发残破不堪，街道上又不少衣衫褴褛的百姓浑浑噩噩躺在地上，即使有军队路过也只是眼神麻木的瞟上一眼，却没有再多的情绪。

    路边，干枯瘦小的孩子三个五个地蹲在一起，他们眼中的冷漠刺得所有黑龙军中人眼睛生疼。不仅如此，许多一看便是勾栏院的女子，衣不蔽体地站在门外，挥动着手中的丝巾，只盼着能有客人上门，也好能换上一天的的口粮。

    “大人，这后笈多王实在该死！”

    黑龙军中的人一向见不得百姓受苦，如今在一日之内看到了戒日内外几乎天差地别的景象，自然将一腔怒火全都撒在了后笈多王身上。

    陈桥听着沈勇达的话，内心却是不由摇摇头，“这里还不算是后笈多治下，若戒日王愿意的话，完全可以将这里纳入戒日境内，可惜他也担心要担负上这么一个包袱，所以才迟迟没有作为。”

    听到陈桥的话，众人先是一阵沉默，随后又都纷纷忍不住叹气。

    难怪陈桥曾说兴亡战和，皆百姓苦。如今看来，果真是如此啊。

    因着黑龙军气势慑人，周边的百姓虽然偶有目露凶光的，却依旧只是躺坐在地上，不敢有丝毫动作。虽然已经沦落到如此境地，可他们依旧不愿随意交出自己的性命。

    天黑之前，黑龙军终于来到了后笈多境内的第一座城镇外。

    黑龙军众人看一眼身后那些百姓，耳边是紧闭着的城门内响起的丝竹管乐之声，若听得再仔细些，还能听到男男女女的嬉笑声。

    如今看来，无论是戒日境内还是后笈多境内，无论君主是否是个明君，到底还是保证百姓衣食无忧，可在这两地之间，却有那么多早已活得好像行尸走肉一般的百姓。

    实在是让人唏嘘。

    “大人。”

    陈桥看向出声的沈勇达，只见沈勇达手中的长刀已经出鞘，陈桥看着他似乎冒出熊熊火光的眼睛，轻轻点了点头。

    得到自己想要的回答，沈勇达高举起手中的长刀，大喝一声。

    “雷虎营！随我杀！！”

    这一声怒吼落下之后，似乎终于听到城外动静的守城士兵终于懒洋洋地揉着眼睛从城墙上站了起来，可还不等他发出敌袭的警告，便被一只利箭从墙头射落。

    肥硕的尸体从城头坠下，发出沉闷的声音。

    可是很快，便有第二个士兵看到了突然出现在城外的黑龙军，他躲在掩体下，用力敲响了城楼上用来示警的大钟。

    洪亮而沉重的钟声响起，城里的欢闹声和音乐声逐渐停了下来，城中的所有百姓都将目光聚集在了城墙上那只左摇右摆的大钟。

    整个城镇都陷入了一片死寂。

    “敌——袭——！！！”

    敲钟的士兵拼尽全身力气，大声喊了出来。

    随着这声大喊，城中突然响起此起彼伏的尖叫声，脸上笑容还未散去的百姓们四散开来，惊慌失措的朝着家中跑去。

    不过一刻钟的时间，方才还人满为患的街道上已经空无一人。

    一阵风刮过，守卫城镇的士兵列队往城楼处走去。

    城外，沈勇达率领着雷虎营的分作两批，一部分去抬着破城圆木去破开城门，另一部分直接攀着城墙而上。

    先前敲钟的那个士兵正准备下去同前来守城的士兵汇合，谁知他刚一起身，便在夜色中看到了一个虬髯大汉。

    可惜这次他没有机会再大叫出声。

    一道寒光闪过，那个士兵双手捂着自己冒血的脖子无声地倒在了地上。

    “杀！！！”

    喊杀声再度响起，攀上城楼的士兵纷纷举起手中的长刀，朝着城楼下冲去。

    陈桥安稳的坐在黑虎背上，听着城内传来的阵阵喊杀声，嘴角翘起一个弧度。

    在一阵阵撞击声中，没过多久城门便轰然倒地，陈桥朝着城内看了一眼，只见城中的街道上，雷虎营的将士早已经和守城的士兵杀做了一团。

    “沈勇达！”陈桥看着明显没尽全力的沈勇达，大喊一声，“速战速决！”

    “是！”

    许久没有大开杀戒的沈勇达满脸血污的应了一声。

    半个时辰后，雷虎营的将士便彻底扫清了城中所有的士兵。黑龙军没在城中做多停留，很快便继续赶往了下一个城镇。

    后笈多和戒日中间的那些流民，恍惚间也听到了震天的喊杀声，他们拼着力气从地上爬起来，然后一步步走向了城门大开的城镇的方向。

    站在城门破裂的城镇前，那些流民眼中再度冒出了先前黑龙军经过他们时，曾出现在他们眼中的凶光。他们早已经恨透了这些与他们不过咫尺之隔，却永远将他们视作蝼蚁的城中百姓。

    从地上捡起那些死去的守城士兵掉在地上的弯刀，那些流民踢开了正瑟瑟发抖的城中百姓的家门。

    “啊啊啊！！！”

    一阵惨叫声响起，城中的厮杀由黑龙军和守城士兵，变为了城中百姓和城外流民。

    这场比战争还要残酷的厮杀知道天明才终于落下的帷幕，体力不支的流民终究还是被身体强壮的城中百姓砍杀殆尽。

    看着血流成河、尸横遍野的街道，女人和小孩们终于痛哭出声。

    他们从未想到，自己会有经历战争的这么一天。

