    第238章 旁观者最嗨了   

    郑昭最会经商，荥阳郑氏在所有世家大族中，可谓是最有钱的。

    

    所以他的话，众人都没有反对。

    

    管家见他们说的越来越嗨，顿时苦笑道：“几位老爷，能否让小人把话说完？”

    

    “说吧说吧。”

    

    王福祚脸上带着笑容，轻轻挥了挥手。

    

    管家这才继续说道：“老爷，市面上突然多出一种纸，比咱们的纸便宜五倍左右，而且质量更好，目前江南一带的书坊全都去买那些纸，我们的纸一张都没卖出去。”

    

    “…”   

    噶？

    ！   

    原本还得意洋洋的几人，脸上的表情瞬间凝固，只能再喉咙里发出“嗬嗬嗬”的怪声。

    

    王福祚、郑昭、卢承礼和其他世家负责人瞪大眼睛，整个人就像是被用人扼住了喉咙一般，看着那管家，呆呆说不出一句话来。

    

    良久，王福祚嘴唇动了动，脸色苍白的看着管家，目光的神采愈发黯淡，“你说什么？

    再说一遍！”

    

    管家低着头，弱弱道：“老爷，目前江南一带的书坊，全都买了其他地方的纸张，我们的纸，一张都没有卖出去！”

    

    管家的声音虽然不大，但是在这寂静的大堂中，却仿佛惊雷炸响，让九个人脑袋瓜嗡嗡作响。

    

    江南最负盛名的特产就是读书人，所以书籍在这一带很是畅销。

    

    这次垄断之战，几大家族也将主战场放在了江南，只要能拿下这一带的读书人，那他们也损失不了多少。

    

    为了能迅速垄断江南的纸张市场，几大家族将所有心血都放在了江南，这次造的纸，足够整个江南半年之需！   

    结果他们信心满满准备了这么久，得到的却是这样一个结果！   

    江南的书坊，竟然都买了其他地方的纸张，这样一来，他们的如意算盘就都落空了。

    

    “怎么可能…”   

    王福祚一脸不可置信的呢喃道：“普天之下，除了我们，哪怕朝廷都没能力造出供应整个江南的纸张…”   

    管家嘴唇嗫嚅了一下，才开口道：“听他们说，这纸好像是从黔州来的。”

    

    “黔州？

    李承乾？”

    

    王福祚瞪大眼睛，“就凭黔州那穷地方，怎么可能造出那么多纸？”

    

    管家苦笑道：“老爷，时代变了啊，仅仅几天时间，黔州的纸就占据了江南的市场，我们的纸根本就无人问津，老爷，您快点拿主意吧，再这么下去，我们可就损失惨重了。”

    

    “…”   

    “怎么会这样？”

    

    “一旦江南市场都被抢占，那我们就真的完了。”

    

    “王福祚，这个主意是你出的，现在你说该怎么办？”

    

    “就是，这件事必须给个说法！”

    

    墙倒众人推，刚刚还乐呵呵称兄道弟的几人，瞬间就吹胡子瞪眼起来。

    

    而王福祚，无疑就成了众矢之的。

    

    这场会议之所以在王氏府邸召开，就是因为这件事是由王氏主导。

    

    王氏一直在文坛上发展，所以活字印刷术的出现，对王氏打击最大。

    

    为了让自己的损失减到最小，王福祚就做出了一系列的措施，比如哄抬物价。

    

    王氏信心满满的让几大家族一起投大量资金给造纸厂，企图换个方式垄断文坛。

    

    然而现在，黔州那边却趁着他们垄断之际，竟然提前占领了市场！   

    十倍的价格跟五倍的价格，谁都知道该怎么选。

    

    “怎么会这样…”   

    面对众人的质疑，王福祚脸上充满了不可置信，只感觉整个世界都在天旋地转。

    

    “降价，快点降价，他们五倍，我们…我们就三倍，一定要把市场抢回来！”

    

    管家不敢耽搁，连忙说道：“知道了老爷，我这就去吩咐。”

    

    “李承乾，老夫…老夫跟你没完！”

    

    王福祚表情狰狞而又扭曲，声音低沉无比，就像是野狼在黑夜咆哮一般。

    

    郑昭等人面面相觑，本来还想说什么，但是见王福祚这激动的模样，他们还是忍住了。

    

    这次的垄断之争，输的一塌糊涂。

    

    …   

    黔州。

    

    “殿下，我们的纸大受好评，短短几天时间，就迅速占领了江南市场，相信再过一段时间，我们就能在江南彻底站稳脚跟。”

    诸葛亮笑呵呵的汇报道。

    

    李承乾点头，“这也是预料之中的事，那些世家大族自作聪明，想通过提高纸张价格来控制书籍数量，从而继续掌控读书人，没想到正好便宜了咱们。”

    

    诸葛亮沉吟片刻，忽然说道：“殿下，江南是氏族必争之地，我们这么抢占市场，那些世家大族肯定不会轻而易举放弃，不出意外的话，他们应该很快就要降价。”

    

    “如果双方价格持平的话，那以世家大族在江南的影响力，其余人肯定会优先考虑他们的。”

    

    李承乾皱眉，他也发现了事情没自己想象的那般简单。

    

    “那就降价吧，直接降回原价，然后让造纸厂辛苦一下，多造点纸出来，销往江南，江南是读书人最多的地方之一，只要我们在江南站稳脚跟，就不愁其他地方了。”

    李承乾说道。

    

    诸葛亮笑道：“殿下的忧虑，下官也考虑到了，所以一早就把价格回了原价。”

    

    “哈哈好，诸葛亮，本王没有看错你！”

    李承乾很满意。

    

    沉默了一会儿，他又开口道：“对了，崔仁术那家伙怎样了？”

    

    “前几日，他让人送来了剩下的五千贯，下官就按照殿下的吩咐，把活字印刷术的配方给他了。”

    诸葛亮说道。

    

    李承乾脸上露出一丝笑容，“去把这消息散布出去，就说博陵崔氏花了大代价，从本王这买下了活字印刷的配方。”

    

    诸葛亮沉吟片刻，便明白了他的用意，“殿下是想给其他世家大族压力？”

    

    “对。”

    李承乾笑道：“活字印刷术虽然不再是秘密，但是世家大族却不知道，博陵崔氏退出就已经让其他世家心生不满，如今还突然买下活字印刷，傻子都清楚崔氏是在明哲保身。”

    

    “崔氏这么做，让其他世家大族愤怒的同时，心里肯定会生出一股危机感，你说他们为了解决这危机，会怎么做？”

    

    诸葛亮说道：“要么向崔氏要活字印刷术，不过这个可能性不大，崔氏花了钱，又丢了脸，怎可轻易给其他世家大族，再说那些世家大族也不可能觍着脸上门去要。”

    

    “所以，他们就只能来找殿下，希望能从殿下手中获得印刷术！”

    

    “对！”

    

    李承乾重重一点头，“这个就叫当局者迷，旁观者最嗨了，他们之间闹的越凶，那最后本王获得的利益就越大！”

    

    

