    江夏很快停下了动作。

    但显然已经晚了。

    ——他若无其事地一转头，就见旁边，柯南的表情，果然已经变得十分复杂。

    在柯南看来，发小这种下意识的反应，至少说明了一件事——安室透确实是那种会随手乱丢窃听器、甚至往员工身上丢的人渣。只有这样，才能解释为什么刚才一提起“窃听器”这个话题，江夏的第一反应才是去身上找，而不是“哈哈怎么可能呢老板他不是那种人”。

    “……”

    想到这，柯南一时不知道自己该不该欣慰。

    至少这一次，江夏似乎发现了安室透有一些不对劲的地方……看来他对人渣也不是完全没有分辨能力，只不过发现得有些晚。

    这也是没办法的，人渣们当然会先处心积虑地接近天才，虽然目的不纯，但那种满怀热情的亲近之意却显然是真的，因为江夏会对他们有用。

    然后在必要的时候，人渣就会露出他们阴险的真面目，以利用江夏达成某些难以言说的目的……等到了那时，江夏再想做原本该做的“把人渣绳之以法”这类事，就会变得像大义灭亲一样艰难。

    柯南犹豫了一下，实在没法装作一无所知。

    他忍不住追问：“你们这次出门，到底在忙些什么？——对某些人来说，悬崖勒马才是最明智的决定，放纵他们违法反而是害了他。”

    江夏：“……”他好像还什么都没说，锅就已经自己一只接一只地飞过去、摞到老板身上了。

    ……好在这不是什么大事。

    柯南虽然是个夏威夷特训班毕业的全能分子，但身为一个小学生，他无权抓人，就算他日后搭上fbi，这里也暂时还是岛国警察的地盘。

    总之，在柯南之类的红方眼里，老板身上的锅再多，警方也能找各种理由不去抓他，何况安室透本来就不会给人留下可供逮捕的把柄。

    想到老板是个能肩扛无数重锅、而绝不会倒下的负重王者，江夏的心虚顿时散去很多。

    于是面对柯南的问题，他欲言又止了一会儿：“有一件委托。”

    然后在柯南眼神一凝、想要打破砂锅问到底的时候，叹了一口气，截断了对方的话头：“别问了。”配以一个深沉的摸头杀，像背负无数压力的成熟的大人面对无知追问的小朋友，“我不想说。”

    柯南：“……”

    ……他确实特别喜欢追问，也擅长这个，总是能精准切中要点，一直到问出真相、或者有人打断、或者问到对方受不了纠缠想朝他动手为止。

    但不管是哪种情况，那些被他问过的人，基本上都是一边流冷汗、一边回答，直到极限……可是现在，江夏忽然非常明确地要求他别问。

    柯南短暂陷入沉思。

    ……很少有人对他提出“别问”这种要求。柯南心里其实还是想问，但名侦探该有的道德感，却又让他一时不好拒绝。

    稍一纠结的功夫，话题就已经跑偏了。

    “我们差不多得回去了。”江夏取出手机，按亮看了看日期，又转向柯南，“既然你们的枫叶也已经看完，要不要顺路一起走？”

    一边说，江夏心里一边暗暗盘算：虽然任务已经结束了，但事件应该还没有结束吧。而回去的路上，不仅要穿过半个群马县，还要路过埼玉县，最后才到东京。这途中，但凡老板爆上一两次胎……

    这么想着，江夏站起身，暂时丢下思虑重重的柯南，期待地走向了安室透的房间。这里正值枫叶季，留宿的客人不少。他们的房间并不挨着，隔开了一段距离。

    ……

    然后到了地方，发现走廊里摆着一辆小推车，清洁员正在收拾房间。

    江夏一开始想，这或许只是每日例行的打扫。

    可是探头进去一瞄，行李全都不见了。

    “……？”

    ……人呢？

    行李那么多，就算里面有一些是机密，安室透也不可能在吃早饭、或者散步的时候，随身扛着行李走吧。最多会把机密的那一部分抽出来带着。

    可现在……没有，什么都没有。

    该不会……

    江夏心里渐渐泛起不好的预感。

    跟在后面，警惕围观的柯南也怔住了。

    江夏望了一会儿空荡荡的房间，然后转向已经注意到他的清洁员。

    对视片刻，江夏迟疑开口：“那个，住在这里的人……”

    清洁员回忆了一下派单上的记录：“那位先生已经退房了。”

    江夏：“？”

    柯南：“？？”

    柯南疑惑片刻，仰头看向江夏。

    就见江夏的惊讶十分真实，似乎对此完全不知情。

    而且不知道为什么，柯南发现，他的这位邻居怔愣过后，目光竟然落向了旁边的空气，看上去像是在走神，但柯南无法确定那是不是自己的错觉——他总觉得，江夏发呆时的目光落点，并不是角落里那些盆栽，更像是悬停在了半空。

    “……”虽然不知道发生了什么，但这种有点诡异的情况，还是让柯南警觉起来。

    他伸手拽拽江夏的衣摆：“你没事吧。”

    “……没事。”

    江夏从诡异的落点收回视线，整个人看上去正常了很多。柯南暗暗松了一口气，重新往那个方向看过去，却什么都没有看到。最后只好当做是清洁员打扫时激起了灰尘，江夏是在看它们。

    在柯南对着空气，狐疑观察的时候。

    旁边，江夏沉吟片刻，忽然转身下楼，穿过走廊和古朴楼梯，一路来到了前台。

    ……

    “您是说那位起着日本名字、但看上去像是外国人的先生吗？”

    时间有点早，前台还没倒班，目前值班的人里，正好有半夜帮安室透办手续的前台。

    她显然还对安室透留有印象：“那位先生凌晨退房，连夜走了，说是有什么急事……对了，你是江夏吧。”

    前台忍耐了很久，但还是说着说着就忍不住变成了星星眼——近距离看着江夏，和在电视上看相比，别有一番滋味……有点想伸手捏一捏看是不是真的，但是身为旅店员工，那样好像太失礼了。

