    看到胡斌从刚才的与猛虎厮杀变成了给病虎疗伤，这就超出了史丹利的理解范畴了。

    但这并不影响他依旧与网友们辩论。

    “我说的话并没有毛病是吧，这老虎被打了麻药，大家都看到了是吧，虽然它的攻击看上去很厉害，但其实早已经大打折扣了是吧，所以说，只要碰到个身体健康的成年人，内心不怕，都能把它按在地上捶是吧！”

    “什么？换成我？懂的人都懂是吧，当年我在街上，碰到十几个小混混，我一个人揍得他们哭爹喊娘这个大家都知道是吧，所以我肯定不怂的是吧。”

    “你说当时对方只有三人，且只有一个出手了？你小心我告你毁谤！”

    “你们说我不如胡斌？我可是专业的拳击运动员是吧，我可是拿到过冠军的是吧，就他那软绵绵的拳头，打在我身上我连眉头都不带皱一下的是吧，别拿你们的爱好，来挑战我的饭碗是吧！”

    看着史丹利越说越起劲，自己几次想要插嘴都没能成功，而且接下来的事情也确实和他的专业无关了，李萌便干脆动用主持人权限，将史丹利的麦给禁了。

    随后李萌道：“感谢史丹利老师给我们带来一场精彩的讲解，接下来我们看到，男嘉宾好像是在给老虎疗伤，所以我们请来了京都第一人民医院的外科主任医师程功程老师来为我们解说。”

    很快，史丹利的视频连线被切断，而在那之前，虽然听不见他说什么，但依旧能够看到他神色激动的嘴巴在动个不停。

    而新接上视频的，则是一名看上去四十多岁满脸严肃的白大褂医生。

    相互打招呼之后，程功很是雷厉风行的进入了主题。

    “把镜头拉进，我要看看老虎的腹部伤口。”

    随着镜头拉进了，程功眉头也紧缩了起来。

    “锐器割裂的部位有二十八厘米左右，这比较好处理，但撕裂的不规则伤口足足有八九厘米，这种伤口的缝合极其困难，且伤到了皮下组织以及血管，没有专业的医疗器械，想要缝合这种伤口基本上是不可能的，刚才我也在看直播，所以情况基本了解，男嘉宾只有一个简陋的家用医疗箱，又是在环境复杂的山顶，面对的还是随时能够爆起伤人极度不配合的病患，无论是风，光线，患者的反抗，甚至是一片落在肩头的落叶都有可能让手术失败，所以手术成功率为零，现在，想要抢救病患，时间是最宝贵的，我的建议是直升飞机将病患云送到最近的医院，否则以患者目前的伤势，哪怕它是身体强壮的老虎也扛不住的。”程功用最简单的方式说道。

    比较看直播的大部分都不懂医术，说一些显得高大上的专业名词他们也听不懂。

    “它这伤势是怎么造成的？”程功疑惑的问道。

    李萌连忙道：“据说是翻越一道围栏的时候突然中了麻醉枪，直接摔在了枪尖状的围栏上，挣扎了许久才挣脱围栏逃掉的。”

    程功脸色更加凝重了。

    “既然如此，伤势肯定比我想象的更加严重，也许还有贯穿伤势，甚至有可能伤到了脏腑，再者又拖了这么久的时间，外加条件限制，基本上可以说是没救了。”程功惋惜道。

    听了李萌的话，不少网友可有了话说。

    “呵呵，刚才说一个滑铲能解决老虎的家伙站出来，现在它的伤势肯定和滑铲造成的创伤差不多吧，受了这么重的伤，还能翻越动物园六米多高的围墙，然后在山里奔跑一两个小时，最后还可以爬到山顶，先不说你滑铲能不能成功，哪怕就是成功了，最后的结果也是让老虎在临死前吃顿饱的吧。”

    这时，一个叫做拳击运动员史丹利的小号出来发话了。

    “我就说老虎受了重伤是强什么之末是吧，如果不是这样，人怎么可能打得过老虎呢！”

    看到史丹利用弹幕发言，不少人又和他吵了起来。

    一时间，网上显得热闹无比。

    与此同时，一瓶水用掉大半，算是勉强给老虎冲去了一部分硫酸。

    好在老虎的皮肤不像人类那么脆弱，虽然它的面部看上去被腐蚀的狰狞可怖，但实际造成的伤害和腹部比起来不值一提。

    调转到它的腹部，胡斌又低吼了几声安慰老虎，而老虎也勉强回应了一声。

    这个时候，它也知道了，胡斌应该是想要救自己。

    随后胡斌拔下它屁股上的麻醉针，还有大半管麻醉剂没能打入它的体内。

    胡斌仔细一看，发现原来是针管受到了撞击变形，卡住了自动触发的卡簧。

    否则的话，这种麻醉针一旦射入野兽体内，会立刻触发机关，将麻药推进去的。

    这个时候，有网友发现了令人疑惑的一幕。

    因为更新了设备，所以哪怕隔着很远，也能将部分声音给还原的。

    所以胡斌这几次使用兽语，终于让网友们发现不同寻常的地方。

    “为什么他每次都会发出老虎一样的叫声啊？是在和它交流吗？”

    “你的意思是他懂得兽语？”

    “好像真的是哎，你看，每次他叫之后，老虎都会发出回应的。”

    就在众人疑惑胡斌是不是懂得兽语的时候，一个专业人士站了出来。

    07年老书虫：“我当了十五年动物园管理员，养了十五年动物，可以很明确的告诉你们，这个世界上根本没有兽语，也许你能模仿动物的叫声，但绝对不明白那叫声的含义，所谓动物听得懂人话，无非就是时间长了，彼此熟悉心有灵犀，就像我和我老婆在一起，一个眼神躲闪，她就知道我肯定又去洗脚了，而我不需要看，就知道拖鞋飞来的速度和轨迹，这难道就能证明我们有心灵感应吗。”

    看到有专业人士这么说，大家才不再怀疑，只认为是巧合而已。

    同时，屏幕上胡斌注入麻药，翻转伤口查看伤势的画面也被人为的打上了马赛克，大家只能看到血肉模糊的画面。

    但程功的画面却被开了特权，因为他是医生，见多了这种场面，并不会引起不适。

    诸多网友开始抗议，想要让节目组去掉万恶的马赛克。

    与此同时，程功也开始解说了起来。

    “从画面来看，情况确实不容乐观，但并不是最坏的结果，好在避开了要害，没有伤到脏腑，但拖了这么久，失血过多，伤势已经开始恶化，内部肯定感染了病菌，想要救活，没有专业的器械和医师，几乎不可能。

    而且最要命的是，这种复杂的贯穿伤，缝合的难度极大，至少需要五种不同的手法才行，若是没有足够的手术经验，只能给它带来二次伤害。”程功分析道。

    而这个时候，胡斌已经开始处理伤口了。

    而画面中，要么是远景，什么都看不清，要么就是一片通红的马赛克，网友们依旧什么都看不到，都快急死了。

    好在他们看不见，却还有成功在一旁解说。

    “咦，他还知道检查伤口，取出来了六片留在老虎体内的杂物，在没有内窥镜和x光照片的帮助下能够做到这一步的人至少需要二十年的手术经验才行，他真的只是一个普通人？”

    “天，钩子还能这么用？我以前怎么没有想到？这么小的血管都萎缩了他是怎么找到的？还是说以前解剖过老虎？”

    “找到也不行啊，缝合血管的显微血管勾他也不可能有，额，小小的医疗箱器具居然如此齐全，但没有用啊，没有辅助设备的帮助，又是如此嘈杂的环境，怎么可能轻易缝合，还不如，天啊！我看到了什么？他的视力怕不是比得上放大镜了吧！节目组，画面再拉进一些！”

    “漂亮啊！教科书式的内翻手法，能做到这一步，在我们医院当个教授绰绰有余了，但是没什么用啊，接下来的步骤需要两个人进行配合，一个人，卧槽！他，他在做什么？还能这样？”

    如果是熟悉程功的人听到他此刻爆的粗口肯定会惊呆掉的。

    因为程功从小到大很是严肃的一个人，泰山蹦而面不改色，从未爆过粗口。

    甚至被人私下里取了个面瘫男的绰号。

    谁也不知道他看到了什么，居然会如此震惊。

    只有李萌，才能体会到程功的心情。

    因为胡斌做的事情太过匪夷所思了。

    哪怕换做任何一个不懂得医术的人看到这一幕也会惊呼“卧槽”的。

    因为此刻的李萌，都已经先“卧槽”一步了。

    面对发出了无数问号的弹幕，李萌连忙解释道：“他，他脱鞋了，用脚拿起了手术刀……”

