    好看的皮囊千篇一律，有趣的灵魂万里挑一。

    赵吉阳这姑娘，龇牙咧嘴、做鬼脸，挺有趣。看得出，她是开朗外向型的性格。

    陈放笑了笑，就看到老爸从厨房探头出来：“过来一下。”

    陈放起身走了过去：“干啥？”

    “你前年给我做的那个见手青烧鸡，怎么做的？”陈爸说。

    “我来……”陈放指了指老爸身上的围裙。

    陈放爸爸会做菜，而且烧得一手好菜。但平时在家里，他很少下厨。

    陈放穿上围裙，将焯过水的鸡肉捞起来：“有砂锅没？”

    “有。”赵郝帅将砂锅拿了出来。

    砂锅里热油，少许油，爆香几片生姜，加水……

    焯水后的鸡肉炒香，加入八角、大香，一把大红袍花椒，鸡肉水分别炒太干了，那样会柴。

    正宗小土鸡，不大，肉质鲜嫩。炒太老了，反而不美。

    看着火候加入一小块牛油火锅底料，再加些豆瓣酱，之后老抽上色，将炒制后的鸡肉倒入烧开了水的砂锅里面，继续大火炖。

    “等鸡肉好了，再炒制蘑菇下砂锅。”陈放说着给砂锅里加了些盐巴：“还做什么菜么？”

    “再炒个回锅肉，一个土豆丝，一个小白菜汤。”赵郝帅说：“这个鸡肉要炖多久？”

    “十分钟大火，之后小火慢炖，最好吃起来骨肉分离的样子。”

    “行，出去耍吧，等差不多了再喊你进来。”赵郝帅道。

    陈放将围裙还给了老爸。

    “小放，你们聊着，我下楼买些东西。”王阿姨要出门，说道。

    “需要什么，我去买。”陈放道。在屋里坐着挺无聊，特别是和一个心里有别扭的小女生坐在一起。

    陈放又不傻，他看得出来赵吉阳并不情缘相亲。

    “买包香烟，买两瓶啤酒和饮料。你赵叔和你爸，都喜欢喝上一些。”王阿姨笑着。

    “唉，我去买。”

    “阳阳，你陪小放一起去买东西。”

    赵吉阳就嘟着嘴，扭扭捏捏地走来。

    一起出门，进去电梯。陈放发现赵吉阳挺瘦，165左右的身高，前不凸后不翘……穿着拖鞋，看起来也不是大腿长。

    可能是抖音看多了吧，就觉得，赵吉阳的腿，比起大长腿来还是差一些的，但也不是五五开的腿……

    腿还是挺长。

    “看什么看。”赵吉阳凶道。

    陈放揉了揉鼻梁，说：“知道你是不愿意相亲，但父母之命难为。”

    赵吉阳没说话，闷闷不乐。

    “你爸和我爸是好朋友，你知道的吧？他们好像只要有空，就一起钓鱼，俩钓鱼佬……”

    赵吉阳白了陈放一眼：“哪有这么说自己爸爸的。”

    “钓鱼佬又不是骂人的话。”电梯开了，陈放等赵吉阳出去，他才走了出去，接着道：“是我爸跟你爸说，让他把你介绍给我。我爸应该缠着你爸好久了……”

    赵吉阳瞟着陈放：“什么意思？”

    “你以前没相过亲？”陈放问。

    “我大学都没有毕业，相什么亲。”

    陈放笑着：“也是哈。老实说，你对我啥感觉？”

    “没感觉，有点讨厌。”

    “我对你的感觉还挺好。”陈放笑道，见赵吉阳加快步伐，陈放连忙追上：“唉~，别误会。你这么一个大美女，任哪个男人看了你，感觉都不会差吧。我没有别的意思，就想请你帮个忙。”

    赵吉阳看了过来……

    陈放道：“等我们走后，你爸妈肯定要问你对我感觉如何，能不能……你就说对我印象不差。我在我爸妈那边，就说我也看上你了。我们就应付一下双方父母。”

    “想得美。”赵吉阳不答应。一个谎言容易，但之后呢？她也知道自己爸爸和陈放爸爸是好朋友，两个钓鱼佬，只要有空，他们就在一起钓鱼。

    说出一个谎言很容易，但之后如何弥补这个谎言？

    闹得不好，两个铁打的钓鱼佬，可能连朋友都做不成。

    “你帮我这个忙。你以后遇到事情了，我也帮你。”陈放道。就自己老妈，老爸这边倒还好……

    这次相亲要是没成，老妈那边很快就会给自己安排第二次相亲，这是没跑的。要是一直没成，那就会一直相下去。自己还有好多事情要做，哪有精力应付这些。

    再说了，自己还想从老妈那里拿到一笔事业启动资金。

    “老司机，套路深得很。”赵吉阳斜眼看着陈放：“我要是说你还行，可以试着接触，那么以后？我爸是碍于你爸的面子，才让我见你一面。但见一面也就见一面了，可如果说……”她的情况和陈放大不一样。这次相亲没成，以后就乐的清净了，家里面也不会再逼着她相亲。

    这小女人，挺聪明的。

    陈放揉了揉太阳穴：“什么老司机，套路深，别把我想的太龌龊。我对你没什么感觉。至少现在……你要是愿意帮我这个忙，我记你一个人情。我就是不想被家里再安排相亲了，就这么简单。你要是不愿意帮忙，那就算了。”

    “我要是帮了这个忙，那以后？你不怕因为我们的事情影响了两个钓鱼佬的感情？”

    “钓鱼佬的感情，那可比大多数情侣还要坚固。至于我们，做不成情侣可以做兄妹。讲真，我年龄比你大了许多，做你哥哥不过分。”陈放道。

    陈放对赵吉阳确实没有太多想法。毕竟他又不是小男生了，一见钟情？啥玩意。

    可能就是赵吉阳有着双和初恋相似的眼眸，这让陈放有种莫名的熟悉感。对于初恋，陈放是真放下了的。当然，还是偶尔会想起，只是曾经的撕心裂肺，早就没了。

    人和人，有时候会很复杂。但有时候，却又很简单。

    去超市买了东西，赵吉阳偷偷打量着陈放，别说，真挺帅……

    回到电梯门口了，陈放按了电梯，等着赵吉阳进入，他跟了进去，说：“咋样，愿不愿意帮忙？”

    “怎么帮？”

    “我回去后跟我妈说对你的印象不错，我就试着追你。至于你，不用表态，什么也不用做。”陈放就是想要应付一下老妈。

    他现在根本没有儿女情长的想法，毕竟刚得到空间，还有太多事情需要尝试。

    陈放总感觉空间有什么特殊、特别的东西，自己暂时还没发现，或者察觉。

    借助空间再次创业，成为有钱人，这才是陈放现在最想做的。至于感情，没想过。

    不管今天见的是不是赵吉阳，陈放都想用对方应付一下自己的老妈，好让老妈不用操心自己的终身大事了，让自己有足够的时间和空间做自己的事业。

    陈放说着，想了想，又道：“放心，你要不喜欢我，我也不会纠缠。”

    赵吉阳还想回味陈放之前的话，嘴角露出笑容，看着陈放：“钓鱼佬的感情，真那么厉害？”

    “兄弟之情和男女之情，那是不一样的。情侣，说分手就分手，之后一辈子不见面。男人之间的感情，做了兄弟，就是一辈子了。”

    “无情。”赵吉阳美眸横了陈放一眼，她即便戴着眼镜，陈放还是有被撩到的感觉。

