
日子就这样的正常了起来。

现在的平安镇上男女加在一起将近有两三百人了。

吃喝拉撒都被安排的妥妥当当的。

年后，吴致远他们回来了。

他们带回来了一个好消息，沙漠再往南走，是一大片肥沃的土地都没有人居住。

如果他们不想继续在沙漠里待，他们就可以往南走。

到了那一大片肥沃的土地，他们就可以在那里定居。

而且那地方的地理位置绝佳，北方有沙漠，算是一个天然的屏障。

往南望去则是一望无际的大海。

海边有一些零散的居民，还是分部落居住并没有国籍。

而且那边有现成的贸易通道。

每隔一段时间都会有商船从那里经过，带来他们所需要的一些物资，然后带走他们当地的土特产。

海边的人是以打渔为业，并不懂耕种。

李秋阳听说那边有大海，顿时就激动了起来。

她好想吃海鲜啊。

沐冬至没有想过离开沙漠。

他们费了好大的功夫，终于在这里种出了这么多的树，过个三年五载，这些树就会变成茂密的森林。

这里好不容易都往正道上走，她就不想到别的地方去了。

她现在更关心的是，他们跟那边的人好通商吗？

他们的货物从海边能运到哪里去？

好卖吗？

她把自己的顾虑都告诉了吴致远。

吴致远说：“这些你们都不用担心，我会安排的。

那边商船对外运输的是我也打听清楚了，说是要运到西洋那边去。

他们说大海的那边还有陆地，陆地上的人长着金色的头发，蓝色的眼睛，白色的皮肤。

个个都身材高大。”

李秋阳心里想着，难道这个世界的地形跟她以前所住的那个世界的地形是一样的吗？

她立刻就来了兴致，心里想着，如果这样的话，那她学的英语或许还能派得上用场。

于是她就详细问吴致远有关那边的消息。

吴致远把他打听到的消息全部都告诉了她。

他说干就干，很快就买了十几头骆驼。

并且在他们必经之地上开客栈。

就是先前发现的绿洲那里。

因为需要的人手多，所以他就让大燕那边的人大批量的朝这边撤退。

只留下一些打探消息就好了。

秦九黎手下那些工匠们就又有活干了。

他们就在吴致远指定的地方开始建造客栈。

他这边忙碌的同时，沐冬至这边也没闲着。

她跟秦九黎订购了一些鸡鸭鹅崽子，猪仔、羊崽子、牛、马等牲口。

狗崽子她不需要了，因为去年弄过来的狗崽子生了一堆的狗娃儿，足足有十只。

狗妈妈的伙食也变好了，还有鸡蛋羹了。

镇上的人一开始还不能理解。

不就是一只狗吗？

还弄的跟人过月子似的。

不过，回头一想，他们对狗都能这么照顾，以后对人肯定也会更好。

他们不知道的是，沐冬至不仅给狗妈妈炖了鸡蛋羹，还偷偷的给它吃肉。

吃的太差了，怎么能有奶水养这么多狗崽子？

狗崽子多起来了，他们就可以抱养了，到时候家家户户人手一只狗。

等到她订购的那些家禽到了之后，就分给大家，争取家家户户都有家禽。

沐老二养牲口最在行，就主动承包了养牛养羊的重任来了。

沐冬至寻思着这里养这些东西可不能随意的牧放。

所以还得种植一些牧草才行。

于是，她就尝试种了一些高大的菌草。

没想到，菌草还真的一种就种成了。

这东西，种下之后每年都可以收割，种一次可以收割十五年呢。

她有系统的水灌溉，说不定还能多收两年。

这种菌草长得特别快，种的晚长得比那些树苗都高出了很多。

这才过了不久就已经长得有一人高了。

这个东西虽然耐旱，却喜欢水。

所以沐冬至每天都会过去特意的给着菌草浇水。

菌草有了系统的水加持，长得更欢了。

菌草长得越快，沐冬至就越开心，因为这些将来都是他们牛羊马的草料。

只要有了足够的草料，就能养活更多的牲口。

牲口越多，就能生产出更多的粪便。

这些粪便给埋到沙子里，天长日久，沙土就能发生变化。

一切都是在好的方向去发展。

袁春香也托吴致远的人捎信给她的爹娘，让他们也来平安镇居住。

袁老头就带着妻儿准备到平安镇来投奔他们。

他们去跟紫苏辞别的时候，紫苏也立刻把宅子全都给卖了，也跟着他们一起走。

紫苏不仅带着两个弟弟，两个孩子，还把他们家买来的小厮和丫鬟都一并带来了。

他们离开的时候，恰巧被宋福给知道了。

宋福就打听他们要往哪里去？

紫苏知道宋福和沐冬至的关系非同寻常，就把他们的目的地透露给了他。

宋福也动起了小心思。

主子不在这里了，那他还守在这里做什么呢？

于是他就把店铺给盘了出去，带着付得和付得媳妇儿闺女孩子，也前往平安镇投奔他们。

他们一路走一路打听，过了两个月，终于到了平安镇。

宋福见到了沐冬至，顿时老泪纵横。

他把带来的银票都拿给她看，说：“这些都是这几年的净利润，该扣的成本都扣掉了，这都是你的钱。

这些钱呢是盘门店盘出去的钱，因为我们急着要走，所以盘出去的门店并没有卖上很高的价钱。”

沐冬至看着这些银票，有些哭笑不得。

因为这些银票出了大燕国就没用了。

银子可以通用，但是银票却不能通用。

趁着吴致远和林少语他们还有生意在大燕，把这些银票变现才是最重要的。

于是，她就把这鞋银票都拿给了林少语和吴致远，让他们想办法把这些银票兑换成银子。

这事还得做的俏无声息。

要不然大量的兑换银子，唯恐会引起官府的注意。

林少语说：“不如直接用来购买各样的物资算了，反正咱们现在百废待兴，什么都缺。”

“行，你们看着买吧，只要别把银票给砸到手里就行了。”沐冬至说道。

于是，他们就去分头行动了。

能买都到什么，他们就买什么。

人口、牲口、铁铲子、镰刀、斧子、药材、香料等。

能买什么就买什么。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="69765187"  chaptername="第760章  把这些银票变现才是最重要的">加入书签</a>
</div>
