
乐韵听着燕人的脚步下到三楼，以百米冲刺的速度锁宿舍门，再将卧室和客厅的几个箱子扔回空间，自己赶紧回自己的私人地盘。

冲回自己的秘密地盘，闻到苹果成熟的香味，望过去，小狐狸在摘苹果，小灰灰在摘金银花。

小灰灰的工作没多少，乐韵带上背篓和袋子爬上苹果树摘苹果，将苹果全摘完，用筐子装起来放木架子第一层压架子。

小狐狸干完活，躺地板上翻着肚皮装死，他工作量大，上午收批火龙果，中午摘回些山竹果，接着又摘苹果，狐仙被当采果工，累死啦。

他本来想装死半天的，当人类小丫头冲过去给他揉肚皮揉脑袋揉脖子的一顿蹂躏，又赏他几个香吻安慰，他立马蹦起来，精神百倍的下药田帮摘石斛花和摘山药上结的圆粒儿。

小灰灰爬主人手指上撒欢一阵，也溜去药田帮忙打杂。

将小狐狸弄去帮工，乐小同学偷着奸笑，将找回的三个竹荪母菌种在药田一角，再去管养水缺里的鱼。

从秦省捡漏回来的石缸缸壁里埋有东西，如果要取出来可能会破坏石缸，她并不想动，因为如果拿出东西，石缸的灵气就会消散，那样的缸也就算不上是灵气缸，并不是她想见到的。

石缸灵气不如墨色大缸，比普通水缸好很多，装进空间井水养鱼虾长得也比较快，乐小同学拿它养虾，并种进水生药植物，墨缸养鱼，再新种进莲藕。

因有些药材不急于收摘，出空间，将几本书空间转移出到小客厅，塞进书堆里，再换几本丢空间。

再洗大电饭锅上水，将一些药材丢进去煲煮，剁下一只鸡的半只用电砂锅煲汤，再用香蕉、马铃薯和面粉，添加点特制的豆腐渣粉，放着发酵，趁空拆快递，有上小箱是可装食用油的液体包装袋，当有人跟着自己满山跑时，挖到药材不能长时间保存可以煮成汤用袋子装起来。

有专装中药的液体袋，有真空打包机要用的包装袋，袋子收起一些，留下一些放箱子里，放在卧室很容易找到的地方，再拆开米罗寄的快递，那家伙寄来一只大号的软毛长耳狐狸布偶，还有一只用真空袋密封打包的帝王蟹。

帝王蟹的块头那叫个吓人啊，有脸盆那么大，腿粗得能拖把杆，拿着大蟹当武器砸人几下脑袋，人不被砸得开花也会头破血流。

帝王蟹在远海，个头越大数量越稀少，越大越值钱，小脸盆大的一只起码得几十万，世界级的大酒店才能抢到，或者是顶级富豪们才有资格抢，一般的小富豪抢不着，因为顶级富豪们每年捕蟹季会安排人专守着跟捕蟹人联络，一旦有捕到巨蟹的消息就会派人早早等着接收。

帅哥快递来那么吓人的大块头，乐小同学震惊了，之后就是默默的抽嘴角，那家伙因为上次他寄大布娃娃给她，她不理他，所以这次弄只大螃蟹来刷脸。

为了让米罗帅哥长点记性别老买买买，不发邮件，继续让那家伙纠结去，麻利的拆完快递，收拾好，拆出医用仪器品清洗消毒，都是特制的玻璃品，大部分等于采血标瓶的放大版，倍数当然放大很多倍的那种，也有圆形，圆颈形瓶，有特制大烧杯，都有底座。

刚清洗不到一排仪器，听到门响，跑出开门瞅到收拾得人模狗样的燕帅哥，瘪嘴：“怎么又跑来了？”

“你熬药啊，我来帮你处理药材。”燕行耳尖一热，宿舍里呆着没意思，所以他就跑来找小萝莉。

“这个蹭饭的理由倒比较清新脱俗。”

“……”燕行耳尖更烫，以沉默就是默认的方式，怂怂的承认自己就是来蹭地盘蹭吃，跟着小萝莉进宿舍，闻到淡淡的药味儿，猜着她在熬药，看到卫生间门前堆着的工具，赶紧放下自己装电脑和衣服的背包，跑去当清洁工。

打杂的来了，乐小同学将活交给他，自己进厨房再和面团，拌配料，再分块擀面皮，上锅烙煎饼。

小萝莉又做好吃的，燕行悄悄的咽口水，想想，找个话题：“小萝莉，黄小流氓家终于发现小渣渣不见，在找渣渣。”

“让他们满世界的找吧，反正他们连毛都找不着一根。”

“目前也不知车子被谁骑走了。”

“顺走车的也不会出来承认的，要不然跳进黄河洗不清。”

“嗯……”

为了跟小萝莉说话，燕行没话找话聊，等清洗完工具，搬阳台上沥水，擦干净地板上的水渍，跑去厨房帮擀面饼。

帮干活的孩子有糖吃，等烙完煎饼，他一个人端着盘子，一口吃气吃了五个卷有馅的煎饼卷，美美的抹抹嘴，溜一边抱电脑当空气。

晚上有舞会，乐同学四点多就做菜，在五点前全弄好，抽空去洗澡洗头，吹头发。

美少年下午只上一节课，后一节课去体育部有事，等忙完公事，快不多到下课时间，在小欧同志逮自己前溜走，风驰电挚似的赶回宿舍，没让粘人精们粘住当尾巴。

爬到东四楼，看到燕大少还赖在宝贝妹妹宿舍，脸没黑，但是，笑容格外危险：“燕少，中午我忘记说了，下周一晚上，咱们聊聊。”

晁家小公主的意思是叫他出去挨揍，燕行后背皮咻的张紧：“晁少，能不能不揍我？”

“君子一言驷马难追，放心，我们尽量避开脸。”

“小萝莉，救命，你哥哥要打我。”燕行可怜的求救，能不能不挨打，全凭小萝莉一句话。

“我会去现场观看的。”乐韵开心的挥挥自己的小拳头：“晁哥哥，周一傍晚我给你和你小伙伴们做丰盛晚餐，你们将燕帅哥揍翻了再回来补营养。”

“好哒，萧哥和小罗、陈学长也会来呦。”晁宇博心花怒放，小乐乐是贴心的好妹妹啦，这次非得胖揍燕某人一顿才能解气。

“没事，我用大锅煮饭。”

“我家小团子是哥哥最贴心的宝贝妹妹。”

晃宇博喜得眉飞色舞，摸摸小团子的头发还没全干，拿吹风机帮吹头发。

小萝莉和晁家少年一个鼻子出气，燕行默默的悲催，小萝莉家的大舅子太可恶了，等小舅子长大，两个舅子还不得如虎添翼，心塞啊。

苦闷的燕少，愁眉苦脸的瞅着兄妹俩，等兄妹俩去洗手，飞奔着端菜、盛饭，殷勤的当个好杂工。

美少年在可爱妹子宿舍享受美餐时，青大的学生们也相继回到各自的宿舍，有些忙着去学习或约会，受邀参加舞会的忙着梳妆打扮。

当晚有四个系有新生舞会，艺术系为了全校同学的幸福，新生舞会没跟大家凑一块，所以艺术系的女生们都是抢手饽饽，被男生邀去当舞伴。

至于医学部护理系的女生，被医学部内部刮分还不够，有些同样是找其他系的女生当舞伴。

16级中西医班的男生们也受邀，全体先吃饭，然回整装出席。

才同学回宿舍换装，看到东四楼的宿舍亮着灯也没空去刷脸啦，将自己整得人模人样先赶去舞会场，做为医学部成员，又是系学生会成员，还是校学生会成员，他被抓去当组织指挥。

王二小和舍友们回宿舍时远远的见对门宿舍的灯亮着，跑上楼，闻到香喷喷的味道，听到小萝莉娇憨清脆的说话声，便知那只打开学后就没见影的小萝莉终于回学校。

四位俊少冲回宿舍，轮流洗澡，打扮得帅帅的，坐等。

燕大少很积极的，饭后抢着把碗刷了再抢时间去抢身衣服，白衬衣黑西装，搭配蓝色领带，配上那张俊美无暇的脸，如一道暖阳能照亮人心。

美少年哼哼两声，无视之，陪妹妹说话，等到六点才先回宿舍去洗澡换衣服，燕某人穿的有领的白衬衣，他想想找出件无领的白衬衣，打黑色领结，配上黑色燕尾服，自己照镜子，嗯嗯，不说美得天崩地裂，好歹不差，给小团子当舞伴也不至于让她丢脸。

焕然一新，看时间还早，拿本书下楼到车上等。

对于燕人打扮后的样子，乐韵完全没啥惊艳感，那是只美男子，无论何时都很美，看来看去看习惯了，审美疲劳。

当晁哥哥回宿舍换衣服，她刷牙洗脸后也去挑衣服，去年穿的是红色裙子，今同样的颜色划叉，余下紫色、蓝色、白色、橙色等为主色的裙装，挑来挑去，穿紫色，去年红，今年紫，大红大紫。

紫色裙子后背个超大的大蝴蝶结，无袖，长过膝盖，只露出两条胳膊和一截腿，不怕被走光，再找出白色小高跟鞋，弄一挂用白金镶嵌的高冰种的帝王绿翡翠珠子项链挂上脖子。

搭配好了，拿出只钱包似的白色手包，放手机和钥题，再穿上高跟鞋，试了试，默默的想哭，为什么要发明高跟鞋给女性生物啊，穿着好难受！

再难受也得承受小段时间，谁叫师母给她准备那么多衣服有鞋子，不穿出去秀一秀，她自己也不好意思。

忍着想扔高跟鞋的冲动，乐韵拉开门，歪歪扭扭的朝外走。

小萝莉要换装，燕行默默的等，当等到她露脸，看到穿漂亮裙子的粉娃娃，眼睛瞪得溜圆，可不可建议小萝莉去换身衣服？

他见过小萝莉在家穿紫色裙子，那一袭很漂亮，显得很家常，今天一袭浅紫，有漂亮的刺绣，紫色再配上她脖子上闪光的绿珠项链，名符其实的小公主。

看一眼，再看一眼，跑过去转身蹲下：“小萝莉，把鞋脱了，我背你下楼吧。”

“好咧。”乐韵眼睛一亮，将卧室门拉上，脱下鞋子一手提着，趴燕帅哥背上，笑成星星眼，燕帅哥虽然是吃货，用处还是满多的。

小萝莉爬背上趴稳实了，燕行双手帮她拢好裙子，再背起来，将自己的背包也提在手里，再开门出去，然后一手托住背上的小萝莉，一手用钥匙锁门。

他刚转动钥匙一转，对门的宿舍门开，王二小探出一颗头张望，看到燕少背着小萝莉在锁门，一蹦跳出宿舍：“小萝莉，你要去舞会是不？”

燕行锁好门，将钥匙递给小萝莉，转身看到万俟教授的孙子以及对门宿舍正往抻头的仨，无语的下楼。

乐韵将包包放燕帅哥背上，一手提鞋子，一手拿钥匙，有点忙，等燕帅哥转身才看王二小，看到打扮得帅帅的帅哥们，咧嘴笑：“你们一个个打扮得光辉耀眼，也是去参加舞会？”

“嗯嗯，是哒。”王瑞晨打蛇顺棍上，屁颠屁颠的跟在燕大少后下楼：“我们也去参加医学部的新生舞会，小萝莉小师叔，我帮你提鞋。”

任少段少风少探头望时看到小萝莉趴燕少背上，那叫个震惊啊，眼珠子都快掉地，就慢了一秒的功夫，王二少挤小萝莉身边去了，他们立马冲出门，锁门，和小伙伴一起下楼。

“我自己提着就行了，你一个美帅哥帮我提鞋，被美女们看到了非得喷死我不可。”

“没事哒，我要是连帮你提鞋的事也做不来，我奶奶知道一定会揍我。”

“你帮我拿着包包吧，帮我把钥匙放包里。”乐韵将钱包和钥匙给王二小，鞋子还是自己提着比较好。

王二小捧住包包和钥匙，将钥匙放包里。

“你们不是医学部的新生，为什么全跑去医学部新生舞会？”四俊少笑容灿灿的跟在后面，乐韵超级无语，那些小美男子是不是闲得发霉，所以往嘈杂地跑。

“去长见识，学跳舞，等过几天到我们新生舞会时去秀一把舞步。”风少羞红着脸，给一个非常有说服力的理由。

“还想见见医学部的两大系花，饱饱眼福。”任少风淡云轻的再给小伙伴们找个理由。

“医学部什么时候有两系花？”

“小美女大概不知道，今年医学部又来一个非常漂亮的美女，也是稀有姓氏，叫赫连青荷。”

“和去年的新生王紫嫣一样，也是长发美女，是五十年难得一遇的那种等级的。”

“两美女年龄也差不多。”

“王系花是药剂专业，赫连美女是西医专业。”

“传说两大美女各有千秋，难分高下，医学部有可能会出现两系花。今晚两美女肯定也会同时出现，场面一定非常美好。”

小萝莉有兴趣，四俊少你一句我一句的说八卦消息。

“瞧你们帮人吹的都快将人给吹上天了，有本事让她们跟小萝莉来比比，小萝莉没成年，成年的话，哪还有那俩什么事。”对于小美男们叽叽喳喳的说谁谁很美，燕行嗤之以鼻，脸蛋再美有啥用？跟玉雪可爱的小萝莉一比，那俩分分钟被比成胭脂俗粉。

燕少跑出来抬杠，四小帅哥面面相觑。

“就你话多，扯上我干什么，我又不是那只大红冠子花外衣，油亮脖子金黄脚的大公鸡，哪有空成天没事跟人比美。”燕人是个冷场王，乐韵没好气的扬小巴掌拍吃货的后颈背。

“爪下留情啊，”揍了打，燕行假装吃痛的叫：“别打了别打了，我不说就是了，真是的，这年头不是说言论自由，到我这里连自由发言权也没了。”

“呵呵，间接的说我的手指是鸡爪子是不是？”敲，再敲！

“不是不是，是凤爪，凤凰的凤爪，你是天上的凤凰，那种整天闲得无所事事的渣渣才是满地跑的小鸡仔。”

“还拍马屁，连让人起鸡皮疙瘩的话都说得出来，没节操，打死。”睁眼说瞎话，让人浑身恶寒哪，欠揍。

四俊少还没来得及转移话题，小萝莉抡巴掌拍燕少背，风少段少任少吃惊得张着嘴，大的可以塞个西瓜。

他们接受能力迟钝，二楼有两见到一个小女生要男生背着还在挥巴掌也同样看呆了眼。

小萝莉在敲燕少，王瑞晨淡定的不能再淡定，发现小伙伴吓坏了，叹口气：“小伙伴们，习惯成自然，你们看多了就不奇怪了，燕少是我家师叔的专用打杂工，任打任骂任差谴。”

跟后面的三俊少：“！”

就只说几句的功夫，走到一楼，楼下有好几起人，有一拨人在跟美少年说话。

美少年看到燕少背着小粉团子下楼，笑着快走几步去接着，从小团子手里接过鞋子帮她穿起来。

别人，燕行直接无视了，唯有看到晁家少年瞳孔缩了缩，打扮得那么漂亮，简直……是要逼人动武的节奏。

“哇，晁哥哥好美。”看到稍稍打扮了一下就美上天的哥哥，乐韵伸出手：“晁哥哥，让我要沾点光，背一下，背一下嘛。”

小粉团子嚷着要背，晁宇博走到燕少左手侧，让她挪过来；乐韵轻轻松松的转移阵地到美少年哥哥背上，笑得满脸绽开朵，眼睛只余一条缝。

小萝莉有哥哥就看不见别人，燕行郁闷的整整衣角，快步走到自己的座驾，将包放进去，自己坐好。

风少和小伙伴们跑去搭师兄的顺风车，爬副座上坐着，笑得无比灿烂。

美少年背着小粉团子走到自己爱车旁，将小乐乐放副驾座，开往礼堂。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022653"  chaptername="第七百四四章  凑热闹（2更">加入书签</a>
</div>
