    时间回到五分钟前，哲也第三场岩石场地的淘汰赛正式开始。

    他本场比赛的对手名为长谷金木，赛前总的实力预测排名排在122名左右。

    在仅剩下256名强大训练家的这个阶段，长谷金木的实力绝对处于平均水平线之上。

    尽管依旧没有准天王级别的精灵，但他绝对属于此外剩下的那一批训练家中的佼佼者。

    可惜的是，他遇上了哲也，这代表着他本次大会的旅程到此为止了。

    尤其是在哲也首战派出火焰鸡全力以赴的情况下。

    现在单论实力，火焰鸡才是哲也队伍里的老大，没有一只精灵是打得过它的，甚至它还有余力战胜第二只，只要这两只组合不是比雕加庞岩怪。

    主要还是庞岩怪对它比较克制，不然估计它也能打赢。

    对面长谷金木派出的第一只精灵是来自合众的雷电斑马，和庞岩怪还有君主蛇是老乡。

    简单点来说类似于关东火系的烈焰马，只不过它是电系而已，外形是黑肤白条，和哲也前世的斑马正相反。

    雷电二字主要表现在它背部白色的马鬃一直延伸成一条尾巴，呈电火花一般爆炸的球状，同时头顶有着两个电光般白色竖立起来的角。

    暴躁的雷电斑马在对训练家温驯的同时，也没有丢失电光般可怕的爆发力，它奔跑起来的速度更甚于烈焰马。

    但火焰鸡一点都不在意这些，有用吗？

    给点时间，倒着跑都能追上你。

    何况哲也一个开局起手几乎是瞬间完成的剑舞就把长谷金木给整懵了。

    长谷金木也不是没有精灵会剑舞这个招式，它还是相当有用的，但是这个诡异的完成速度是什么情况。

    要不是火焰鸡那个剑舞的动作很明显，长谷金木都有些不相信自己的眼睛。

    他的精灵完成剑舞足足要五秒左右的时间啊，对面直接压缩到了一秒多是什么鬼。

    哲也仔细想了想，上次火焰鸡开局用剑舞，好像还是在红莲和梶山对战的时候，那时候才十一月头吧，这会儿都三月底了。

    五个月过去了，火焰鸡才勉强把两秒多的释放时间压缩到1.5秒左右，这相当合理，甚至有些慢了。

    毕竟再往前推几个月，火焰鸡可是很轻松的把完成时间从五秒多压缩到了两秒多。

    只能说越往后越难，离瞬发的目标还差的远。

    哲也看似不满实则炫耀的咂了一下嘴。

    火焰鸡的这个剑舞速度如果对比的话，就约等于它一发喷射火焰的释放速度。

    不要觉得慢，反而这是快的离谱的数据。

    状态类技能和大威力技能的完成速度以及释放速度肯定是要比一些小威力的技能来的慢的，要不是占了契合属性外加无比熟练的便宜，火焰鸡用喷射火焰都没那么快。

    更别说属性不契合的剑舞了，只有哲也和火焰鸡知道在这个压缩的过程中付出了多少努力，一个看吐一个转吐，都相当不好受。

    可以说被“偷”了一个剑舞技能的领先之后，长谷金木的心情是很差的。

    原本硬实力就比不上，还让对面提前加了buff跟自己打，这没办法啊。

    也别说什么他没有预料到，这就不是正常训练家能预见的事情，你总不能假设和你对战的时候对面永远比你多一个buff吧。

    长谷金木感觉自己的心态要崩。

    不过他还是很坚强的，指挥着雷电斑马发动了攻势。

    不得不说，相当出色，真的不是弱者。

    雷电斑马本身的高移速加上高速移动技能的加持，让它几乎是几秒就跨越整个岩石场地来到了火焰鸡的面前。

    随后由极动到极静的转换更是令人叹为观止，瞬间使用而出的踩踏加放电的技能组合把周围岩石场地都仿佛改造成了电气场地一般。

    火焰鸡使用了高速移动才略显艰难的跑出了攻击范围。

    然后趁着机会又使用了个完成速度快的惊人的磨砺。

    长谷金木直接麻了，这磨砺虽说比起剑舞慢了点，但也比正常的快上一倍不止。

    他已经彻底反应过来了，对面这火焰鸡的天赋估计好到夸张。

    不是所有精灵锻炼锻炼技能就能做到这个地步的，没这个天赋，你再努力可能也达不到这种程度，这已经不是后天努力所能达到的地步了。

    比努力的话试问又有哪一个训练家和精灵不努力，做不到就是做不到。

    接下来的场景就很简单了，进行了差不多半分钟的躲避球游戏之后，火焰鸡借着加速特性的帮助直接一个火焰踢送走了雷电斑马。

    让你跑。

    火焰鸡不屑的喷出了一口小火苗。

    长谷金木很有心理准备的收回了雷电斑马，多正常啊。

    他都不想算属性加成之下的火焰踢配上大幅提高物理攻击能力的剑舞以及磨砺之后下次攻击必中要害效果对雷电斑马所能造成的理论上的最大伤害了。

    反正以雷电斑马倒霉的防御和不算出色的体力来看，能坚持一下才是见了鬼的事情。

    然后他有气无力的派出了第二只精英巅峰精灵，同时具有蝎子（尾巴）和蝙蝠（头和翅膀）的特征的通体灰紫色的天蝎王，这是一种在神奥和合众都有发现的地面加飞行属性的精灵。

    从属性上来看的话，天蝎王对火焰鸡无比占优。

    至少火焰鸡被飞行属性和地面属性的技能克制，受到的伤害会翻倍，而天蝎王还对格斗系技能有着一定的抗性。

    但任凭长谷金木怎么想，他都没法解决对面叠加了加速特性和剑舞技能的准天王火焰鸡。

    “那就进行你的老本行吧。”长谷金木对着自己的天蝎王说道。

    不能直接打赢，消耗总行了吧。

    天蝎王心领神会的“咔嚓”了两下自己的大钳子，在风的帮助下不发出振翅声而在空中飞行，整只精灵无声无息的，又在岩石场地周边巨大岩石的遮掩下很快就失去了踪迹。

    天蝎王无愧于自己的身体特征，是一种极有耐心极善隐藏的捕食者。

    尽管毒性不强，但是它会隐藏身形接近敌人然后瞬间向对手的要害发动致命的攻击，就像刺客一样，开了静音特效的那种。

    “磨砺，然后找出它，火焰踢。”哲也的指令和上一场几乎没有任何变化，只不过加了一个找出对方位置的指令。

    相比于不知道在哪偷偷摸摸靠近的天蝎王，火焰鸡大大咧咧的在原地再次使用了磨砺，然后就出人意料的闭上了眼睛。

    长谷金木突然有种不祥的预感。

    下一刻，看着火焰鸡身上散发的蓝色光芒，长谷金木已经不想再多说什么了，毁灭吧。

    他不是没有见识的人，对于波导还是很熟悉的。

    这种能力在找精灵定位方面就是个bug，超能力都没它好使。

    超能力还有不能感应的情况，但只要你还是个东西都会存在波导，就逃不过会波导的精灵的感知。

    善于隐藏的天蝎王在这种情况下就是个笑话，它那比岩石强了不知道多少倍的活跃波导在火焰鸡的眼里就仿佛是个小太阳一样耀眼。

    但是，你火焰鸡擅长波导也太离谱了，你是路卡利欧假扮的吗？

    波导找人这种事情看上去不难，实则还是比较困难的，要求对波导相当熟练，基本上这能力都算是路卡利欧一族的专属，也无怪乎长谷金木克制不住自己的惊讶了。

    长谷金木都不明白为什么哲也对他这么看重，他就是个普普通通的选手啊，这也就是淘汰赛第三轮啊，没必要啊。

    看着被直接飞踹回自己身前几米处的天蝎王，长谷金木默默的掏出了精灵球把失去战斗力的它收了回来。

    这又有什么办法呢，说到底还是实力差罢了。

    观众的欢呼于此刻来到了最高潮，解说的声音也正是在这时候响起的。

    “火焰鸡获胜，蓝方选手是否更换精灵。”裁判照例询问道。

    “需要。”

    哲也的回答让经验丰富的裁判也愣了一下，但还是示意了解，并且让长谷金木率先放出第三只精灵。

    “最后一场战斗就交给你了，去吧，大力鳄！”

    长谷金木甩出了早就准备好的最后一颗精灵球，虽说不知道为什么要换，但无论对方换不换，他的选择都是一样的。

    城都地区的水系御三家，有着很锐利獠牙的精灵大力鳄出现在了场上。

    蓝色鳞片以及凸出的长方形鳞甲覆盖了它的整个身体，米色的下颚和腹部骨甲显得极为有力，头部、背部和尾部长着的锯齿状的红色骨板则是增添了它的凶恶气势。

    “水炮准备。”

    长谷金木准备充分利用好哲也更换精灵的时间。

    “沉稳的拿下这局吧，庞岩怪。”

    哲也笑呵呵的派出了让人大跌眼镜的精灵。

    解说在解说台上擦着汗，用岩石系的庞岩怪打纯水系的大力鳄，还是主动选择的后手，这该怎么说啊。

    解说这么多场没遇到过这么离谱的事情啊，他暗自叫苦。

    有时候选手整活太多也不是一件好事，解说想起了上班前老前辈对自己的叮嘱，当时觉得嗤之以鼻，现在觉得这就是真理。

    当然，哲也肯定是不认为自己在整活的，他一直都是按自己的想法在做。

    包括现在派出庞岩怪也是一样的。

    主力队伍里就火焰鸡和庞岩怪没出过场了，不能让这俩孩子坐冷板凳，得雨露均沾才行。

    总不能在最后的水之场地上派庞岩怪出场吧，四个场地里也只有这个岩石场地适合庞岩怪了，其余三个对它都很不友好。

    长谷金木和大力鳄很惊讶，不过随之而来的是生气。

    这换做谁来都是忍不了的。

    “轰！”

    大力鳄愤怒的心情完全体现在了这一记水炮上。

    刚刚出场才稳定住身体的庞岩怪立刻迎来了最讨厌的水系技能的攻击，还是水炮这种大威力招式。

    还没开始正式战斗，它的状态就肉眼可见的变差了起来。

    “哎呀，哲也选手的庞岩怪处境相当不妙啊，岩石系和水系的相性终究还是太差了一点。”

    解说的话有些干巴巴的。

    不过随着场地上黄沙开始蔓延，解说眼睛一亮，终于有能讲的了：“我们现在可以看到整个岩石场地陷入了仿佛沙暴一样的模样，这是因为庞岩怪这种精灵的扬沙特性导致的，拥有这种特性的最出名的精灵便是沙漠的暴君准神班吉拉斯......”

    “庞岩怪，使用日光束。”

    哲也的指令下一刻又让解说不会了。

    这都是什么奇奇怪怪的选择啊，解说心底暗自咆哮，要不是他的实力比不上哲也外加考虑到自己的身份，他都想骂出声来了。

    沙暴天气下，日光束威力减半，这个东西随便找个训练家都知道吧，解说疯狂的在心里吐槽着。

    而且沙暴天气日光束的蓄力时间也会变得更长，这就是吃力不讨好的事情。

