    在进入食堂之前，其实费奇是做好了应对暴力反抗的心理准备的。

    没办法，警卫队长哈德利没在监狱，作为副队长，费奇只能迎头顶上。

    肖申克监狱的大部分狱警其实从来没有见过囚犯暴动，偶尔听到其他监狱的暴动，也只是感叹一声，心有戚戚。

    当事情真的轮到自己头上的时候，要说不怕，那肯定是不可能的，虽然说自己手上有枪，但是蚁多咬死象，更何况，囚犯们可算不上蚂蚁。

    结果没有想到，进入食堂之后，眼前的场面却和他们想象中完全不一样。

    环顾四周，发现食堂里面一切正常，他们以为的罪魁祸首，正坐在饭桌上面大快朵颐。

    仿佛他们刚才听到的动静只是幻听一般。

    但是，怎么可能啊混蛋！

    你明明刚刚已经吃完了三人份，然后把我们赶出了食堂，怎么你现在还在吃得这么香？

    你以为我们是傻逼吗？

    费奇只觉得血气上涌，他端直了枪，身后十几个同事给了他强大的安全感，让他大步走向吴行知。

    哗——

    吴行知的餐盘被他直接扫落在地。

    吴行知手里还拿着半块面包，嘴里含糊着：“长官？你这是干嘛？”

    他的语气好像自己真是一个被狱警欺负着的老实人一般。

    费奇只觉得脑子里面嗡嗡地，他咬牙切齿：“该死的，你以为你很聪明？嗯？你把我们当成聋子？”

    “越狱？暴动？想大闹一场？”

    “看来我是该让你知道，在肖申克到底是谁作主！”

    “啧。”吴行知慢吞吞地将嘴里的食物吞咽了下去，“没有证据的事情可不要乱说啊长官，我们做囚犯的也是有脾气的。”

    “老子的话就是证据！”费奇狠狠一巴掌拍在桌子上。

    吴行知皱了皱眉：“长官，这我就得批评你了，作为肖申克的警卫人员，你代表的可是肖申克的脸面，怎么可以这么说话不负责呢？”

    “你！”费奇张大了口，他怎么可以这么无耻？

    还批评老子？你以为你是典狱长吗？

    你当老子手里的枪和身后的同事是摆设吗？

    “给老子闭嘴！”费奇暴怒这一枪托就要砸过去。

    吴行知轻轻抬手便接住了枪托：“哎，你们这群人只会这一招吗？”

    咔哒——

    无数子弹上膛的声音响起，十多个枪口直接对准的吴行知。

    吴行知眯了眯眼睛，缓缓站起身来。

    “长官们，你们要无缘无故对一个老老实实的囚犯动手吗？”

    “这样，可是会让大家寒心的，你想过后果吗？”

    话音刚落，整个食堂内所有的囚犯都站起身来，怒视着狱警们。

    “......”

    “干什么！你们想暴动吗？！”

    被上千人个人愤怒的注视的感觉，只有体验过的人才知道，最起码狱警们顿时冷汗直流，要知道这些人大部分可都穷凶极恶，若不是身上这身衣服，哪能轮得到他们耀武扬威。

    完蛋——

    费奇只觉得心中不妙，但是已经到了这个当头，只能硬着头皮，朝着吴行知怒吼道：“你快让他们坐下，不然一枪崩了你！”

    “开枪。”吴行知松开枪托，面色平静：“只要开枪，你们这些黑皮渣滓走不出这个食堂。”

    “我反正不怕死，还有你们几个陪葬，值了。”

    “开枪吧，不开枪我看不起你们。”

    操！

    狱警们真恨不得毙了眼前这个该死的疯子。

    但是聚集在身上的目光如同针刺一般，他们知道，一旦开枪，一定会引起暴动。

    这时，一个狱警小声地说道：“我们的任务是让他们驱散他们，千万不能让他们在食堂暴动。”

    费奇咬了咬牙，狠声道：“老子知道！”

    这活儿真难干，都怪哈德利，非要留着这个亚洲人，当初他刚进来的时候直接毙了对方，就没有这么多事了，导致现在骑虎难下还要自己来擦屁股。

    看着眼前嚣张的吴行知，费奇知道不能再拿他当突破口了，这个人就是个滚刀肉，连死都不怕，逼急了恐怕当场就带动囚犯们暴动起来。

    “行，正常吃饭是吧？”

    费奇通红着眼睛：“我就当你们是在正常吃饭。”

    他朝向囚犯们，大吼道：

    “现在，吃饭时间结束了！都给我滚回工厂里面去！”

    囚犯们躁动了一下，但是依然没有人离开，他们都看向吴行知。

    被吴行知一番挑动，囚犯们早已经热血沸腾，就想着来一场轰轰烈烈的暴动，只要吴行知当头，他们便会一拥而上。

    吴行知摆了摆手，“看我干嘛？”

    “我吃饱了，你们没吃饱的继续吃，吃饱了的该干嘛干嘛去。”

    顿时气氛一松。

    看来今天暴动不起来了，领头的都不想干，囚犯们没人想在这个时候当这个出头鸟。

    毕竟，跟着暴乱顶多挨几天禁闭，带头暴乱可是必死无疑。

    “走了走了，干活去了。”

    “说起来，今天食堂的饭菜又难吃了，感觉馊了一样。”

    “谁说不是呢，哎，命苦。”

    囚犯们三三两两，仿佛什么事情都没有发生一般朝着食堂门口涌去。

    路过狱警们的时候没有几个人看他们，趾高气扬地仿佛打了一场大胜仗，只当他们不存在。

    吴行知伸了个懒腰：“长官，没事了吧？没事我就走了。”

    费奇紧紧握着拳头，看了看还没有散尽的囚犯们，终于止住了当场击毙对方的打算。

    “这是最后一次！”他狠狠盯着吴行知，威胁道：“你的好日子已经到头了。”

    “多谢忠告。”吴行知毫不在意地摆了摆手。

    走出食堂，吴行知看到瑞德迎面走来，脸上带着焦急的神色。

    “事情我听说了，没想到你真敢这么干。”瑞德扯着吴行知朝工厂走去：“你这是在玩火，带动囚犯们暴动，可不是之前的小打小闹，这次之后，就算哈德利没有回来，狱警们也不会留着你了。”

    “我知道。”吴行知点了点头。

    他当然知道，狱警们的容忍已经到了极限，若不是现在囚犯们的情绪还没有平复，害怕击毙自己引起暴动，恐怕他们已经动手了。

    “那你——”瑞德叹了口气：“哎，算了。”

    “所有人都说你是疯子，但是看你现在的样子，你应该自己心中有所计划。”

    “你的事情先不谈，我找你有其他事情。”

    吴行知问道：“什么事？”

    瑞德犹豫了一下，想起刚刚和老友的谈话，咬了咬牙下定了决心。

    “还记得我昨天和你说的那个朋友吗？”

    “我希望你能带他一起越狱！”

