    第889章我是来跑步的，不是来撩妹的

    看完了视频，寒蔺君脸上的表情呃……一言难尽。

    但，绝对没有圆脸两人想象中的震惊和愤怒。

    寒蔺君只是微微挑眉，斜睨向圆脸，淡淡地问道：“所以呢？”

    呃……所以呢？

    所以呢！

    圆脸瞪大眼。

    这帅哥这反应也太平淡了吧？

    难道身边的女人是有夫之妇这样的消息都撼动不了他吗？

    难道不应该甩她一巴掌骂一声“贱人”，然后愤而离去？

    俩女孩不禁有些懵逼起来。

    圆脸期期艾艾地道：“所以……这就说明，这女人有孩子呀，有孩子就说明有丈夫，有家庭，她却还跑来勾引你，你不……生气吗？”

    寒蔺君双手插兜，居高临下看着她，一脸看傻子的眼神，“你手机视频里的是我老婆，她抱着的是我儿子，她勾引自己的老公，也就是我，我为什么要生气？”

    “……”俩女孩傻住了。

    圆脸瞪向林羞，不敢置信地抱头尖叫：“她……她是你老婆？”

    单眼皮也是一脸见了鬼的表情。

    见她们看着自己，林羞睁着大眼一脸无辜的表情道：“是啊，我说了我可以叫他老公，他听了就会抱我亲我的嘛，因为我们本来就是夫妻啊，那视频里的孩子就是我给他生的，有什么问题吗？”

    有什么问题吗？一点问题都没有呀！

    原来帅哥结婚了是真的，有了孩子也是真的，对象就是这个女人和她的孩子！

    这下她们可糗大了，跑到人家老公面前说他老婆是有夫之妇耍心机，有她们这么傻的人么？

    圆脸憋红了脸道：“没……没问题……”

    林羞笑了笑，正色道：“既然没问题，那我们说好的，你们要记得做到哦！”

    寒蔺君：“你跟她们说好什么了？”

    林羞：“我说，我过来喊你老公，你如果喝了我的水，又抱我亲我了，她们就保证再也不来给你送早餐了，是吧？”她问圆脸。

    原来如此！

    怪不得她刚才那么主动。

    寒蔺君若有所思。

    圆脸窘迫不已，根本不敢看他的眼神，结结巴巴地道：“我……我知道了，以后不会再那么做了。”

    拉着一旁的单眼皮女孩，两人快速地跑开了。

    林羞看着她们跑远的身影，再转向寒蔺君时吐了吐舌，道：“寒总，我把你的追求者都给赶跑了哦，以后跑步可就寂寞了。”

    寒蔺君牵起她的手走到树荫下放水杯，道：“我是来跑步的，不是来撩妹的，怎么会寂寞？你要真怕我寂寞，以后都早起下来陪我一起跑就行了。”

    林羞站在他身边看着他弯腰，想到什么，红了脸颊，抬起脚尖踢踢他的运动鞋鞋帮，嗔道：“想我陪你跑，晚上收敛一点！”

    寒蔺君单手撑在膝盖上，保持着放水杯半蹲弯腰的姿势回头看她，唇角斜斜一勾，道：“那可不成～起不起得来是你的事，真起不来就多睡会儿不用陪我跑，但想让我减少晚上的‘福利’，我坚决反对～”

    林羞红着脸瞪他：“……真不害臊！”

    “害臊哪来的森森，害臊哪来的二胎？”寒蔺君握着她的手紧了紧，直起身子笑。

    “森森才刚满月呢你就想到二胎了，寒总你是不是想早了呀？”林羞朝他呲了呲牙，顺着他身侧的角度看到不远处站着的一抹身影，是长腿妹，她正站在那里默默地看着她和大boss，脸上的表情很是复杂。

    寒蔺君察觉到林羞有些凝滞的目光，也正想回过头去看，林羞拉了拉他，巧笑倩兮道：“你休息好了吧？现在轮到你陪我跑了～”

    “好。”寒蔺君牵着她走回跑道，这回换他面对她倒着跑，向她招手，“来吧，你朝着我跑，速度不用快，从这里跑到那座假山差不多就是400米了，我们就跑到那里。”

