    以往这种场合的话，说道的绝对都是一些晦涩难懂的国家大事……

    对于小一辈的青年而言，基本上都不喜欢这种环境。

    但是现在两个辈分的人却能够完美地融合在一起。

    甚至彼此交谈的时候，都能直接进行无差别交流。

    各自脸上的笑容跟着多了起来，眼眸深处，神情自现。

    “我告诉你们，明天我肯定能建立二阶领主府！”

    “我虽然比不上店主之能，但是我的部署规划能力还是没问题的！”

    “就是运气不是太好，刚上来就召唤出一个一阶女姬……”

    “哎……啥都不能干，只能当个花瓶……”

    “晦气！”

    东华仙府副府主皇甫奇撇撇嘴，忍不住在一旁吐槽道，这语气中彰显出了太多的鄙夷和吐槽……

    越说眼珠子转动地越快，反正方方面面的感触就跟着全面涌聚。

    “一阶…女姬？”

    “啥都不能干？”

    “额……副府主大人还想干点什么？”

    仙源城城主欧阳昊天眼珠子转了转，随即一语双关道。

    皇甫奇：“……”

    “好家伙，你在这等着内涵我呢？”

    “我真的啥也没干……”

    皇甫奇连忙为自己辩解道。

    随即忍不住看了一眼自己的女儿皇甫雨菲……

    在自己宝贝女儿面前，最起码的脸面还是要的吧？

    不然这都成啥了。

    “是是是！”

    “我们都相信皇甫副府主什么都没做！”

    欧阳昊天连忙点了点头，随即一本正经道。

    但是越这么说，越觉得这里面有猫腻。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    皇甫奇发现自家宝贝女儿看向自己的眼神都有些不太信任了。

    皇甫奇快要哭了……

    “都别这么看着我！”

    “我还不至于到那个程度。”

    “我承认那个一阶女姬很漂亮，我也曾一度动过乱七八糟的心思，但是最起码到现在，我还没做点啥……”

    皇甫奇举着双手，苦口婆心道。

    “哦……”

    “现在没做，可能过两天就做了嘛！”

    皇甫雨菲撇撇嘴，说的那叫一个鄙夷。

    “你这死丫头！”

    “连你爹都抨击！”

    “给我好好吃饭！少说点话！”

    皇甫奇瞪了皇甫雨菲一眼，在外人面前，当爹的威严自然还是要彰显出来的。

    “哦……”

    “知道了！”

    皇甫雨菲翻了个白眼，撇撇嘴道。

    “咳……”

    “话说起来，我这丫头也大了……”

    “哎……也该找个如意郎君治治她了，不过这丫头被我宠地不像个样子了……”

    皇甫奇突然扯到了这个话题，随即刻意朝着欧阳昊天父子看了一眼。

    “欧阳城主，令郎倒是一表人才啊……”

    “年纪轻轻的，也晋升感到天仙境！”

    “而且性子沉稳，不错…不错……”

    “哈哈！”

    皇甫奇摸了摸自己的胡子，随即一脸满意地点了点头道。

    一旁的城主欧阳昊天听到皇甫奇这么说，哪里还能不懂？这心里面瞬间就跟着明了了，转瞬间眼前一亮，脸上的笑意也跟着多了起来。

    这……

    一波起飞啊！

    若是让自家儿子迎娶副府主的千金，将来这前途自然就稳了……

    “若是犬子能够和令千金结成良缘，那下官自然是求之不得！”

    欧阳昊天连忙表达心迹。

    “不行！”

    “不行！”

    一男一女，两道声音同时传来，声音显得格外斩钉截铁！

    “嗯？”

    “你们两个，啥情况？”

    “欧阳小子，你是相不中我女儿？”

    皇甫奇看了一眼欧阳霸，随即下意识说道。

    “我…我…我已经有了心仪之人了……”

    欧阳霸咬着牙，目光有些飘忽……

    “你什么时候有心仪之人了？”

    “我怎么不知道？”

    “谁？”

    “快说出来！”

    “你这小子，终于开窍了！”

    “快快快！不管是谁，赶紧迎娶回来！”

    “你不知道你老子为了抱个孙子想了多久……”

    “开窍就好啊！”

    城主欧阳昊天兴奋地点了点头，眼眸中的精芒跟着全面闪烁。

    这感觉就很不错的样子嘛。

    顿时就跟着变得飘飘然了。

    “啊……”

    “是…是熏儿……”

    “我和熏儿早就已经私定终身了……”

    欧阳霸仰起头，一脸坚定道。

    “熏儿？”

    “这是哪家姑娘？我印象中也没哪家姑娘叫熏儿啊……”

    “难道不是仙源城之人？”

    “是平民之女？”

    “那也没关系，只要你喜欢就好，我尊重你的意见。”

    “我明天就去给你求娶回来！”

    城主欧阳昊天兴奋地点点头，随即一本正经道，说的那叫一个兴奋了得。

    “额……”

    “娶不回来的。”

    欧阳霸又跟着来了一句道。

    欧阳昊天：“？？？”

    我怎么越来越迷糊了？

    “他说的熏儿是【脚气大陆】小说里面的女主……”

    “那小说我也在店主那看过，确实很有意思……”

    “熏儿温婉大气，确实很好……”

    “哦对了，欧阳霸你好像还写了一本有关于【脚气大陆】的同人小说吧？啧！说的就是你和熏儿的爱情故事吧？”

    “可以啊！不错！有想法！”

    “继续更新啊！”

    “回头我给你打赏！”

    皇甫雨菲点了点头，随即一脸兴奋道。

    一边说着话，随即深以为然点点头道。

    “小说中的……女主角？”

    “你喜欢这…干啥？”

    “你喜欢没关系，但就是小说和现实总归是有区别的啊……”

    “你这…是想要气死我么？”

    “雨菲小姐多好啊！人长得漂亮，修炼天赋又高，从小就是大家闺秀……”

    “你小子……”

    城主欧阳昊天咬着牙，丛刻颇有一种恨铁不成钢的感觉。

    这儿子还能要么？

    啥玩意儿啊！一点都不上进是什么个情况？

    “我不行…我也不行的……”

    皇甫雨菲见提及到了自己，连忙摆手道。

    这一波相亲以双方都拒绝而告吹了。

    “你…你不会也喜欢上了哪本小说中的男主角吧？”

    “店主店铺里面的小说固然再好看，但…但小说就是小说啊，小说中的人物又不会出现到现实中来。”

    “你理智点……”

    东华仙府副府主皇甫奇张了张嘴，此刻一脸殚精竭虑地说道。

