
    打斗的时间越来越长，雪笙就发现自己越来越难以再伤到原闲宠，甚至隐隐被他压制一筹。

    她知道，若是再继续下去，自己只有被压制送命的份，于是当机立断的收手离开了。

    看着白白再次从自己手里逃了，原闲宠也不着急，甚至没有追上去，只是站在原地笑得温暖又圣洁，眼里银芒浮动，在这暗夜，竟让他美得惊心动魄。

    “主子，现在怎么办？”这一次一行终于没有不甘心的要追上去，而是冷静的开口询问原闲宠。

    毕竟他和一心并不是白白的对手。

    原闲宠并没有回答一行的话，只是朝着白白之前待过的地方慢步走去。

    穿过荒草，待来到一片空地，原闲宠停下了脚步，视线落在了那片从土壤里绽放出来鲜嫩欲滴的红芽。

    “这是什么花草的芽？好新奇。”

    一心凝眉，他从未见过这么美丽又诡异的花草，明明还只是未开花的嫩芽，遍地殷红，美得迷惑人心，可又散发着一种淡淡的阴暗鬼魅之气。

    “确实有些诡异，不仅迷惑人心，甚至有些诡怖。”一行眼底隐含警惕之色。

    原闲宠细细观察了这些殷红的嫩芽片刻，并没有出声，一行和一心见他没说话，也都安静的立在了一片。

    三人就这样静默的站在夜里，时间一点一点过去，一站就是两个小时。

    就在一行和一心越来越搞不懂原闲宠站在这里干什么的时候，那一片鲜艳欲滴的嫩芽竟然发生了变化！

    殷红似血滴的嫩芽竟然在月色下渐渐开花，含苞待放间刹那盛开了一朵朵妖艳至极的花。

    一阵诱人的芳香弥漫开来，渐渐产生了一种惑人心智的气息，一行和一心的神智渐渐开始恍惚起来，竟然抬起脚步朝着小片的花海走了去。

    原闲宠见此，手中指印凝结，两道灵力打在一心和一行身上，顿时让他们灵台一醒，恢复了神智。

    两人眼见自己不知不觉竟然走到了距离花海只有三步之遥的位置，微微一惊，随即明白自己受到了蛊惑，当即就羞愧的朝着原闲宠跪了下来。

    “请主子责罚，是属下无能！”

    原闲宠的神色依旧一片平宁温暖，明明并没有怎么笑，却因为那天然上弯的唇角带着与生俱来的笑意，而显得笑颜迷美。

    “起来吧，这事怪不得你们，这是君都独有的一种灵花，明唤‘痴生花’。”

    一行和一心听言站起身，看向脚下一片红艳的花，疑惑道：“痴生花？”

    “种子呈暗红色，自由生长至开花需要五十年时间，除非被鲜血灌溉，便可在几个时辰内瞬间开花，开出来的花朵共有九片，每片呈人形环抱。”

    在原闲宠说到这里的时候，一行和一心下意识的就看向了那些妖冶的花瓣。

    发现果然如主子所说，那一瓣瓣花瓣呈人形相连环抱，造型极为特殊奇特，诡异又莫名有些神圣。

    “此花会散发出一种迷惑人心的香气，实力低的人闻了顷刻之间便可失去理智，一旦进入了痴生花的范围，就会渐渐被吸干精血而死，其果实……”

    原闲宠莫名笑了起来，语调中带了几分兴味：“若是让人服用，那人将一生受命于养花之人，固有痴生花之名。”

    “这么说，我们也可以弄一些痴生花的种子来培育，这样便可更快的扩张势力了。”一行眸光一亮道。

    原闲宠莫名一笑：“若是痴生花这么容易得到和培育，这世间岂不是要出现很多为人所控之人。”

    一心看向原闲宠：“主子的意思是？”

    “痴生花的种子就是痴生花的果实，果中有子，子中有果，想要培育痴生花，就必须先克服它致命的香气和攻击力，实力低于神阶的只能做它的养料。”

    神阶在君都有不少，可在其它各国却极其罕见，有些国家甚至至今都未出现一个神阶级别的强者，就连华夏帝国实力到达神阶级别的也不过寥寥数十人而已。

    难怪这痴生花对于他们这些人来说如此罕见……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    在这里说一下关于书名的事情~编辑要求夏夏改书名，不然书名里的敏感词影响推荐，所以从今天起原名【夫人凶残：鬼畜是痴汉】改成【顶级权门：黑暗系病宠】，宝贝们可别忘了喔~
