    有了系统这个超级翻译官在，陈立又把飞船逛了一遍，将之前没看懂的许多地方都了解了一下。

    虽然没有什么实质性的收获，但是多了解了解高科技的东西也还是有好处的。

    陈立感觉这飞船的科技含量实际上没有原先想象的那么高，很多技术比起21世纪的地球，也高不了多少。

    主要是能源方面有个蓄能原石这种超高浓缩的特色产品，还有推进装置可以将速度拉到飞船快的程度。

    另外就是飞船外壳的硬度了。

    这三项技术刚好就是制造飞船的核心需求，有了这三样，飞船才能飞出外太空。

    去掉这些不说，其它的方面也就是一般。

    陈立隐约觉得，比起后来的地球，也就是成为宇宙文明，并且制造出“文明系统”这种级别产物的地球科技，这艘“冠军号”，可能并不是飞船的“高端”。

    毕竟他对比蛮族的发展，和自己的发展，总是觉得自己要比蛮王屌一些！

    彻底查探完飞船之后，陈立回到了外面，将飞船重新收进了系统仓库之中。

    草原上的庞然大物凭空消失，让中土城的居民们再次注视向这边。

    “大王回来了，不知道他弄那个巨大的东西是做什么……”

    居民们在心中暗忖着。

    很快，陈立就回到了中土城附近。

    正好大家都在注视他，也省了他去召集族人的时间。

    他直接扯开嗓子，大喊道：“族人们，你们想不想变强大？”

    众人一愣，面面相觑。

    过了半晌，才有几个零零星星的声音回道：“想。”

    牛大力作为现在常驻原始海岛的最强者，很是好奇的表示：“大王，你又找到什么厉害的武学可以让大家学习了吗？俺这么厉害的人，还能不能变得更强？”

    “你很厉害？”陈立瞄了他一眼。

    三维属性22-21-11，勉强踏入了绝顶高手的水准，也就是一般吧。

    比起阿棍还是有很大差距的，跟石骨、天星、大河焚火、黑山霸王等人比起来，也还略微逊色一些。

    “呃……”

    受到质疑的牛大力挠了挠头，不敢顶嘴。

    要是别人说他不强，他肯定要叫嚣着打一场。

    学了《金刚不灭身》以后，他的实力是涨得飞快，连原本和他差不多的犀凡，都已经不是他的对手。

    这让牛大力一度很膨胀。

    不过再怎么膨胀，遇到能够驯服霸王龙，能够单杀所有巨人的陈立，还是得乖乖听训。

    “我最近刚学会了一套和武术不大一样的东西，它更简单，但促进实力成长的效果却更好，而且无论男女老少，都可以学习。”

    陈立没有说教牛大力，而是对众人介绍起来。

    “更简单，却有更好的效果？所有人都能学习？”

    听到这话，大家都非常惊讶。

    之前中土城训练场都是男人专属的，女人之中也就“西风小牛”那种猛女偶尔会去练一下。

    练武太累了，而且成长也不是那么快就能看见，最起码都是论“年”来计算的。

    牛大力能成长到这一步，是每天不懈努力，练武七年的成果。

    大家看在眼里，除了羡慕之外，更多的是佩服。

    但现在陈立这样一说，意思是他们就算不那么刻苦，也有机会可以变强！

    这样的诱惑，当然人人都心动！

    “大王，你是想把新学的这个东西教给我们吗？”西风月好奇的问道。

    这么多年过去，西风月已经成为海岛上知名度非常高的一个女强人，把中土城上下打理得井井有条，颇受爱戴。

    陈立看了她一眼，发现这位得力助手比9年前初次见面的时候多了些沧桑感，虽然因为吸了一口通天神木的“生命之气”，还没有显露出衰老的感觉，但眉宇间已经有了一些疲惫的意思。

    “对，我会教你们。你们不仅要学，而且还要将这新的东西传递给其它村镇的人，让所有人都学会。”陈立说道。

    然后招呼了一下众人，“现在手头上没事的，都到运动场里面来，我给你们演示几次，你们就会了。”

    生命引导术其实挺简单的，跟体操差不多，看几次就能全记住了。

    很快，他就带着几百个居民进入了举办运动会专用的场馆之中。

    这几年运动会他都没有亲自主持，不过原始海岛发展得越来越好，人也越来越多，运动会比以前是更加热闹了。

    现在还是春天，没到举办运动会的时候，不过这个地方还是经常会有中土城的居民过来玩耍或者训练。

    陈立登上中间的大擂台，开始给众人演练引导术。

    一边演示，还一边介绍各个动作的内涵。

    “这门新功夫，我叫它《生命引导术》，它是来自另一个世界的先进锻炼方法，对于身体素质的提高有着很大的刺激作用。”

    “现在的演示的是引导术的第一层，对于实力低于猎手小队队长级别以下的人比较有用……”

    “现在开始是第二层，对于你们之中的高手比较有用。”

    “第三层，你们之中只有牛大力可以练习。犀凡再过一两年也可以试试。”

    “第四层……慢慢来吧，先记住怎么练，以后迟早会用上的。”

    “第五层比较难，我们整个海岛目前都没有人适合练习，不过如果达到这一步的话，也已经是全天下最强的人群了。”

    陈立在演示，族人们在观看。

    一些人比较好奇，还跟着有样学样，进行模仿。

    刚开始的时候，他们还能模仿几下。可是到了后来，难度越来越高，他们已经完全跟不上节奏了，身体也有些吃不消。

    这引导术就好似瑜伽，没练过的人是经不起折腾的。

    而实力基础达标的人，只会觉得有点难，多练练还是可以实现的。

    通篇演示完一遍，陈立又回到了第一层，将最基础的内容进行拆分和细化，给众人再次讲解。

    这一回更多的人在看台上跟着演示起来，终于感受到了引导术的与众不同。

    三个小时之后，不少人已经累得如同刚从水里捞出来的一般，衣服都湿透了，全是汗。

    但是锻炼过后那种酣畅淋漓的快感，却让许多人由衷露出了笑意。

    “大家都回去休息吧，明天下午我还会继续带领大家进行练习，直到你们把整套引导术都记住为止。”

    陈立由衷希望原始人族群能够成长起来。

    不只是科技发展，更重要的是把他们本就强大的体魄，发展得更强大！

    庞云的话他都记在心里。

    几千年前地球文明的覆灭，很可能就是因为只注重科技而不注重进化。科技是外在，进化是内里。

    两者并驾齐驱，方为发展之道！

    一群开飞机开飞船的原始人并不是真正的强大。

    一群开飞机开飞船，并且还都是超凡生命的原始人，才是这个星球的未来！

