
玉珊冷笑一声，居高临下的凝着她：“真是想不到，你还挺能隐藏的，差一点我都被你骗了。明明自己身怀武技，却偏偏装成一个柔弱的女子。你潜伏在主子身边那么久，就是为了要向主子下药啊？”

冬青自知，如今她即使再做任何的辩解都是徒劳。

她何必白费那力气，所以她痛快的便认了。

“没错，我就是靖王派来的卧底，我确实对太子妃下了毒。但是，我千算万算，都没想到，我的身份，居然早就被你们识破。这么长久以来，你们明知道我是身份，却依旧不动声色，没有露出半丝马脚来。若论心机狡猾，我真的是比不过你们的。”

月千澜勾唇淡笑，她眼睛一眨不眨的看着冬青。

“你知道你错在哪里了吗？”

冬青眼底透着迷惘，不解的看向月千澜：“哪里？”

“你错在不该提早暴露了自己的技能……试问一个普通的丫头，怎么可能会拥有那么高超的泡茶技术呢？泡茶这功夫，可不是光看看，一两天便能尽数学会，参透的。你一个没有身份背景的穷丫头，怎会无缘无故的会泡茶呢？若非有泡茶高人指点，你不可能自己会学会泡茶……”月千澜指了指手边案桌上的茶盏，冷然一笑。

冬青倒吸一口冷气，眸底满是不可置信。

“所以，从一开始，我暴露了泡茶的技巧，你便怀疑我了？”

“嗯，我怀疑你有两点一句，一是泡茶的技巧，二是你出色的容貌。”月千澜不置可否的挑眉回道。

冬青这时，才真正见识到了月千澜这缜密的心思。

原来，早在她一开始，出现在月千澜面前，便引起了她的怀疑啊？

呵……她还真是像个傻子一样，以为她成功骗过了月千澜，以为她离成功就只差一步之遥了。

原来这一切，她只不过是一个跳梁小丑罢了。

月千澜明明知道她的身份，却还是故意看着她上蹿下跳，看着她卖力表演。

所以说，月千澜没有中毒，那些她泡的茶，她均都没有入口了？

那么，她之前所做的一切，岂不是完全没了意义？

那么月千澜明明知道她的身份，却不揭穿她，到底为什么？

月千澜似乎会读心术一样，读懂了冬青眼底的疑惑。

她温声一笑，随即让玉珊搀扶起冬青。

冬青迷惑不解，这一刻，脑子里一片空白，她猜不透月千澜究竟打的什么鬼主意。

难道，她是要让自己倒戈，背叛靖王，从而为她所用？

玉珊过来，搀扶起了冬青。

“冬青，只要你识时务一些，我相信，主子给你一个不错的未来。”

冬青一怔，这瞬间彻底明白了月千澜的目的。

她抬头看向月千澜：“你是想让我倒戈，背叛靖王？”

谁知，月千澜却缓缓的摇头。

她缓缓的站起身，靠近冬青。

“冬青，我不要你背叛靖王，也不会杀你。你可以立刻选择离府，回到靖王的身边，我绝无二话。说实话，那一日，你把你的身世说给我听，我听了后也感受到了一丝触动。于亲情你是非常渴望，却也最厌恨旁人的背叛……”

冬青缓缓的握了握手掌，抿着唇瓣，眸光闪烁的看着月千澜。

“你真的不会杀我，还会放了我？”

月千澜点头：“当然，我这人说话，向来是一言九鼎。不过，我虽然可以答应不杀了你，这里也有一个交易，想要和你合作……”

冬青眸光闪烁，嗤笑一声。

“我就知道，你没那么好心。”

通过这段时间，她和月千澜的相处，她多多少少能够看清楚，她这张温润无害的面具下，藏着怎样一个杀伐决断的心。

她不会轻易心软，也不会大发善心，来饶恕一个敌人的卧底。

月千澜微微摇头，叹息一声。

“冬青，那你可真误会我了。说是合作，就是合作，当然你也可以拒绝，这一切都让你自己决定，我绝不会阻挠你思想半分。是来是去，任你选择……因为这个合作，关系到一个人的身体是否能康健，所以我把选择权交给你，你自己衡量。”

冬青没想到，月千澜会这么说。

她不由蹙眉低声问：“什么合作，你可以先说来听听……”

“是关于五皇子的……”月千澜不急不缓的吐出几个字。

冬青眸底掠过一丝诧异，看向月千澜：“五皇子？他如今已经成了一个废人，你们还要利用他做什么？靖王不是个好的，你和太子也不见得是善良的……”

“这你可真的冤枉我和太子了，这次救五皇子，纯粹是因为太子不忍看着兄弟相残。你要知道，权位之争虽然激烈，可也用不着为了那权位，冷酷无情的毁了自己的兄弟手足吧？靖王这一招，实在是狠，太子不忍看五皇子这么凄惨，所以才出手相救……如今呢，又有一个机会摆在五皇子面前，如果你肯合作，说不定，五皇子的腿伤，便能彻底痊愈了。”月千澜眸底流转着潋滟暗芒，她瞅着冬青的神色，一字一顿的说道。

冬青一惊，连忙出口问道：“你说什么？你说，可以让五皇子的腿伤彻底痊愈？”

月千澜也不卖关子，非常快速的点头。

“没错，我这里法子能够治好五皇子，只不过却必须得需要你的配合，才能完成此事……”

冬青面色带了几分犹豫，她不安的抿了抿干涸的唇角。

满眼警惕的看着月千澜。

她实在不敢相信，月千澜居然会那么好心，不但在知道她是靖王的卧底后不杀她，还口口声声要医好五皇子的腿伤。

这实在太不可思议了。

月千澜什么时候这么好心过？

不过，月千澜却没有给她更多的考虑时间。

“冬青，你的时间不多，我给你一盏茶的功夫考虑。若是你答应，我们就合作，若是你不答应，那你现在就可以走，我绝对不让人拦着你，也绝对不会伤你一丝一毫。”

冬青忐忑不安的思考着。

于五皇子，她心里一直都是存着复杂的心绪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332748"  chaptername="第739章">加入书签</a>
</div>
