    听清来龙去脉，萧宝颖窝了一肚子火，从小到大身处的环境中。

    没有让她见过这么恶心的男人，竟然通过欺负老婆孩子来度日。

    不由分说，萧宝颖就拉着女人去赌场，要把男人揪出来给打一顿。

    女人以为萧宝颖是帮着要钱的，很快欣然的同意，直接带起路。

    到达地下赌场后，没曾想仅隔了十分钟，男人却已经把钱输个精光。

    这个结局是萧宝颖没想到的，仅存的理智，也没有让她掏钱填补。

    赌场是个什么德行，萧宝颖大概心里清楚些，知道已经于事无补。

    打男人吧…徒增事端。

    不打他吧，女人哭的她烦。

    身处陌生环境，原本的仗义出手慢慢淡下去，萧宝颖明白她不该牵扯太多，还是尽早离开的好。

    不过看着独自抽噎的女人，萧宝颖还是心软了下，开口劝说起来。

    只要女人离开这个烂赌的丈夫，萧宝颖相信她一定会过的很好。

    只要女人点头同意离开男人，萧宝颖也不介意借一点钱给她。

    最后女人一直抽噎，没有点头同意，也没有对离开太过抵触。

    这倒是让萧宝颖犯了难，最后她还是准备离开，不再多管闲事。

    只是在最后…

    她还是塞给女人150块钱。

    孩子还能上学，让萧宝颖的心里好受了些，她也抬脚直接离开。

    只是她还未走出赌场的暗门，门口两个马仔拦住了她的去路。

    紧跟着…一群马仔中，一个长相丑陋的啤酒肚男人走了出来。

    对方声称烂赌男人欠了2000块，今天萧宝颖不拿钱，就不能走。

    2000块钱，别说萧宝颖身上没有这么多，就算有也肯定不能给。

    烂赌男人欠钱，关她何事。

    说是这么说了，不过对方并不认，对方声称她和夫妻俩有关系。

    说着，对方已经靠近过来…甚至说了一个不是钱的…还款条件。

    听到对方的污言秽语，萧宝颖看着他们人多，第一次忍了下来。

    不过对方的手不老实，向她的胸部靠近，这直接点燃了她的火。

    本来好心仗义出手，弄成这样她心里就有气，对方还来招惹她。

    “砰！”的一声，啤酒肚男人瞪大双眼，其他马仔也是一脸震惊。

    萧宝颖趁着这个间隙，踢倒门口两个马仔，直接向门外面冲去。

    骑上摩托车，档记门店也有马仔追了出来，萧宝颖直接拧下油门。

    本来想开回东方宾馆的，可萧宝颖突然间，忘记了回去的道路。

    羊城是她第一次来，人生地不熟的，后面追的紧她也只是往前开，想拐弯的时候就直接拐弯。

    不知过了多久，萧宝颖只感觉越来越偏远，不见什么高楼大厦。

    不过好在，她好像甩开了后面的几辆车，速度也不禁慢了下来。

    萧宝颖看着周边的建筑，拿起了手机，给一个电话直接拨过去。

    这个号码是她来羊城时爸爸给的，爸爸很忙…只说有事找对方。

    她还没来的及问对方是谁，爸爸的下属便来汇报事，离开了家。

    电话很快接通，萧宝颖没有墨迹，直接自保身份，表明了来意。

    对方也很利落，直言询问位置，不过这个问题却难住了萧宝颖。

    只大概报了环境和方向，对方沉默了两秒，请求一直保持通话。

    萧宝颖没有拒绝，为了开车方便，她便把手机挂在了摩托车头。

    待重新抬头看路时…她突然一惊，发现了一个男人站在路中间。

    凭感觉点着刹车…在摩托车即将触碰到男人时，完美的停住了。

    只是那个男人却摔倒在地，这让刚放下心的萧宝颖，有些忐忑。

    …

    “阿sir，冷静！”

    光头仔看着面前黑洞洞的枪管，喉结滚动下，连忙举起了手。

    此时身上的疼痛，也被他忘记…他只感觉今天怎么会这么倒霉。

    被人打，被枪指…

    此时，站在光头仔身边的中年人摸着手上的摩托罗拉，脸色变冷。

    “说，那个女孩儿去哪了！”

    “我不知啊…”

    光头仔脸上变成苦瓜状，他突然有些欲哭无泪，知道已经完了。

    如果是警察还好…可落到这群武警的手上，已经可以直接祷告了。

    尤其是看起来，之前那个女人，令面前的军官十分的在意般。

    “嗯？”

    中年人闻言眼神又冷了几分，一旁的持枪武警，直接把冰冷的枪管，贴在了光头仔锃亮的光头上。

    “我不知…我真不知啊！”

    光头仔嘴唇蠕动，刚才身子动了下，只感觉全身疼痛无比。

    那虾仔把他打倒后，他只感觉天都黑了，对方去哪儿他那里知道。

    “阿sir，我知啊！”

    正在此时，一边蹲成一排双手抱头的5个马仔中，有个人举起手。

    “我也知啊！”

    或许有了羊群效应，在一个人举起手后，另外四人纷纷举起手来。

    听到他们的话，中年人迅速转过身，对着最近的马仔问道：

    “你说，说详细点！”

    红发马仔见中年人和周围持枪武警一脸严肃，但还是试探道：

    “阿sir，我说了能减刑吗？”

    “可以！”

    中年人表情不变，回答了他的问题，只片刻又继续说道：

    “前提是，你没有骗我。”

    “好，我绝不骗阿sir！”

    红发马仔兴奋的点点头，见中年人露出不耐，他连忙指了个方向。

    “他们最后是往哪个方向走的，就在…大概七八分钟前吧。”

    “那女孩儿受伤了吗？”

    听着中年人不带感情的话，红发马仔脖子缩了缩，迟疑回道：

    “应该是没有…”

    红发马仔话落，中年人眼神示意了下两名武警，抬起了脚步。

    “两个人留守看着他们，6个人分三组从不同方位向前搜查。

    其他人跟我一起上车，另外通知警察，过来处理这边的问题。”

    “是！”

    齐刷刷的答复响彻云霄，很快二十个人，井然有序的开始动作。

    中年人重新坐在吉普车上，手里握着手机，心里也不禁松口气。

    对方…没受伤就好！

    吉普车很快向前移动，中年人看向窗外，心里做着一些犹豫。

    这件事儿，要报告吗？

