    狗啃骨头。

    天性！

    方琼张牙舞爪，学的惟妙惟肖，但燕小北显然气儿还没消，对她这块秀色可餐的肉骨头，兴致缺缺。

    林果无可奈何的摇了摇头，小声道：“小琼琼，好啦。这些人怎么办，要不然先送去医院。

    该检查、检查，该赔偿赔偿？”

    方琼朝三蹦子上瞄了两眼，一脸嫌弃的道：“果儿，交给我处理就好了，这些家伙，牛皮吹的响亮，真动起手来，一个个的战五渣。”

    说着，走到一旁，拨通了一个号码。

    两分钟后。

    方琼冲骑三蹦子的‘鲜果时光’员工，道：“你们俩，先把人带回市里，送到海阳路七十八号。”

    两个员工，立刻看向林果。

    毕竟。

    林果才是他们的老板，见林果点了点头，两个员工立刻踹着三蹦子，突突突地朝桃花寨外驶去。

    方琼则好像得了健忘症似的，对刚才发生的一幕，早已忘到了九霄云外，蹦跳着来到燕小北跟前儿，啧啧惊叹道：“燕小北，你胆子挺大呀，家里居然还藏着猎枪。

    这要是被人举报了，你可是要吃牢饭的啊！”

    实际上。

    林果也正担心这件事，‘荒野生存俱乐部’的几个人，虽然拿出了管制器具弩，但是按相应法律而言，顶多就是拘留一段时间。

    而。

    燕小北的手中的喷子，却属于枪支一列，若被举报，就不是拘留那么简单了，正琢磨着是不是要让他主动上缴，亦或是销毁掉……

    孰料。

    念头刚起，就见燕小北突然举起手中的喷子，对准了方琼，林果顿时吓得花容失色，嗓音都变了：“小北，你想干嘛，赶紧把枪放下。”

    方琼同样没想到，燕小北竟然会用枪指着她，下意识的往后退了两步，紧抿红唇，双眼则死死的盯着燕小北，道：“不就是想让你带我们进山嘛，不去就不去嘛，至于拿枪报复……”

    剩余两个三蹦子上的小伙，似乎想冲上来英雄救美，可看了看燕小北手中的喷子后，又打了退堂鼓。

    枪子不长眼！

    他们只是‘鲜果时光’的员工，赚的是辛苦钱，不是可以为了老板舍身挡枪子的职业保镖。

    况且，燕老板拿枪指着的，也不是他们老板啊！

    ！

    就在这时，燕小北毫不犹豫的扣动了扳机，火炮子被撞击干响，一阵青烟随之升腾而起。

    啊——

    方琼哪怕再怎么能作妖，终究是个女孩子，在火炮子被撞响的那一刻，身体剧烈一颤，口中爆发出一阵尖锐刺耳的恐惧叫声。

    林果差点儿没晕过去，她没想到燕小北真的敢开枪，来不及多想，一个闪身冲到方琼身边，眼中泪花闪动，扶住她摇摇欲坠的身体，歇斯底里的喊道：“小琼琼……”

    哈哈哈——

    燕小北吹散青烟，单手将喷子扛在了肩膀上，山子和二林则在一旁大笑不止，莺子跑过来，咯咯娇笑道：“姐姐，枪是假的，也就能打的响火炮子。”

    闻言。

    林果急忙仔细查看着方琼的身体，没有想象中被铁砂打的满身窟窿眼儿，更没有一滴的鲜血流出；

    尤其，看着方琼急促起伏的胸脯，终于确定她没事之后，心头一恼，望着燕小北道：“小北，这种玩笑是随便开的么？

    小琼琼是有错，但是你也不该这么吓她，说到底，她终究是个女孩儿，这要被吓傻了……”

    哇！

    话没说完，方琼‘哇’的一声，仿佛受尽了委屈似的，一头扎在林果怀里，哭道：“果儿，吓死我了，吓死我了。

    我不怕死，我怕临死前，被打的满身窟窿眼儿，那样人家就算去了地府，也没办法勾搭帅鬼鬼了。”

    林果一脑门黑线，却还是拍着她的后背，安慰道：“好了，没事了，小北只是跟你开个玩笑而已。

    枪是假的！”

    假的？

    方琼哽咽着，泪花滚滚的看了一眼燕小北扛在肩上的沙喷子，抽噎着伸出手道：“燕小北，我是不会原谅你的，除非你把枪给我瞅瞅。”

    刚还哭的哇哇滴，一眨眼，就成了好奇宝宝，这性格也太跳了，燕小北随手将沙喷子递给了她。

    方琼摩挲着枪身，入手冰凉，不像是假的呀，旋即将一米多长的沙喷子往地上一杵，拿眼瞄着枪管，甚至还用手指头去戳了戳，却突然发现枪管竟然是实心的。

    一想到，自己竟然被一把假枪吓得‘哇哇’哭，方琼更加委屈了，恰好燕贵峰夫妇从院里走了出来。

    方琼这一下，算是找到了报复燕小北的方式，‘哇’的一声，哭的更可怜了，拎着沙喷子跑过去，扑到李文凤怀里，就地开始告御状：“呜呜呜，阿姨，燕小北拿假枪吓唬我。

    枪响了，差点儿没给我魂儿吓飞！”

    李文凤一听，顿时沉下了脸，一边安慰方琼，一边瞪着燕小北道：“小北，小琼说的是真的，你拿这假喷子吓唬人家了？”

    燕小北一咧嘴，耷拉着脑袋道：“妈，我就是想让她长个教训，免得她总作妖……”

    “这么说，是真的了？”

    “嗯！”

    “臭小子，你胆子越来越肥了，小琼和果儿可是咱家的贵客，你竟然拿枪吓唬人！”李文凤一听，气不打一处来，冲同样沉着脸的燕贵峰道，“孩他爸，你还愣着干啥，拿鞋底子抽他。”

    “妈——”

    燕小北刚开口，就见老爹脱下鞋底板，单腿蹦着就朝自己过来了，忙道，“爸，你腿刚好没几天，别蹦。我趴着给你打……”

    “兄弟，借你三蹦子用一下。”

    “哦！”

    第一辆三蹦子上的小伙儿，忙不迭的跳了下来，随后就见燕小北趴在座椅上，撅着屁股朝老爹喊道，“爸，你可轻点儿，我待会儿还得上果园干活。”

    “啪！”燕贵峰一鞋底子呼在了儿子屁股上。

    “哎哟，可疼死我了！”燕小北夸张的叫道。

    “啪！”

    “哎哟——”

    “啪！”

    “哎哟，爸可是你亲儿子，你竟然下这么重的手，屁股要开花啦！”燕小北哇哇大叫。

    “不打疼你，你下次还得继续犯错！”燕贵峰一鞋底子紧接着一鞋底子，虽然呼的响亮，但是手上却没咋用劲儿，就是看着挺热闹。

    这一幕。

    看的众人大跌眼镜，这还是刚刚那个拿着沙喷子，下瘫三个手持折叠弩的强人么？

    “琼丫头，解气了没？”李文凤面带笑容的道。

    “阿姨——”

    方琼这边话刚出口，林果看不下去了，上前拦住燕贵峰道，“燕叔叔，这事儿其实是我们有错在先，不能全怪小北，您就别再打他了。”

    “是啊！”山子手持折叠弩，凑了上来道，“贵峰叔，刚刚你是没瞧见，三个城里来的家伙，用这弩杵着我跟二林叔，让我们下跪管他们叫爷爷。要不是小北哥，拎出了那把假喷子，唬住了他们。我跟二林叔身上指不定就多俩血窟窿了呢。”

    “贵峰哥，山子没说谎。”二林也凑了上来，晃着手中的折叠弩道，“这玩意儿要嘣身上，一准来个前后透心凉。”

    “他们人呢？”

    “走了！”

    “走了？”燕贵峰停了下来，接过一把折叠弩试了试力道，蹙眉道，“杀伤力确实很大，山子、二林，这弩我先收起来了。”

    “行！”

    燕小北揉着屁股站了起来，很夸张的一瘸一拐的从地上捡起一个长背包，打开一看，好家伙里边竟然还有三张折叠弩，另外还备有二十多支钢头弩箭，一股脑的塞到了老爹手里。

    “这帮家伙，到底想干嘛？”燕贵峰不知道事情的来龙去脉，当看到这么多折叠弩和备用弩箭时，忍不住倒吸了一口凉气。

    “燕叔叔——”林果想要解释，却见燕小北正朝自己挤眼，略作思索，便将后边的话咽了回去。

    “孩他爸，有话屋里说，杵街上算怎么回事儿。”李文凤招呼一声，“琼丫头、果儿、莺子都进屋，婶儿给你们弄早饭吃。”

    “山子，二林、莽子、秃子，还有这两个大侄子，一起来吧。”燕贵峰拎着行李包，率先进了院，折叠弩杀伤力太大，得找个地方放好。

    “贵峰哥，我吃过了，还得去果园忙活，先走了。”

    “二林叔，今个谢了啊。”

    “嗨，咱爷俩用的着说这个嘛！”二林自打卖桃胶赚了几千块钱之后，整个人变得勤快了许多，打过招呼，便带着莽子俩根本去了果园。

    “燕老板，我们俩来的时候，在市里吃过早饭了，就不进去了。”俩‘鲜果时光’的小伙儿，笑着道。

    “这……”

    “燕老板，我们就在外边等着就行。”

    “那好吧，一会儿我给你们弄几个桃子尝尝，自家果园种的，都别嫌弃。”众人进了院子，燕小北洗了四个桃子，递给了俩小伙儿。

    “谢谢燕老板。”俩小伙儿喜不自禁，这可是店里的爆款桃子，一斤六十块，这四个至少一百多块，连忙道谢。

    “有啥需要就吱声，咱山里没那么多规矩。”

    “哎——”燕小北的话，让俩年纪不大的小伙儿，愈发觉得他平易近人。

    ……

