
亚丁湾，美国海军军舰，接受到了海豹突击队发来的信息，几架直升机从战舰上起飞，向着目标区域快速的移动着。

“OK，美国人的飞机来了！”索德伦眼睛一直盯着自己链接雷达的笔记本，看见远处出现了几个小黑点之后，眼睛立刻亮了起来。

“哦？美国人来送死了吗？”德国人擦了擦手，再一次的检查自己的武器，走到舱门的位置，盯着远方黑暗的天空。

“他们完蛋了！”索德伦说完之后，拿起对讲机开始布置任务，现在他们开始准备将美国人的援军直接干掉，接着将仓库里的美国人全部解决！

仓库之中的海报小队，七个人其中四个人散布在四个角落之中，另外三个人，有两个人对准仓门的位置，而最后一个人指挥官，则在屋子里安抚着所有人的情绪。

“大家不要担心，援军马上就来了，马上就来了！”

海豹个人单兵通讯信息上显示，自己的援军已经在了路上，所有的海豹士兵都松了一口气，这栋建筑物他们已经检查过了，四周的墙壁很厚，想要炸毁墙壁突破，需要的炸药当量很大，而且很难控制，如果当量过大，会直接将仓库炸塌，而当量过小，炸不开墙壁也会让海豹提前警觉。

“援军已经出发了，二十分钟之后，大家就会看到我们的救援直升机，大家不需要担心！”

“上帝，我们终于可以离开了！”

“感谢海豹突击队，感谢……”

一群人听到之后，再一次的激动了起来，相比于之前，现在这群人看到了更大的希望，十个人救不了他们，但是后续的援军，可以将所有人全部都救走。

“守住大门！”

透过缝隙，临时指挥官，发现一群胡塞武装冲进了仓库前门的位置，看样子是准备强攻，海报人员做好了战斗准备，而七八个抱着武器当过兵的白人则有些紧张，他们都只是当过兵，但是没有真正的参与过实战。

现在余洋则在逃命，击毙了三个武装份子之后，余洋开始往后撤退，没有继续在一个地方和胡塞武装战斗，今天一天的时间，余洋也算是十分了解胡塞武装的战斗力，他们装备并不差，坦克，火箭炮一类的武器根本不缺。

追击余洋等人的胡塞武装从开始的皮开车，变成了装甲车，甚至还有一辆坦克。

“该死的，这群武装份子在干嘛，坦克追击我们，我们特么的就几个人啊！”

余洋将一发榴弹打出去，延缓了追击的脚步，快速的追上了老赵等人，老赵他们都受伤了，走的太慢了，余洋没有受伤往前追了不到半分钟就发现他们。

“鬼知道他们为什么追我们，也许我们都是唐僧！”

“……”

余洋等人不知道，在他们对岗哨发动袭击的时候，正好被之前呆着他领人的军官看到了眼中，这个军官直接将情况汇报给了胡塞武装的高层。

胡塞武装的高层只是思考了不到一分钟，就下令不惜一切代价追击余洋等人，胡塞武装份子的高层认为余洋带走的可能是一个关键人物！

胡塞的领导人觉得余洋也是海豹突击队的成员，只不过在任务开始之前，先将最重要的，或者价值最高的人物先救走，在进行行动，这样即使行动失败，最有价值的目标也被救回。

这一切也能够说得通，为什么会有人花钱将一个人质救走，刚刚救出人质，就立刻开始行动，所以为了追回这个最有价值的目标，胡塞武装出动了一个营的兵力，咬住余洋等人。

“坦克来了，想办法干掉他们！”

远处的黑夜之中传来了如同野兽一般的轰鸣声，隐隐约约的有一个坦克身影出现，余洋立刻拉着其余几个人跑进了一个巷子之中。

“不远了，妈的，胡塞人的坦克这么多！”

话音刚落，一发炮弹落在了打在了巷子边缘的位置，炮弹的冲击让走在最后面的老赵踉跄着往后退了几步，直接摔在了地上。

“妈的，阴魂不散！”

余洋将身上的手雷拿出来，接着丢到巷口的位置，拿出战术手电，含在嘴中，打开了之前画出的地形图，用手指了指位置：“我们大概在这里，坦克应该就在我们身后不到五百米！”

“好，我掩护，你们撤回去！”老赵拿起自己的武器，瞄着枪口，余洋点了点头，这个时候必须有人掩护，而且老赵牺牲了以后也可以用复活币复活，是现在断后最好的人选！

“你们还有坦克？”

老顾先生被余洋等人吓了一跳，自己女儿这个男朋友要上天啊，居然还能搞来坦克！

“当然，一辆T80，等会将这群该死的家伙全部都干掉！”余洋说完之后，将自己一部分弹匣丢给老赵：“老赵，注意安全！”

“放心，我可不想在体验那种滋味了，真的不好受！”老赵说完之后，收好弹匣，接着冲着余洋竖起了一个大拇指，头也不回的瞄向了巷口的位置。

老顾先生看了一眼老赵，张张嘴想要说什么，但是最后却一句话都没有说，他知道现在这种情况没有人殿后，自己所有人都跑不了，而殿后就等于牺牲。

“放心吧伯父，他不会有事的！”

余洋说完之后，带着王灏等人继续前进，王灏的现在已经清醒，身体状态还算不错，只是双腿严重受伤，自己走路基本上是不可能了。

巷口的位置传来了一连串的爆炸声，手雷将几个追击过来的武装份子直接炸死，但是更多的武装份子冲了过去。

一辆坦克车缓缓的停在了巷口的位置，接着炮管转动了起来，坦克上的并列机枪对着巷口的位置开始扫射，子弹直接打入并不算宽的小巷之中。

“该死的！”

余洋将所有的脑袋压低，接着转入一个巷口之中，将王灏直接背在自己的身上：“快点，快点，上不了坦克我们都要完蛋！”

ps：晚上还有两章

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10351565"  chaptername="第八百七十三章  大人物">加入书签</a>
</div>
