    

    龙族羁绊：当场上有五名不同的龙族单位存在时，所有棋子拥有一次瞬间回满法力的机会。

    五枚龙族棋子：寒冬飞龙、精灵龙帕克、冥界亚龙、死灵飞龙、龙骑士在法师的召唤之下先后奔赴战场！

    饶是曾经见识过自带老母鸡气质的寒冬飞龙出场，可大伙儿还是被眼前这阵势给惊住了。

    整整五头飞龙啊！

    这是个什么概念？

    光看这卖相，和传说中的传奇法术龙族攻势都相差无几了！

    当然，也仅仅就是卖相罢了，待众人激动的心情逐渐平复下来后，才想起当初那个卖相十分唬人的寒冬飞龙实际战力是如何的肉脚，刨去那个治疗法术，比起魔蝠来都强的有限。

    眼前这飞龙军团不会也就是个花架子吧？

    且不管队友们的腹诽和相互间的窃窃私语，张元自己倒是挺满意的。

    除去冰龙和帕克这两个正面搏斗中的蹩脚选手，其余三个可没那么好惹，何况死灵飞龙还自带小弟。

    套娃发动！

    一只石像鬼俑兽被召唤出来，然后羁绊效果发动，蓝条回满，只等技能冷却。

    不过可惜的是，这一套几乎可以是张元当前牌面的龙族战队并非如龙骑士所说是为战争而来，他们被自家主人赋予了一项重要的任务——拉车！

    不是他非要大材小用，可是装载如此之多的的腾空云那个速度。。。

    空载也才就骏马的速度，你想想。

    当初蒙奇金是怎么解决这个问题的尚不清楚，但也总离不开各种法术，而张元召出了这么一只队伍，不但机动力大为提升，碰上什么紧急情况也有不俗的武力来自保或反击。

    法师掏出了五根长逾二十米的掺有坚韧金属丝的长索，在身边几个队友的帮助下如同套缰绳般的套在了乖乖伸头过来的五条飞龙头上。

    直至此刻，大功告成！

    虎鼓瑟兮鸾回车，云之君兮纷纷而来下。

    张元的脑中闪过太白的千古名篇，而眼下白云为车飞龙作马的情形似乎也差不到哪里去。

    即将平生第一次驾驭这种幻想之车的法师心中难以平静，就更别说其他的队友了，坐龙车的惊喜刺激差点把他们的脑子都冲成了浆糊。

    当然还是有人能在这激烈的情绪中仍保持头脑的，老于江湖的凯根临着起飞就问了两问题：

    “头儿，这飞得高看得远不假，可咱们贸贸然抄近路横穿沼泽，也没个参考坐标，飞偏了怎么办？还有…”

    矮人的表情有些犹豫，不过还是一咬牙，“头儿你也别怪俺乌鸦嘴，万一，俺是说万一这玩意在天上突然出故障了可该咋办啊？俺们又不会飞，这龙背的动咱九个人么？”

    张大官人雅量高致，自不会在意这里小小的疑问，掏出那卷山河社稷图，指着上面闪烁的红点说到：

    “这个红点就是我们的实时方位，我们动，它也跟着动，至于安全方面，”张元顿了顿，似乎在组织语言：

    “脚下的这朵白云并非是靠法术变化而成，其本身就是用特殊方法打造和附魔制成的一片大型云团，之前是被缩小了，现在才是真实形态，质地坚韧却极轻，而且恒定了羽落术，退一万步讲，我召唤的飞龙就算没法载着我们飞往无冬城，紧急情况托一把还是没问题的。”

    话已至此，凯根也不再多问，张元一面开启了腾空云的飘浮功能，一面命令五龙棋子起飞升空。

    在龙翼的扇动拍击间，在云气蒸腾离地腾空而起间，在迦南一伙儿的大呼小叫间，在法师的明明也是激动不已却强作镇定间~

    巨龙展翅，翱翔九天，云从龙影，凌空飞渡。

    被召唤的龙族棋子们其飞行速度虽未见得能像真正的巨龙般迅疾，何况还要拖着这么大一辆云车，但云朵自身的飘浮能力却使得这个负荷降到了最低。

    而且五龙加上一只石像鬼，整整六个飞行单位，龙多势重啊！

    经过了初始的加速阶段，龙车的飞行速度已然与骏马奔腾之速持平，这里说的可是空跑的情况，比起马车的速度那是不知道快到哪里去了。

    况且这还不是飞龙们的极限，不多时，提速到最大的龙车甚至能够和空中的一些飞鸟打打招呼，当然和雨燕之类的肯定不能比。

    根据对照活点地图得出的测算结果，以目前的这种势头，用不了四个小时龙车就能掠过亡者沼泽上空，直达高崖镇。

    发现情况比自己预计的还要乐观，于是张元决定不必在高崖落脚人流量，而是一鼓作气直赴无冬城。

    同着队友们把这想法一说，坐龙车坐得正起劲的大伙儿自是不会反对，只有劳伦斯提了个问题：

    “老大，我们之前不是说为了避免惊动那两家，要绕开无冬城直走路斯坎么？”

    法师一边盯着手中的地图，一边回答道：“我说的绕开不是指地理上的绕开，而是说，我们不要在无冬城有太多的试探或是其他动作，停留修整之后尽快离开。”

    “尤其是你，南茜，不要暴露了自己，哪怕是月石面具那你都别去，不，你干脆就尽量别出门，忍耐一下！”

    张元抬起头来看向女贼，这话原是对着她说的。

    南茜皱了皱自己的鼻子，也没多说什么就答应了下来，她也不是不知好歹的人，上次自己重返无冬城，还重查旧事，期间只怕是已经惊动了某些人了，只是自己离去的果断，没造成什么影响罢了。

    至于月石面具？

    同为游荡者的南茜怎么会蠢到轻信这帮同行的节操！

    这种阴影中的地下势力就是一把双刃剑，用之前可得想好可能的反噬。

    云端的局面复而平静，众人都沉醉在俯瞰大地，迎接带着风吼声扑面而来的气流的刺激感觉中。

    此时进入平稳状态的龙车快速遨游在距离地面约四五百米的上空，这个高度虽不比云巨人们所居的云中城处于数千米高的云端之巅，高速行进飞驶的肆意畅快，却也不是在城楼观景可比拟的。

    也许是本莎芭见不得某个外来户这么顺风顺水，就在这一片热闹喧嚷间，远处的天际突兀地出现了几个黑点！        

