    想点鸡汤的修士依然抱怨了小熊一通，带着包子进了自己的房间。

    今天早上,小熊他们起得很早,卖出去的灵食也很多,收获的意见和抱怨同样很多。

    就比如面前这个黑着脸的中年修士,“豆沙包这么小居然也要二十块下品灵石？你们这是黑店吗！下次再也不买了！”

    小熊盯了他一会儿,回头自己默默叼出一个豆沙包吃了起来。

    阿影看着边吃边往前走的小熊,想安慰他些什么,犹豫了一番，阿影说道，“那个要扣在你的工资里的！”

    “阿影，你知道吗？”

    “什么？”

    “我忽然觉得，铁公鸡这么称号还挺适合你的。”

    “……特别能说的小蛇也挺适合你的。”

    “好过分啊，我更喜欢最可爱最美丽的小蛇这种说法。”

    “那你得再努力一段时间了。”

    两头动物边聊天边往下一家走去,刚刚的不愉快很快被他们忘记了。

    然后,之前的一个洞府门被打开来,曾要求买鸡汤包的修士探出头,“小胖蛇,肉包子再来十个！”

    “我就说了我们会有回头客的。”二号得意道。

    事实上，回头客还不少。

    在一个人买走二十个豆包之后,香香对小熊说道,“刚刚那个人就是说再也不买的修士,他戴了面具悄悄来补货了。”

    小熊顿了一下，故作不在意地哼了一声，“我又不在乎他的话,我们的豆沙包可好吃了！”

    香香继续盯着小熊，看着他的步子越来越轻松。

    是的，玻璃心的小熊在意，他可在意别人对他家食物的评价啦。

    好在，所有的□□在客人吃到嘴里的时候都消失了，今天的包子还是非常受欢迎的。

    无论是柔韧宣软的灵麦包子皮，还是美味的馅料，或者吮吸汤汁的享受感，都为这一朴实的外卖加了不少分。

    今天早上的灵餐也是非常受欢迎的，当然，在一楼的时候，照样卖出去的东西比较少。

    倒是那些组队出来历练的买了不少回去，豆沙包尤其是女修士们喜欢，个别男修也爱吃——那个黑脸凶小熊的就是一个。

    而地蜥的主人依然没有买任何东西，看到小熊他们过来，还转了个身背对着他们。

    同时，地蜥看着他们的视线却越发火热了。

    在他们离开一楼，上楼梯的时候，香香的步子忽然一顿。

    在前面讨论的热火朝天的小熊阿影和二号也停下来，看向楼梯拐角。

    一只地蜥的大头正从那里露出来，凶狠地盯着小熊他们。

    几秒之后，小熊和阿影边惨叫边往自家的洞府逃去。

    地蜥真是狡猾狡猾滴，没人的时候就玩命追他们，有人的时候立刻停下来，做出一副无辜温和的灵宠样子。

    香香跑在最后面，他并不怕巨蜥，他只是不想和这个庞大的家伙打架罢了。

    阿影叮嘱他不要打架，否则，造成任何损失的赔偿他都不会接受的。

    二号飞得直喘气，“怎么有这么讨厌的灵宠的！”

    “难怪它没有衣服穿，这也太暴力了，没有人喜欢这种灵宠。”阿影恨恨道。

    “是啊，看看我们，都知道自己打工了。”

    地蜥追到三楼，才转身离开了。

    这一天，他们的收入是每个人九百中品灵石。

    而之后的日子，收入缓慢却稳定地增加着。

    总的来说，他们的外卖业务还是不错的。

    顾客们依然会抱怨，购买的人却越来越多——有几次，四楼的乘客还下来买过他们的盒饭，还有了欺负他们的小混混，地蜥只是其中之一。

    在造化珠分析数据的时候，顾雨又扔给二号几个装着食物的储物袋，然后就放心闭关了。

    闭关的第十天，他将初级延寿丹的所有灵药都研究了一遍。

    换了名字的基本都找到了，实在找不到的也寻到了替代品。

    今天，他终于可以开始炼丹了！

    之前寻到的延寿丹所需要的灵草帮了大忙，基本都用得上。

    而仙运宗的丹方还要更复杂一些，顾雨又添加进去五种灵草。

    好在，顾雨的灵草储备非常丰富，不管是数量还是种类。

    寻找出五份初级延寿丹材料，顾雨又从造化珠里兑换了五份。每份都需要三千上品灵石。

    顾雨忍着小小的心痛，开始点燃地火。

    炼制之法他已经烂熟于心，现在就看实践了。

    按照预想中的步骤，顾雨手指一弹，两株灵草落入丹鼎之内。

    古法炼丹，意味着更复杂的步骤，丹诀，以及更细微的灵药反应。

    不过，顾雨在第三次炼丹的时候，就成功炼制出了延寿丹。

    顾雨激动得不行，之前花费大笔灵石都得不到的延寿丹，现在却被他亲手炼制出来了。

    虽然有基台上的人形帮忙纠正，不过，这也说明，他自己的炼丹水平在一步步提升，基础打得也好。

    将自己从里到外夸了一遍，顾雨才拿起那颗丹药拿在手里观察，一枚棕色丹药，是下品丹，而且是质量相当一般的下品丹，只有延寿一百年的效果。

    这也在顾雨的意料之中，毕竟是第一次炼制成功。

    顾雨又去看造化珠，系统早已经贴心地为他显示了价格和丹药属性。

    顾雨有点吃惊，因为初级延寿丹中，下品丹延寿百年，售价十万上品灵石；中品丹延寿两百年，售价五十万上品灵石；上品丹延寿三百年，售价一百万上品灵石。

    对比起价钱，原本顾雨觉得高昂的材料费已经可以忽略不计了。

    让顾雨吃惊的不是价钱，而是作为五品丹的初级延寿丹，只有上中下三个品级，没有极品丹。

    而且，最高只能延寿三百年……

    不过，这毕竟只是初级延寿丹，延寿的年限不长，没有极品丹，也是有情可原的。

    那么，是不是还有中级延寿丹，高级延寿丹呢？

    顾雨的心里开始抓心挠肝起来。

    等他闭完关，就让小熊再开点葫芦看看吧。

    就算他们的运气用光了，找不到其他丹方，以后他也要找一找的。

    接下来的七炉丹，顾雨也全部炼制成功了。

    让顾雨郁闷的是，大部分是下品丹，中品丹还是最后才出来三颗，无论他怎么努力，怎么改进，都不能提高丹药品质。

    难道因为这是五品丹？

    不，不是，顾雨清楚的明白，他炼丹中的错误大部分已经改过来了，不应该没有上品丹。

    最后，顾雨忍不住又兑换了五份灵草，开始用水法炼丹。

    用水灵力引导出一部分碧海之水，注满炼丹炉。

    看到丹炉中那一汪碧蓝中带着银白光芒的水出现时，顾雨愣了一下。

    因为小莲在观想星空过得很滋润，地盘也在不断夸大，顾雨很久没有关注它了。不过，顾雨觉得，小莲的海水品质似乎提升了。

    顾雨觉得自己的感觉没错，因为提炼药液过程中，明显比火法炼丹要顺利。

    摸索中顾雨失败了三次，第四次，开始出丹了，两颗丹药，但都是中品丹。

    顾雨精神一震，水法炼丹说不定能给他惊喜。

    顾雨吞了一颗回灵丹，将最后一份灵草扔进了丹炉内。

    越拉越多的灵气从洞府中往顾雨的炼丹炉涌过来，正在梳毛的二号察觉到什么，立刻飞到了炼丹室外，摆了不少上品灵石——当然都是从顾雨那里搞到手的。

    炼丹室内，丹炉中出现了浓郁的丹香，顾雨吸了几口，竟然觉得金丹初期的瓶颈隐隐松动。

    顾雨又是着急又是惊喜，收丹诀不敢出现丝毫误差，三颗金黄的丹药飞入玉瓶。

    顾不上看玉瓶中的丹药，顾雨盘坐下来，开始运转幻夜星辰诀。

    昱天大世界的灵气是非常浓郁的，而顾雨他们的高等舱也有效果不错的聚灵阵，再加上二号不停为他放上品灵石，顾雨这次晋升没有出现任何差错。

    而且，顾雨还隐隐感觉到，昱天大世界之外，一些细微的力量受他功法牵引而来。

    那是星辰之力，这一刻，顾雨感觉到，自己修习的功法名字还挺名副其实的。

    顾雨打开炼丹室的门，全家人都在等着他了。

    云昭目光灼灼地看着他，虽然云昭还是元婴中期，但是顾雨总觉得，这家伙更危险了。

    小熊则跳到了他身上，“爸爸，我好想你啊！”灵餐马上见底了，赠送的小吃也没了，小熊已经开始往外搭配自己私藏起来的小点心了！

    和全家人分享了晋阶的消息，他们所有人都打算，今天休息一天，外加庆祝。

    因为在大海船上，最后他们将庆祝的地点选在了甲板上，还能顺便钓鱼。

    平稳如陆地的大海船，只有到甲板上后，才能发现，它的航行速度一点都不慢。

    甲板上有不少修士在钓鱼，两个月的旅途很是漫长，钓鱼是种不错的娱乐活动。

    而且，无边海的鱼大部分是妖兽，若真的能抓到，那也是一笔收入的。

    一家人租了六个钓鱼竿，还买了一些海船提供的饵料，都是一些妖兽内脏之类的。

    选了个风景不错，且人少的地方，将鱼竿固定住，一家人就铺了毯子在甲板上，开始美好的下午茶时间了。

    铺开的毯子上摆了甜如蜜的灵酒，小孩子们是没有份的，还有点缀着灵果的千层蛋糕。

    小熊吃得脸上沾满了奶油，旁边还有空了的灵果汁杯子。

    即便是人少的角落，还是有路过的修士和香香，小熊他们打招呼。

    “咦，你们居然在这里？今天的灵餐还没开始吗？亏我还特意从仙山楼赶回来。”

    “我已经贴出请假的牌子了，今天我们休息半天。”

    “那可真不体谅，说休息就休息……你们做的可是餐饮业！”

    “明天的灵餐，我们会有小礼品赠送。”

    “……好吧，我可提前声明，我不需要再来一条丝巾了。”

    修士很快离开了，下午茶之后，他们都站在了船舷边缘。

    “好漂亮的海啊，我好想去下面游泳。”

    不过，在一条长的几乎看不到边的巨大海兽游过之后，小熊就闭紧了嘴巴。

    在甲板上钓鱼的修士，一般会钓上来一两条小鱼，运气好的话，大鱼也是有的。

    这天下午，顾雨只钓上来一条，二号和香香一条都没有，阿影三条，云昭和小熊父子则是大丰收，五六米长的大鱼，父子两个足足十几条。

    当天晚上，顾雨用大鼎炖了不少肉，更多的是鱼丸粉丝汤，以及一大份海虾。

    除了准备好了未来几天要卖的灵餐，全家还放开肚子大吃了一顿。

    又喝了一杯酒，云昭凑近了顾雨，虽然一副醉酒的样子，但是整个人都让人脸红心跳。

    顾雨忍不住左右看了看，努力将云昭挡在身后。

    云昭在他耳朵边低低笑了起来，用仅两个人能听到的声音说道，“希望你最近不会再闭关，我翻出来一个不错的片子，适合我们两个人看，为了效果好，我连道具到自己炼制出来了。”

    云昭醉了简直是个大.麻烦，顾雨在自己脸红之前，开始转移话题，“近期我不会闭关了，我这次收获颇丰。”他拿出了自己之前的玉瓶。

    不过，顾雨没有直接递给云昭，先自己打开看了看。

    顾雨再次愣住了，上品延寿丹，这是早就猜到。

    然而，瓶子里面的上品延寿丹，效果是五百年的！

    “二号，为什么我炼制的延寿丹比系统中的要好？”顾雨给二号传音。

    “系统比较中规中矩，它不会改变任何已经形成的等阶模板；至于你炼制的上品延寿丹，不同的炼丹师会有不同的手法和效果，即便同一品质，也总会有些区别的，所以，你炼制出五百年的不奇怪。”二号边吃边回答道。

    “我只是没有想到好这么多。”顾雨说道，五百年，送给云昭也拿得出手了。

    这三颗五百年的延寿丹顾雨并不打算卖掉，他想留给亲人，至于其他的，倒是可以出手一批。

    “小熊，你不是一直想打开你的天宝葫芦看看吗，我们今晚看看吧。”顾雨转头看向小熊。

