    第184章 打晕林清欢

    车辆缓缓行驶在马路上，林清欢盯着自己的手机，上面正播放着先下热播的电视剧。

    冯宇会时不时的瞟一眼，但不会做出什么评价，只是专心的开着车。

    “我们到底要去哪里啊？”

    从出门开始，冯宇就没有说过要去哪里，也没有挑明说要去干什么。

    “去吃饭。”

    “啊？”

    就为了去吃饭，可是刚刚不是才吃过饭没多久吗？闫梦来的时候盘子都还在桌子上摆着呢。

    林清欢不是很理解，但也没有多说话，只是随手拍下了一张路边的景色。

    想要发给自己的朋友却发现自己目前的社交软件上面似乎只有冯宇一个人。

    算了。她落寞的关屏，把手机放回自己的口袋里面。

    察觉到她兴致不高，冯宇疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事。”林清欢收起自己的情绪，扯出一抹笑容：“就是饿了。”

    什么啊。冯宇心里很清楚绝对不是这个，又想到刚才她拍照的时候，猜了出来：“是没人发照片了？”

    “你怎么知道？”林清欢没搞明白，自己只是收回了手机，没有做什么其他的事情啊。

    “你不开心。”冯宇转了个弯：“什么东西，都可以给我发。”

    我会是你唯一的接收者，也会是你唯一的回应者。

    “嗯？”林清欢把头歪了过去，用胳膊拄着看着他：“你这样显得我很烦。”

    “你烦什么？”冯宇笑出了声：“目前你只有我。”

    也是，自己自从醒了之后，基本上就一直跟他在一起，林清欢笑了笑，掏出手机给他发了那一张照片。

    “待会儿看。”冯宇听到了自己手机的提示音，碍于自己在开车所以没有拿出来。

    “好。”林清欢莞尔一笑，心情也跟着好了起来，开始哼着歌往前进。

    没一会儿，车就停在了一个酒店前面，林清欢跟着他下车，不太理解：“不是说去吃饭的吗？来酒店吃饭？”

    “是啊。”冯宇指了指那边的方向：“走吧。”

    林清欢听话的跟在后面，由着冯宇去交涉前台，因为她自己现在连身份证都没有。

    没过几分钟，冯宇拿着一张房卡走到了她的面前。

    “这？”林清欢疑惑的看着他：“这也能通过？”

    “组织的产业。”冯宇微微一笑：“没事的，都认得。”

    “这也行？”林清欢不知道该说些什么，只能无奈的跟上他的步伐。

    “这里是组织的众多产业之一，法人是周清。”冯宇一边走一边解释：“所以我们今天来这里只要提供自己的标志就可以。”

    “那你的标志？就是口罩上的这个图案吗？”

    “没错。”

    还真是光明正大啊。林清欢深吸一口气，跟着他走进了房间内。

    看着房间内的两张床，林清欢尴尬的看向他：“我们两个不会就住一间房吧？”

    “不会。”冯宇笑着安慰她：“一会儿晚上我有事，你要在这里等我。”

    “我不去吗？”林清欢少有的慌张，之前他去哪里都是带着自己的。

    “你有其他的任务。”冯宇拿出一封信交给他：“今天晚上你要去一趟旁边的咖啡店，把这封信在没有人察觉的情况下，放在她们的前台上，而且要确保那个叫沈素沁的可以看见，切记，不要被她看到自己的样子。”

    “没问题。”林清欢把信放在自己的口袋里面，随即就感觉颈上一阵疼痛，眼前一黑晕了过去。

    冯宇接住她，把她放在了一张床上，将房卡留在房间里面，随即出了门。

    走到前台，冯宇再次开了口：“行了，走吧。”

    前台的人卸下自己的墨镜，如果林清欢还在的话，一定会自觉后退，这不是闫梦，还能是谁？

    闫梦妖媚一笑：“呦，那位你哄好了？不跟着了？”

    “废话太多了。”冯宇不想跟她说些什么，只想尽快完成任务回来。

    “别这么无趣。”闫梦不太满意他的回应：“毕竟今天也是我们两个人的二人世界啊。”

    “你走不走？”冯宇实在是不想听她这些有的没的。

    闫梦朝他吐了吐舌头，没有再说什么，跟着他上了车。

    “这副驾驶坐起来不太得劲啊。”闫梦系好安全带，伸手就要去调座椅靠背。

    “别动。”冯宇的语气不太好的阻止了她：“嫌别扭去后面。”

    还真是！闫梦忿忿不平的看了他一眼，最终还是没有说话，也没有移动位置，别扭着随着走了。

    车在一栋大厦门口停下，两个人挽着胳膊走了进去。

    大厦的门口来来往往停了很多好差，门口的侍从看见他们之后连忙迎了上来：“请出示请帖。”

    冯宇从西装口袋里面拿出来一张红色的卡，递给了自己面前的人。

    面前的人接过之后确认了是真的，才让出了一条道路，做出了请的姿势：“这边走，电梯上十层。”

    冯宇点点头，和闫梦一起上了电梯。

    这是一个婚礼，与其他的婚礼不同的是，这次参加婚礼的人员都不能暴露自己的身份，所以才需要严格把关。

    电梯很快来到十层，里面已经聚集了不少的人，都或多或少的带着自己的伪装。

    冯宇依旧是那副打扮，闫梦则是标志性的红色裙子外加一个惹眼的墨镜。

    “怎么样？”闫梦借着环境问他：“那人在吗？”

    里面淅淅沥沥的放着音乐，冯宇环顾四周，也没有发现自己的目标，只得摇了摇头：“我好像记得他是伴郎。”

    也不应该现在就出来的。

    闫梦无聊的看着自己手腕上的表，这是唯一可以带进来的带有金属类的东西了。

    冯宇没有办法，现在时间还早，不到两点，不知道为什么这次婚礼的主人公竟然会把婚礼定在下午三点。

    不过这也给了他们时间让他们熟悉场地。

    闫梦一直盯着门口，生怕错过任何一个人的入场。

    “打扰了，这位女士。”一个带着面具但依然能看出来脸上胡子白了的男人来到了闫梦的面前，对着她举起了酒杯：“可否赏脸？”

    (本章完)

