    爆炸性的新闻并没有酝酿太久，在万磁王的全球直播结束的数小时之后，美国主流媒体就转播了来自白头鹰大当家的全美电视讲话。

    在这次面向全美民众的讲话中，新上任没多久的拉丁美裔中年帅哥一脸肃穆，语气悲痛而深沉，光从卖相上来看，完全不比好莱坞的男明星逊色多少。

    总之，任何拥有清晰政治嗅觉以及逻辑思维的民众，都能从白头鹰大当家那一连串的又臭又长“罪己诏”提炼出以下观点。

    第一，万磁王所披露的X武器计划却有其事，但其中的绝大部分人体试验内容都是没有经过审批的，是威廉·史崔克自作主张、欺上瞒下干出来的坏事。

    第二，知道全美民众对于联邦政府很失望，不过要首先肯定一点——联邦政府可能迟缓愚笨，但绝对不坏，不会帮助威廉·史崔克干出率兽食人的勾当。

    第三，高层已经快马加鞭组建好了独立调查委员会，将会在全美范围内进行起底调查。态度是严肃认真的，办事是雷厉风行的，清查是彻底绝对的，任何在暗中支持过X武器计划的坏人都会被揪出来。

    第四，大当家自己刚上任没多久，对于X武器计划所知甚少，但作为领袖，他必须对变种人遭受迫害的问题负起责任，愿意不惜一切代价彻查此事。

    第五，这次的危机前所未有，大当家希望全美民众能团结一致，立足当前，着眼长远，抓住机遇，应对挑战，坚定不移地团结在美利坚精神之下，共度信任难关。

    话说着好听，但是愤怒的民众并不买账，被平权主义洗脑的美国民众充分发挥白左思维，全面开展了“同情变种人”的游行示威活动。

    所以说白左就是好哇，哪里有需要，就往哪里搬。在PC大旗的照耀下，被社会舆论裹挟着的美利坚民众迅速忘记了往昔他们是以何种恶劣态度对待变种人这一点，飞快转变成为了“支持变种人平权”者。

    就和黑人平权运动中叫的最欢的永远不是黑人、LgBT平权运动中闹得最起劲的永远不是LgBT一样，所谓公知媒体这种“理中客”所求无非“名”、“利”二字，

    此时，作为受害者的变种人正式登上政治舞台，各方名人为了能彰显自身人设的“博爱”、“理智”、“开放”，纷纷鼓动其粉丝加入变种人平权运动。

    首先沦陷的，就是长久以来被犹太人把持的好莱坞。

    好莱坞作为最大的流行文化生产工厂，对于政治风向的嗅觉不可谓不灵敏。在X武器计划被披露的第二天，无数知名导演、编剧、演员、制片人都在媒体上发表了自己极为同情变种人的意见。

    可以预见的是，在未来数十年内，变种人团体很快就会跟黑人、残障人士、肥胖症患者、LgBT一样，成为政治正确大旗下的成员，无数变种人社会题材电影会涌现出来。

    君不见歌颂黑人、同性的《月光男孩》获得了2017奥斯卡最佳，

    而歌颂黑人、强调白人迫害的《逃出绝命镇》在2018年只获得最佳影片提名，败给了《水形物语》（该电影又名为《河伯娶妻》、《霸道河童之背个哑巴媳妇回家》）。

    为什么？因为《水形物语》可是一口气歌颂了女权、歌颂了自由性取向、歌颂了野蛮原始未开化的牲畜、反对种族歧视，从立意上就远远超出了只面向黑人与白左的《逃出绝命镇》。

    按照这种逻辑，2019年奥斯卡最佳影片将肯定会颁发给一个有关于“同性恋跨性别者的黑肤色变种人女士断了两条腿并且患上肥胖症之后在男厕所里崇拜极端宗教最终获得救赎的”电影。

    在好莱坞沦陷入“变种人政治正确”的风潮之后，一瞬间全美的文化刊物都调转了风向，小到个人博客，大到传统纸媒，任何美国民众都恨不得往身上贴一张“我同情变种人”的标签，生怕别人把“歧视者”的帽子扣在他们头上。

    这样的舆论环境，显然对于变种人而言是极好的。

    而李昂，则以模因公司科研部门的名义，在各类科学刊物上发表了一连串有关于变种人基因分析的论文——当然论文中除去了那些有关“神”的猜想部分。

    X武器计划的调查委员会成立三个月之后，一些涉案人员都被清算，勉强有了个交代，而全美范围，也基本定下变种人政治正确的基调。

    在此基础上，丢掉不少民意支持率的白头鹰大当家立刻在国务卿沃尔特·霍尔德的意见下，拿出翻身手段。

    首先，大当家撤销了变种人事务管理局这一陈腐落后的机构，将其并入特殊能力者管理局，取消变种人与普罗大众之间的政治区别，一视同仁。

    其次，根据模因公司拿出的新产品“变种基因激活仪”，联邦政府拟在纽约城郊划分地域，建设名为“学员都市”的新城区，该城区主要面向全国范围内的天生变种人青少年以及接受变种基因激活的后天变种人青年。

    城市建立则宗旨，则是顺应时代潮流，削除普通人与变种人的隔阂，让双方有一个能相互了解的平台，顺便在大众监督下，展开发掘异能潜力的巨型科研项目。

    根据李昂的相关论文显示，全球99.99%的正常人体内有拥有天生的变种基因，只是少部分人呈显性，大多数人呈隐性——这首先就从道义上摧毁了所谓的“变种人与普通人对立”理论。

    被称为“变种基因激活仪”的真理之门，就能够将隐性的变种基因全面激活，自内而外对普通青少年进行全面改造，使其一次性获得延长寿命、美化外观、拥有超能力这三项永久buff。

    如此强力的仪器，就和模因公司出品的那项人造器官替换手术一样，招致了一些群众的质疑。面对公众的不理解，李昂的做法就是不做过多解释，自由心证，愿者上钩。无论是谁，只要自愿接受变种基因激活，当天就能获得学园都市的居住证明，而且免除该青少年在城市中生活的所有费用。