    “冷静点！”

    默特萨克一路把罗武往后拖，而扎卡躺在草皮上，双手捂着迅速变紫色的左大腿嗷嗷叫，显然疼得不轻。

    “沃德法克！”

    “沃德法克！”

    主教练埃梅里的咆哮声由远及近，一直走到了扎卡面前。

    正所谓蜀中无大将，廖化作先锋。

    扎卡就是他的大将。

    扎卡要是因此而受伤，他绝对和罗武没完？！

    “队医，”

    “队医，”

    “死哪去了？”

    “赶紧滚过来！”

    队医其实已经拎着医疗箱来到扎卡身边了，只是埃梅里的怒火无处宣泄而已。

    “乌奈，问题应该不大的……”

    “撑死就是肌肉挫伤。”

    队医耐心说道。

    “不算重。”

    “不过具体情况要经过检查后才知道。”

    “那还不赶紧让他去检查？！”埃梅里没好气道，转头对卡吉高瞪了一眼，“弗朗西斯，都是你干的好事！”

    “你看现在该怎么办？”他一摊手，意思就是说，事情搞砸了，我无人可用了。

    “呵，乌奈，这件事情就是个意外，更何况，扎卡为什么非要从后面铲球呢？这本身就是他不对，他应该为自己的不当行为负责。那孩子是脾气暴躁了点，但是他有做错吗？你们说说？”卡吉高望向众球员。

    “是没错啊。”

    “扎卡自己抽风。”

    “这只是一场训练赛罢了。”捷克门神切赫突然站出来说了一句。

    这可是阿森纳队中年龄最大的球员。

    “完全没有必要。”

    “如果说上的是那孩子，那又该怎么说。”

    “彼得说得很客观，不是吗？”卡吉高微微一笑。

    “还是交代一下球员，让大家多注意点吧！”

    “刚才如果没有扎卡这个犯规，也许我们就看见一个精彩的进球了？”

    这个时候，副队长默特萨克已经松开了双手，罗武重新恢复了自由，他平静地看着不待见他的主教练埃梅里，啥也没有说。

    有啥好说的？再来一次，他也会还击。

    更何况……

    他现在领取奖励。

    果然，又获得了一个属性点，因为成功揍了扎卡，虽然扎卡没有机会还手，但也算干了一架不是？

    他再次把属性点放到了【体格】上面，数字变成13了，13只能说是中规中矩，但至少不是玻璃属性，只要准备充足，也不至于被人扛个人仰马翻吧？

    他不踢中锋，踢的是边锋，身体对抗并不是最重要的。

    下一步，可以提升一下速度了？

    “哼，”

    埃梅里冷哼了一声，默默地走出了球场，他没有站在道理一方啊，而扎卡已经被抬了下去，至于到底伤成什么样，只能等医院的检查结果了……

    依旧站在罗武身后的德国人默特萨克不知道罗武心里头在想什么啊，大手拍了拍他的肩膀，安慰道：“没事，”

    “这种事在训练场上很常见。”

    “我个人认为你干得漂亮，保护了自己。”

    “但更衣室的事情，就必须在更衣室里解决，千万不要在媒体面前说。”

    ……

    “这小子挺狠，”

    “就扎卡那身材他都敢动……”伊沃比嘴中喃喃。

    “不过刚才如果不犯规，他就射门了吧？”

    “是有两下子。”

    “但这混蛋不传球啊！”

    而默特萨克随后也搭档们说：

    “大家看到了，”

    “那小子可不是软柿子啊，”

    “态度端正起来，我可不想一会儿成为他进球的背景板。”

    “伙计们，”

    “用点心！”

    队友其实已经开始在认可他了。

    ……

    比赛重新恢复，红队获得了一个大禁区左侧边缘的任意球机会。

    不过主罚的拉姆塞直接把球踢高了，一点儿威胁都没有。

    紧跟着黄队打出了一波相当有质量的进攻，球从左路发起，姆希塔良一脚外脚背的削球，直接把红队的防线撕开了，速度贼快的奥巴梅杨反越位成功，在大禁区左侧形成了单刀，但他的单刀球被神勇的替补门将莱诺扑出来了。

    红队毕竟是替补，实力上和主力一方还是有很大差距的，尽管拉姆塞坐镇中场，但还是无法组织串联进攻，接下来还是黄队压着红队来踢。

    拉卡泽特在禁区中路的转身射门依旧是被门将莱诺拒绝了，没多久，奥巴梅杨又获得了打门机会，右脚的兜射滑门而出。

    姆希塔良也尝试冷射一脚，但都是被切赫拒绝了。黄队虽然攻势如潮，但破门乏术。

    直到第17分钟，红队才再次打出了一次反击，拉姆塞在中场中路送出过顶斜长传找罗武，不过罗武的速度太慢了，完全没有跟上拉姆塞的传球节奏，愣是让老将利希施泰纳轻松跑到他跟前从容拿下来了皮球。

    “法克，”

    “就这速度？”

    “怕不是在公园里散步吧？”

    原本全力冲刺上来接应的伊沃比一看罗武距离球门十米之远，之前对罗武稍有的一点好感又瞬间丧失殆尽。

    “哎，”

    ‘你多跑一步会死啊？’伊沃比还是冲罗武发了牢骚。

    “就这个速度，你真以为在散步？”

    罗武能说啥？尼玛的，老子的速度就不快……

    而且体能……

    这才是罗武最头大的地方，终究还是会暴露太多的弱点。

    随着时间的推移，他的弱点肯定是越暴越多，队友嫌弃也正常。

    但也是随着时间的增加，他的优点也会越来越凸显。

    不过都没啥，因为已经签订了职业合同……

    球场边，埃梅里也望向了卡吉高，但一言不发，只是脸上的表情说明了一切——就这？

    利希施泰纳直接发动了长传进攻，他传出的皮球像精准的导弹般落在了红队防线之后，又是奥巴梅杨利用速度赢得了单刀，他甚至于没有停球，而是直接抡起了粗壮的小腿抽向了空中落下的皮球。

    只是他直接把球轰到了莱诺的怀中！

    莱诺单手用力一扔，球落到了中线附近，又是拉姆塞拿到了皮球，失去扎卡的黄队对拉姆塞的防守并不严密，拉姆塞拿球后从容地斜推了一脚，依旧是找罗武。

    拉姆塞很清楚，主教练埃梅里虽然不待见罗武，但还是会考察罗武的。

    这一次球是直接滚到罗武脚下的，几乎不用跑，但也让刚刚替补上来的托雷拉及时扑到了罗武跟前，他却没想到罗武原地跳起了华尔兹，一招完美的马赛回旋把球顺到了他的身后，就像魔术师变戏法一般，托雷拉根本没有反应过来。

    哒~

    落地之后的罗武，鬼使神差地又秀了一把绝活！

    脚后跟顺势一磕，很隐蔽的把球磕到了帕帕斯塔索普洛斯和默特萨克的身后！

    太突然了，以至于所有人都没有发现！

    这是一个绝对的好球啊。

    绝对的开启了上帝视觉。

    整条主力防线被打穿了啊！但是罗武的队友没有反应，伊沃比还特么的像根木桩一样杵在默特萨克和帕帕斯塔索普洛斯跟前！

    沙沙~

    沙沙~

    “法克！”

    “那小子在干什么？！”

    埃梅里这一次骂的当然是伊沃比……

