一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百四十五章自创功法

    樱井月的脸上也顿时露出了急色，既然已经得罪死了，那肯定是要斩杀的，不然便是后患，但是，这些影子足足数百，朝着四面八方涌去，她双剑齐出，疯狂的斩击，瞬间便斩落许多影子，但根本无用。

    李墨一脸平静，甚至荡起了一丝微笑，屈指一弹，数道光芒落下，只见那些影子在朝着四周扩散了数十米后，却忽然像是被什么东西给阻隔了一样，完全无法继续前行。

    “这是你做的？”樱井月惊讶道。

    “嗯，一个小阵法而已，就是为了防止他逃走，你忘了我让你注入灵力的玉石么？”李墨问道。

    樱井月想了一下，然后恍然怒声道：“你与我那个完了，竟然没有丝毫回味与激动，马上想到的就是让奈良鹿如何不逃走？你这人真是够无情！”

    李墨一怔，这女人的脑回路他知道很清奇，但没想到清奇到了这种地步，这个时候，竟然想到的是这些。

    “你们做了什么？”

    奈良鹿的身影显露出来，口中再次溢血，脸色极为的惊恐，他的逃命之法竟然无法逃脱了，这是怎么回事？

    “去死吧！”樱井月纵身而来，日月双剑挥舞，奈良鹿勉力支撑，奋起反抗，但面对着樱井月的双剑，他的反抗显得极为的弱小，在接触的瞬间，便被樱井月轰击的倒飞出去，倒在地上无法动弹。

    月剑在奈良鹿的瞳孔之中越来越大，他想翻身躲开，但却发现没有了一丝力气，下一瞬，他的身躯便被月剑直接贯穿，钉在了地上，无法动弹，眼中的光彩也逐渐消失，最终一动不动。

    “死了！”樱井月呼了一口气，她竟然杀死了一个先天，在如今的年代，修行到先天几乎便是最为强大的存在，根本没有任何人能够威胁，也鲜有两名先天拼死斗法，因为彼此都很难杀死对方，徒增消耗罢了，但她现在竟然感觉杀先天似乎并不是那么的难。

    想到这里，她看向了李墨，一个修为只有地级后期，却可以让自己轻易杀死先天的人，但此刻李墨竟然已经来到了那奈良鹿的身上熟练的搜寻了起来，最终失望的摇了摇头。

    “你做什么？”樱井月问道。

    “搜一下身，看看有什么有价值的东西没有？”李墨道。

    “你这么熟练？经常做这种事吗？”樱井月道。

    “算是吧。”李墨道，这在修行界中乃是常识，杀死修士后自然是要搜身的，他的许多资源就是这么来的。

    “走吧，看看这里还有什么，这一次真是没有白来！”樱井月极为的高兴，不仅仅是得到了日剑，而且还突破到了先天，她也似乎找到了修行天照日月的正确方法，那么便是与李墨那个，不过这不是长久之计，总还是要想办法，能够利用太阳修行。

    李墨心中也颇为满意，虽然修为没有多少提升，但这宝塔乃是一件极为强大的法宝，即便是在先天之中都属于极强，有了此塔，自己不用斜月三星印便可以与半步天级对抗，将其斩杀，若是自己再修行到半步天级的地步，拥有此塔，或许与真正的先天也可以一战。

    “你应该有利用曜日修行的功法，不然，即便是突破到了先天，也无法继续修行下去，这两天我给你写一本，应该可以与你的功法吻合。”李墨说道，虽然他对于樱井月谈不上喜欢，但发生了那种事情，即便是被强迫的，但总觉得得做些什么，所以这才开口道。

    “什么？你能够写天照日月的下半部？”樱井月震惊道。

    “下半部我肯定不知道，但我写出的功法，应该与下半部分的功能一样，不会出现什么问题！”李墨这几次战斗也都在观察樱井月，心中自然有些底气。

    “不是吧？这你都能写出来，你的意思就是能创造出与天照日月一样的功法了？”樱井月不敢相信。

    “可以！”李墨点头道，身为仙帝，脑海中道法万千，这天照日月在地球中算是很珍贵，但在他眼中，便是连修真界中最普通的道法都不如。

    “我去，你不是在吹牛吧？”樱井月还是有些不信。

    “这两天我脑海中已经有想法了，明天就可以写出来，到底是不是你一看便知！”李墨看了樱井月一眼，这点小事用得着吹牛吗？

    这一走，便是一天的时间，两人走过了数百里地，但却并未发现什么，连武士也没有遇见。

    夜晚的时候，樱井月停了下来，“还是找个地方休息休息吧，找造化完全是看缘分的，就像上次，那宝塔就在我们面前，而这次找了一天连一个人影都没有遇见，甚至连什么野兽都没遇见！”

    “嗯！”李墨想了想，也的确是这样，一切随缘。

    他四下看了看，周遭乃是一片旷野，什么都没有，只有远处有一颗极为庞大的古树，这古树直径超过了三米，极为恐怖，特别是在旷野中看去，就好像是一颗神树一般，枝繁叶茂，足足蔓延了四十多米。

    两人走到了古树之下，然后靠着古树坐下。

    李墨从储物袋中拿出纸笔，然后写了起来，为樱井月在创造功法。

    樱井月便坐在一旁，静静的观看着，片刻时间，天空之中便挂满了星辰，一颗颗闪亮着，一轮下弦月在黑夜中缓慢的移动着，今晚月光有些明亮，清辉散落。

    两个小时后，李墨已经写了好几页，然后终于露出了一丝微笑，“看来不用等到明天了，现在你便可以看看了！”

    樱井月惊讶的拿了过去，然后仔细观看了起来，越看便越是心惊，一本功法到底是乱写，还是真的，她堂堂先天强者，又其会分辨不出，她不知天照日月的下半部是什么，但看见李墨写出的这功法后，她竟然觉得这就是天照日月的下半部功法，因为这功法赫然比自己的上半部还要精妙，与上半部结合后，自己的实力还会再次提升。