
　　大楚帝国承顺二年，崇祯九年正月二十六日。

　　哪怕已经正式立春，都算是进入春天了，但是长沙依旧还处于一片严寒当中。

　　杨嗣昌的心情也和长沙的天气一样冰冷无比。

　　而造成杨嗣昌心情不好的原因，是他刚收到了朝廷的回复。

　　去年年底的时候他上书朝廷，再一次奏请加派平贼饷以筹集军需，以编练十万新军平贼。

　　为了增加说服力，他还把自己最近一段时间编练新标军的成果也汇报了上去。

　　说是经过多方努力，哪怕是在条件无比艰难的情况下，他杨嗣昌也已经编练出来了五千规模的新标军。

　　还说这支新标军军容士气高昂，又配属了新式的灭贼铳，还配属了若干两斤半的灭贼炮。

　　说灭贼铳威力甚大，三十丈内，纵是厚甲也挡不住。

　　加之灭贼铳又配属套筒铳刺，可在施放药子后直接充当短矛使用，比以往的鸟铳强了不知道多少倍。

　　又说打造出来的灭贼炮，重不过六百斤，配双轮轻便炮架后可运转自如，轻便比以往数十斤的攻戎炮更甚，又能及远百余丈，灭贼于百丈之外。

　　配属新枪炮的新标军，战力是甚高，可当三倍旧军。

　　不得不说，杨嗣昌为了编练这个新标军还是下了很大苦功夫的，基本上把能够搜集来的工匠都给搜集了起来用以打造新式枪炮和盔甲。

　　为了满足各类军需，杨嗣昌多次在临近的楚南一带，也就是长沙、岳州府、常德府、衡阳府一带进行了摊派，甚至拉下脸皮亲自设宴邀请各大士绅们参加演习，‘商讨’摊派一事。

　　那些士绅们虽然一个个都支支吾吾的说没钱，但是看在他杨嗣昌的面子上，多少都还出了一些，最后凑了十来万两钱粮。

　　解决了后勤供需问题后，杨嗣昌亲自从各卫所，募兵里抽调骨干，并且还亲自盯着编练新标军。

　　到现在，五千新标军里，已经有三个步营成军了，还有三个营正在编练当中。

　　同时还有五百骑的马队，五百人规模的炮营，甚至连辎重兵都是效仿保乡军搞了个专门的辎重营。

　　可以说，这个总理五省新标军，就是保乡军的翻版，还是主力部队的翻版，看这编制就知道，放在保乡军那边基本上就是一个混成旅的规模。

　　从装备再到编制，甚至连战术战法都是完全学习的保乡军。

　　杨嗣昌下了这么大的功夫练出来的新标军，然后当成了师贼之长以制贼的典型报告上去后，上头是怎么说的？

　　内阁大佬和陛下商讨后的统一答复就是：没钱！

　　说什么户部无银，内库亦空空如也，蓟辽欠饷多年，平陕各贼已耗费甚多……

　　然后又说新标军固然战力尚可，胜旧军甚多，然筹建五千新标军不过数月就已经花费十余万，一年下来岂不是得七八十万的开支。

　　五千大几十万，这五万岂不是得大几百万？

　　来，杨嗣昌你说，朝廷从那可以弄这么多钱来？

　　说了一大堆没钱的话后，又说我大明官兵有士百万，保贼不过是一小撮流寇，趁我不备方窃据楚北，当我王师挥兵百万伐之，必然横扫楚北。

　　又云保贼之法，重器械轻将士，实乃下乘之法。

　　枪炮不过小道尔，军国大事首重与人，只要将士勇武作战，万众一心，百万王师丛然手无寸铁，也可灭贼。

　　至于什么新标军，看起来似乎是有点用处，你杨嗣昌要是能弄到钱就练呗，反正我们也不拦着你，但是别指望朝廷给你一毛钱……

　　不仅仅钱没有，政策也不给……

　　想要加派平贼饷，想得美，现在税赋已经够重了，百官和士绅们一天到晚都喊着税赋过重，活不下去了，这个时候还想要加平贼饷，你杨嗣昌不要脸我们还要脸呢。

　　等杨嗣昌看完回复后，脸都是黑的。

　　朝廷的几个大佬和陛下的意思说白了就是：要钱没有，也不准你搞什么平贼饷，但是保贼你杨嗣昌还是得灭，哪怕带着一群手无寸铁的民夫上去打仗也得把保贼给灭掉。

　　面对这样的极端情况，杨嗣昌心情能好才是怪事了，如果不是他在官场中沉浮多年，本身涵养不错的话，估计都得当场破口大骂了。

　　但是上头不给钱，也不给政策，然而这贼还是得灭啊。

　　杨嗣昌总不能眼睁睁看着保贼军一路打到长沙不是。

　　到时候他杨嗣昌一样好不到那里去。

　　最后没办法，杨嗣昌只能是自己折腾了！

　　新标军还是得练，眼前的这只有半数兵力成军的新标军已经让他看到了战胜保贼军的希望。

　　哪怕是条件再艰苦，他也得想办法把这五千新标军彻底练出来，然后再想办法练多几支新标军。

　　至于钱粮，只能是用老办法了。

　　搞摊派解决一部分，再对将士们就地征集粮草的行为睁一只眼闭一只眼！

　　反正他杨嗣昌没钱，也不可能给新标军多少钱粮的，将士们如果要吃要钱，那么就只能自己想办法了。

　　反正大部分在中原陕西一带围剿流贼的官兵都是这么解决军需问题的。

　　要不然就靠朝廷拔给的那点银渣子，九成以上的官兵都得活生生的饿死，还打什么仗啊。

　　杨嗣昌不仅仅自己搞，还传令已经归属他统辖的四川巡抚也自行编练新标军。

　　值得一提的是，前一段时间明廷那边调整了杨嗣昌的负责防区范围，不再负责河南以及江北等东线防务。

　　主要原因就是楚北被保贼所占据，甚至连武昌府都被占据了，长江中游航道都被保贼军给控制了。

　　身在长沙的杨嗣昌和河南的联系几乎断绝，只能是靠着暗探偷偷摸摸穿过保贼控制的楚北，或者干脆是绕一个大圈前往河南才能取得联系。

　　同时又考虑到保贼已经攻占武昌，下一步极有可能就是杀入江西九江等地。

　　因此明廷那边去年年底的时候就已经开始筹备着在河南，南直隶地区、江西设立一个新的总督负责东线战事。

　　也筹划着设立一个新的巡抚，管辖安庆府、庐州府等地事务，也就是安庐巡抚。

　　这个安庐的首任巡抚就是史可法，此人之前以右参议的头衔镇守池州、太平等地。

　　去年夏秋时分，随着保贼攻占黄州府，兵临南直隶之安庆府地区会，史可法被提拔为按察副使，巡行安庆府、庐州府、池州府、太平府，监江北各军。

　　那个时候，史可法的表现还算不错，率军江北各军死守太湖一线，把保乡军的攻势给初步抵挡了下来。

　　嗯，尽管当时其实是保乡军自己以为后勤线过长，并且为了筹备力量攻打武昌，而自行停止在江北地区的攻势，转为为战略防守态度。

　　不过很多人依旧把这个功劳算在了史可法的头上。

　　因此此人在朝廷那边决议设立安庐巡抚，以更好的防备以及进剿保贼后，这人也就顺理成章的成为了首任安庐巡抚。

　　安庐巡抚辖区，辖有安庆府，庐州府，池州府、太平府，此外还有河南光州、光山、固始、罗田，湖广蕲州、广济、黄梅等地。

　　基本上这个安庐巡抚的防区，是覆盖了整个江北东线战场，还有一部分长江南岸的赣北战场。

　　简单来说就是东线长江沿岸地区。天籁小说网

　　由此可见明廷在设立安庐巡抚的时候，目的是非常明确的，那就是阻挡保贼军沿江杀入南直隶。

　　史可法成为了首任安庐巡抚后，自然也就成为了封疆大吏的一员，其升官的势头，和前几年的卢象升有的一拼。

　　不过史可法的上位，对于明廷而言其实都还是小事，真正的大事是朝廷重用陈必谦，崇祯九年正月，春节刚过呢，明廷就下旨提拔陈必谦为兵部右侍郎，总督漕运以及河南、凤阳、安庐、江西等地军务。

　　基本上是把整个东线战事都交给了陈必谦负责。

　　这个任命，让陈必然又惊又喜！

　　喜的是，升官啊，他去年才以言官清流的身份当河南巡抚，当河南巡抚后其实他也没干啥事，甚至连情况都还没搞清楚呢。

　　直到如今，他依旧搞不清楚自己麾下到底有多少将领，多少军队……

　　至于和流贼，保贼打仗。

　　流贼的话，在他上任之前就已经逃到陕西去了，然后被洪承畴打的喘不过气来，根本就没空跑到河南来。

　　保贼的话，在他上任之前，保贼就已经调转战略方向，一心奔着南下去了，所以河南一片其实并没有遭到保贼军的主力进攻。

　　再加上坐镇在汝州一线的左良玉还是挺靠谱的，你让左良玉主动进攻保贼那是不可能的，但是左良玉为了自保却是非常卖力，把叶县这个地方打造的跟铁通一样。

　　鲁阳县那边也汇集了河南一线大部分主力，驻防了足足一万几好人，对面鲁阳关的几千保贼军又不主动来攻，所以鲁阳县长期无战事。

　　根本就用不着上头的陈必谦操心前线防务。

　　就这样，陈必谦就莫名其妙的得到了一个善剿贼，善治军，善守城之类的名头。

　　天地良心，他到河南之后，真没带兵和流贼或保贼干过架……他甚至连自己手底下有多少兵力都不知道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第二百六十九章 稀里糊涂的陈必谦免费阅读。https://xs.23sk.com 