    哗啦啦！

    灰尘到处都是，明显可以看出了无人烟的痕迹，并且呈现在他们面前的一间间柜子上，虽然看得出有过洗劫，但很多东西依旧摆放整齐，大概是这一带的丧尸聚集过于密集，导致幸存者很少来到此处寻常资源。

    “药店？！”看到眼前的场景，旺财的声音完全带着惊喜，嘭的一声将楚涵往地上一扔，而后便迅体积缩小，猛然朝着内部走去一通乱翻。

    被旺财接连好几下甩的脑袋充血的楚涵，此刻真是差点一口血吐出来，旺财这货完全是趁他病要他命吧？无错网不少字

    再看看连门都不知道关上的情况，此刻的楚涵简直想晕过去都不放心，旺财这他。妈的脑子缺根筋！

    此时完全不知道楚涵已经在心中把它骂了千百遍的旺财，正兴奋的嗷嗷叫，这里倒还真是与楚涵路过了好几次，只是完全没有进来过，楚涵咋知道这里是药店？

    “消炎药是不是过期了？依照你现在的体魄，这种普通药已经完全没用了吧？无错网不少字”旺财一边翻找东西一边喋喋不休：“麻醉药需不需要？给你打十几支？你手臂是不是需要截肢？虽然我没给人治疗过，但咱俩谁跟谁，我可以勉为其难尝试一下！”

    楚涵顿时一张脸铁青，心头把旺财骂了个狗血淋头，这是要弄死他的节奏？

    而且他让旺财来这里不是为了找药，是因为此处避开了丧尸群拥挤出城的方向，路过好几次也完全没有任何动过的样子，所以楚涵断定最后一名异种并不是在此处附近。

    深吸一口气，楚涵静静的躺在地上无视了旺财，眼前是漆黑一片的屋子，睁开眼的能见度极低，再加上到处都是灰尘和废弃物，所以是个极佳的藏身地点。

    只希望旺财别添乱，让他在这里呆一段时间，等待自身的伤势恢复，五阶进化者的恢复能力已经够强，想要恢复到十成战力自然不可能，但只要让他安静的休息一。夜，第二天的状况就能好很多。

    就在楚涵如此想，并且闭上眼维持最低消耗的呼吸时

    刷！

    旺财的耳朵忽然一动，而后便是猛然呆立在原地闭嘴一声不吭，呼吸瞬间放到了最低，身躯更是立即缩到了一个极小的角落中，彻底隐藏于黑暗。

    楚涵更是在这一刻猛然双目睁开，呼吸迟缓却不可抑止的带上了紊乱，心脏咚咚咚的急跳动。

    漆黑的四周一片寂静无声，静到可怕！

    但在这恐怖的寂静里，一阵轻微的脚步声却越来越近，并且还伴随着一阵欢快的吹口哨声，一下又一下，时快时慢。

    旺财已经吓得无法自制，忍不住缩在角落里，拼命的和楚涵意识轰炸：“楚涵？楚涵！怎么办？那名异种过来了！他麻痹的还吹口哨！”

    楚涵极力将自己跳动过快的心脏平稳，而后无比冷酷的用意识喝斥旺财：“闭嘴，听天由命。”

    异种！

    最后一名异种不用想楚涵也知道相当厉害，哪怕八名异种已经被他杀了七名，但狂涌而出不断向着南都基地而去的丧尸数量，也仅仅是少了一半，这说明了什么显而易见。

    有一半的丧尸是由最后一名异种控制，可见对方的能力有多强大！

    楚涵不自觉的扫了眼自己的目前的状况，一身重伤，最重要需要握武器的双臂鲜血淋漓，其上的血管一根根断裂，肌肉不停的抽动。

    失血过多，精神萎靡，手臂废了……

    啪嗒！啪嗒！

    这时候脚步声已经越接近，从声音里可以判断出对方的胜券在握，毫不在意的从容，口哨更是断断续续，显然在这样的情况下，这名异种已经料定了某种结局。

    旺财一颗心刷的提起，冷汗拼命的往外冒，那名异种难不成真的知道楚涵在这里？竟然一步一步的在往这里走！

    楚涵漆黑如墨的双眸静静的闭上，而后顿了一秒，睁开。

    脚步声已经越来越近，不战也得斩，对方如此胜券在握，而自己却连力气都使不出，万一真的即将面对死亡……

    楚涵黑色的眼眸中闪过了一丝痛苦、无奈、不甘等等多重复杂的神色，他的意识扫过了放于自己次元空间良久的那块回炉碎片。

    老妈的命，自己的命。

    选谁？

    旺财同样在这一刻与楚涵思维搭上线，忍不住开口询问：“把回炉碎片用上，能升级回炉系统，说不定能解锁一些功能。”

    “不。”楚涵的否定毫不疑迟：“回炉碎片要救我妈。”

    “楚涵！”旺财气急败坏的大骂：“你要死了怎么救？你死了，这碎片也消失了，袁阿姨根本救不回来，现在只有先保证你活着，回炉碎片还有很多块，我们再去找！”

    楚涵沉默，但熟知他的旺财很清楚，回炉碎片他根本不会用！

    “一会儿异种若是出现，我升阶。”忽然间，楚涵静静的吐出了这句话：“此时唯一的方式就是升阶，拿到的这块回炉碎片不能用，五阶的回炉碎片，我们不要了。”

    旺财顿时噎住，而后便寂静无声，哪怕有很多话想说，哪怕想拼命的阻止楚涵这种行为，但它也完全开不了口。

    回炉碎片只有十块，为了救楚涵老妈要用三块，另外七块何等重要？

    回炉系统7o的功能解锁，旺财7o的记忆回归！

    而此刻，楚涵的选择虽然可惜，但谁也不能说他错。

    就在楚涵做好了决定之时，那阵随意的步伐已经来到了药店门口，漆黑一片的夜色里，楚涵看不清对方的身躯，跟无法判断对方是否知晓自己就在屋内。

    只能接着月光看到一片模糊的影子停驻在药店门口，一动不动！

    对方就这么忽然停下了脚步，带着随意感的口哨声也一同消失，周围回归到了一片寂静。

    静的人心慌！

    几乎已经废掉的双臂再次举起，楚涵冒着冷汗，静静的将双手紧握修罗战斧，只等对方现自己的一霎那，立即攻击！