    第二天，即暑假的最后一天，终于是姗姗来迟。

    明天的这个时候，所有年级的学生都将重新回到教室，开始第二学期的学业，亦开始第二回合的竞争。

    不知道是不是深感在这所学校里的平静时光非常值得珍惜，越来越多的学生都在暑假即将结束的这一天里走出了房间，不是和朋友一起说说笑笑的离开，就是独自一人去了哪里。

    连堀北铃音都在这个暑假里，出过好几次的门。

    这是非常不可思议的事情。

    换做以前，堀北铃音肯定只会躲在房间里看书，不会和别人友好的出来玩乐。

    但特别考试的时候的事情带来的影响，以及上次堀北学将其彻底无视的行为，都在刺激着这个少女，做出着改变。

    这种改变，目前还非常的细微。

    至少，堀北铃音虽然做出了些许的妥协，可也只有栉田桔梗主动约她的时候，她才会出门，让她主动去约别人，那是怎么都不可能出现的事情。

    今天也是一样。

    今天，堀北铃音是打着被邀请的话就稍微出一下门，没有的话就直接在房间中看书的打算。

    结果，邀请的确是来了。

    可这个邀请，却让堀北铃音好不容易想妥协的心态直接消失。

    因为…

    “就算是栉田的邀请也没关系，唯独这个家伙的邀请，绝对不想接受。”

    这是堀北铃音最后的一点坚持。

    这已经不单单是因为特别考试的时候，对方的做法让堀北铃音不能认同的原因了。

    回想起上次对方与自己的哥哥平等对话，甚至占据上风，却在自己的哥哥出声邀请的时候，毫不犹豫的将其拒绝，还将哥哥的联系方式似垃圾一样的扔掉的事情，堀北铃音的心情就糟糕透了。

    或许，连堀北铃音自己都没有意识到，这是其不想承认对方已经隐隐的压过自己的哥哥的表现。

    从小，哥哥就是堀北铃音所向往的存在。

    优秀。

    冷酷。

    孤高。

    哥哥的一切，都是那么的无可挑剔，不管是在小学还是在国中，都在同龄人中脱颖而出，让人仰望。

    堀北铃音就对这种「强大」与「优秀」感到向往，并暗自发誓，一定要追上哥哥的背影。

    这也是堀北铃音在才能方面如此优秀的原因所在。

    因此，从小到大，在堀北铃音的心中，哥哥就是最强大的。

    如今，自己这位最优秀的兄长，却是仿佛终于遇到了对手一般，被那个无论怎么样都看不顺眼的家伙撞上。

    即使面对自己那位哥哥都能用平静和淡然的态度来解决，甚至还将自己哥哥的一些行动窥视到底。

    这份能力，堀北铃音在无人岛与豪华游轮上已经见识过很多次，却无论如何都不想承认，即使是自己的哥哥都被对方当做一般的学生一样，毫不客气的揭穿其行动的意义，好像自己的哥哥在其面前，根本就只是一个再普通不过的平凡人。

    这让堀北铃音的心情如何好得起来呢？

    用这位少女的话来说，那就是…

    “这份能力的确珍贵，可我还是无法认同。”

    就是这么回事而已。

    简而言之，就是少女的任性，无视就行。

    综上所述，堀北铃音现在对那个男人的好感度是呈现负数的，就算是对自己妥协，那也不想对这个男人妥协。

    更别说，游泳池什么的，堀北铃音也压根就没有兴趣。

    所以，在接到对方的邮件时，堀北铃音是打定了主意。

    “别以为自己真的什么事情都能够做到。”

    堀北铃音就完全不客气的进行了拒绝。

    这样的堀北铃音却是忘记了。

    对方想做的事情，还真没有一件是没有把握的。

    正是因为有把握，对方才会在明知自己的个性的情况下，发来了邀请。

    于是，对方就什么都没说，只是向堀北铃音发来了一张照片。

    看到那张照片，堀北铃音还记得自己当时的心情是什么样的。

    那是慌张、羞愤、恼怒加悔恨等等的情感交织在一起的心情。

    在这样的情况下，堀北铃音近乎以被羞辱的心情，咬牙切齿的答应了下来。

    现在，堀北铃音就带着一个行李包，一边乘坐电梯来到一年级的学生宿舍一楼的大厅，一边唉声叹气。

    “真不想出门…”

    好不容易下定要改变的决心，经过此事以后，终于产生了动摇。

    而在堀北铃音来到一楼的大厅时，这里竟是已经聚集了两个女生。

    对方同样察觉到了堀北铃音的到来，一同转向了这边。

    “早上好啊，堀北同学。”

    栉田桔梗带着可爱的笑颜，向着堀北铃音招着手。

    “早…早上好…”

    佐仓爱里则是缩着身体，有些紧张的打了招呼。

    那完全呈现两种不同的风格的招呼，带给堀北铃音的心情也不一样。

    栉田桔梗虽然满脸的笑容，可堀北铃音却是没从对方的眼中看到丝毫笑意，显然，对方并没有发自内心的对自己的到来感到开心，甚至连感到欢迎都没有，还是一如既往的是个表里不一的女人。

    相比之下，佐仓爱里那有些畏畏缩缩的表现似乎会让人有些瞧不起她，可却胜在真实，堀北铃音反倒因为她的招呼缓和了一下心情。

    然后，看到这两个少女，堀北铃音也理解了。

    “你们也被那个家伙邀请过来了吗？”

    堀北铃音如此发问。

    果然，两个少女都给出了肯定的答案。

    “因为七夜同学难得主动约我一次，所以我就来了。”

    栉田桔梗像是在说着非常值得开心的事情一样，给人一种即使是很难相处的人，她都对能够和对方一起玩而感到喜悦的感觉。

    只有堀北铃音才能感觉到，栉田桔梗还是有些言不由衷。

    能够接触那个男人的机会，栉田桔梗的确很珍惜。

    但堀北铃音却也觉得，这有可能是因为对方不想让自己和那个男人太接近，或者是想知道自己和那个男人在一起的时候，究竟都在做着什么。

    自己还真是被对方给彻底的讨厌了呢。

    而佐仓爱里的回答则是这样的。

    “我…我也是因为七夜君的邀请才来的…”

    佐仓爱里就有些战战兢兢的这么说着。

    这也能理解。

    这个隐藏在D班的写真偶像本来就和那个男人极为亲近，对别的人，不管是男人还是女人，都只有慌张和紧张，一言不发就会立刻跑掉，如果是那个男人的邀请，这位写真偶像不太可能会拒绝。

    真是不知道被那个男人用了什么方法给骗了。

    “堀北同学也被七夜同学给邀请了对吧？我还以为你的话一定会拒绝呢，真是稀奇。”

    栉田桔梗便笑吟吟的对着堀北铃音说出这样的话。

    而一提到这件事情，堀北铃音的心情就又变得糟糕了起来。