    ：[]
                /

    
                纪巡抚不住的抚摸着自己的胡子，一脸的笑意，并望向了自家的儿子。

    
                “王妃最近如何了？之前不是说，她已经与朝中的某位实权者搭上了关系，如果能够让那一位登基上位的话，那我们就是皇亲国戚，放眼整个皇朝也再无我们的对手了。”

    
                他对自家的孙女很是满意，虽为女儿身，但是做起事情来却不弱于任何男人。

    
                如今这个局，正是他家孙女一手主导，一旦成功，他们纪家必将能够鱼跃龙门，成为这皇朝之内最有权势的几个大家族之一了。

    
                那可是云巅家族！

    
                纪青露出了笑容，说道：“爹，您就放一万个心吧，那废物王爷很快就会被铲除掉了，我们必将能执掌整个王府。”

    
                “除此之外，如今皇太子，大皇女以及三皇子都死了，放眼朝中，除了那九皇子之外，也只有六皇子才有竞争的资格。”

    
                “再加上那位九皇子正在去药皇谷提亲，只要他们能够得到药皇谷的支持，那势力必将倍增，区区一个六皇子也算不得什么了。”

    
                随着这么一席话出口，一群人又是哈哈大笑了起来，显得格外得意。

    
                但也有人露出了忧愁之色，说道：“可是，那南疆的萧策不是一个省油的灯，万一他真的起义成功了，那该如何？”

    
                此话让所有人都沉默了一下，良久后，纪青开了口：“诸位放心，那萧策的确是有些本事，但也只能够固守南疆了，一旦当朝陛下发号施令，甚至是九皇子上位，并得到了药皇谷的支持，区区一个萧策什么都算不上。”
                
                    om

    
                “可是我听说，那萧策与药皇谷圣女关系匪浅，万一他们联手……”

    
                “绝无可能！”

    
                纪巡抚大手一挥，说道：“那圣女是个聪明人，她就应该知道自己该如何选择，与越皇室联手那叫做强强联手，可要是与萧策为伍，那就是在作践自己。”

    
                “何况，这萧策也只能在南疆一带蹦跶，他要是敢冒头到这里来，那就有他的好果子吃！”

    
                纪巡抚一副智珠在握的架势看的众人都微微心安。

    
                纪青嘴角泛起了笑意。

    
                要知道，他的女儿，也就是那位西疆王妃与九皇子关系不错，甚至做过那种事情，肚子里都怀有了九皇子的孩子。

    
                一旦九皇子上位，他们纪家就必将是皇亲国戚了，到了那时候，什么西疆王府都算不上什么，最多是他们在西疆的大本营。

    
                与能在皇直隶成为云巅家族比起来，西疆王这个位置屁都不是。

    
                然而，他们却不想想，如今的他们还没有真的上位就开始想这么多，很容易骄兵必败。

    
                果然！

    
                “老爷！诸位长老！大事不好了！”

    
                一个护卫急匆匆的跑了进来，一副狼狈的模样看的纪青眼珠子一瞪，呵斥道：“风风火火的成何体统！你们的统领就是这么教你们的？”

    
                然而，护卫顾不得这些了，立马说道：“各位大人，大事不妙了，萧……萧策和龙五来了！”

    
                这一下，瞬间全场死寂。

    
                下一秒不少的人嗖的一下站起身，不可思议的看着面前的护卫。

    
                纪巡抚露出了不可思议的神情，死死盯着面前的护卫，说道：“你确定是萧策与龙五？”

    
                “没错，肯定是他们，而且我们的府邸大门已经被他们拆掉了！”

    
                护卫这一句直接炸开了锅，所有人都瞪大眼珠子露出了不可思议的神情。

    
                “这个萧策还真是好大的胆子！居然敢来我们这里闹事，不知道这里是西疆吗？”

    
                有人怒吼一声。

    
                可下一秒，全场再度死寂。

    
                “而且……而且他们还杀害了王妃！”

    
                瞬间，纪巡抚与纪青嗖的一下便起身，面露狰狞之色的问道：“你莫不是在跟我们开玩笑？”

    
                “王妃今天是在王府，以王府的那些力量，即便萧策龙五再强也无法完成击杀，你这是撒谎！”

    
                其中纪青直接镇杀掉这个护卫，因为他认定是哪一家跑出来捣乱的。

    
                开什么国家玩笑！

    
                那可是西疆王府，而王妃把持大权可以调动王府的任何一支力量，就凭萧策龙五也想要镇杀前者？

    
                那不就是在开玩笑吗？

    
                “看来，我们必须得好好管教一下下面的人了，居然什么话都敢说出口，还真是不知所谓！”

    
                有人冷声开口，显然他们也不相信王妃被镇杀的事情。

    
                但很快，伴随着一个人头滚了进来，纪家所有的人都呆住了。

    
                纪青是被冲击的最严重的，噗通一声就跪在地上，不可思议的喃喃自语：“这怎么可能，这怎么可能！”

    
                这是他的女儿，西疆王妃！

    
                居然真的死了。

    
                其他纪家的人也都是面色阴沉，可很快就警惕了起来，因为有人来了。

    
                萧策龙五齐齐降临，目光冷然的扫视全场。

    
                纪巡抚微微眯眼，他也被冲击的有些头脑发胀，但毕竟是经历过无数大风大雨的人，还是一眼就瞧出事情很不对劲。

    
                “萧策、龙五，你们敢杀西疆王妃，就不怕西疆王府与我们纪家的报复吗？”

    
                他下意识的认为是萧策龙五在西疆王府之外袭击了自家的孙女。

    
                可很快他这个念头便灰飞烟灭了。

    
                “好好，爷爷，您怎么能说出这种话，我们西疆王府与萧帅集团可是朋友，是合作关系，你这么挑拨离间可不太好哦。”

    
                哒哒哒！

    
                伴随着这讥讽的大笑声，以及那脚步声，所有人抬眼望去，纪青的脸色瞬间就变了。

    
                “王爷，你！”

    
                他的喉咙就仿佛被人掐住了一样，半天都说不出一句话来。

    
                西疆王微微一笑，说道：“岳父大人，您是不是觉得本王早就在你们的掌控之中，西疆王府也是你们纪家的产业了？”

    
                无人应答，但纪家人就是这么认为的。

    
                纪巡抚深吸了一口凉气，思索片刻后才缓缓开了口：“你是一直在演戏？”

    
                他也只能够判断到这里了，不然实在是说不明白这个西疆王为何会出现在此。

    
                这个家伙，他居然与萧策集团达成了战略合作的关系！

    
                可恶！

    
                该死！

