    听林延潮这么一番分析，林世璧，陈济川，展明都是一并点头，但是细细思考后，背后却都是不约而同出了一身冷汗。

    若非林延潮识破，借口要沐浴更衣，方才已是跟着对方上了马车，那么接下来这后果真不堪设想。

    林世璧对林延潮已是刮目相看，心道，换了别人得知张居正来请，还不忐忑一番，要么紧张不已，要么憧憬在飞黄腾达之中，多心之人想着这是不是鸿门宴。但这小子却看出了里面的破绽。

    陈济川大怒道：“好狠毒的计谋，我们出去把那人拿了，送至衙门去。”

    展明也是铁青着脸，若是方才林延潮跟着那人不明不白上了马车，自己如何能原谅自己。自己既入林家来，林高著，林延潮待自己都是不薄。

    若是林延潮有了什么闪失，自己岂非难辞其咎。

    展明道：“老爷，怎么办，是否先将外人都剁了，再顺藤摸瓜？”

    林世璧道：“不可造次，是谁要害宗海还不知道。”

    “还用猜吗？断然是几个生怕老爷得了三鼎甲的考生。我们一个个去查，就知道了。”

    林世璧道：“有这可能，但也不能贸下结论，你眼下该怎么办？若是有需要的，可以去五城兵马司，顺天府几个衙门投帖子，这里我们林家都有门路。”

    林延潮笑着道：“多谢天瑞兄，我自有办法。”

    当下林延潮对陈济川道：“你拿着这帖子，去湖广会馆。”

    陈济川于是拿了帖子出门去了。

    林延潮见陈济川拿着帖子离开心道，之前我正愁没有门路，现在倒可借此事，来敲相府的门！

    张府的下人，在门外等了许久，终于见得林延潮走了出来，总算松了口气，脸上不由浮出一抹冷笑。

    这冷笑只是一闪而过。见到林延潮时，这下人微微责怪：“会元郎真令我好等啊。”

    “这真是我的不是，只是相爷召见，岂能不郑重？真有劳久等了。”林延潮掸了掸袖子上的灰尘。对方看来林延潮这是洗漱一新，显然对自己这一番去张府十分郑重。

    那下人点点头道：“岂敢，那请会元郎赶紧上马车吧！”

    林延潮笑着道：“这是当然，我这位下人陪我一同上马车吧！有些礼品，我想让这下人交给张相。”

    林延潮指了指展明。

    对方见展明一副孔武有力的样子。却没有表示反对淡淡道：“好吧，会元郎也忒客气了。”

    于是林延潮与展明一并走到街边，转角口开来一辆马车停在了会馆门前。

    林延潮看这马车，车厢破旧，连拉车的马，背上的毛都脱了不少。林延潮不由笑着道：“这就是相府的马车？”

    那下人镇定地道：“这是相爷为官清廉，会元郎还请上车吧！”

    待对方与随从一并上了马车后，那下人知林延潮没有最后起疑，终于放下心来。

    对方与车夫一并坐在马车前座，驱赶马车直往内城而去。入了城后。林延潮看见他们，虽是往城西方向而去，但不走大路，专拣胡同小路走。

    林延潮询问对方，那下人笑着道：“京城这时候大街堵着呢，咱们这是抄近路。”

    展明在一旁冷笑，林延潮也不说破，就在说话间，马车突然加速，然后顺势一拐。

    从车帘外看去。似入了一间宅院。

    这刚入宅院就听得后面砰的一声，林延潮看去门外被关上，接着车夫吁地一声，将马车停了下来。

    坐在马车前的。下人与车夫一并跳下马车。

    随即马车四方传来脚步声，林延潮看去数人手持着钢刀，面容狰狞。

    “张虎哥，这一趟还算顺利？”

    那假冒的下人答道：“手到擒来。什么会元，会魁，不过是头呆头鹅罢了。”

    外面传来一阵哄笑。

    张虎站在车头负手对车内喊道：“会元郎。到地头了，下马车来吧！”

    马车里，林延潮让展明先不要轻举妄动，对着外面问道：“这就是相爷府吗？”

    对方哈哈大笑：“这当然不是相爷府，而是地府！”

    哈哈，众人大笑。

    “你们是什么人？”林延潮打探对方底细，当然少不了装出惊慌的样子。

    那张虎哼了一声道：“我们自是相爷府的人，会元郎，要怪只能怪你命不好，竟要与相爷的公子争状元？故而相爷让我们将你请到这里好好谈谈。”

    “张相爷？“

    “不错，我们就是张相爷授意的，否则没有相爷亲手写的帖子哪里请的动你？“

    “原来如此。“

    林延潮索性跳下马车来，展明跟着下了马车。

    但见自己身处一间破旧的四合院里，四面围着十几个大汉，大门处四五人站在那。

    对方认为林延潮已是瓮中之鳖了，得意洋洋地道：“会元郎从车上下来就好。”

    林延潮问道：“你们要拿我怎么办？”

    那张虎温和地道：“会元郎，甘心当阶下囚就好，放心，我们不会伤你。再说伤了一名会元，此罪我也担当不起。”

    “原来如此。那你们是要拘我在此，不让我去殿试。如此缺考之下，我进不了三甲，也授不了官！但你们以为这样朝廷，就不会追究你们了吗？”林延潮质问道。

    对方露出一抹嘲讽的笑意：“会元郎，你猜错了，你会去殿试的，我们还会送你去。只是在你消失这几日时，我们会放出风声，说你中式会元后，得意放纵，夜宿娼家，醉生梦死数日夜不归宿。”

    “这几日，我们会先冻饿你数日。待殿试之日，若你几次没吃饭，又兼得了重病，自是考不好，而众人见你连站立也是勉强，皆以为你放纵过度，认为你这是咎由自取。你要解释，要伸冤，谁信？如此就算你中进士又怎么样，从此名声扫地，御史会弹劾你，连官都做不了。而张相的公子，自是稳稳当当中了状元。”

    展明听了，不由怒从心来道：“你们真是好卑鄙！”

    “卑鄙？不要怪我们要怪，就怪你们生不逢时，惹了相爷和公子不高兴了。“张虎得意地道。

    就在张虎在屋内得意之时，外面巷口一对对身穿飞鱼服的官兵，已是将院子团团包围。(未完待续。)

