    满宝都惊呆啦，她把下面的花篮拿出来一看，发现昨天放进去还鲜亮的花儿蔫头耷脑，有的还直接折了。

    　　大丫和二丫也跑出来看，面上都是震惊和伤心。

    　　周五郎全然领悟不到他们的心痛，他已经好多年好多年没去过县城了，他沉浸在这份兴奋中，只是扫了一眼那些花篮，就毫不在意的把它们全放到大背篓里，道：“别管了，路上看到好看的花再摘就是了。“

    　　指着一旁昨天晚上摘回来，因为太晚，而钱氏又舍不得点油灯所以没缠上的花道：“把这些也带上，应该就够了，等到了县城我们再缠。”

    　　也只能这样了，满宝一直到坐上板车都还有些郁郁不乐，毕竟自己计划了那么久，又很有信心的事变成了这样。

    　　这次家里依然是拿了两袋粮食，计划着卖了后给满宝准备一些纸，剩下的都要留作钱氏的药费。

    　　也作应急的钱，以免家里有事要用急钱。

    　　在板车上绑了不少的篮子和箩筐，周六郎再各自背上一些就足够了。

    　　周大郎把满宝抱到车上，塞进一个箩筐里坐好。

    　　钱氏拿了一件周大郎的冬衣塞进去，把她整个人都包住，这样就不会冷着了。

    　　再把一个竹盖子一盖，满宝就可以在里面睡觉了。

    　　第一次出远门，满宝当然是睡不着的，她特别精神的从箩筐里探出小脑袋来，眼睛亮晶晶的，但现在天还没有亮，透过五哥举的火把，她能看到的东西也有限。

    　　她睁着眼睛看了一会儿就觉得犯困了，忍不住打了一个哈欠，眼睛就慢慢地闭了起来。

    　　周二郎察觉到满宝睡着了，就把她顶开的竹盖给她盖上了。

    　　盖子是有孔的，倒不用担心她会闭气。

    　　周二郎看了眼走在一旁的大丫和二丫，用力把粮食上绑着的篮子往下移了一点儿，然后把一个箩筐扶正，把二丫抱到箩筐里坐着，大丫则抱到了粮食上，让她扶着旁边的篮子，“你们都坐着，等天亮了再走。”

    　　周二郎和周大郎交替着推车，另一个辅助，走平路时倒不是很累，但这一路需要上山，又需要下山的，路也不是很平整，大家磕磕绊绊的走着，虽然是深秋的早上，但愣是出了一身的汗。

    　　等太阳慢慢出来，天光开始大亮时，他们已经走了一半的路了。

    　　除了满宝还睡着，大丫和二丫都醒了，并表示要下车走一走，因为她们发现她们的脚麻了。

    　　周五郎和周六郎羡慕的看着两个侄女，擦了擦脸上的汗，觉得脚麻的她们真是幸福啊。

    　　周大郎就道：“休息一会儿吧。”

    　　周五郎和周六郎立即一屁股坐在旁边的草地上，把身上背着的大背篓放下来。

    　　满宝也醒了，她揉了揉眼睛从箩筐里探出脑袋来，发现是自己不认识的地方，立即兴奋了。

    　　从箩筐里站起来就要下车。

    　　周二郎把她抱下来，让她去和大丫二丫玩儿，“可以摘花，但不许跑远，就在我们的眼前摘，知道吗？”

    　　三个小姑娘狠狠地点头，表示一定听从。

    　　满宝人小胆大的走到山路的边沿处，掂着脚尖往下看，远远的似乎看到一抹炊烟，立即指了下面叫道：“我们家！”

    　　周大郎看都不看一眼，扯过一旁的草就塞嘴里吃，“瞎说，这哪里能看到我们村？”

    　　满宝隐隐约约看到了下面有一条路，比这可宽敞多了，就好奇的问，“大哥，我们怎么不走下面的路？”

    　　“这是近道，下面那条是车走的，我们要走那条路得多花一个时辰的时间呢，不划算。”周大郎骄傲的点着山下的这条路道：“看到这条山道了吗，以前很多石头，人都走不稳，更别说板车了，后来白老爷和里正带着我们把这条路上的石头捡完，又填了一些土，这才能走板车的。”

    　　周大郎可惜道：“就是太小了，过不了马车，不然这条路得更热闹。”

    　　满宝很喜欢听这样的故事，就蹲在周大郎身边听，系统忍不住了，道：“宿主，这附近有很多野花，你不去摘吗？不然错过了这里，下去不一定还有花。”

    　　涉及到挣钱大计，满宝虽然恋恋不舍，但还是不听故事了，只是临走前一个劲儿的拉着周大郎的手让他保证，“大哥，回家你得继续跟我讲故事，我可爱听了。”

    　　这幅样子落在周大郎和周二郎的眼中，就是满宝既想听故事，又想去和大丫二丫一起摘花玩儿。

    　　周大郎宠溺的摸了摸她的小脑袋，乐道：“去吧，回去大哥再给你讲。”

    　　满宝就高兴的去追大丫和二丫了。

    　　这段路还是比较平坦的，虽然还是山路，但一眼望去，两边都在周大郎他们的视线范围内，三个孩子只要不往里面去就不会有危险。

    　　大丫和二丫找了不少花，有些满宝没见过的，特别高兴的蹲下去挖。

    　　大丫和二丫看着惊呆了，道：“小姑，你怎么连根挖？”

    　　满宝抬起被泥沾的脸，眼睛亮闪闪的，“这些花我都没见过，我要挖一株，要一株最小的就好。”

    　　系统没有阻止她，因为它扫描过后又在它的系统里查了查，发现有两种花不仅没有实录，连收录的图像都没有，这意味着这两种花不是最后变异了，就是绝种了，而不管是哪一种，对未来的研究价值都很大。

    　　如果能收录，那获得的积分将是不菲的。

    　　系统难得的产生了愉悦的代码，觉得昨天没提醒满宝缠上花，花会很容易枯萎和折断是正确的做法。

    　　如果花不不折断，她今天一定舍不得不听故事，而来挖花。

    　　满宝对此全然不知，她虽然很想把花株挖了交给科科，但收集足够的野花和细草也很重要，于是她坚持不要大丫和二丫帮忙，让她们快去摘花。

    　　满宝自己拿着一根木条，撅着屁股呼哧呼哧的挖土。

    　　系统暗暗看了半天，忍不住提醒道：“宿主，我看你大哥他们就快要休息好了，你还是直接把植株折断了给我吧。”

    　　这样挖，一天也不一定能挖出三株来。

    　　满宝好奇的问，“折断了也行？”

    　　“一般来说，大部分植物都可以通过枝干扦插保持活性，所以放心，应该可以的，你从根部折断，多折几枝给我就行，先折你左手边的那株红色的，再往前去扯那株紫色的藤蔓。”

    　　这两种花最重要，其他的，反正都有实录，就是收录了也是鼓励积分。

