    薛宇一愣，最后想到这几天的确是NBA的决战之日，胖子虽然体型大，但挡不住他一个热爱运动的心，由此可见运动并不一定能够减肥，甚至还能增肥。

    “别这么多废话，把答案给我拍下来发过来，我这作业还没写呢！”

    “哦！等着，这就给你发。”

    不多时一张图片通过微信传过来，赫然就是作业的答案。

    不过只看了一眼薛宇脸色就有些发黑。

    语文，尤其是文言文、阅读理解之类的，答案实在是太多了，不同于数理化那样的几个公式，或者解题的步骤。

    “我去，竟然把这件事给忘了，就算有答案也得抄上好长时间，太坑爹了吧！还不如布置数理化作业呢。”

    果然，语音提示声音再次响起，点开播放，胖子那贱兮兮的声音从中传来。

    “这答案不错吧！够你抄一壶的，这字数都够写两篇作文了，还是800字的那种。”

    “废话，现在的作文不都是800字吗？你给我找一个500字的看看。”

    叮～

    再次传过来一张图片，点开一看。

    “胖子，你是不是想死了？这是随笔，再说一遍，这是随笔，不是作文。”薛宇脸色黝黑道。

    “一样的，一样的，都一样，反正只有500字。”

    “算了，不跟你贫了，我要开始我的抄书大业了。”

    “哎，我也要开始了，呜呜，我的NBA啊，我的勇士队，555~”

    不理会胖子的耍宝，薛宇保存图片，将手机的屏幕休眠时间改为十分钟，放在一旁的支架上开始自己的抄书大业。

    “五人者，盖当蓼洲周公之被逮，激于义而死焉者也。至于今，郡之贤士大夫请于当道，即除魏阉废祠之址以葬之；且立石于其墓之门，以旌其所为。呜呼，亦盛矣哉！

    夫五人之死，去今之墓而葬焉，其为时止十有一月耳。夫十有一月之中，凡富贵之子，慷慨得志之徒，其疾病而死，死而湮没不足道者，亦已众矣；况草野之无闻者欤？独五人之皦皦，何也？”

    薛宇：“……”

    好难啊！为什么我现在都看不懂了？

    时间慢慢流逝，薛宇在这时间中慢慢开始自己的抄书大业，也幸亏有答案，不然以薛宇目前的知识储备根本无法完成高中的课程。

    半个小时后，薛宇揉了揉已经酸胀的手腕，将书本合起来放在一旁。

    “呼，终于完成了，高中生果然是最恐怖的，这还仅仅只是一天的作业，放在大学里至少是一个星期。”

    “如果当年大学里有这个学习劲头，也不至于连研究生都没考上，算了，说多了都是泪。”薛宇无奈的摇了摇头。

    打开房间的吊灯，薛宇开始翻箱倒柜，不多时整洁的房间变得杂乱无比。

    无奈的挠了挠头，疑惑道：“放哪儿呢？我记得被我放在床底下了，怎么找不着了？不应该啊！”

    咚咚咚～

    “凡凡睡了没？我进来了。”

    “妈，进来吧！”

    房门打开，童文洁端着一盘水果沙拉走了进来。

    “凡凡，你这是干嘛呢？大晚上的满头大汗的，倒腾这衣柜干嘛？”

    薛宇擦了擦额头的汗水，扭头问道：“妈，你有没有看见我高一和上学期的书？我记着被我放在床底下了，怎么不见了？”

    “哦！你的那些书被我放在阳台了，找它干嘛？”童文洁指了指阳台说道。

    “这不马上就要进入高三了，李老师说高三最重基础，我感觉我的基础特别差，我也想把以前的书拿出来重新看看，看能不能把基础打好，到时候能发挥出一个好的成绩，妈你说是吧？”薛宇嬉皮笑脸的说道。

    “呦，太阳真是打西边出来了，我家凡凡竟然知道主动学习了，说吧，在学校又惹什么事了。”童文洁一副我已看透你的阴谋的表情。

    薛宇快步上前，将童文洁按在椅子上，伸手在她的肩上不停的揉捏，嬉皮笑脸的说道：“妈，你说这句话我可就不舒服了，什么叫我又惹事儿了，你儿子是那种人吗？”

    “是。”

    薛宇：“……”

    薛宇按住自己的胸口，满脸的痛心疾首，大声的说道：“唔，我的心好痛啊，我可是您亲儿子，你就这么不信任我。”

    “哼，就是因为你是我亲儿子，是我一把屎一把尿喂大的，我才了解你，就你那皮猴子，一撅屁股我都知道你要屙什么屎，还跟我玩煽情。”童文洁冷哼一声说道。

    “那我不能改过自新啊！正所谓浪子回头金不换，对不对？我现在浪子回头了。”薛宇道。

    “浪子回头？就说上次，上次在学校把你老师的茶叶给换了，你班主任家访，你就是这样给我保证的，说要好好学习，可然后呢？”

    “再说上上次，上上次英语考试，你竟然在考场上睡着了，你也是这么多保证的。”

    “上上上次，你……”

    “妈，你别说了，”薛宇赶紧制止童文洁算旧账。

    女人算计旧账来能够想起十几年前的事情，甚至能够精确到几时几分几秒，没看到方圆在童文洁面前都是被压制的死死的嘛！就以薛宇这点道行，在童文洁面前那就是个渣渣。

    “这次咱不算旧账，就拿事实说话，还有一个月就要第一次月考了，第一次月考……嗯，期末中考试吧，期中考试我争取进入前班前三十，妈，你看怎么样？”薛宇郑重的说道。

    不过这句话却得来了童文洁一个白眼。

    “前三十，你们班总共也就四十个人，你这是要跨出后10名啊！”

    “对啊，我这可是背叛组织，从我后十名的大军一跃而出，从此大军厮杀，胜者为王。”薛宇挥了挥手臂，颇有一种征战沙场的感觉。

    “给我闭嘴吧，还背叛组织，我现在都想拍死你，好好学习是好事，不是脑子一热，拍拍屁股就决定了就好，等着，我去给你拿书。”童文洁翻了翻白眼，转身朝着门外走去。

    “对了，那盘水果放你桌子上了，把它吃完了。”

    “哦！知道了。”

    果盘里放着被切好的苹果、橘子、火龙果、菠萝，也不知道这个时候如何找到这么多反季节的水果，至少价格不便宜。

    没过多大会儿书就来了，不过搬书的就是方圆。

    “儿子，不容易啊，竟然知道主动学习了，在学校受什么刺激了，啊！你打我干什么？”

    还没说完就被童文洁直接来了一肘子。

    薛宇无奈的翻了翻白眼道：“我在你们心中就这么差吗？一个个冷嘲热讽的。”

    “不是差，你那点小性子我跟你妈还不知道？突然变得这么主动学习，啧啧，实在有点……那个词怎么说来着，耸人听闻，对，就是耸人听闻。”方圆调笑道。

    薛宇：“……”

    “好了好了，别说了，难得凡凡这么主动学习，不要打击他的自信心。”

    薛宇：“……我感觉我现在已经没有自信心了。”

    好不容易把二人推走，薛宇坐在书桌前看着眼前的一摞书陷入了沉思。

    说实话，书并不多，但也不少，放满了整个书桌。

    语、数、外、物、化、生。

    高一上下学期，高二上学期，再加上高二下学期也就是这学期的书，总共24本。

    要知道高中的书可不仅仅只有这些课本，更多的则是那些学习资料，课本上都是一些基础知识，把这些基础知识学会了，你有可能考及格，但想要考高分，不沉浸在题海之中绝不可能。

    薛宇脸色一苦，不过还是强忍着心中的无奈将这些书分类。

    “没事，慢慢来，没事，慢慢来。”薛宇暗中给自己打气。

    首先将高一上学期所有的书拿了出来。

    “这些是高一上学期的书，高中的知识忘得差不多了，初中的还行，初中的知识主要是基础，高一上学期是以初中的知识相衔接，难度不大，很容易便能掌握。”

    “至于这剩下的……哗啦。”

    薛宇你把将剩下的书推在一旁。

    “一点一点的来，老子就不信了，当年的高考都可以征服，这次就玩不过你了？”

    打开语文书。

    “《沁园春·长沙》

    独立寒秋，湘江北去，橘子洲头。

    看万山红遍，层林尽染；漫江碧透，百舸争流。

    鹰击长空，鱼翔浅底，万类霜天竞自由。

    怅寥廓，问苍茫大地，谁主沉浮？

    携来百侣曾游，忆往昔峥嵘岁月稠。

    恰同学少年，风华正茂；书生意气，挥斥方遒。

    指点江山，激扬文字，粪土当年万户侯。

    曾记否，到中流击水，浪遏飞舟？”

    一首***的《沁园春》让薛宇读的热血沸腾。

    这首《沁园春·长沙》是***于1925年晚秋，32岁时，离开故乡韶山，去广州主持农民运动讲习所，途经长沙，重游橘子洲，感慨万千所做的词。

    薛宇读这首诗词的时候很感慨，要知道这首诗词是高考命中率极为高的一首诗词，当年可以说是倒背如流。

    就是现在，就算长时间不再接触这首词，但只需稍读一遍，便能够直接将其背诵，可见记忆之深刻。

    翻到文章的最后。

    “背诵全文。”

    薛宇点了点头：“不错，还是原来的配方，还是熟悉的味道。”

    语文书上最令人恐怖的就是这四个字。

    打开数学书。

    命题及关系、圆锥曲线与方程。

    “还好，还好，这个简单。”

    打开化学书。

    化学实验的基本方法、化学计量在实验中的应用。

    “这也简单，基础化学我还是知道的。”

    打开生物书。

    遗传因子、基因和染色体。

    “这个也简单。”

    整个晚上一直到十二点薛宇一直不停的翻看各科的书籍，不过也只是大致翻看了一遍，查看一下自己到底还记住多少，至于具体如何复习都需要练一个表格或者方案。

    ……

    “方圆，这都十一点多了凡凡屋里的灯还亮着，难道凡凡真的开始奋发努力了？”童文洁将房门关上，一屁股坐在床上。

    方圆头也不抬，继续看着手中的书，随口说道：“这不是好事吗？你不是一直都希望凡凡能够好好学习。”

    “那当然了，能够考一个好大学当然是好事了，我主要是担心它是三分钟热度，现在可是高三，高三什么样子你又不是不知道，当年我们为了考大学可是昏天暗地的，那一年都不知道怎么过来的。”童文洁语气悠悠的说道。

    “不过你看凡凡那样的，像是能够一个静下心好好学习的人吗？只是要考不上大学该怎么办？哎，他要是能够有英子一半我就放心了。”

    方圆将手中的书放下，伸手搂住童文洁的肩膀，安慰道：“放心，这不是还有一年的时间吗，再说了，凡凡虽然调皮，不过已经长大了，该懂的道理他也都懂，你看现在不就是开始好好学习了吗，一切都会向好的方向来的。”

    “我知道，可我就是担心，你说要是考不上大学怎么办？要不，复读一年？”

    “你呀！这八字还没一撇呢！等高考结束之后再说吧！行了行了，不要想了，这都几点了，你明天还要上班，赶紧睡觉。”

    “那凡凡……”

    “凡凡没事，他有分寸，再说了到学校也可以补觉。”

    “那你去关灯。”

    方圆：“……”

    ……

    薛宇一直到十二点半才睡觉，小孩子贪睡，不仅仅是因为习惯，更多的是因为身体年龄的因素。

    “凡凡，起床了，快起来吃饭了，一会还要去上学，快起来。”

    童文洁在看到那满书桌的书时一脸的心疼，上前将窗帘拉开，阳光透过窗户照在薛宇的床上。

    刺眼的阳光让薛宇眉心轻皱。

    薛宇眼睛并没有睁开，打了一个滚，翻了个身，背对着阳光，同时将被子拉起来盖住自己的头。

    “妈，再让我睡一会儿，就一会儿。”

    对于自己儿子的赖床行为童文洁实在是太熟悉了，经历了十几年，如何对付的方法她也知晓。

    熟练地从怀中拿出手机，点开播放视频。

    