    应采娥就算再迟钝，也早已经看清楚荣娴仙不是原先那个在她面前忍气吞声的小媳妇了。

    荣娴仙她搞不定，宁致词她也不敢得罪，应采娥心里像长了草，乱糟糟的难受极了。

    看着女儿期待的眼神，应采娥勉强让自己镇定下来，安慰似的拍了拍宁倾凝的肩膀，跟着管家来到宁致词夫妻所居住的院落。

    “大哥，您到底是怎么打算的？”宁其素看着闭目养神的宁家老爷子问。

    “什么怎么打算的？”宁家老爷子慢慢睁开眼睛，眼底闪过一抹精光。

    “不管青云现在伤势如何，荣娴仙表现出来的实力已经非常可怕了，现在有许多家族暗地里都想和她交好，致词现在还去招惹她，实在是很不理智啊！”宁其素叹了口气。

    “你说这个啊，放心吧，再怎么说宁青云都是我宁家的血脉，荣娴仙还能对我宁家动手不成？至于老大，上一次和龚家那小丫头一起去围剿青云，手下的人差不多都消耗光了，还能翻起什么风浪来？也就是恶心恶心荣娴仙罢了！”宁家老爷子提到宁致词心情复杂。

    末世前，他这个长子从来没有让他失望过，但是末世后，生存环境变了，社会规则也变了，这个儿子的表现也越来越糟糕了！

    现在看来宁致词已经不适合再掌管宁家了。

    “青云对家族本来就心存芥蒂，任凭致词这样做，不是把人越推越远了吗？大哥，荣娴仙的战力就不用提了，宁青云的儿子才四岁，就觉醒了冰系自然能量，前途无量，我觉得现在咱们应该想想怎样修复关系才好。”宁其素说。

    “宁青云那个小兔崽子，太过狂傲，我几次叫人传话给他，给足了台阶，他都不肯下，现在栽跟头了吧，若不是他媳妇厉害，他这次就算不死，他手下的势力也得被人生吞了，对了，天河佣兵团可有异变？”老爷子问道。

    “天河佣兵团一切如常，在安全区外驻防换防出任务没有受到任何影响，刚刚他们一位副团长在佣兵中心换走了价值一百万金币的大型杀伤力武器，应该是知道有人在打迷雾森林边缘那处据点的主意。”宁其素回答道。

    “荣娴仙是真的很能赚钱啊，一百万金币对咱们这种大家族来说也不是一笔小数目。”老爷子感叹道。

    “既然您也看好她，致词挑拨着应采娥要分财产您也不管管？”宁其素不解的问。

    “管，是肯定要管的，只是不是现在，以后自然有合适的时机。”

    宁其素一脸不解。

    “老大指使应采娥出面，不就是想操纵舆论败坏荣娴仙的名声吗？其实这招用的好了，杀伤力也是很强的，三人成虎，众口铄金，荣娴仙想在京城这地界上立身扬名，总不能任由名声臭了吧？”宁老爷子笑的老谋深算，一副胜券在握的样子。

    “大哥您是想等荣娴仙来求和？”宁其素有些迟疑的问。

    “成英那伙人有一次对荣娴仙出手的机会，如果成英那伙人真的对付不了她，到时候我可以亲自上门去帮她挽回声誉。”当然，如果荣娴仙出事了，她毕竟是宁家的媳妇，她的产业，她的两个孩子，还有宁青云的产业，不都是他们宁家的吗？

    可惜，四宝楼的生意主要是靠荣娴仙撑着的，没有她制作的丹药和灵符，四宝楼就不会是现在这副日进斗金的样子，要不然，他都想联合成英一起把荣娴仙坑死算了，毕竟，荣娴仙不好摆布，而他其实很希望能亲自教养那个叫小洛的孩子。

    得益于灵气复苏，自然界中多了许多补气养血的灵植，依靠着珍贵药材的调养，宁老爷子身子骨比以往还要硬朗。

    宁致词现在虽然明面上还执掌着家族事务，实际上他手中早就没有实际权利了，宁老爷子一直在物色新的继承人，他寻摸了一圈，一个都没看上，听说宁青云四岁的儿子自发觉醒了冰系自然能量，老爷子心动了，论血缘关系，宁小洛是他嫡亲的血脉，论感情，小孩子如果养在身边，以后感情自然亲厚。

    “老爷，范大师刚刚派人送来了您定购的丹药，请您过目！”老管家手上托着一个木质托盘，托盘上盖着红色的绒布，他掀开绒布，露出两个精致的白瓷瓶。

    宁老爷子面上露出期待的神色，他拿起其中的一个白瓷瓶，拧下木塞子，一股子沁人心脾的香气扑鼻而来。

    宁老爷子陶醉的呼吸着丹药散发出来的香气，“不愧是用顶级灵芝炼制的灵芝丸啊，我吃了这几个月，头发都变黑了，听说宁青云当时交给军方的那些灵植里就有可以延年益寿的宝药，我不知道军方有没有培育成功？”

    宁老爷子想到这又有些生气，当初那宝药本应落到他的手里。

    “变异植物研究所研究了这么长时间，就算是那种普通的灵植，也没见他们培育成功过，何况是那种稀少珍贵的宝药呢？”宁其素叹了口气。

    宁老爷子沉迷于寻找宝药，以期延长寿命，为此不但花费甚巨，甚至占据了他许多精力，宁其素看在眼里，急在心里，偏偏这种事还没法劝，要是劝了，指不定老爷子心里怎么想呢？

    荣娴仙在安全区内只买来了一级和二级怪物，三级怪物还是叫潘阳给送来的，这三个等级的怪物荣娴仙足足废掉了三四十只，才终于可以做到侵入时不会伤害到被施术者，四级怪物数量稀少，凭潘阳等人现在的实力，也无法活捉四级怪物，没办法，荣娴仙只好亲自出马。

    这一天，荣娴仙在迷雾森林深处抓了一只四级怪物准备带回安全区做试验，这只四级怪物暂时被装在笼子里，足足有四五米高，粗壮的四肢都固定住了，嘴巴里被塞了一坨冰块，森寒的牙齿依稀可见，喉咙里不时发出低沉的咕噜声，一对冰冷的竖眸杀气腾腾，一条长长的尾巴从笼子里伸出来，不停的甩来甩去，发出砰砰的响声。

