    姜笙猛然转身，在他身后站定一灰衣男子，果然是秦沐。

    这秦沐一改往日的儒雅，晃着折扇，一副吊儿郎当的模样。

    头发不知多长时间没有洗了，已经擀了毡，看这衣服的底子，原本是一件白衣，却生生穿成了灰色，上面还破损了不少，比路边的乞丐，也强不了多少。

    “秦沐！”姜笙心里咯噔一下，如今他以已深受重伤，战力大损，手下死尽，不想这奸诈的家伙，在这个时候来了！

    而且面前这个，不是本体，这家伙派个分身来跟自己说话，本体却不知道藏到了何处。

    “不才正是区区，他日王爷所言，你我的仇恨，不死不休，今日秦某特来向王爷挑战！”秦沐一抱拳，竟然礼节十足。

    姜笙脸上一抽，胸口一阵刺痛，强行将吐血的冲动压了下去。

    “今日王府遭受大难，你也看到了！你屡次冲撞本王，本王也懒得与你计较……这样吧，你我的恩怨一笔勾销，本王禀报陛下，给你一些赏赐。”姜笙这老狐狸，知道现在形势对自己不利，选择了隐忍，竟向秦沐示好。

    “呵呵！呵呵！”秦沐冷笑两声，“王爷真当我是三岁孩童，若我猜得不错，王爷一定会上报，是我秦沐引来了羽蛇王，将王府毁掉……王爷身份尊贵，说话有分量，到时候秦沐可是百口莫辩呀！”

    秦沐并未着急动手，而是阴阳怪气和姜笙交谈。

    “本王可以发誓，对你既往不咎！我绝不会诬陷于你……”姜笙知道，秦沐奸诈，自己装作强势也是无用，只能放低了姿态。

    “不！不！不！”秦沐连连摆手，“您别误会……我是说，这羽蛇就是我引来的，这一切的幕后黑手就是我！”

    “啊？”姜笙一个踉跄，险些坐在地上，他自问从未小看过秦沐，不想还是被他的手段震惊了。

    “现在王爷知道真相了，小的犯下如此大罪，为了活命，只能将王爷灭口，请王爷勿怪……”秦沐又对着姜笙一躬到地。

    “你……你……噗～～”姜笙气得一口老血喷出，“你好狠的心，竟为了一己之私，将我王府上下数千口都害死！你就不怕遭到报应么？”

    秦沐一听，面露难色，道：“我也是无奈，王爷竟为了追杀我，连仙人都派出去了，俗话说得好，人不为己天诛地灭！这几千人，我会日日为他们诵经祈福，想必他们会原谅我……哦，忘了告诉王爷，我之所以和您废话这么多，是因为我的本体正在周围布置阵法，准备暗害王爷，请王爷早作准备。”

    说罢，秦沐这个分身‘砰’一声，变成了纸人，向姜笙飞来。

    姜笙大惊失色，猛一挥手，一道金光闪过，纸人猛烈爆炸，巨大的冲击让姜笙后退了两步。

    “你真以为我怕你不成，即便我深受重伤，对付你一区区通幽境后辈，易如反掌！”姜笙恼怒万分。

    一座大阵冲天而起，秦沐将伪士化成二十个分身，一起结成大阵，将姜笙困在中央。

    姜笙感觉自己体内的元气在快速消散，被这大阵强行吸走。

    “竟然是邪道大阵‘噬灵阵’，可恶的家伙，竟然使用邪道法门！”姜笙神色凝重，“既如此，本王只能全力以赴了！”

    他大喝一声，周身萦绕在金光之中，动用了血脉力量！

    在大陆之中，血脉力量极为罕见，姜笙这血脉力量，是皇家血脉，大幅提升力量和防御，这也是姜家能够屹立大陆数千年的原因！

    圣火术！

    姜笙大口张开，一道强劲的火线冲出，猛然击在阵法之上，大阵闪烁着蓝白光芒，持续了三息时间，轰然崩塌！

    不过，这短短的时间里，这大阵就已经吸收了不少灵力，姜笙本来就受伤极重，又强行破阵，伤上加伤，气息又萎靡了一些。

    还未来得及喘口气，秦沐的分身一拥而上，从四面八方发起攻击！

    姜笙毕竟是入圣境七重高手，即便距离仙人，也只有一线之隔，他一挥手，烈焰腾腾，这些分身纷纷冒出水雾，化成了一个个纸人，燃烧起火，落在了地上。

    “镜花水月！”秦沐的声音从虚空之中传来，无数冰刺冲出地面，将这大片废墟，变成了冰雪世界。

    与此同时，姜笙竟然看到了一片桃林，和这冰雪世界重合，显得有些格格不入。

    “冰阵加幻术！雕虫小技……”

    姜笙大吼一声，浑身烈焰腾腾，向地下一按，一道火焰龙卷风席卷而出，将周围的冰刺顷刻融化，水汽腾腾。

    他毕竟比秦沐高了如此多境界，幻术对他影响轻微，阵法在他面前，效果也不是很明显。

    浓浓的水雾之中，姜笙缓缓闭上眼睛，他知道秦沐是在消耗他，现在深受重伤，经不起消耗，必须速战速决！

    强大的神识向四周扩散，笼罩方圆十里，周围的一切皆了如指掌。

    “看到你了……”姜笙猛然睁开眼睛，他在周围众多分身之中分辨出了秦沐的位置。

    他浑身欲火，猛然冲出，如同地狱之中的魔君，瞬间接近了秦沐。

    秦沐一挥手，一滴水飞出，这一滴水猛然变成滔天巨浪，层层叠叠盖压而来！

    姜笙一拳挥出，竟在巨浪之中生生击出一条通道，他冲去通道，直奔秦沐而来。

    不愧是入圣境七重高手，手段超出了秦沐的预料，姜笙拖着伤残之躯，竟也如此难缠！

    “土遁术！”秦沐周围猛然腾起大量尘土，一瞬间逃出百丈，躲开了姜笙一击。

    刚刚秦沐所在的地方，被一道强悍的拳劲打出一个巨坑！

    秦沐知道，此刻已不能再保留，他将手中的所有伪士释放而出，天空之中瞬间出现了七百纸人，在高空盘旋。

    “伪士之术！竟如此多……”姜笙早就调查过秦沐，也知道秦沐的手段！

    秦沐一挥手，这些纸人开始攻击，他每次都控制十几个纸人，从不同方袭向姜笙，姜笙本就深受重伤，这样无耻的消耗，令他无比难受。

    他拼命发出一个个火球，将纸人击碎，但总有些漏网之鱼，在他附近猛烈爆炸。

    他体魄防御强大，这些纸人每次爆炸，都会给他造成轻微伤害，不过逐渐累加起来，姜笙的状态下降很快，已经捉襟见肘。

    他已无力再对秦沐发起进攻，只能被动挨打。

    最后数十个伪士一起爆炸，将他炸得浑身是血，半跪在地上。

