    秦云负手，感叹道：“是啊，真是一天一个光景，谁也没想到而今局势变成这样，现在中原震动，万千子民翘首以盼潮水褪去，朕能一举打崩突厥，了结这么多年的两国仇恨！”

    “老奴提前恭喜陛下，古往今来，陛下乃第一人！”丰老一拜，带着慈祥微笑，真正为秦云真正感到高兴。

    “对了陛下，还有两件事，老奴想要禀告于您。”

    秦云回头：“丰老，你直说就是。”

    丰老花白的眉毛微蹙：“万宝斋各地分号，都突然关闭了，完颜洪烈也从西凉突然消失了。”

    “啊？”秦云诧异：“自从上次见面之后，他就没有再露面，离开西凉，没打招呼吗？”

    丰老也疑惑：“没有，这不太像是他的作风，跟人间蒸发似的。”

    秦云蹙眉：“罢了，等以后再说吧，他本就是江湖商人，来去如风，也可以理解，此人是个可靠的人，朕很喜欢他。”

    “如果他不介意，朕想把整个草原的贸易，都交给他。”

    丰老忽然苦笑：“陛下，老奴总觉得完颜东家不是一般人，他似乎对生意对金钱没有太大的兴趣。”

    秦云若有所思的点头：“这倒是，但朕说过数次，要给他封官，毕竟他帮朕多次。可他都笑着拒绝了。”

    丰老蹙眉，犹豫道：“陛下，老奴知道有些话这样说不合适，但人不图小利，必有大谋啊！”

    秦云笑着拍拍他的肩膀：“那丰老你可曾图过什么？”

    丰老顿时哑口无言，失笑道：“是老奴以小人之心，度君子之腹了。”

    秦云摇头：“不，你也是想的周全而已，提醒的好。”

    “对了，第二件事呢？”

    闻言，丰老明显一滞，认真道：“老奴在西凉那边，跟帝都来臣曾见过一面，似乎慕容娘娘对怀柔氏的事很不满，而且有传言，慕容娘娘不允许怀柔氏今后进帝都。”

    “这事皇后去劝，也没劝住。”

    闻言，秦云嘴角一抽，捏拳道:“这群混账，这么快就把消息捅到帝都去了，让朕怎么跟舜华做思想工作！”

    “一群混账！”

    他觉得头有点大，慕容舜华反感怀柔氏，她前脚一走，自己就把人推了，这多少有些顶风作案的意思。

    自己确实是好色了一点，但男人不好色，那还是男人吗？不三妻四妾，那还叫皇帝吗？

    丰老苦笑，这事他也没辙，解释道：“是童薇姑娘受了委屈回帝都，告诉慕容娘娘的。”

    秦云眼睛一眯：“谁欺负她了？”

    丰老愣了一下，为难道：“应该……是她自己吧，童薇姑娘在您走后跟怀柔氏大吵一架，还要动手打人，被无名拦了下来，她生闷气便走了。”

    “月奴娘娘怕她有差错，就跟着回去了。”

    闻言，秦云驻足，一阵愧疚。

    这事自己办的确实不地道，童薇生气情有可原，咬牙道：“知道了，待朕书信一封，先送回帝都安顿一下她们的情绪。”

    丰老点头，又尴尬道：“陛下，那怀柔氏如何处理，还有……那个拓跋玉儿姑娘，她好像数次都想要来草原找您。”

    提到这二人，秦云讪讪一笑，忽然道：“丰老，你老实说，朕风流吗？”

    丰老一愣，而后无比认真：“不风流，历代帝王都如此，只要陛下喜欢，老奴这就派人回幽州，把拓跋玉儿安顿在一个院子里，怀柔氏安顿在另一边。”

    “等她们皆有子出，想必接回帝都阻力会稍小，此事老奴一定办的漂亮，让任何人都不知道。”

    嘶……

    秦云猛吸一口冷气，那画面他都有点不敢想，连忙摇头：“不不不，别，这事不妥。”

    “那老奴送拓跋玉儿回西域？”丰老试探。

    秦云愣了一下：“也不行！她只能在朕眼皮子底下。”

    丰老点头，仿佛很懂秦云，若有所思道：“陛下，老奴懂您，此事让老奴办吧，势必不会出差错。”

    秦云挑眉，半信半疑：“真的？”

    丰老点头，作为最开始影卫，现在的锦衣卫头目，他奉行的原则，什么见不得光的事，他都会一一替秦云办好。

    “朕可不是说，杀了谁！”

    “老奴明白，陛下的意思是想要齐人之福，但又怕别人嚼舌根，不好听。”

    “咳咳咳！朕没说这句话，天有点凉了，回城吧。”

    丰老笑呵呵的跟上，在他心里，这真不叫事，凡帝王者，那一个不是为所欲为？只要军国大事上不出问题，就好，帝国大兴，没有人会记得这些事。

    ……

    十天后，的卢河的水位已经降了一半，眼看末日的号角即将到来，突厥王都越发慌乱。

    “报！！”

    布达皇宫响起惊骇的大叫。

    “可汗，大公，不好了，女真忽然反悔，拒绝出兵！”

    简短一句话，犹如晴天霹雳，让本就寸步难行的突厥汗国，雪上加霜。

    “你说什么？”

    “女真为何出尔反尔？”

    “王八蛋，这不是真的！一定是大夏搞的鬼，不可信！”

    突厥军政大臣几乎疯了，犹如赌徒，赌输了自己的最后一笔钱，泄洪堵路，拖这个时间，就是为女真拖的。

    可现在，他们不出兵骚扰大夏北方了？

    斥候脸色苍白，痛哭道：“可汗，千真万确啊，女真使臣原本答应的好好的，但似乎女真国内出现了巨大的变动，他们就不再出兵了。”

    砰！

    暴怒的毕加砸了桌案，怒吼道：“女真狗贼，胆敢欺骗于本汗，拿了无尽金银，却不办事！”

    “气煞我也！！”

    肉眼可见，整个布达皇宫陷入了死一样的寂静，乌云仿佛彻底笼罩，没有牵制，接下来怎么打？

    红衣大炮的射程可以用人命堆砌，但冒过了炮火，真的还能打过大夏军队吗？

    苍白，惊惧，害怕弥漫……

    这时候，又是阿史那元沽站了出来，但他如深渊一般的眸子里藏着别人看不见绝望，只是他不能表现出来而已。

    嘶哑开口：“还有一战之力，老夫不会败的。”

    众人一片沉默，有人硬着头皮道：“可汗，大公，现在咱们还有谈判的砝码，如果再败，那就真的一点和谈的余地都没有了，微臣认为……”

    毕加脸色苍白，难看，捏拳纠结，低着头不说话。

    布达皇宫，鸦雀无声，已是一片死气。

    “……”

