    第150章 没监控啊   

    这个壮汉倒在了玛莎拉蒂的前面。

    

    车主是一个年纪二十出头的美女。

    

    女人婀娜多姿，身着火辣的超短裙，美腿笔直修长。

    

    她的面容无可挑剔，像是上帝认真打造的艺术品。

    

    谢云见到这个女子，都是有些诧异，他还真是听说过眼前的人。

    

    这不是白柏市海大的新一任校花吗。

    

    上一任校花正是秦月岚。

    

    谢云还是在好人好事报道上边见过她。

    

    报道说是海大美女校花人美心善，捐助贫困山区一百万，为了孩子都可以上学。

    

    谢云对这个事情，还是很有印象的。

    

    当时他还感叹，这样的美女当真是不多见了。

    

    谢云根据眼前的情形，已经判断出来了，到底是怎么回事。

    

    这个壮汉就是碰瓷的。

    

    而且，谢云的系统已经进行了判断。

    

    对方一点伤都没有。

    

    尽管怎长的很多人，都是知道这个男人就是碰瓷的。

    

    但是，碍于对方的身份，那也是都不敢吭声。

    

    不是因为别的，就是因为那个壮汉外表凶神恶煞不说。

    

    他们都是知道这个壮汉可是地头蛇，外号豹子哥。

    

    最主要的还是黑道三大帮黑熊帮三爷的得力手下。

    

    豹子哥一脸痛苦，开口道：“给我一百万，今天这个事情，我就原谅你了。”

    

    薛晴听见这话，脸色一变，开口道：“你这当真是狮子大开口了吧。”

    

    “那我不管，反正今天你要是不给我一百万，这个事情就善不了了。”

    

    这话就是赤果果的威胁。

    

    在场的所有人，都是对于豹子哥的蛮不讲理震惊了。

    

    一百万啊？

    

    这可真是太黑了。

    

    “我车上是有行车记录仪的，我确信我的车没有撞到你，你要是这么继续下去的话，可别怪我报警了。”

    

    “你就是撞人了，还不想承认，在场这么多人，大家的目光都是雪亮的。”

    

    “要不是我看在你身材不错的份上，我给你打了个八五折，今天我就要三百万了。”

    

    他对于那个行车记录仪，还真是有些犯怵。

    

    但是，一想到这个地盘，那都是他自己的。

    

    而且，背后的靠山那可都是黑熊帮。

    

    豹子哥的底气一下子就足了。

    

    “在场的哪位好心人士，有没有想给我证明的，我是真的没有撞到他。”

    

    “而且，我还有物证。”

    

    “现在只差个人证了。”

    

    薛晴楚楚可怜的模样。

    

    一时间，让在场的不少热血青年有了意动。

    

    不过，豹子哥的眼神直接看向了在场的这些人。

    

    这些人当中有几个不怕豹子哥威胁的。

    

    他们刚准备上前一步，就是被豹子哥的小弟，直接给拎出去暴打一顿。

    

    谢云咋舌，这准备的未免太充足了。

    

    他刚准备上前一步。

    

    没想到，就已经有人上前了。

    

    这个人一头黄毛，活生生的一个街溜子。

    

    “我刚才看见了，你就是撞倒了这个大哥。”

    

    “美女，你还是别嘴硬了吧。”

    

    薛晴脸色阴沉，开口道：“我有行车记录仪，可以证明。”

    

    她刚说完这话。

    

    一个小弟直接拿家伙什，给行车记录仪砸坏了。

    

    “你们……”   

    薛晴的脸色彻底难看了下来。

    

    “我们怎么了？”

    

    豹子哥开口道：“美女，你要是不能证明没撞到我的话。”

    

    “就赶紧把一百万交出来。”

    

    薛晴都是气不过，没想到这帮人竟然敢当众销毁她的行车记录仪。

    

    “这位小姐，你有什么生气的呢？”

    

    “之前的时候，你说要人证的，现在我出来了，你又不相信。”

    

    薛晴银牙紧咬，没想到，这帮人还真是无赖到家了。

    

    “我这条腿啊，没个两三百万那是站不起来了。”

    

    “你要是没有现金的话，就这辆玛莎吧。”

    

    豹子哥直接开口。

    

    薛晴刚拿出手机。

    

    一旁的黄毛直接拿了过来，摔在了地上。

    

    “美女，你的电话怎么碎了啊？”

    

    薛晴拳头紧攥，她根本就脱不开身。

    

    “这位美女莫非是想要肉偿？”

    

    “那我也可以接受。”

    

    豹子哥给旁边的黄毛用了个眼神。

    

    黄毛心领神会。

    

    他直接准备上手了。

    

    谢云站了出来，开口道：“这里有监控吗？”

    

    豹子哥哈哈大笑，开口道：“当然没有了。”

    

    他一脸得意之色。

    

    豹子哥就是因为这里没有监控，所以才可以这么为非作歹。

    

    而且，他还是个惯犯，屡次都可以得手。

    

    谢云上去就是一脚，他踹在了豹子哥的胸膛上。

    

    “吗的，没监控你还这么嚣张？”

    

    这话一出，在场都是愣了。

    

    黄毛好半天都没有反应过来。

    

    “你他吗活的不耐烦了啊？”

    

    “这可是黑熊帮的豹子哥，他的事情你都敢管？”

    

    黄毛大声呵斥。

    

    谢云直接一脚给他踢飞出去二十多米远。

    

    “你们说的这里没监控。”

    

    他毫不犹豫，上去就是对豹子哥一顿拳打脚踢。

    

    豹子哥都是人傻了。

    

    对方怎么比自己还强势啊。

    

    豹子哥吞咽了一口唾液，都快被打的不省人事了。

    

    他的手下很快反映了过来，往谢云的方向进行靠拢。

    

    薛晴有些意外，她一脸感激的看向了谢云。

    

    但是对于谢云的手段。

    

    薛晴确实是风中凌乱了。

    

    这一刻，她感觉谢云才是那个无赖……   

    “你……”   

    豹子哥鼻青脸肿。

    

    “你到底是谁？”

    

    豹子哥从牙缝当中挤出来几个字。

    

    谢云又是一顿招呼，开口道：“我可是薛晴的男朋友，你们自己说，这个事情我能不能管？”

    

    豹子哥他们几个倒吸一口凉气。

    

    谢云就是顺嘴一说。

    

    豹子哥等人表情呆滞了。

    

    这尼玛太巧了吧？

    

    “老子的女朋友都敢欺负。”

    

    “还真是跟你们帮派跟名字一个德行，吃了熊心豹子胆了？”

    

    猛虎帮和豹子哥：“……”   

    豹子哥跟几个小弟，被谢云热情的对待了二十多分钟。

    

    在场的吃瓜群众都是麻木了。

    

    薛晴脸色一红，理由不错，就是说出去影响不好。

    

    黄毛强撑着开口道：“你这个穷小子，怎么可能是这个美女的男朋友，我可不信。”

    

    谢云上去就是一脚，开口道：“老子管你信不信呢？”

    

    “你他吗还挺有胆识，等会多招待你五分钟。”

    

    

    

