看着眼前的这地方，他眼底黑云翻涌，面色深沉如水，在周围看了看，注意到了那地面所残留的血阵痕迹后，心头微动，这才转身离开。
　　在他离开后不久，也有不少人来到这里，盯着那大坑啧啧称奇，研究了大半天，也没弄明白这里究竟出了什么事……
　　回到凤府中，冷华等人迅速的围上前。
　　“阎主，可有见到我们主子？”冷华询问着。
　　一旁，冷霜和灰狼影一等人也在，就连先前在院中带着灏儿的琴心也抱着孩子来到前院。
　　“没有见到人，不过地上有血阵痕迹，周围还有残留的黑色气息，有些像是魔族的人。”轩辕墨泽说着，神色若有所思，心下在猜测着，究竟她会被那血阵带去了哪里？
　　“那主子会不会有事？”琴心忍不住问着。
　　“是啊主子，鬼医会不会有事？不对不对，呸呸呸！以鬼医的实力和能耐，怎么可能会有事？她一定会平安大吉的。”灰狼连忙说着。
　　轩辕墨泽坐在主位上，看了他们一眼，沉声吩咐着：“本君要去闭关修炼，争取尽早突破天神级别，如今凤九尚未归来，府里一切大小事你们自行处理。”
　　“是。”众人应着，一个个站得笔直。
　　“灰狼影一。”轩辕墨泽的目光落在他们两人身上。
　　“主子。”两人上前一步看着他。
　　“你们两人去打听魔族和黑莲之主的消息，在本君出关之后我要知道所有的一切。”
　　闻言，两人当即应着：“是！主子放心！”
　　轩辕墨泽站了起来，对冷霜他们道：“照顾好灏儿。”继而，便往后山而去。
　　凤府中有梅老和冷华等人守着，火凤则依旧守着后山的洞府，而轩辕墨泽则进入闭关的状态，因担心凤九，所以他更要在最短的时间里突破实力。
　　另一边，清晨
　　身上衣袍被风刃划破的凤九将躺在地上的杜凡几人伤口处理包扎好后，便靠坐在一旁歇息着，目光则注意着周围的动静。
　　当时那血阵一启动，她只来得及救下他们几人，却也因此被传送到了这不知名的山谷之中，所幸，杜凡几人虽然伤得不轻，却也保住了性命。
　　随着时间的过去，古漠先醒了过来，一睁开眼睛，他便看到了坐在一旁靠着树的主子，不由愕然：“主子？你怎么在这？”
　　凤九睨了他一眼，道：“我若不在这里，你们估计也去见阎罗王了。”
　　这时，古漠才缓过神来，看到自己身上的伤口后，脸色微变：“我们被伏击了，后来发生了什么事都不知道。”
　　凤九将一个装着灵泉水的水囊抛给他，道：“喝点缓缓吧！你们都伤得不轻，待他们醒来我再一并跟你们细说。”
　　古漠接住凤九抛过来的水囊，拧开喝了一口，缓解了干渴的喉咙，他上前摇了摇其他人，将其他人一一唤醒过来。
　　当杜凡等人被古漠摇醒时，睁开眼的那一刻，看到凤九就在眼前，他们都吓了一跳。
　　“主子？你、你怎么在这？”
