    在亚山成为【地君】不久，就顺利的进化为了【申甲人】序列的顶端【命子】，就是不知道亚山的进化，除了苏浩之外，算不算是有史以来最快进化到终点的人。

    直到此刻，亚山才算是真正有了按照自己的想法，去改变世界的资格。

    而苏浩看着身和心都被他改造一新的亚山，一种莫名的成就感油然而生。亲手去改造一个人，然后再通过改造的这个人，去改变这个世界。

    进化完成之后，亚山感受着身体掌控自如的力量，兴奋得难以自抑制，却又有着许多不真实的感觉，不敢置信的问道：“维老大，我这就成【命子】了？之后还能不能继续往上进化？”

    谁知苏浩认真的点头道：“理论上是能够继续往上进化的，但是谁也不知道往上进化是什么样子，如果你好奇，想要试一试，我可以帮你尝试一下，正好我也非常好奇呢！”

    亚山立刻摆手摇头道：“维老大，我暂时不好奇，先好好的待在【命子】适应一段时间，嘿嘿嘿！”

    亚山慢慢的接受了自己成功进化成【命子】的事实，却开始有点怀疑人生。这个世界，和他想的不太一样。

    怎么给维老大做一名专职厨师，就能够顺利的进化到异人顶点了？

    那其他异人豁出去性命的杀戮，就为了那一块肉的意义何在？

    还不如给维老大炒个菜来得实在。

    想到这里，亚山突然之间，对这个世界的运行规则有所明悟。

    你有多厉害其实并不重要，技能厉害仅仅只是基础，真正让一个人成功的，是如何将自己的技能，发挥在对的地方，实现价值。

    就拿亚山自己做例子。

    要说他有多厉害，倒不至于，仅仅只是运气好，碰到了维老大，获得维老大的重用罢了。

    但是要说他很普通，也不对，因为碰到维老大的人其实很多很多，但是真正能够获得维老大信任的，其实就只有他一个。

    哪怕看着长大的泰妮，也不行。

    亚山明白，自己就是维老大召之即来，挥之即去的‘实验人’，他这个‘实验人’不仅听话乖巧，还能帮维老大做事，做的事情不多，仅仅只是保姆一般，保障维老大的基本生活，让维老大免去了无数的麻烦，给维老大省时间罢了。

    这一刻，亚山悟了。

    舔！

    自己不行，就舔，舔到深处，应有尽有。

    然后亚山就开始举一反十。

    女儿如何养？把人哄开心了，各种鸡毛蒜皮的小事，就不是事儿了。

    ‘寺林会’该如何管理？绝对的实力作为基础，然后润物细无声的去舔那些寺林会的干部，把他们舔舒服了，帮他们把路都开好了，他们自然努力做事。

    如何让异人们遵守《异人行为守则》？还是舔啊！让他们都意识到，乖乖遵守会非常舒服，一旦不遵守，会非常恐怖，那他们自然而然就知道该怎么做了。

    那么最重要的问题来了。如何改变世界？

    亚山眼中闪过一道智慧之光。

    把所有人都伺候爽了，不再整天想着吃人进化了，那么世界无形中就随之改变了。

    亚山决定把从维老大身上领悟的终极技能‘舔到最后，应有尽有’发扬光大，普照整个世界。

    亚山眼中泛着光芒，神圣的对苏浩道：“维老大，我最尊敬的人，我亚山决定践行我们‘寺林会’的理念，将关爱的光芒，辐照至世界每个角落……”

    苏浩看着变得怪怪的亚山，突然打断道：“停停停！亚山你认真说话！”

    亚山好不容易酝酿的情绪，竟然被一下打断，再看到维老大不耐的脸，瞬间就变回正常状态，尴尬的笑道：“维老大，我想将寺林会转移到您推荐的汇阳城，从那里开始，慢慢的把寺林会壮大。”

    苏浩随意道：“如果你有想法，那就去吧，尽快转移！”

    亚山点头道：“维老大，我想去汇阳城之后，在汇阳城中心给您建造一座神像，就叫【维之神】，您看如何？”

    苏浩一脚就踹过去道：“滚吧你！还【维之神】，一听名字就很土，没兴趣！”

    亚山眼睛一亮，维老大这是没有明确拒绝啊！可以操作！亚山又道：“维老大，您跟我们一起搬过去吗？”

    苏浩道：“不了，近段时间先呆在这里。”

    亚山吃惊道：“那我怎么给您做菜？”

    苏浩随手道：“你给我安排两个做菜厨子，准时送过来就行。”

    亚山摇摇头道：“那不行，他们做的菜能吃得下嘴？没关系的维老大，今后我每隔一段时间，从汇阳城飞回来给您做菜。”

    苏浩：“……”

    这亚山脑子是不是有什么毛病，难不成进化【命子】太快，被基因影响了性情？

    ……

    把【命子】和其他七级异人的基因序列都研究透彻之后，苏浩进入了弹球空间，盘点自己当前的状态，然后在日志面板上，罗列出来。

    “年龄：17岁零10个月；

    身体状态：健康，能量饱和；

    血气：800000+；

    种族：朱获人，【命子】；

    战技：滑影步（绝技），刀术（精通）；

    知识：程序编辑（绝技），血气掌控（精通），生命符文（熟练），基因改造（入门）；

    心情：愉悦；

    成就：超凡，飞行；

    当前未完成目标：（1）掌控符文基因，（2）集齐异人基因，（3）环游世界。

    ……”

    苏浩把获取本世界的知识放在了第一位，当完成对应的学习之后，他还想独自环游这个世界，做一名随心而动的探险者，到世界各个角落体会一番异域美景。

    他去过了很多世界，但是大多都没来得及长大就领便当了，这也让他觉得十分遗憾。

    去都去了，竟然没得好好游览一番，总觉得不太完美。

    而来到这个世界，一切都不一样了。

    直到现在，他就想问问，谁能奈何得了他？

    本世界最高战力的七级异人，按目前的情况来看，根本就对他没有任何威胁。

    连苏浩都想不到，他自己会怎么死！

    那么对苏浩来说，只要把基因的项目搞定，接下来就不会显得太紧迫了。

    那就是有大把大把的时光，可以让他捡起以前没有学完的各科知识，好好的深入研究一番。

    也可以去到世界各地探索，寻找未知的生物异兽，从而记录各种生物的信息。

    据苏浩所知，并非只有朱获人一族拥有超凡基因，野外许多环境恶劣，鲜有人踏足之地，或许会有各种奇怪的异兽生存，等待着苏浩的临幸。

    想想都让苏浩充满了期待。

    苏浩感叹道：“不断的学习增长知识，才是我这种正常人类该过的生活啊！不是很喜欢朱获人无趣的打打杀杀。”

    苏浩缓缓的走出了实验室的大门，迈出了坚定的步伐：“先去干掉【凶子】戮！然后再回来安心学习研究，过上正常人的生活！”

