
　　西里尔伸手拍去自己袖子上缠上的火焰，他清晰地感受到那名流浪骑士对他的注视，目光中带着一种分明的恨意。

　　这股恨意流转于他的全身，让他那身甲胄都发出“咔啦咔啦”的响声，一道道的黑气似乎都要从那层叠的铠甲中溢出，将他包裹住。

　　而最为直观的则是他盾牌上的火焰。那原先只是燃烧着的火苗轰的一下窜高了数厘米，灼热地扭曲着周边的空气。

　　这是什么剧情？

　　西里尔可以确定，玩家从未触发过这样的剧情。他首先排除时间的因素，因为早来还是迟来几个月并不会对这名流浪骑士的实力造成影响。

　　那么唯一的变量便在于，玩家来讨伐流浪骑士与这群匪兵的时候，没有雇佣一名外来的骑士。

　　而且还是一名会使用奥圣艾玛地龙军团枪术的骑士。

　　他简单地做了一下分析，便明白了流浪骑士对自己恨意的来源：自己身为一名拉罗谢尔的骑士，居然与使用着奥圣艾玛地龙枪术的人并肩作战，这一点激发了他的仇恨——

　　可别忘了，这名流浪骑士是据说出身于拉罗谢尔的一支名为“圣喻”的骑士团，这支骑士团的编制并未保留，可能全军覆没。

　　而如此看来，这支军团覆灭的原因，与奥圣艾玛脱不了干系。

　　简而言之来说，摆在西里尔面前的是一条玩家从未触发过的隐藏剧情线，对应的可能是一个隐藏的任务链，以及大量未知的奖励——

　　而明晰了这一点之后，西里尔已然是胸有成竹。

　　在游戏当中，有一个评分叫做“任务完成度”，现在的情况便是他已经触发了这个任务的第一环，要考虑如何从这名流浪骑士手里拿到最佳的奖励。

　　他思索间，那名流浪骑士的面甲下又是一口鲜血喷出，接着是一阵难听的金属与金属的摩擦声。西里尔一抬眼，便看见流浪骑士忽然同时扔下了手里的剑和盾，用力捏住了贯穿他整个腰部的破魔枪枪柄——

　　他要干什么，他不会是要……

　　“特蒙森，艾莉娜，先别动，看他打算怎么做。”西里尔开口叫道，紧盯着流浪骑士的动作，却见后者扒着破魔枪那一握多粗的枪柄，慢慢沉下身子，接着向着枪尖的方向，开始一步步挪动！

　　他要把自己从枪上拔下来！ŴŴŴ.23sk.com

　　他难道没有痛觉的么？

　　血流如瀑一般自枪柄和枪尖两端溢出，流浪骑士的整个面甲都被口中溢出的鲜血染红，如果此时揭开他的面甲，看到的一定是一张被浸泡在血沫子之中的脸，还仰张着嘴，自喉咙中不断发出“嗬嗬”的喉音——

　　西里尔光是皱眉代入一下，就觉得疼的受不了，可那名流浪骑士就真的这样一步一步地将自己从长枪上拔了下来，随着长枪前端重重砸落在地，他身下已然是一片血海，而那被盔甲包裹着的身躯却再也坚持不住，轰然向着前方倒去。

　　他就这么栽倒在血泊之中，一只左手还试图向前伸着，去握刚刚被他松开的盾牌。

　　西里尔沉默地看着这一切，直到后者倒下，都没有向前一步。

　　“西里尔，结束了么？”艾莉娜揉着手腕，刚刚她的冰剑砍得结结实实，但也震得她手生疼。

　　“或许吧……”西里尔微皱着眉，如果一个隐藏任务就这么断掉了，他可不乐意。

　　但他这句话才刚刚出口，便听到刺耳的铠甲与石头摩擦的声音，他下意识提起剑，视线中那倒在血泊之中的身体正缓缓向前挪动着——其被铠甲包裹的手指正抠着地面上的尖石，将他向着前方拉去。

　　“这还没死么？”西里尔讶然地看着对方的手触摸到了他的盾，触摸到了他的剑，最后慢慢站起，重新将盾牌立在身前，将长剑挺起，面朝着自己，喉中“嗬嗬”之声不断。

　　他思索了一下，从自己的技能栏里一扫，立刻得到了答案：

　　不屈之魂，是这个技能让这名流浪骑士还能够站起，但他所剩的时间显然已经无几——

　　“特蒙森，接下来就交给我吧。”

　　他制止了狮鹫骑士想要再补上一下的冲动，深吸一口气，将自己的剑与盾尽皆抬起，紧接着肃然地将长剑立于胸前：

　　“阁下，我是拉罗谢尔所属，银刃骑士团副团长，这名使用大枪的为帕兰尼亚狮鹫骑士——”

　　他停顿片刻，朗声道：“我，西里尔·亚德里恩向丹亚宣誓，我从未背叛拉罗谢尔！”

　　“拉罗谢尔……拉罗谢尔……”那名流浪骑士的身躯开始摇晃，含糊不清的声音反复地念着拉罗谢尔的名字，没几秒之后便转为了另外一个名字：

　　“圣喻……圣喻……”

　　西里尔清晰地感受到那股怨气似乎消散了，而与此同时，流浪骑士身上的气息也再逐渐减弱。他明白这是不屈的时效即将耗尽，匆忙追问道：

　　“圣喻？圣喻骑士团？他们在哪？”

　　“在沙漠……在沙漠……莫……沙漠”

　　“莫沙漠？你说的是莫什么沙漠？”西里尔大声问着，却听流浪骑士的声音越来越轻，那方才还被他紧紧握着的长剑已经落到了地上，他的身躯也完全靠在盾牌上，纯靠着盾牌的支撑才维持着站立。

　　西里尔匆匆奔上前，伸手将他的面甲揭开，露出的是一张被血液糊满了的脸，那张嘴中鲜血正大股大股的涌出。

　　情急之下，西里尔甚至将此前从未用过的“自然之风”都发动了，风托着树叶旋舞于他们的身边，周围的青草摇晃着，缓缓的将属于自然的生命力引渡向这名濒死的骑士。他双手用力按住流浪骑士的肩铠，来回摇晃着，感受着铠甲下那具身躯承受着痛苦的不断震颤，想让他再多坚持一会儿——

　　但流浪骑士的震颤，在他那不断的“嗬嗬”喉音消失的一刻，停止了。

　　西里尔松开手，流浪骑士的头颅向前垂落，敲在他最引以为傲的盾牌之上，而后随着西里尔的后退，连同盾牌一起砸到在地上。

　　他死了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第六十二章. 流浪骑士之死免费阅读。https://xs.23sk.com 