    君恒话未落，君策一个眼刀子过去，但是君恒半点没有要收敛的意思，越说越起劲。

    “策王府离逸王府也挺远的，免得二皇兄多跑一趟，而且你也看见了，三皇兄腿脚不便，你做皇兄的是不是也该体恤一下身有残疾的皇弟？

    不然说出去对二皇兄的名声不好。到时候说你嘴上说的好，但实际却给人穿小鞋，三番两次不同意，那多不好，你说对吧？

    二皇兄，我这都是为你考虑，都是为了你好。”

    君恒一副亲近的模样，不知道的，还真以为兄弟情深。

    君策气得要摔东西，垂在身侧的手，紧紧握成拳，生生忍住心中的冲动，生怕自己一个没忍住，就要把君恒打一顿，这丫的实在太欠揍了。

    君策越生气，君恒便越开心。

    这会看起来心情好极了，对着君策做了一个请的姿势，作势就要过来推君逸往前走去。

    “二皇兄，依本王看，就现在吧，正好在父皇的见证下，完成这个承诺。

    我作为皇弟，怎么也不能让我的皇兄背上背信弃义的骂名。

    咱们去偏殿，本王推着三皇兄去，你写，本王和三皇兄看着，正好一会儿给父皇过过目，没准父皇还要夸你一句，懂得弟亲友恭。”

    君恒看着君策气到头顶都要冒烟，却又不得不忍下来，也不敢一走了之的样子，内心已经笑疯了。

    若不是现在在宫中要注意形象，他怕是能笑到捶地。

    他看向轮椅上的君逸。

    “三皇兄，二皇兄不仅送了你半个京城的粮食市场，说不好还能送你一个王妃，你说是不是要好好感谢他。”

    “嗯。”

    君逸破天荒的应了一声。

    君恒和君策都齐齐看过来。

    特别是君策，心道废了腿也和从前一样让人讨厌。

    君恒却是笑得合不拢嘴。赞赏地看了一眼君逸，这不屑一顾的态度，对比君策的肉疼，看着就让人觉得爽快，实在太合他心意了。

    君逸从鼻子里发出这一声回应，半点不谄媚，反而有些理当如此的意味。

    君策付出了那么多，却只换来对方一句不咸不淡的“嗯”，要是他，他怕是都要气吐血吧。

    而事实上，君策确实已经要吐血了。

    恒王却没有放过他的意思，踩着痛点猛打：

    “二皇兄走吧，三皇兄都答应了，咱们别浪费时间，你看这天都黑了，三皇兄腿脚不便，一会出宫了怕是不好走。”

    君恒话里话外都在激君策，而一口一个腿脚不便，路不好走，也是半点没把君逸放在眼里。

    他现在三皇兄三皇兄的叫着，不过就是为了打击君策。

    君策狠狠咬牙，看君恒的眼睛能冒出火来：“走，本王给你写。”

    “本王就知道，二皇兄一言九鼎，绝对不会说话不算话。”

    君恒眉开眼笑，做了请的姿势。

    脸上的笑怎么看怎么贼眉鼠眼，君策一挥手向偏殿走去，后面君恒推着君逸，连忙跟上。

    不到一刻钟，君策就在君恒的监督下，完成了交接文书。

    君恒看完，再三确认没有差错，吹了吹宣纸上的墨，交给君逸，

    “三皇弟，你可得收好了，这可是宝贝啊，京城三分之一的粮食生意，能赚钱还能传消息，多好的事。

    以后，别的州府发生了什么事，你都能知道。”

    君恒说得夸张，这话明显就给就是说给君策听的。

    失去了粮食生意不算什么损失，但是其中相关的传递消息的线路，才是重要的。

    现在君策把粮食生意交给了君逸，那他那些线路就需要另外布局。

    但事已至此，他也没办法，只能眼睁睁的看着落入别人手中，而他需要接上这些消息线，也很费时间。

    对于给君策找麻烦，君恒向来乐此不彼，看君策一脸猪肝色，总觉得今晚夜色格外美丽。

    君恒把文书递给君逸，君逸抬手接过，看都没看，放入袖中。

    然后自己推着轮椅，转身离开。

    君策和君恒都没有看到，他转身时，嘴角勾起的笑意。

    “三皇兄这个性格实在太冷了些，怎么也得谢谢二皇兄啊。”

    看着君逸离开的背影，君恒继续给君策添堵。

    这么好的机会，他怎么可能放过？

    但君策显然不想再跟他浪费时间，冷哼了一声，加快脚步走了。

    身后传来君恒的笑声，君策听得牙痒痒。

    夜色，已经深了。

    御书房里，礼部尚书拿来了君逸的生辰八字，交给了赵砚臣，而后守在外间。

    赵砚臣上看看，下看看，左看看，右看看，一番装模作样的演算，得出了一个结论：

    天作之合。

    “陛下，苏大小姐和逸王殿下天作之合，若苏大小姐能嫁入逸王府，和逸王殿下结百年之好，可庇佑我大周，百年昌盛。”

    百年昌盛……

    往常，这种话都是当做拍马屁的话来听，但是如今由赵砚臣说出来，完全不一样。

    皇帝心头热拢，看向赵砚臣，试探的问道，“那，朕为他们，赐婚？”

    赵砚臣回答：“如此甚好，不过刚刚微臣演算时，这赐婚，也需得挑个好日子。”

    皇帝点头：“那依赵爱卿的意思，什么时间最为合适？”

    赵砚臣：“今日是六月二十一，明日是二十二。

    所谓单月配双日，双月配单日，今日太晚了，显得太仓促，明日日子不行，后日合适。”

    皇帝拍案：“好，那便后日，六月二十三，朕，下旨赐婚。”

    赵砚臣低头，没再说话，保持谦卑尊敬的态度，对着皇帝拱手行了一礼。

    皇帝看了他一眼，满意地点了点头。

    出了御书房的大门，赵砚臣回头，往身后的御书房看了一眼，然后垂下眼眸，走入茫茫夜色中。

    今日上午，他收到了绾宁的信，信中交代了两件事：

    第一，如果她有恙，让他一切听从逸王殿下的安排。

    第二，如果陛下下旨赐婚，旨意晚一日再下。

    每为绾宁做一回事，赵砚臣的认知都又能提升一回。

    果然，在绾宁传出得了瘟症之后没多久，逸王就来找他了。

    让他来说，必须要绾宁住进王府的话，而且要让另外两位不敢接。

    一切都如他们设想的那样发展。

    从前，赵砚臣对皇宫是畏惧的，对皇帝是畏惧的，对皇室中人是畏惧的，那种畏惧，像是与生俱来的仰视。

    但是现在，他脊背挺直，光明正大的走在这深宫中，没有半丝惧怕。

    因为他知道，他的主人，比这深宫中的任何人都厉害得多。

    他更知道，这些为人所崇敬的大人物，在他的主人面前，只是她手中一个工具。

    他不知道绾宁为了什么，究竟要做什么。他只知道，为她做事，是天大的荣幸。

