    孟拂看了一眼，段衍应该是匆忙出去的，行李都没怎么收拾。

    她关上了门，去隔壁找梁思，门是半掩着的，她敲了一声门，就打开门直接进去。。。

    梁思此时正坐在床上，脚边的箱子也是半开着的。

    她低着头，怔怔的不知道在想什么。

    直到孟拂靠近，头顶出现了一片阴影，梁思才慌忙抬起了头，看到孟拂，梁思很明显是愣了一下，眼底闪过一瞬间的慌乱，又很快掩住，“小师妹，你怎么来了？”

    她站起来，把床上的位置让给孟拂坐，自己蹲在了行李箱边，把里面的衣服拿出来。

    孟拂没有坐下，她看着梁思，“你知道师兄去哪里了吗？”

    “师兄他，”梁思顿了一下，另一只手下意识的抚着额边的头发，“他去周边逛了一下，应该马上就……”

    “他去香协了？”孟拂没有等她说完，直接猜测。

    这句话一出，直接让梁思不知道说什么，她愣愣的看着孟拂。

    孟拂看着梁思的表情，微微颔首，表示了解，低头翻了一下手机，念出了上面乔纳森查出来的名字，“真的是那个伊恩啊，我知道了。”

    说完这一句，孟拂转身出门。

    门内，梁思看着孟拂的背影，不由瞪大了眼睛，“小师妹！你要去干嘛！”

    孟拂没有回头，“师姐，你好好休息，我去看看段师兄，放心，我有分寸。”

    “小师妹，”听着孟拂的话，梁思脑子里闪过了很多，最大的反应就是孟拂知道了段师兄跟伊恩的事，“你听我说，你是不是知道了……”

    “知道了什么？”孟拂偏过头，看了梁思一眼，“知道了那个伊恩他把我给你们的香料拿走了？”

    孟拂淡淡开口。

    这一句，让梁思的脑子瞬间炸开。

    她没想到，孟拂真的知道了。

    “什么时候拿走的？”孟拂打开手机，让查利把车开过来。

    口中淡淡的询问。

    既然孟拂都知道了，梁思知晓这件事瞒下去也没有什么用了，她看着孟拂，顿了一下，然后开口，“就是我们去实践室的第二天，他们就……”

    “第二天？”孟拂冷笑一声，她点点头：“真不愧是香协的人。”

    查利的车到了，孟拂开门，上车。

    梁思跟在她身后，看着孟拂上了车，也跟了上去，有些着急的道：“小师妹，你现在是要干嘛？”

    “不干嘛，放心，”孟拂看着窗外，语气淡淡，“我就是去找一下师兄。”

    “段师兄他……”梁思听着孟拂的话，瞳孔不由放大，“他特地让我不要把这件事跟你说，师妹，这件事就这样吧，段师兄也能考入香协，这件事背后的人不简单，听说那个琼的老师是副会……”

    “副会？”孟拂手搭在车窗上，闻言，偏了偏头，看着梁思，“那个伊恩？要不是当年香协出了事，他能捡到这个副会？放心，师姐，我不会闹事，我就去看看。”

    说完，孟拂拿着手机，翻出来一个号码——

    【苏先生，出去银行卡，我知道我想要什么了。}

