    神朝气数之下，修行人道行尽消，神通尽弭。

    区区三只尸妖，如何能够抵挡。

    无华尸妖父子暴戾的嘶吼，但还是被山川之力压制的跪了下来，头颅贴地，连抬头上看都做不到。

    妖尸穷奇更是不堪，犹如娇小的猫咪一般匍匐在地，喉咙里“呼噜呼噜”发出异响。

    就在它们面前，赵佶背手而立，遥望着那两件宝物。

    整个蜀山世界，或许还有超出这两件上古遗宝的神兵，但对赵佶而言，这一鼎、一镜，却是最具价值的宝物了。

    轩辕圣陵里，只有儒家弟子顾炎武丝毫不受朝运和龙气的影响，朝着轩辕黄帝的真灵一拜再拜，咆哮不断：

    “山河沉沦，九州破碎，妖清奴役我巍巍中华，我顾炎武，我汉家儿郎，有志之士，抛头颅，洒热血，九死无悔……国家兴亡匹夫有责……”

    “圣皇！！！”

    “亡国，亡天下！没有国，哪来的天下！”

    顾炎武撕去头巾，将那脑后的金钱鼠尾用手拽住，用力一扯，尽数扯下，丝丝鲜血用头皮上溢出，却是丝毫不顾……

    赵佶伸出手，准备摘下那座鼎和那面镜子。

    九疑鼎，黄帝所铸，鼎身有万物万类之形，内含“先天一气”，专收诸般宝物? 与昊天镜相生相克。

    天空之上那鼎? 满鼎俱是万类万物的图文，天地山川、风雨雷云、日月星辰、蠃鳞毛羽昆及从未见过的怪物恶鬼? 无不清晰。

    中间还夹有许多朱书符篆? 不断变化，意义非凡！

    更让人注目的是? 鼎上万物万类的形象，多不胜数? 神采生动? 意态飞舞。不论大小，看上去都是空灵独立，各有方位，丝毫没有混杂拥塞之象。

    就在顾炎武叩首呐喊之际? 鼎上图案已经变换了多次? 每次所见，各不相同。可以说是包罗万有，犹如恒河沙数，无穷无尽。

    “果然是上古黄帝所铸的至宝啊！我已经凝聚元婴，竟然还是被彻底的镇压……渺小如我? 怎么可能与黄帝遗宝相比！”

    郑八姑虽然也被山川地脉龙气所压制，神通尽失? 法力半点也无，但终归比三个妖尸要好? 抬头望去，不禁涌现出莫大的荣耀。

    那是我人族在莽荒年间? 在万妖万魔中? 拼搏出人族盛世的至宝。

    人族当兴? 不是天道让人族兴盛，而是无数英烈、豪杰抛头颅洒热血换来的人间盛世。

    强如黄帝，现在也已经成了过往，成了传说，只剩下那一点真灵不灭，受万民香火。

    但黄帝征战天下，打下九州疆域的至宝却留了下来。

    那代表的是，九州的荣耀。

    “你的九州，从今以后，由我守护！”

    赵佶手指朝着鼎一点。

    轰！

    九疑鼎轰然打开了顶盖。

    刚一打开一道缝隙，便见无数道金星红丝射了出来，光霞满洞，让人几乎难以睁开眼。同时传出一片轰隆之声，恍如雷霆炸响。

    而鼎腹之内，更是混沌一片。

    霎时间，跳出一颗带有青白微光，混混沌沌，并不十分透明的鸡蛋形大小的圆珠。

    珠子青白二光立刻分开，青光上升，白光下降，瞬息之间，上段便现出无数日月星辰、风云雷雨的天象，下半截便现出山川湖海、飞禽走兽之形。

    与鼎身所见大同小异，但珠子里面的景象却似活了一般，更有灵意。

    同时，那高悬犹如昊日的古铜镜，泛着青漾漾光华。

    那是昊天镜，也叫做昊天神鉴，其质非金非玉，背有蝌蚪文的古篆和云龙奇鸟之形，看似隆起，摸上去却又无痕，非刻非绘。正面乍看，仍是先前所见青濛濛的微光。

    定睛注视，却是越看越远。

    里面花雨缤纷，金霞片片，风云水火，一一在金霞中现形，不断转幻，变化无穷。

    伴随着那九疑鼎变化，镜面刺出一道夺目的神光，直上九天。

    万道金光，无边霞彩。

    “鼎镇神朝，镜照万邪！”

    神朝气运随着赵佶施展，滚滚而来，将九疑鼎淹没，以朝运和龙气，再炼九疑鼎。

    而那面昊天镜却是落在了赵佶的手上，重新以法力祭炼。

    也无需多久，因为赵佶动用了气运。

    获得气运八千两，直接投五千两进两宝里，祭炼成功，与命相合。

    鼎镇神朝！

    以九疑鼎镇压此界神朝气运，龙脉山川。

    这一刻，妖清朝运龙脉被九疑鼎短暂颠覆……

    长安东，临潼县的骊山。

    一座恢弘的古代城市从遥远的时空中浮现，虽然只是幻象，但犹如真实的一般。

    城郭桓墙，琼楼玉阁，街道阡陌，仿佛大秦气象跨越两千年的时光，将古老的咸阳城展现在世人的面前。

    它的一砖一瓦，它的灵魂气象，无不展现着大秦坚韧博大，恢弘凛然的风采，巍峨雄浑的咸阳古都，围绕这片巨大城池的群山。

    “岂曰无衣，与子同袍……”

    雄浑的声音从九天之上，从九渊绝底，咆哮而出。

    无数秦卒呈方阵聚集，有兵车，有骑兵，还有大秦无敌天下的弓弩部队，密密麻麻的分布在大秦咸阳城的几条宽阔的街道上，在咸阳王宫的广场前，在城郭外，它们组成无数兵阵，密密麻麻数之不尽。

    轰！

    大军列阵完毕，归于寂静。

    但是下一秒，咻的一声，密密麻麻的箭雨直上天际……

    始皇帝，好似从沉眠中苏醒了过来，要战妖清。

    中原大地之上，走出了一支身披赤红色甲胃的大军，那大纛旗迎风飘扬，个个都是斗大的篆书“汉”字。

    “大风，大风……”

    清晨的戈壁上，一丝云彩都没有，天色碧青如洗。

    平坦的砂石地面上，只有几座烽火台突兀的矗立在那里。

    这些烽火台的历史甚至可以追溯到大汉时期，经历了上千年的风雨之后，如今像一个垂垂老者，外表已经斑驳不堪，唯有筋骨尚存。

    马踏焉支山的霍去病来过这里，大唐出塞征服突厥的雄师也经过了这里。

    “犯我强汉者，虽远必诛！”

    一声怒吼随着猎猎西风席卷而过，穿过烽火台，霎时间，无数道声音交相呼应。

    “犯我强汉者……”

    “……虽远必诛！”

    一道寒光划过天空，好似陌刀在劈落。隆隆之声震耳欲聋，万马奔腾战犹酣……

    赵佶感受到了来自远古的力量，那是这个世界万民的意志，他知道，只要干翻了妖清的统治，那滚滚而来的，就是磅礴的气运。

    轰！

    九疑鼎镇压而下，没入赵佶的掌心，消失不见。

    而那昊天镜，却是闪过一道神光，朝着无华尸妖父子以及穷奇照了过去。

    这面昊天镜，本是为了克制九疑鼎所炼，没有其他神通，就是专破万象变化。

    镜光照落，不管是幻象，还是变化的神通，尽数告破。

    那尸妖之一的戎敦猛地抬起头，在镜光下裂开血盆大嘴，露出残忍的笑容。

    他长得五大三粗、虎背熊腰，如若一座小山一般，一双拳头比顾炎武脑袋还大，黑沉沉，似乎是精钢所铸。

    一双眼睛也是碧蓝碧蓝，凶气毕露，普通人若是被他瞪上一眼，绝对肝胆欲裂。

    此子禀天地乖戾之气而生，当年连黄帝都不放在眼中。

    旁边，他父亲化作的妖尸在卖相上就差了许多，也就是个普通的僵尸。

    而再后面，露出那穷奇的真身来，一身雪白的毛发，外形似虎，额头长有两只淡金色的龙角，嘴巴则是鹰喙的样子，有一对黑色的羽翼。

    不过，都是腐朽干枯的尸体模样。

    “吼……”

    似乎感受到致命的威胁，这三尸尽数发出了一声怒吼。

    霎时间，轩辕圣陵里的温度似乎高了几分，但就在赵佶的另一只手上，一片细砂般的蓝色冰晶在迅速的凝结。

    冰晶随之凝聚变大，很快就由细砂大小，长成了拳头大小，犹如一颗切割得极其完美的蓝宝石。

    冰魄神光珠！

    然后，那冰晶宝石爆出璀璨而致命的蓝光，打出一道极光般的冰蓝射线，向着三尸激射而去。

    这优美绚丽至极的射线，爆射而出，满天的寒气竟然顿时一收，气温竟然回升了几度，而且所过之处，那些寒流被吸纳一空。

    咔咔咔！

    三尸脸上狰狞的表情凝固了起来，冻结成好大三坨。

    赵佶手掌一拂，三尸冰雕“轰”然倒塌，大块小块，碎成一地。

    如若拼凑起来，定能组成完整的形状。

    “嘶！这就是冰魄神光？”

    郑八姑咽了一口口水，虽然不明白为什么自己突然就领悟了冰魄神光，但她知道，自己或许真的找到了一个巨大的靠山。

    至于顾炎武，虽然不明白什么是道法神通，此时也知道，眼前这个大宋遗民，自称“道君皇帝”的年轻人，绝对要将这天下搅得天翻地覆。

    再看那满地的冰块，无华妖尸没有遗留下什么，倒是那穷奇尸体上，却是飞起一团黑雾。

    赵佶略一格，便明白这是穷奇的本命神通，修炼三千年的“黑眚（sheng）之气”。

    眚，灾也、凶也！古人云，月侵日为眚！

    穷奇为四大凶兽之一，生前这“黑眚之气”遮天蔽日，能腐蚀日月。死后虽然消散大半，但尸体之中还是暗藏一口凶气。

    任何得飞剑、法宝，只要被这“黑眚之气”一沾，便灵气全消，是世间绝顶的污祟之物！

    凡人沾染一丝，立刻便要化为血水。

    端的是邪祟无比。

    赵佶暂且先收了，扔在了鸿蒙空间里。

