    叶凡赶赴到海边餐厅的时候，激战已经落幕。

    唐若雪被带走后，杀手留下一批尸体也撤离了。

    现场留下一片血迹和弹痕，就再也不见其它东西了。

    清姨和唐氏保镖正一边包扎伤口，一边把经过告诉赶赴过来的巡卫。

    她希望能借助他们力量找出唐若雪的下落。

    叶凡一脸凝重扫视着四周。

    虽然他还不了解事情整个过程，但已经知道唐若雪被人绑走了。

    叶凡希望从现场找到一些有价值的线索把人救回来。

    有些人，可以不爱，但生死还是要在意的看到叶凡，清姨更是气不打从一处来，气势汹汹冲过来吼道：“叶凡，王八蛋，你还有脸过来啊？”

    “上一次你害的唐小姐被人打穿肩膀，捅破腹部，这一次又害的她被人绑走。”

    “唐小姐究竟做了什么让你痛恨的事情，让你一而再再而三的连累她？”

    “唐小姐为你付出那么多，还给你生了孩子，你却这样祸害她，简直不是人。”

    清姨很是生气：“我告诉你，如果唐小姐有什么三长两短，我绝不会放过你的。”

    “闭嘴！”

    叶凡从地上捡起一块炸物碎片，冷眼看着清姨哼出了一声：“明明就是你这个保镖无能，一次次让唐若雪受到伤害，你怪我头上简直可笑。”

    “再说了，唐若雪被人绑走关我屁事？

    又不是我让凶徒把她绑走。”

    “她是成年人了，自己不顾好安全，带着一堆废物保镖出来瞎逛，就该自己承受风险。”

    叶凡没有给清姨留下半点面子：“多大的人，还动不动推卸责任？”

    “王八蛋，你真是白眼狼，这种话都说的出来？”

    清姨闻言不仅没有羞愧，反而勃然大怒呵斥：“唐小姐来宝城是为了谁？

    还不是为了你和宋红颜。”

    “如不是为了给你们对接洪克斯输送利益，唐小姐至于千里迢迢来这个地方吗？”

    “为了给你们铺路，唐小姐不仅百忙之中来宝城，还因此两次遭受到巨大袭击。”

    “身上更是留下好几个伤口。”

    “她为你付出这么多，你却说她咎由自取，你简直就不是人。”

    “小姐啊，看到没有，这就是你一心一意付出的孩子他爹。”

    “你掏心掏肺，人家却当成驴肝肺。”

    “我跟你说过，不要跟他有太多牵扯，不要跟他有太多往来，你就是不听。”

    “现在人家财富双收，你却被人绑走做筹码，不该啊，不该啊。”

    清姨真的很生气，知道叶凡是白眼狼，却没想到如此过河拆桥。

    唐若雪忙里忙外这么久，还差一点把命都搭上，叶凡却毫无愧疚之心，真是什么人啊。

    叶凡没有理会气得发抖的清姨。

    他缓步走到一名受伤中毒的唐氏保镖面前，查看他乌黑的口鼻看看是什么毒。

    “别在那里哭丧一样，唐若雪没死，听到你这些话，估计都郁闷死了。”

    叶凡走回到清姨的面前：“你说这些凶手是因我绑走唐若雪的？

    有什么证据吗？”

    “袭击我们的杀手是唐元霸的人。”

    清姨喝出一声：“但那些废物杀手，我们自己能应付，我也能保护好唐小姐。”

    “事实也如此，我们已经把对方杀的落花流水了……”没等清姨说完，叶凡冷笑一声：“废物杀手，还会让他们绑走唐若雪？”

    “你还好意思说？”

    清姨怒吼一声：“这就是你闯出来的大祸了。”

    “绑走唐小姐的人不是唐元霸的杀手，是跟你有仇恨的大仇人。”

    “你的仇人躲在暗中窥探唐总，趁着我们跟唐元霸杀手火拼，就开着车把唐总绑走了。”

    “如不是你的仇人搞事，唐小姐哪里会有事？”

    “叶凡，你真该死，一天到晚正事不干，招惹出那么多仇人，还总是牵连到唐总。”

    “我告诉你，我不管你动用什么人脉办法，总之必须把唐小姐安然无恙救回来。”

    清姨向叶凡表达着自己怒意：“不然我一定跟你同归于尽。”

    叶凡淡淡开口：“你怎么知道，绑架的人是我的仇人？”

    “绑架者离开的时候留下了话。”

    清姨怒道：“她要我转告你，拿叶小鹰过去换唐小姐，不然就一起死。”

    叶小鹰？

    换若雪？

    叶凡闻言微微眯起眼睛，莫非这是二伯娘派人干的？

    回来两天，烧香拜访开派对，还以为她不在乎叶小鹰生死呢，原来是明修栈道暗渡陈仓。

    想到林解衣在唐若雪这里等着自己，叶凡嘴角就多了一丝弧度：这二伯娘有点意思啊！不仅认定他绑架了叶小鹰，还用唐若雪打自己一个措手不及。

    叶凡顾虑到宋红颜和茜茜她们的安全，却没想到林解衣把唐若雪当成了目标。

    同时，他心头的一丝担忧放了下来。

    竟然是换人，那就暂时不需要担心唐若雪安全了。

    “都什么时候，你还发呆？”

    看到叶凡沉思，清姨大怒：“还不赶紧把唐小姐找出来？”

    “唐若雪很可能是被我一个强敌绑走了。”

    叶凡突然对清姨低声一句：“对方不仅阵容强大，还非常心狠手辣。”

    “我一个人怕是难于把唐若雪救出来。”

    “就算我直接束手就缚让对方任打任杀，对方都不会把唐若雪安然无恙放回来。”

    “对方很可能会当着我的面弄死唐若雪，让我好好感受痛失孩子他妈的痛苦。”

    叶凡目光炯炯盯着清姨：“所以要把唐若雪救出来，清姨你们必须跟我联手。”

    “你那些手下呢？

    叶堂呢？”

    清姨怒道：“而且怎么联手？”

    叶凡耸耸肩膀：“我的手下都在横城保护凌安秀他们。”

    “叶家老太太又对我喊打喊杀，不可能让我动用叶堂力量的。”

    “只能跟你们联手救人了。”

    叶凡提醒一声：“再说了，敌人虽然是因我绑架唐若雪，但也是你们保护不力。”

    清姨愠怒：“你要我们怎么联手？”

    “把卧龙凤雏给我叫过来。”

    叶凡压低声音道：“一起干票大的……” 

