    韦一笑双手抱头，懒洋洋地躺在草地上，晒着太阳。

    阳光照在韦一笑身上，让他感到非常舒服，暖洋洋的感觉遍布全身，令他不想动弹。

    一道身影缓缓走近韦一笑，遮住了部分阳光。

    韦一笑懒洋洋地睁开眼，定睛一看，原来是独孤博，他还以为是朱竹清呢，向旁边挪了挪位置，避开独孤博身体的遮蔽，继续晒着太阳。

    独孤博见韦一笑这幅模样，气不打一处来，抬脚就踩，韦一笑慌忙弓起腰来，躲开独孤博这一脚。

    “嘿！独孤博，你疯了！”韦一笑不满道，这个老头老师打扰他晒太阳。

    独孤博抱着手，冷冷地盯着韦一笑道：“看你这样，跟个废人似的！”

    韦一笑满不在乎，“独孤博，我要是废人，斗罗大陆就没几个正常人了。”

    对于韦一笑的话，独孤博也没有办法反驳，以他高达四十五级的魂力等级来说，斗罗大陆上有那个同龄人能追上他的？

    他也和韦一笑切磋过，在同等魂力等级之下，哪怕加上他封号斗罗的战斗经验和控制力都打不过他，可以说韦一笑是他这么多年来，见过的天赋最好的，哪怕是武魂殿的那几个都不如他。

    想着想着，独孤博就想把自己的乖孙女独孤雁许配给韦一笑，万一他不在了，独孤雁日后也有个强大的依靠。

    独孤博心动了，立马揪起韦一笑，跟他说了自己的想法。

    韦一笑不满道：“独孤博，你老糊涂了！你孙女不是有喜欢的人了吗，就是那个玉天恒。”

    “你不会忘了还要我和竹清去教训教训他呢！我猜就是你见独孤雁的心思都在玉天恒身上，不理你，你妒忌了，才找我们去揍人！”

    独孤博老脸通红，支支吾吾地反驳着韦一笑，不仅没能让韦一笑闭嘴，他反而笑得更大声了。

    恼羞成怒的独孤博直接爆出强悍的压力，在物理上让韦一笑闭嘴。

    过了一段时间后，独孤博才放过韦一笑，朱竹清快步走来，抚摸着韦一笑的背部，瞪了独孤博一眼，“独孤博，不知羞。”。

    韦一笑识时务，打断朱竹清的话，正色道：“竹清勿要错怪独孤博了，这个玉天恒着实可恶，必须重拳出击。”

    独孤博满意地看着韦一笑，见他这么给面子，点了点头，“就是！韦小子说得对。”

    韦一笑拨开背上朱竹清作怪的小手，向独孤博问道：“独孤博，我们什么时候去？”

    “就现在吧，他们估计还在集训。”

    韦一笑和朱竹清稍微整理了一下衣着仪表，就跟着独孤博往天斗皇家学院赶去。

    天斗皇家学院外。

    “真大啊。”韦一笑左右观察着天斗皇家学院的地理环境，“依山傍水的，环境真好。”

    独孤博在前面带路，听到韦一笑的感慨，头也不回地道：“你要是喜欢这里，可以加入天斗皇家学院，他们会很乐意接收你们的。”

    建议韦一笑和朱竹清加入天斗皇家学院，独孤博也是有着自己的私心的，他的乖孙女目前就读于天斗皇家学院，要代表天斗皇家学院去参加全大陆高级魂师学院精英大赛。

    在独孤博看来，独孤雁他们根本没有获胜的机会，虽然这届的实力很不错，但奈何武魂殿参赛队伍的实力更恐怖。

    原本他想帮独孤雁拿个全大陆高级魂师学院精英大赛冠军的名头，但在武魂殿参赛队伍的强悍实力面前，他很快就放弃了。

    如今发现有韦一笑和朱竹清这两个超级天才，如果有他们加入天斗皇家学院，未必不能登顶，夺取桂冠。

    韦一笑继续看着风景，“不不不，我和朱竹清都加入过学院了。”

    “加入了？”独孤博疑惑地道，“不会是那个史莱克学院吧？”

    “没错。”

    独孤博气愤地道：“那个破烂的史莱克学院？我看他们连参赛资格都没有！”

    “现在是没有。”韦一笑笑道，“但很快就有了。”

    “很快就有了？他们从哪里找参赛资格？”独孤博皱着眉，“除非史莱克学院并入某个有资格的学院。韦小子，不会就像我说的那样吧。”

    韦一笑飞起一脚，将一颗小石子踢开，“是也不是，不是史莱克学院并入某个有资格的学院，而是某个有资格的学院并入史莱克学院。”

    “不会吧？”独孤博惊讶到了，居然还有反向并入的？“哪个魂师学院？”

    韦一笑摇了摇头，笑而不语。

    独孤博见不能从韦一笑嘴里得到想要的，气冲冲地将几个不知好歹的天斗皇家学院学员踢飞，大骂道：“好啊，连我都不认识了吗！”

    被踢飞的几个天斗皇家学院学员这才认出面前这位老者是谁，原以为是几个外地来的土鳖，就想将他们拦下狠狠地羞辱一顿，没想到竟然是毒斗罗！

    几人手脚哆嗦，战战兢兢地向独孤博道歉着，生怕独孤博一挥手将他们给扬了，他们的家族也不敢说些什么。

    独孤博没有理会他们，带着韦一笑和朱竹清越过他们，直奔天斗皇家学院而去。

    韦一笑回头看向还在原地跪坐着的几人，“天斗皇家学院的质量堪忧啊。”

    “里面有真本事的很少，绝大部分都是凭借关系和贵族头衔混进来的。”独孤博鄙夷着天斗皇家学院，“要不是收了一些天赋好的平民来撑撑场面，这里就是个废物集中地。”

    突然，韦一笑眼前一亮，加速跑过独孤博，追上前方的几个人，将手搭在中间青年的肩上，笑道：“呦，这不是四皇子雪崩吗，多日不见，变得精神了啊。”

    “你...”旁边一人刚开口骂韦一笑，就被雪崩打断了，“不得无礼。”

    雪崩皮笑肉不笑地对着韦一笑道：“原来是你啊，多日不见，甚是想念。”

    两人宛若好久不见的兄弟一样，在那里谈笑风生。

    独孤博很不耐烦地打断了韦一笑的无聊行为，“够了，赶紧进去。”

    韦一笑耸了耸肩，拍了拍雪崩的肩膀，就放开了，快步跟上。

    可能是先入为主的观念影响，认为雪崩一直在伪装自己，他的任何言行举止在韦一笑眼里都有别的意思。

    看着三人走进天斗皇家学院，旁边几人走近雪崩，脸色古怪地看着他，雪崩轻咳一声，若无其事地道：“我们去玩吧。”

    “好！”

    “走走走！”

    几个小弟紧跟着雪崩快速离开了这个地方。

