    第399章鲲鹏来投

    伴随着这道尖锐的话语，一时间百十万大军，数千战将，以及数百西岐臣子，乃至姬昌，姬发，姜子牙和一众金仙，皆是抬头看向天空。

    那片遮天一般大小的云朵，细细看去，哪里是什么云朵？

    这，竟是一片羽翼！

    横盖天穹的羽翼！

    “什么妖孽！安敢惊扰大军！？”

    姜子牙看了一眼天空后，就陡然喝道：“再不现行，管教你有来无回！”

    “哈哈哈！妖孽！？”

    天空之上，那羽翼之中顿时就发出一声长笑，继而就是一声尖锐长鸣，另一只羽翼，就从北方也伸展了过来！

    却是一只无法形容之大的禽鸟，只盖的天空无日，昏暗无边，立在上空，压的无数百姓，军卒，都喘不过气来！

    “鲲，鲲鹏！？”

    这一下，终于有人能认出这天上巨禽的身份了。

    只见太乙真人，文殊广法天尊，慈航道人等等阐教金仙，皆是面色一变，失声喊道。

    这可是一尊大能啊！

    是远古就存在，和三清一个辈分，听过道祖讲道三次的准圣巅峰强者！

    他来干什么！？

    莫不成，是来杀自己等？

    但天空之上的遮天巨禽却并没有动手，而是身形一晃。

    陡然间，大放光芒，天地恢复，那不知多大的巨禽，已然化作了一个黑点。

    这黑点迅速落下，可不正是那鲲鹏道人？

    “你是何人？”

    一众金仙认识鲲鹏，可姜子牙以及姬昌，姬发等人却不识得他，见鲲鹏落下，姜子牙眉头微皱，缓声问道：“为何来我西岐？还弄出如此声势？意欲何为？”

    鲲鹏一听，阴鹫的面容却是露出一丝冷笑，缓声道：“吾本以为西周西伯侯，求贤若渴，礼贤下士，却没想到，吾如今来此，却换来你这小厮的质问！吾是谁？吾乃北极鲲鹏道人！”

    “鲲鹏道人！？”

    “鲲鹏！？他是鲲鹏！？”

    “他，他就是那神秘的鲲鹏！？”

    “北冥有鱼……！”

    一时间，也不知多少人，为之震撼！

    眼前这看起来干瘦，丑陋，高大的道人，竟就是传说中的凶禽恶鱼，鲲鹏！？

    姜子牙，姬昌，姬发等人闻之也为之一惊。

    却见姬昌当先就迈步走出，拱手高声道：“竟是鲲鹏仙长亲身降临！？鲲鹏仙师勿怪！孤也是只问仙长大名，不得见仙长真身，这才失了礼数，仙长勿怪啊！”

    鲲鹏闻声看向姬昌，冷笑一声道：“你便是西伯侯姬昌？”

    “孤，就是姬昌。”

    姬昌闻言也不生气，只是微微一笑，拱手道：“不知仙长降临西岐，可是有事？”

    鲲鹏见姬昌态度不错，那阴鹫的神色这才缓和下来，淡淡道：“贫道此番前来，自是有事。”

    “哦?仙长有事但说无妨，孤能帮的，定鼎力相助！”

    姬昌依旧笑着说道。

    鲲鹏一听，便长吸一口气，继而冷声道：“贫道此来，乃是为了加入伐商大军！与你等一起，共伐昏君！”

    “什么？”

    “他要加入大军？”

    “这，这，这……”

    “他这等大能，竟要加入我等大军……”

    鲲鹏的一番话，直接就让一众仙家，将领，乃至姬昌，姬发都为之愣住。

    鲲鹏说什么？要加入西岐？

    “仙，仙长，是要加入孤西岐的伐商大军？”

    姬昌满脸诧异的看着鲲鹏，忍不住的再次开口问了一声。

    鲲鹏淡淡道：“不错，怎么，西伯侯无意留下贫道？”

    姬昌这下彻底相信，这尊远古大能，是真的打算加入自己的西岐阵营！

    一时间他心中为之大喜，连忙道：“哪里哪里？孤欢迎仙长还来不及！怎可能不留仙长？仙长来孤西岐，可抵百万大军啊！”

    鲲鹏一听，淡然的面容这才为之缓解，只是轻轻一笑，微微拱手道：“那，贫道就见过侯爷了。”

    “仙长免礼！”

    姬昌连忙虚扶了一下，随后才道：“仙长来的正好，如今姜丞相刚刚打算点将分兵，分发职位。”

    鲲鹏点了点头，微微笑道：“既如此，那贫道就静待丞相分派职务了。”

    说完，就身形一动，化作一道黑光，落在了一众将领之前，闭目不动，静待分封。

    “鲲鹏道兄，却不知，你为何要加入我伐商大军？道兄在北极修行，当不沾因果吧？”

    而姜子牙站在点将台上，微微眯眼看了看鲲鹏后，却是陡然开口高声问道。

    鲲鹏闻声双目睁开，看向姜子牙，平静道：“商皇无道，人神共愤，贫道虽久居北极，但也心念生灵疾苦，因此静极思动，出山而来，欲助侯爷一臂之力，抚平人间疾苦，当然了，顺便也能得一些功德，怎么？丞相觉得贫道，不该来？”

    他自然不可能说，自己是因为被人皇和孔宣毒打，丢了连带东皇钟在内足三件宝贝，结下了血海深仇，这才来打算借助伐纣之力，欲出自己的恶气。

    姜子牙听的眉头一挑，不过却没法说出什么反驳的话来。

    这等准圣大能加入西岐阵营，自是一极大的助力，甚至有定鼎之功效，他没理由拒绝。

    至于他带什么其他心思？

    又能如何？

    他总不可能，是商皇派来的奸细吧？谁能让一个准圣屈尊降贵，去当一个奸细？

    因此，姜子牙严肃的面容陡然露出一丝笑容，点头道：“道兄心系天下苍生，果然是大德高人，好，我西岐有道兄加入，当可一往无前，诛杀昏君！”

    鲲鹏这才淡然一笑，继续闭目，不在理会姜子牙。

    而因为鲲鹏的到来，这职位的分派，就有些变化了。

    对于鲲鹏这等准圣巅峰大能，属于明面上目前整个西岐的最高战力，他的职位，决不能低！

    想了想，姜子牙便有了计较，只是高声道：“今日分军，我代大王，先立三军总帅！”

    说完，他就指向苏护，高声道：“冀州候苏护听令！”

    身穿金甲的苏护闻声一步迈出，单膝跪倒，高声道：“臣在！”

    “我代大王，封你为三军总帅，总领三军！”

    姜子牙声音如雷，直将手中虎符一丢，便化作一道金光飞往苏护。

    苏护闻声顿时高声道：“臣，苏护，多谢大王重任！臣，定不负大王，丞相所托！”

    说完，伸出手，就接住了那虎符。

    鲲鹏听此，眼中顿时闪过一道狠厉之色，但却依旧不动。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

