    下午，扎下营盘之后，各种安排在秦风的指挥和张罗下有条不紊的展开，直到酉时才全部完成。

    在将士们吃了晚餐之后，秦风下令撤回岗哨，营地外空无一人，营地的所有将士都进入营帐之中，没有命令不许出来。

    入夜，气温降低，山风又开始呼啸。

    营地内的营帐被吹得哗啦哗啦响，从外面看，除了一些燃烧的柴火堆，整个营地仿佛一座空营。

    中军大帐内，木材燃烧着，不时发出噼啪的声响，秦风正在用布片擦拭着战刀，杨弘和阎象二人面对面跪坐，都在闭目养神。

    这时帐外传来守卫甲士的声音：“见过乔小姐！”

    小乔的声音传进来：“去通报，吾要见秦无衣！”

    “请乔小姐稍候！”

    甲士说完转身进了大帐，向正在擦拭战刀的秦风禀报：“启禀都尉，乔小姐在帐外求见！”

    “请她进来！”

    “诺！”

    帐帘被拉开，小乔双手横于小腹前走了进来，“秦无衣，今日怎的只行军半日，且营中气氛异常，究竟发生了何事？”

    杨弘和阎象等人连忙起身向小乔见礼，“见过乔小姐！”

    小乔这时也感觉自己有些失礼，连忙二人道了一个万福。

    秦风放下抹布，收刀入鞘，想阎象示意，让他向小乔介绍一下。

    阎象只好把野兽吃人的事情说了出来，当小乔听说已经有多名兵卒被不知名野兽吃掉了，顿时花容失色。

    她定了定神说：“莫不是遇到了妖？”

    “妖？”秦风一愣，随即笑了，这又不是神话世界，哪里有什么妖？

    他扭头看向杨弘和阎象，“二位先生可知道这世上是否有妖？”

    杨弘摸了摸长须，“世上一直流传着妖的传闻，但却又无人真正见过，在下也不知这世上是否真的有妖，至少在下活了这么大，从未见过！”

    阎象也摇了摇头，“吾也不曾见过！”

    秦风把双手一摊，对小乔说：“你看，都没见过妖，只怕这些传说都是子虚乌有，乃是大人用来吓唬不听话的小孩子的！”

    小乔蛾眉轻蹙，“吾觉着还是小心一些为好，这深山老林里，也不知多久没有人来过，指不定会出什么凶猛的怪物！”

    秦风点点头：“行，我知道了！时辰不早，吾送汝回营帐吧！”

    “不必，吾自会回去！”小乔说完向众人道了一个万福就转身离去。

    秦风送她出帐，直到看见她进了自己的营帐才回转。

    这一夜，秦风等人守株待兔，却没想到一直风平浪静，什么都没发生。

    到天亮时分，各营将士在营中集结清点人数，无一人缺勤。

    秦风听完之后眉头紧锁，挥了挥手：“让将士们开饭吧！”

    “诺！”

    吃早饭时，秦风叫人把杨弘、阎象、杜松、黄翊、鲁胜、吕蒙等人一一叫过来商议。

    “我等准备充足，一切就绪，就等那野兽怪物上门，没想到昨夜空等一场，难不成那野兽成了精怪？得知吾等正在候着它？”秦风看着众人说出了自己心里的疑惑。

    阎象思索着说：“都尉，以在下愚见，此兽只怕已具备些许灵智，从军中将士接连被偷袭来看，此兽专挑我军防御薄弱之处下手，在行军途中又趁着将士们如厕的时间逞凶，这绝非一般兽类能做到！”

    吕蒙这时说：“吾赞同阎先生所言，要对付此类凶兽，不能以平常手段为之！”

    秦风思索着众人的话，他考虑了一下，点了点头：“不错，吾等姑且把此兽当做一个拥有智慧的敌人来对待，但无论它有多聪明，它都得吃东西，这一点是改变不了的事实，只要它还把吾等当成食物，它就会来！”

    “传令各营将士，继续休整一日，何时开拔等候下一步军令！”

    杜松、黄翊等人站起来抱拳答应：“诺！”

    秦风又对吕蒙说：“暂且给你一个什长当当，若是当得好，再论功行赏，若是当得不好，就给吾去普通士卒！”

    吕蒙立即站出来抱拳道：“多谢都尉！”

    接下来，秦风改变了策略，他不再搞得风声鹤唳，而是采取外松内紧的法子，表面上看上去营地里将士们松松垮垮很随意，岗哨和巡逻队都没有。

    但实际上，不少营帐里的兵士都枕戈待旦，随时准备出击。

    一天的时间很快又过去，入夜时分，将士们吃了晚饭在营地里围在火堆边闲话，巡逻队和岗哨被派了出来。

    随着夜色渐深，将士们陆续回营帐内入睡，营地里渐渐变得空荡荡，原本燃烧旺盛的火堆还在继续燃烧，但火光越来越暗。

    中军大帐内，秦风等人都在闭目养神，旁边油灯微弱的火光原本正在静静的燃烧，但这时帐帘突然被一股风吹开了，油灯火焰被吹得不停摇曳。

    “叮铃铃······”营帐立柱上挂着一串铃铛此时正发出轻微的响声。

    秦风猛的张开眼睛，面露凶相，手紧紧握住了刀柄，帐内其他人也纷纷睁开眼睛，一个个都脸色大变。

    来了，来了，来了！

    这一窜铃铛是连接布置在营地之外的警戒线上的，一旦警戒线被触碰，铃铛响动，就说明有东西在靠近营地，这警戒线布置的非常隐秘，而且线很细，如果不是特别注意观察，根本不可能发现。

    树林边上，一个身形巨大的怪物出现了，它直立行走，浑身斑斓的毛发，鼻孔喘着粗气，嘴角的黏液不停的滴下，它站在一颗大树下观察了一下营地，悄悄向营地边缘走去。

    走到营地边缘，它再次站定观察，见无异常才放心进入营地。

    来到一个营帐，它用锋利的爪牙划破营帐布，把巨大恐怖的脑袋伸进去看了看，发现营帐内空无一人。

    这让它有些疑惑，它再次走向另外一个营帐撩起帐帘往里看，这里也空无一人。

    怪物似乎有些生气了，它喘息声加大，继续走向下一个营帐，没人！

    然后它有继续找，不知不觉，它已走到了整个营地的中间，突然，它脚下踩踏一空，巨大的躯体掉进了一个深坑之中，发出轰隆一声巨响。

    “嗷——”巨大兽吼声传出，身影中穿着疼痛和愤怒。

    就在这时，一声声急促的铜锣声响起：“当当当······”

    “杀——”无数喊杀声从各个营帐中传来，将士们拿着兵器弓箭从营帐中钻出来包围了深坑。

    紧接着营中点燃了许多火堆，顿时火光冲天，如同白昼。

    杜松握着刀柄大吼着：“把藤网拉过老，快快快！”

    几十个兵卒拉着一张用藤条、坚韧的树皮编制的藤网跑过来把深坑的洞口盖住。

    此时掉落在深坑内的野兽终于反应过来，得知自己上了人类的当了，当即发出以上吼叫，挣扎着把身体从尖刺木桩中拔了出来，直拔得鲜血淋漓，它两条粗壮上肢一扫，深坑之中的尖刺和木桩被它全部扫断。

    此时秦风也从大帐冲了出来，他走到深坑旁边查看，还不等他看清楚，就见一道巨大的黑影冲深坑底下蹿了上来，盖住深坑的藤网都被这黑影顶得升起两米高，抓住藤网的兵士们都被拉得纷纷向深坑边缘滑动。

    秦风立即大吼：“拉住，快把藤网拉住，别让它跑了！”

    许多兵士上前帮忙纷纷拉着藤网，在数百人的齐心协力之下，终于把藤网拉平重新盖住了深坑口。

    怪说并不甘心被困，嘶吼着上蹿下跳，但被藤网挡住，它无论如何也跳不出来。

    尝试了多次之后，怪兽似乎也感觉这样做是徒劳无功，它很快改变了策略，伸出巨大的抓住一把抓住藤网。

    “咔嚓、咔嚓······”

    什么？秦风和所有人都脸色大变，只见那凶兽用锋利的爪子直接把藤网抓出了一个大口子，随着它的爪子不停的切割，藤网上的藤条一根根被抓断。

    “不好，它要冲上来了，还有没有藤网？快拉藤网来！”有人大叫道。

    没有藤网了，所有人都只能拿着兵器和弓箭严阵以待。

    秦风立即指挥：“把藤网往东面拉，快往东边拉！”

    将士们听见，立即拉动藤网，总算用藤网完好的部位重新盖住了深坑洞口，但还没等众人高兴，藤网又被凶兽用锋利的爪牙抓出了一个洞。

    “拿火油来，快去拿火油！”秦风大声指挥。

    很快有兵士提着一桶桶火油过来，秦风大叫：“倒进去，快倒进去！”

    几桶火油很快被倒进去，这也一度阻止了凶兽继续破坏藤网。

    秦风从旁边一个兵士手里抢过火把就扔进深坑之中，“轰——”的一声，一道火光冲天而起。

    “嗷——”凶兽发出一声痛苦的巨吼声，在深坑之中剧烈的翻滚。

    秦风松了一口气，其他人也松了口气，这下任你如何凶猛也应该被烧死了吧？

    如果不出意外的话，马上就会发生意外！

    所有人都因为这凶兽很快就会被烧死，但却见它在大火中挣扎翻滚之后爬了起来，然后张开血盆大口猛的一吸。

    只见它那张恐怖的大嘴就如同一台大功率抽油烟机，炙热发红的火焰不断被吸进它的口中。

    “卧槽！”秦风看得眼珠子都要瞪出来。

    其他人也没好到哪儿去，一个个都不可置信的看着这一幕。

    怎么可能，怎么可能啊？这他吗还是野兽吗？将士们都被这一幕惊呆了，思维都停止了转动。

    有人回过神来，脚步都开始慢慢往后挪动。

