    第589章 夺帅1

    佟国华没有见张奕，也不打算亲自前往大桓房地产处置徐家劲。

    两个人年龄相差不到十岁，相识却有三十多年了。

    从佟国华仅仅作为科级干部的时候，他们就有工作方面的接触。三十余年的相处，就算是养一只猫一只狗都会有感情。

    徐家劲是一条好狗，的确为他做了不少事，也给他带来了不少的利益。

    只不过现在，他已经没有什么利用价值了。

    没有了价值的并不一定会是废物。

    也有可能是有害垃圾。

    他和佟国华太熟了，手里面掌握了对佟国华不利的东西。

    所以被果断抛弃也是理所应当的。

    而且不单单是抛弃，这种大人物做事情都足够果决狠辣，佟国华答应对徐家劲出手的那一瞬间，就注定了他的结局不会是倾家荡产那么简单。

    佟国华也并不愿意就此事与张奕多谈，显然放弃大桓房地产和徐家劲，对他而言也是一件有所损失的事情。

    那就是他的名声，今后谁要是再给他办事，大概都得掂量掂量徐家劲这个例子了。

    张奕挂上了电话，也没有多说什么，只是嘴角浮现出一抹淡淡的微笑。

    痛打落水狗，他最喜欢了。

    就在这个时候，肤白貌美大长腿，星眸皓齿小粉唇而又能干的秘书闫婉蓉敲门走了进来。

    “张总，门外来了一群客人说要见您。”

    “哦？”

    闫婉蓉走到张奕的跟前，在他耳边说道：“这些人说，他们是大桓房地产的股东。”

    张奕顿时笑了，他知道这是佟国华临走之前的安排。

    “好啊，叫他们进来吧！”

    ……

    第二天，天气异常的晴朗，万里的天空当中没有一片云彩，天空如同用抹布擦拭过一般碧蓝澄澈。

    灼热的阳光照耀着大桓房地产总部大楼。

    这栋66层的建筑反射出的光辉照亮了好几条街道。

    同时，也照在了顶楼董事长办公室的徐家劲的身上。

    他看着窗外明媚的有些异常的阳光，微微皱起了眉头，总感觉今天有些莫名的烦躁。

    仿佛梅雨季节来临一般，空气都开始变得粘稠和厚重了起来。

    “怎么今天老是心神不宁呢？是不是生病了？”

    徐家劲坐在办公椅上，有些不安的想到。

    “难不成是有人要对付我？”

    想到这里，他心中不禁产生了非常多的联想。

    当初破罐子破摔，直接宣布大桓房地产无力偿还负债的时候，他并非没有想过那些最糟糕的结局。

    自己被逮捕，然后追查过去各种各样的问题。

    但是如果自己被逮捕的话，大桓房地产将会彻底摆烂，连维持现在的局面都做不到。

    而且董事长被抓，一定会让那些债主和股民、买房客更加恐慌，不利于市场稳定。

    再加上有佟国华作为他的靠山，应该不可能会坐视自己出事。

    自己出了事情，他也会跟着倒霉。

    想到这里，徐家劲的心中安定下来不少。

    “没事的，我一定会没事的！如果上面的人想要动我，就算是我死了，也会有一大片的人跟我一起死！”

    “所以他们不敢动我，也没有人动得了我！一定是我最近太累了。”

    “不是还有张奕吗？他赚了那么多的钱，就应该拿出来一些。大桓房地产有今天也是他害的，这是他应该做的。对，事情本来就是这样。”

    而就在他仍然在幻想着一切的时候，张奕带着大桓房地产三十多位股东，还有他手下三十位商务精英来到了大桓房地产的总部。

    张奕他们的到来浩浩荡荡，直接就引起了整个大桓房地产总部的震动。

    各部门的员工都不安分的议论着，从办公室跑出来观看。

    集团的高管也不知道发生了什么，这件事情太过于突然，而来的每一个人都是重量级的。

    能跟着张奕来到这里的都是手握重股的股东，有些人直接就是公司权势不小的管理层。

    所以他们的到来，没有一个人敢过去阻拦。

    行政部总监是徐家劲的小舅子，壮着胆子跑过去拦住张奕他们。

    “张奕先生，请问您突然来到我们集团，有预约过吗？”

    张奕都没来得及说话，后面就走出来一位微胖的小老头，一巴掌就扇在了徐家劲小舅子的脸上。

    “滚开！”

    这一巴掌让周围响起了阵阵尖叫，员工们不敢相信碰撞竟然如此激烈。

    那位微胖老头是公司的大股东之一，也是副董事长头衔。平日里对徐家劲的小舅子都客客气气的，没想到今天直接上来打脸！

    许多人虽然感觉到莫名其妙，不知道发生了什么，但是他们却清楚一件事情，那就是大桓房地产要变天了！

    徐家劲的小舅子捂着自己打脸，不敢相信的指着他说道：“你……胡成你疯了！你敢打我！”

    胡成冷笑了两声，“呵呵，我早就想打你这个酒囊饭袋了！要不是你那个糊涂姐夫，凭你这两下子有什么资格在公司做行政总监？我现在就告诉你，徐家劲完了，你也完了！”

    胡成等大股东可都是得到了佟国华的授意，知道徐家劲已经是秋后的蚂蚱，不需要再惧怕他了。

    平日里徐家劲在集团作威作福，任人唯亲，公司上上下下不少都是他的亲信。

    现在要清理徐家劲，那就得拔起萝卜带出泥，全都清理的干干净净的！

    徐家劲的小舅子看到胡成这副模样，又见到他们这样的阵仗，顿时意识到情况不对。

    他捂着脸往后跑去：“你们给我等着！”

    张奕淡淡一笑，“拦住他！”

    身边立刻就有两个黑衣保镖过去直接把他给控制住了。

    张奕说道：“现在立刻去财务部和法务部，把公司的各种公章都给我控制住了。不要让他们带走！其他人跟着我去董事长办公室，见徐家劲！”

    “是，张总！”

    张奕带来的精英们立刻开始了行动，有这些股东和高管们帮忙，他们很轻松的就能找到各个办公室，将公章和各种重要文件保护好。

    而张奕则是带着一群股东，直接上了电梯，朝着顶层的董事长办公室出发。

    (本章完)

