    这两人，不对，是一人一驴，上辈子结了什么仇怨，怎么就过不去了。

    贾蓉看着追打驴子，反被戏弄的六顺，一脸哭笑不得。

    “看来你平时也很不容易。”

    楚惜眸子看向已经跑到几人前面的六顺，唇角轻笑，望了眼贾蓉开口道。

    追不上驴子的六顺，气急败坏下，脱了鞋，也不管三七二十一，朝着对他扭屁-股的驴子就丢了过去。

    结果不仅没有丢到，还被驴子打着响鼻嘲笑。

    “老子今天非收拾你不可！”不罢休的六顺鞋子也不要了，他还就跟这头蠢驴杠上了。

    “是挺不容易的。”贾蓉捂了脸，点了点头。

    这大概就是下面人不给力，主子也让人笑话啊。

    闹腾了一会，接着走了大半个时辰，贾蓉随楚惜到了清风寨。

    站在寨子外面看的时候，是有那么像土匪窝，但进了寨门，就完全不是那么回事了。

    屋舍俨然，男女老少劳作走动，身上毫无凶悍之气，若是不知道，还以为是进了某个村落。

    “大当家的回来了！”

    铁球进了寨子，朝里面大吼一声，众人立马放下手里的活，偏头看向寨子门口。

    看到楚惜，一个个擦了擦手，笑着迎了上来。

    “大当家的，像这种给村民派粮的事儿，你没必要回回都亲力亲为，让寨子里的小子们去就好了，怪累人的。”

    一个三十来岁的妇人，围了上来，对楚惜说道。

    “现在流匪多，米粮又紧缺，要不随他们一起，我不放心。”楚惜淡笑着说道。

    尽管寨子里，每天都有晨练，但这些人的资质摆在那里，让他们去应付普通人尚可，但要是对上有点武功底子的，基本就是给人送菜。

    吴郡因为干旱的缘故，今年地里基本没有什么产出，不少人由于吃不饱，都落山为寇。

    随着天气越发寒冷起来，后面只怕会有**，现在还能靠着野菜和一点以前的存粮应付，可终究有吃完的时候。

    饥饿是极为可怕的，没人想被饿死冻死，如果官府没有作为，任由事情发展下去。

    在饥饿的逼迫下，这些人走投无路，一旦聚在一起，为了活下去，就势必会发生打抢的现象。

    届时，吴郡百姓将再无安生。

    想到此，楚惜眉心微蹙，可她力量有限，尽管能看到接下来的情况有多不妙，却阻止不了。

    妇人听了楚惜的话，叹了一口气，说到底还是寨子里的人不争气，这才事事都要楚惜去扛。

    大当家的再厉害也只是一个女人，为了寨子，劳心劳力，眼瞅着都要过了桃李年华，却连个夫婿都没着落，妇人看着心里都急。

    要是有个男人疼，楚惜也能轻松些。

    “这个小郎君，可是大当家的带回来的？”

    不经意间，瞥到一旁的贾蓉，妇人当即眼睛一亮。

    这要是楚惜带回来的，岂不是说，楚惜对他有意，大当家的总算是为自己着想了，好事将近啊。

    妇人想到的，围过来迎接楚惜的众人自是也想到了，一个个都目光炙热的在贾蓉身上打量。

    从长相上看，勉强配得上他们大当家的，就是瞧着瘦弱了点，得给好好喂喂。

    “能不能让他们把目光收收，看肥羊也不带这样的，这是恨不得扒了我的衣裳啊！”贾蓉凑近楚惜，小声道。

    这一番动作，在众人看来，越发让他们证实了自己的猜测。

    “都愣着干什么，还不快去备好酒菜招待。”

    不等楚惜说话，铁球就率先吆喝道，这次他学乖了，没有当众把贾蓉和楚惜凑在一起。

    贾蓉已经进了寨子，来日方长，迟早会是他们大当家的人。

    何况他就是不说，相信这些人也都知道的，铁球朝众人使着眼色。

    众人回了铁球一个眼色，表示懂了，喜气洋洋就下去准备了。

    “你觉不觉得我们被当成傻子了，他们是不是觉得我们眼瞎，看不到他们在干什么。”

    贾蓉眼角抽了抽，要不要做的这么明显，当着他和楚惜的面，是生怕他们不知道他们想的什么吗。

    楚惜默然，“随他们去吧，别在意就行。”

    “还是你心态好，你不恨嫁，他们倒是替你急的不行。”贾蓉啧啧出声，还没遇到过这么奇葩的寨子。

    “姐，你可回来了，我都要无聊死了。”

    由于未经同意，私自下山劫道，楚子珏被楚惜关在了山上，这次给村民派粮，任楚子珏怎么恳求，楚惜也没让他跟着去。

    她这个弟弟，属于少看一眼，就能搞出一堆事的主。

    所以平常只要楚惜在寨子，绝对是把他禁在寨子里，不让出去，免得惹出祸端来。

    “咦，你这家伙，怎么也在。”楚子珏围着贾蓉转了两圈。

    “我知道了，你是又落我姐手里了。”楚子珏说着双手一拍，脸色激动，“姐，是不是今晚就洞房，我让人准备去。”

    贾蓉已经脸色麻木了，这寨子里的人，除了楚惜，都不太正常，张口闭口，就是让他和楚惜洞房。

    再想要让楚惜嫁人，也不带这么急切的啊。

    楚惜凉凉的瞥了楚子珏一眼，“再不着调，嘴上胡说，明天晨练延时半个时辰。”

    看楚惜一脸认真的表情，楚子珏一把捂住自己的嘴，眼神可怜兮兮的看着楚惜。

    楚惜揉了揉眉心，她平日对他们管教的并不严格，以至于他们在她面前说话都极为随意。

    什么话都敢说，毫不顾忌，越发不知规矩了，找个时间，是要好好整顿整顿了。

    浑然不知要挨收拾的楚子珏，在不过片刻，就又凑到楚惜身边，“姐，不是洞房，你把他们带来干嘛。”

    “我们是来这里借宿的。”贾蓉替楚惜回答楚子珏。

    “借宿？”楚子珏眼珠子转了转，往铁球那里看了一眼。

    铁球当即朝楚子珏挤了挤眉，手朝着楚惜指了指。

    很难得，楚子珏这回终于懂了铁球的意思，“姐，既是客人，我们自然要挑顶好的住所给他们住了，我看你的院子就挺不错的，特别适合招待他们。”

