    顾晚卿好笑道，“求我？”

    为了谭沫求她？

    她眼里有震惊、不可思议、失望.....

    “求我什么？”

    “求我不戳穿这个假医生的谎言？”

    “还是求我装作心瞎，假装不知道任何手术都面临着风险？”

    苏辰祈求道，“晚卿，我会为你们的手术聘请最好的大夫。”

    呵呵。

    最好的大夫？

    再好的大夫，手术也不是百分之百的成功率。

    顾晚卿不相信苏辰已经为了谭沫丧失了基本的判断力！

    “师哥，这是眼睛，是器官，不是水管，也不是充电器可以随意换来换去，一个月之内轻而易举，随便换！”

    苏辰岂会不知道？

    但这是谭沫最后的机会，他不想放弃，不愿意让谭沫彻底失明！

    “如果你不帮这个忙，沫沫这辈子都再也没有希望重见光明了。”

    在顾晚卿不可思议的注视之下，苏辰双膝弯曲，朝着顾晚卿跪了下去，“晚卿，你全当帮师哥一次，帮沫沫一次。求你了……”

    顾晚卿的心沉入海底一般，“不！”

    她猛然摇头，不是这样的。

    这不是骄傲的苏辰。

    她心里的苏辰不是这样的！

    顾晚卿抱着最后一丝希望看着从小到大心中倾慕的男子，“师哥，我是杏眼，谭沫是丹凤眼！你睁大眼睛看清楚我们的区别！

    这两年……

    我让江明在全球市场上跑断腿都没找到的资源，怎么就这么巧，干脆直接长在我的眼睛上？

    如果杏眸可以，这个大夫为什么之前只字未提？”

    苏辰不悦。

    医生提出的治疗方案就摆在面前，顾晚卿还提出这番长篇大论的质疑是什么意思？

    说来说去，顾晚卿还是在怀疑谭沫。

    前几天来，是怀疑谭沫故意装作失明；

    今天来了，干脆直接质疑谭沫和医生联手要她的眼睛。

    苏辰起身，心里已经打定了主意，他言辞冷厉起来，“顾晚卿，你说话别太过分！”

    “我过分？”

    “别以为我听不出你阴阳怪气！”苏辰变了脸，那是一种对顾晚卿的眼睛志在必得的信念感，“两年前，因为你的过失，造成团队损失巨大，又造成沫沫眼睛受创。

    别说只是让你让出一只眼睛，就是要你一双眼睛，要你一条命，都在所不惜！

    留着你活到今日，就是让你赎罪；

    可是你屡教不改，甚至怀疑到谭沫的头上！

    难道沫沫会跟这个医生联手害你，要你的眼睛么？”

    顾晚卿倒吸一口凉气。

    她压抑着内心翻涌的情绪，浑身都在颤抖。

    这番话，竟然由苏辰说出来！

    顾晚卿眼眶红了红。

    他说：不过就是她的一只眼睛，又不是一双，哪怕要她的命……也在所不惜……

    很好！

    顾晚卿怅然大笑，像个黑暗里的孤勇者，清澈的眸子闪过几分暗芒，在白日里也好似能点亮黑暗中湮没许久的星河。

    她倒是要用这双眼睛好好看看这个扭曲的世界，扭曲的人，究竟还能有多魔幻。

    她淡然的嗓音平静得令人心疼，“想要我的眼睛，也要有本事来取！”

    说完，顾晚卿转身离开。

    飒！

    阴风从身后袭来。

    顾晚卿侧过身子，紧忙躲闪。

    对方出手凌厉，狠辣，直奔着她的心脏位置而来。

