    “跟我来吧，我带你们看清这一切的真相。”

    凌泽向这些茫然的圣殿骑士发出了邀请，他决定要带着这些茫然失措的圣殿骑士们，一起去下一个场地全程见证一下。

    也许一个神眷者的异变，会让他们还对于现在的状态比较的茫然，但是如果所有的神眷者都是这样，那事情的真相也就不言而喻，由不得他们不相信了。

    所谓的“神眷”其实是一种诅咒，他们的神明也不是“神明”，而是怪物、恶魔、危险种。

    众多圣殿骑士，以及教堂里负责维护平常教堂的运转的教士们，不由得是面面相觑，最后还是由那位圣殿骑士队长做出了决定，这个家伙看起来在众人之中倒是有些威望，是跟能够服众的人。

    “带路吧，你们应该比我要更加的熟悉这里的情况，我们直接去下一个有神眷者所在的教堂就可以，我带你们看清一切。”

    凌泽把带路的任务，交给了这个圣殿骑士队长，人家是专业人士，神眷者都在哪里分布，他们这些内部人员肯定是比他要熟悉的。

    那圣殿骑士队长倒是也没有拒绝，因为他们现在十分迫切的，想要知道事情的真相，要么让信仰就此彻底的破碎，要么就赶快的挽回一下，所以他们现在要比凌泽还着急。

    “这位大人，这到底是怎么回事？您能给我们稍微解释一下吗？为什么神眷者主教，会变成那个样子的怪物，而且您好像还早就知道一样，您知道什么内情吗？”

    那圣殿骑士队长，一边的在前面带路，一边的向走在他身边的凌泽如此问道。

    而他的这话，自然也是把所有人的注意力都给吸引了过来，众人都在眼巴巴的等待着凌泽的解释，虽然他们也在纠结，他们既害怕听到不好的答案，又想要知道事情的真相，可以说是非常矛盾了。

    “我的眼睛可以看透他的一切，那一团拥有着邪恶力量的血肉，在他的身体之内隐藏着，不断的给他提供着能量，但是却也在不停的渴求着血肉的给养，释放着最为原始的野兽本能和嗜血的欲望，那就是你们所谓的神眷和恩赐。”

    凌泽倒是也不介意多说几句，先让这些人对事情有个大概的了解，也有利于等一下他们理解到底发生了什么事情。

    毕竟其实这一次他们也可以算是全程目睹，就是对于这件事情的内在原因的不了解，让他们显得有些不知所措、满头雾水。

    “而一旦那团血肉失去控制，神眷和恩赐就会变成诅咒，神眷者就会被那团血肉吞噬，成为以人类为食物的原始野兽，你们也看到了，就是那个家伙的那个样子。”

    凌泽继续的说着，而那些圣殿骑士一个个的都是震惊异常，不过对于凌泽的说法，他们也没有盲目的相信，毕竟这实在是太离谱了，他们需要更多的证据，而不是就单纯的听凌泽一个人的说法。

    凌泽对此并不着急，因为事实掌握在他的手中，他已经从那个神眷者那里得到了验证，因此他并不怕在下一个神眷者那里会出现什么意外，他们肯定都是一样的。

    不过说不定下一个神眷者，有可能可以做到一定程度上的控制住那种状态，毕竟就算是《大剑》们，也有人成功的压制住了那“血肉”的力量，克制住了那欲望的冲击，成功的从边缘的状态把自己拉了回来，这些神眷者说不定就有人也可以。

    “就是这里了，这个教堂之中，也有一位神眷者长期驻守，他和我们那边的那位是朋友，两人经常有往来，因此我们也认识他。”

    圣殿骑士队长带着众人，走了有将近一天的时间还要多，现在终于是到达了目的地。

    中间众人还在一个小镇之中停留休息了一下，毕竟队伍中不全都是战斗人员，那些负责维护教堂运转的神父们，并不都是身体健壮的类型，所以他们还是需要休息的。

    “你们这么多人是来干什么的？团体出行吗？这差不多是全教堂的人都来了吧？李斯特那个小子呢？他怎么没有跟着你们一起过来？难道是被安排留守了吗？”

    众人一行人浩浩荡荡的汇聚在了教堂门前，自然是引来了这个教堂的管理者们的注意，一个和他们同样装束的圣殿骑士走了过来，他和那圣殿骑士队长打了个招呼，好像两个人还是挺相熟的样子。

    “李斯特...被吃掉了...”

    这当地的圣殿骑士问出的这个问题，一下子就让这边的众人都有些情绪低落，而圣殿骑士队长则是咬着牙，缓缓的说出了那位名为“李斯特”的圣殿骑士的下场。

    “啊？！被吃掉了是什么意思啊？！你给我把话说明白！德怀恩！李斯特到底怎么了？！”

    圣殿骑士队长德怀恩的话，明显是刺激到了那位当地的圣殿骑士，他抓住了德怀恩的手臂，摇晃着这个圣殿骑士队长，希望能够得到一个让他满意的答复。

    “约尔！你的弟弟已经死掉了，是被失控的神眷者杀死的，我们来到这里的目的，就是揭穿这些神眷者的真实面目，让你们能够免于落到李斯特的那个下场！”

    被约尔摁住一顿摇，一顿歇斯底里的质问，德怀恩也是有点难受，李斯特是他手下的兵，落得那个下场他也很难受，他之所以选择来到这里，其实就是因为这个原因，他需要给约尔和李斯特一个交代。

    “神眷者大人？！失控？！吃掉了李斯特？这到底是怎么回事？！我不明白你在说些什么。”

    约尔愣愣的看着德怀恩，他有些失魂落魄，因为这是他完全无法理解的事情，为什么他的弟弟会被神眷者大人给吃掉？神眷者大人失控吃人又是什么意思？！

    “带我们去见神眷者，等一下你就会明白的。”

    德怀恩扶住了有些失态的约尔，随后他看向了凌泽，一直在旁边用帝具四处扫视，看着一切发生的凌泽，向他点了点头。

    那个神眷者的位置凌泽已经确定了，事情果然如他所料，这些家伙都是一个样，这个神眷者体内也有一团血肉。

    “怎么回事？约尔，你们有什么事情吗？”

    失魂落魄的约尔，带着凌泽和德怀恩他们几个勇士，一起来到了神眷者的面前，而看到约尔带着他们几个进来的神眷者，却是有些疑惑的向约尔如此问道。

    约尔也是这边的圣殿骑士的队长，因此他才能够带着凌泽他们几个人直接的进到这里。

    而这个神眷者，对约尔明显也是有些信任的，他并没有太过于警戒几人的到来。

    当然，这也有可能是他出于对自己的实力的自信的原因，他不觉得这些圣殿骑士能对他有什么威胁性，就算人多也没用。

    “我们来揭穿你的真面目。”

    德怀恩扶着约尔，他看着那个道貌岸然的神眷者，有些激动的说道，这家伙在看到了约尔之后，直接是进入了状态。

    “真面目？你在说些什么？”

    那神眷者眯起了眼睛，看着眼前的这些奇怪的家伙，看着他们那充满了畏惧却又强撑着的状态，这位神眷者逐渐的迷糊了起来，不过他心中也有了一些猜测。

    “吃人的妖怪！现出原形吧！”

    同样激动紧张的另外一个圣殿骑士，非常直接的向着神眷者喊道，而他这话一出来，那神眷者瞬间就理解了一切。

    “看来是我的老伙计出了问题了啊，没想到，他竟然没有挺住，失去了自我。”

    神眷者没有紧张，他也没有在意激动的几人，反而是自顾自的感慨了几句，显然他们对于自己的状态都非常了解。

    “飒！”

    而在感慨了一下之后，这个神眷者主教直接是向着那几个圣殿骑士冲了过来，他的体型和之前的那位相比要差一点，但是却也不遑多然，可是他的速度却要比那位更快，或者说两者完全不是一个等级的。

    “砰！”

    不过凌泽要比他更加的快，因此凌泽直接的拦在了这个家伙的身前，一脚踢出去，直接把他给踢得又倒退了出去。

    “作为敏捷型的战士，你的力量弱的离谱，速度也没有多么快，比之前那个家伙弱多了。”

    凌泽在一脚踹飞了这个神眷者之后，对他的实力做出了评价，这个神眷者还不如之前的那一个，堪称是“力不行速也不行”。

    “我就说，如果我的老伙计出了问题的话，你们应该都被他给解决了才对，怎么可能还能找到我这里来，看样子就是你干掉了我的老伙计吧？但是可别小看我啊，平常的时候我可是能够轻易战胜他的。”

    那神眷者从地上爬起来，看着凌泽的眼神十分的犀利，虽然已经知道了凌泽干掉了他那个老伙计，但是他明显并不畏惧凌泽，这家伙有着压箱底的能力。

    “哈，看来还真让我给猜中了，你就是那种可以在一定程度上自我控制的人吧？不过你以为那样你就能够活命了吗？”

    虽然能够理智的控制住自己，能够在狂暴状态下，发挥出自身应有的实力，确实是比要完全的失去理智更强一些。

    但是想靠这种程度的力量打败凌泽，只能说这个神眷者还是太年轻，他以前和他那个老伙计对战，都是在正常状态下打的，他恐怕自己都不知道，他的那个老伙计失去了理智之后究竟有多强。

    “吼！吼！吼吼！”

    那神眷者体内的“血肉”，开始鼓动了起来，他的身上也开始发生显眼的变化。

    这个神眷者，倒是没有像之前那个神眷者一样，彻底的被那团血肉给吞噬掉。

    相反的是，在他开启了那种状态之后，他只是付出了很微小的代价，就获得了几乎暴走状态才有的力量提升，也怪不得这个家伙会这么自信了，他现在的力量，确实是会让人产生一种膨胀的感觉。

    “颤抖吧！邪魔！在我无敌的力量面前，向神明忏悔吧！还有你们这些信仰不坚定的家伙，神明将会给予你们惩罚！”

    在完成了变身之后，那神眷者开始嚣张了起来，看来那来自“神明”的力量，多多少少还是影响了一些他的思想的。

    “井底之蛙。”

    凌泽嗤笑了一声，从这个家伙的话之中，他听到了浓浓的自大，这家伙竟然主动的给自己上了一个“无敌”的debuff，也真是太年轻，没有十足的把握，敢给自己上这种buff，这不是自寻死路吗？

    “吼！”

    被凌泽的态度一激，那神眷者也干脆的不再忍耐，他立刻是再次扑了上来，这一次凌泽应对起来就比较的严肃了。

    在开启了所有对身体有加成的帝具之后，凌泽才较为轻松的挡下了对方的攻击。

    “不错，实力确实强大，不愧是能够干掉我的老伙计的邪魔，看来我要出全力了。”

    一击未中，这个神眷者却是并没有任何的气馁，他好像还是没有意识到双方的实力差距，仍然把自己摆在一个比较高的姿态上，这家伙并没有像那个神眷者一样，获得那种能够趋利避害的野兽本能，可能这就是保持理智的代价吧。

    “你们都看到了吧？这就是你们的神眷者的真面目，不过只让你们看到也不行，还得把他给拉出去，让大家都看一看才行。”

    凌泽示意周围的那几个圣殿骑士，他们几个现在对于这个神眷者的真面目，已经是看得清清楚楚，不过想要真正的服众的话，还是要把这个家伙给弄到外面去，让大家都看到他的真面目才行。

    “哈？你竟然还有心思关心这个事情呢？还是先关心一下自己的生死吧！邪魔！”

    那神眷者对于凌泽的态度，感到十分的无语，对于自己的实力，他可是自信的很呢。

    而他的话还没有说完，凌泽就已经是一炮把他给轰了出去，跟着凌泽他们来的那些圣殿骑士和教士们，已经把这个教堂的圣殿骑士和教士都集结了起来。

    而接下来，凌泽要做的就是在大庭广众之下，把这个神眷者给“公开处刑”。

