    自从丁文回到了杭市之后，对林家大势的压迫，基本上所有的集团企业都已经知道鼎瑞集团对林氏有仇怨。

    再加之江芯意将丁文在南城红浪漫的事件给曝光了出来，基本上所有的杭市人都已经知道丁文与林家的恩怨了，现在几乎所有的集团企业都杜绝了和林氏的来往，也不敢在和远东集团合作。

    而此时，另一边，新星集团。

    江芯意站在办公桌前，面对着洛成书的背影。

    “老板，萧战天昨天刚到的杭市，就已经遇到了林家那两对姐妹花了，发生了一些冲突。”

    洛成书拿着一根雪茄，在鼻尖嗅了嗅，缓缓说道：“现在萧战天在哪？”

    “今天据我们的线人来报，他是去远东集团了。”

    江芯意淡淡的回道。

    “你去把他来找来见我，这次他来杭市，我有一半的责任，我还是要见一见的。”洛成书拿起了手旁的打火机，点燃了雪茄，深深的抽了一口，一股浓重的烟雾从他嘴里漫出。

    “现在他还在远东集团……现在去请么？”江芯意疑惑问道。

    “不急，你看着办。”

    “好的，那我先去忙了。”江芯意点了点头，转身走出了办公室。

    时间一点点过去，萧战天在远东集团已经坐了将近一个上午了。

    临到中午时分的时候，吴万东抬手看了看时间。

    “萧先生，我请您吃个饭吧，算是为您接风了。”

    吴万东讪笑邀请萧战天一起共用午餐。

    萧战天看了看手机，见林子溪没有发消息过来，便点了点头。

    “行吧，正好现在我有点饿了，我们去吃个饭吧。”

    “刚好我知道杭市有一家很好吃的地方菜，算是杭市的特色菜了，我带您去……”

    大约四十分钟后，万新开车来到了杭市的餐饮一条街，这里的美食，可谓是杭市的一个特色。

    下车后，便看到一家餐馆门口大排长龙，因为现在是中午的原因，再加上又是杭市知名的餐馆，所以这个时间点，有这么多人也是很正常的。

    好在是昨天吴万东便已经预订好了这家餐馆的包厢。

    万新代替吴万东来到了门口，找到了接待。

    “你好，我们是已经预订好了的，昨天预订的一个包厢，姓吴。”

    “好的，您请稍等，我查询一下。”

    就在这个时候，一辆豪车在门口停了下来，走下来一个身穿西装的男人，脸上带着一副墨镜，走出了一副六亲不认的姿势，面色倨傲无比，身后还跟着两个大约两米高，身强体壮，肌肉健硕的保镖。

    众多排队的客人在看见这个男人的时候，都不禁露出了一抹怯意，一个个的都低着头，不敢直视他的眼睛。

    招待见状直接将萧战天他们撂了下来，迎向了那个身穿西装的男人。

    “张少，您来了，里面请。”

    万新有些不乐意了起来，冲着招待喊道：“是我们先来的，你能不能讲究一个先来后到？”

    招待不屑的冲着万新切了一声说道：“我管你是不是先来的，你知道这是谁么？是张家的大少爷，张少龙！你们算什么东西，赶紧走，别耽误我们张大少爷用餐！”

    而这个张少龙，正巧便是昨天张少强的哥哥。

    萧战天闻言不禁笑了笑，轻声说道：“没有想到，这个杭市能有这么小。”

    张少龙听到了万新的喊叫声，便摘下了墨镜，转头看了过来，看到萧战天的时候，眉头皱了皱。

    “你不会就是萧战天吧？”

    萧战天呵呵一笑，没有想到，自己刚来杭市一天的时间，就已经这么出名了？

    “我是，有何指教？”

    萧战天语气淡然的问道。

    “有何指教？”张少龙眼神扬起了一抹邪笑，对着萧战天嗤笑一声，缓步走上前：“听说你昨天欺负了我那废物弟弟？”

    “欺负？”萧战天不禁失笑，如果说昨天那样叫欺负的话，那这张少龙也实在是太好欺负了。

    “我不过就是跟他讲道理罢了，难不成你想要帮你弟弟报仇？”

    “哈哈哈哈。”张少龙像是听见了一个很好笑的笑话一般，笑后一脸轻蔑的说道：“我这个弟弟我从来不是很在意，只是你得罪了丁少，这笔账我们是该算算。”

    招待看见双方这般剑拔弩张的模样，心想这要在店门口闹了起来，肯定不是自己能解决的，随即便冲进了店内，去寻找餐馆经理。

    张家一直都是附着在鼎瑞集团之下的一家中上企业，全家基本上都是在讨好丁家一家人，现在遇到了萧战天，那不要好好的修理一番，帮丁少好好出一口恶气，说不定这样，就能为自家公司拿下一份大合约呢。

    “萧先生岂是你能碰的？”万新挡在萧战天的面前，双眸显现一抹寒意，死死的瞪着面前的张少龙。

    “哟，还有狗呢，我告诉你，今天我还就碰定了！”张少龙轻蔑一笑，看向了身后的两个保镖，摆手说道：“你们两个，给我好好教训一下他们。”

    “诶，等等，等等……”

    就在这个时候，一个身形消瘦的男人从里面冲了出来，这人便是餐馆的经理。

    经理连忙冲着张少龙摆手说道：“张少，怎么说您也是我们店内的贵客，在门外这般打闹，怕是有点不太好，要不这样吧，我把他们赶出去，怎么样？省得脏了您的眼。”

    “凭什么，我们在你们店里预付了预定金，现在让我们走？”万新心中不忿喝道，捏紧了拳头，看向了张少龙，挑衅说道：“有本事你们就过来，谁怂谁孙子！”

    “诶？我说你这个人怎么这么不懂事呢，我这是在救你啊！”经理一把拉住了万新，面露难色说道：“你知不知道，张少这两个保镖，可是从拳馆出来的拳王，你这小身板还是别惹我们张少了！”

    经理之所以这么做，完全是因为不想因为张少龙身后的两个保镖将门店给砸了。

    上一次便是因为有一伙混混得罪了张少，他那两个保镖将一群混混给打进了医院也就算了，还将整个餐馆都给砸了，餐厅老板又不好找张少算账，只能将责任怪罪到经理头上。

