    欣喜的是迪奥的回归，而意外的是迪奥竟然能够进来。

    这里的会议室，可是他们几个开重要会议之时才会启用的。

    位置正处于迪奥办公和休息区的楼下，门为内锁，没有他们动手打开，不可能有人进来。

    迪奥当然没有义务给他们解释。

    有着替身穿过墙壁，他不仅可以偷听这间隔音极好的会议室里面的内容，还可以利用替身将门打开。

    这种虚实转换的能力，着实方便。

    “坐下。”

    此时的迪奥身着一身白色衬衫，套着棕色马甲，并未系领带，上面两颗扣子打开，露出强健的胸肌和沟壑。

    坐在主位，腰身背靠椅子，他将目光转下丹尼尔。

    “找到解决方法了？”

    “是的，boss，这种小事，还用不着兴师动众。”

    “实在不行，就让他们全部消失。”

    迪奥挥挥手，实力给他带来了心态上的改变。

    放在两年前，他说不定还要顾虑一下，但是现在......

    “这......”

    丹尼尔满脸难色，犹豫了下，并未劝阻。

    迪奥也不在意，继续说道：

    “慢慢来，不急，你们的难处，我明白，我也说了，只是实在不行，在做这事。

    丹尼尔，你处理事情，我很放心。

    现在，先把两年来的发展情况做个总结。”

    有着迪奥这根定海神针回来，五人还是很安心的。

    一直沉默着的查理看到迪奥回来后，长久以来的面瘫脸也难得露出笑容。

    五人将集团发展状况细细报上，不敢有丝毫遗漏。

    经过两年的发展，自行车这一主营产品在英国扎下深沉的根基后，终于打开了国际的市场。

    期间，倒是有很多人买了样品回去，想要破解自主研发，或者说是山寨。

    这个时代，知识产权那就是个屁。

    没有人可以阻止他们想要发财的野望。

    但是可惜，自行车这东西就算结构相对简单，那也不是一朝一夕就能复制出来的。

    归根结底，还是这个时代的科技基础问题。

    下层基础决定上层高度。

    打个比方，就算迪奥会造核弹，脑海里已经会这东西了，知道所有的制造流程，他也无法造出来，没有办法，科技基础条件没达到。

    不是所有人都是手搓核弹的狠人，这种狠人是不计算在内的。

    当有心人拆解开，分析出材料，找好原材料产地，搞好这一切时，此时已经晚了。

    Infinite集团的自行车早已在本国打开了市场，更以合适的价格，坚固耐用及方便美观的优点去冲击国际大门。

    有心人也不是没有试验用代替品凑合一下，但是质量和美观方面，就差了一大截。

    而且新版制作工序未成熟，在价格方面，也不能比infinite牌自行车便宜多少。

    老式的比不过infinite，偷师也赶不上infinite，那么还能怎么做呢？

    那么答案只有一个了！

    直接偷取核心机密，这才是有心人真正能赶上甚至推陈出新超越infinite集团的机会。

    然而，infinite集团的武装势力可不是吃素的，很明显，他们失败了。

    集团防守严密无比，几百位精通波纹呼吸法的战士轮回巡逻，加上各种工具和陷阱。

    不说不放进一只蚊子，起码人要进去，男上加男！

    于是才有了现在发生的这一幕，为了分上一杯羹，有心人的脸皮厚度，可以比拟城墙！

    这块蛋糕的诱惑力，太大了！

    而且迪奥的后台不硬，只有一个乔治给他撑腰，一个乡下的小贵族，算什么？

    接过丹尼尔递过的资料，翻过几页，迪奥冷笑一声，将未翻完的资料合上。

    “哼，这些贵族，倒也算聪明。”

    这手段，接二连三，不达到目的，恐怕是不会善罢甘休。

    若是普通势力，在这强权高压和无穷手段下，可能就只能让出自己的利益，供给背后的贵族们吞食。

    甚至还不一定能保住自己那份。

    可惜，迪奥不是普通人，infinite势力也不是普通势力。

    “石鬼面，你们使用过没？”

    将资料放下，迪奥问道。

    众人摇头，暂时有着波纹，又正值青春大好年华，他们哪会选择现在就去变为吸血鬼。

    就算是年龄最大的詹姆斯，也在波纹的作用下，感觉重返青春。

    按照他的预期，起码得三，四十年后，才会需要用到石鬼面。

    他不是迪奥这种追求强大的人，能在以后继续为迪奥做事，那便很满足了。

    “查理！”

    “boss，我早已时刻准备着。”

    查理立即半跪在地上，亲吻迪奥的手背。

    管理后勤的查理需要在外人面前露面的时候不多，正是最适合晚上出来活动的人员。

    “准备一下，先杀掉那只鸡，查理再找机会把他们控制住。”

    吸血鬼对下级的控制是绝对的，这些有心人，绝对不知道自己到底是在和什么人打交道。

    谈判？

    那是什么？

    那是两方势均力敌的时候才会发生的事，现在迪奥和他们的实力对等吗？

    对不对等？

    很明显，并不对等，所以凡人永远也不会理解高级生物的思考方式。

    自然，高级生物的行动方式，也往往比凡人更简单直接。

    弱肉强食，越往上，越明显。

    如果这些人有对等的实力，那迪奥说不定会选择加入他们，遵守他们的游戏规则。

    可惜，他们没有。

    “嗯，这边的事你们处理，丹尼尔安排一下，我半个月后，会去一趟日本。

    这群人只是小事，直接点，不用畏手畏脚。”

    给丹尼尔和众人一些鼓励，让他们放手去做，迪奥先行离去。

    他带孝子的人设可还在，两年时间没有消息，于情于理都得回去报个到。

    再说，想起了柱中人，他便再次想起了艾哲红石，这样东西，好像也是在乔斯达庄园里。

    石鬼面和艾哲红石都入囊中，那就可以初步试验一下它们的力量了。

    黄昏，乔斯达庄园，一辆马车驶来，其周围，紧紧跟着二十名武装骑士。

    个个人高马大，武装保养的锃亮，且背后背有一杆用麻布包裹着的长条形物体。

    识货的人自然知道这里面是什么，能用的起这些装备的，全都是普通人不能招惹的存在。

    一股肃杀的气势弥漫，这是堂而皇之的武力震慑！

