    这时候，陆九的联络器响了起来，他按下接听，眼睛仍注视着陆承洲。

    “九哥，我是邢至。”那边传来声音。

    陆九嗯了声，“有事？”

    邢至就把情况说了下。

    陆九听完，脸色当场就变了，但没忘记场合，压低声音，“无人机全坠毁了？！”

    邢至艰难道：“嗯……”

    秦放知道这次训练大概情况，听见“无人机”三个字，下意识看向陆九。

    贺一渡也看向他。

    陆九面色紧绷，看着因为想给顾小姐出口气的他家爷，深呼吸了下，“无声需要任何东西都尽量让她满意。”

    邢至闻言，愣住了，没想到这么容易，不太确定的问：“十架无人机也让她满意？好几十亿……”

    “去联系管制组。”扔下话，陆九切断联络器。

    秦放皱着眉问：“出什么事了？”

    陆九把邢至的话重复了一遍。

    秦放等人：“……”

    贺一渡抬起手抽了口烟，细看，夹烟的手有点抖，“再这么下去，咱们要破产了。”

    就这几天，顾肆坑的钱换成现金都能堆座山。

    是因为承哥当年用“高价任务”摆了顾芒一道，顾肆就这么报复？

    承哥这砸上百亿追女人真的……

    气氛陷入诡异的沉默。

    那边医生给陆承洲打完强心剂之后，确定人没有生命危险，执法堂的人直接一瓶冷水泼到男人脸上。

    把人给泼醒了。

    秦放余光瞥见这一幕，不敢相信地瞪大眼睛，提高声音，“你们要造反？！”

    用刑室空间大，秦放一吼就有回声，所有人吓了一跳。

    副堂主哆嗦了下，连忙虚着声音道：“这都是陆少自己要求的，和无声一样……”

    秦放：“……”

    陆承洲睁开眼睛，眸底布满血丝，好半晌都没开口。

    一群人就那么看着他。

    足足过了有两分钟，他才出声，又低又哑，“挺疼的。”

    语气说不出什么，不知道是在说自己疼，还是在替别人说疼。

    贺一渡和秦放听懂了，都没说话。

    用刑室里是难言的寂静。

    又过了一分钟，陆承洲道：“继续。”

    “是。”

    贺一渡看着执法堂的人又搬了新的刑具上去，瞥了眼秦放，“这是承哥和顾芒之间的事，我们别再说了。”

    ……

    翌日下午，无人机就补了上来。

    速度很快。

    连系统都是技术组新做的。

    邢至跟技术组通话的时候嘲讽他们，“我说你们那么多人干脆都回家养老算了，年龄是那位小爷几倍，结果被人家破解你们的系统，真给赤炎长脸。”

    “别提了，那天让他碰我电脑，我全程盯着，都不知道他什么时候植入的病毒！”阎缺提起这事就想跟顾肆好好聊聊。

    这到底是个什么神仙，谁教的？

    邢至眸光一震，“什么意思，在你们眼皮子底下搞小动作？！”

    那边阎缺也觉得丢人，就没说话。

    邢至忽然想起什么，问了句，“那这次的系统再被黑了咋办？”

    阎缺保证道：“昨天被黑是因为他提前植入病毒，这次不会了，你放心。”

    邢至当然不放心，跟阎缺切断语音之后，单线联系顾肆。

    好声好气跟顾肆谈，让他好好训练。

    等顾肆答应，邢至才安心。

