
　　安慕希稍稍一愣，旋即竖起大拇指，道：“不愧是林大少，英明神武，慧眼如炬，智计如渊，一下子就看出来了，佩服佩服。”

　　林北辰笑了笑。

　　不愧是卖野药的，说话的艺术就是强。

　　“不要总是拍马屁嘛。”

　　林北辰随手接过芊芊端来的漱口水，咕噜噜漱口完毕，阿-TUI一声吐了回去，淡淡地道：“对我来说，马屁没有用，不信你再拍一个时辰试一试。”

　　安慕希：“……”

　　虽然来之前已经做足了准备，但真正面对这个少年时，还是有点儿跟不上他的思路。

　　“说吧。”

　　林北辰又随手接过倩倩拿来的热毛巾，一边舒舒服服的擦脸，一边道：“你是想要配方，还是想要代理权？”

　　安慕希眼睛一亮：“配方也可以谈？”

　　“当然。”

　　林北辰躺在躺椅上，舒舒服服地将腿搭在桌子上，两个美貌侍女一个捏腿，一个揉肩，眯着眼睛，直接给出肯定答案，道：“其实配方很简单，【六味神皇丸】神奇功效的原因，是在于其中一味主药，只有我能拿出来，配方给你也无所谓，你还得跪下来抱我的大腿。”

　　安慕希：“……”

　　林大少您这也太实诚了。

　　“那这一味主药？”

　　安慕希想要尝试挣扎一下。

　　“主药我可以给你啊，但是你培育不出来。”

　　林北辰笑嘻嘻地道。

　　安慕希咬了咬牙，道：“我想试试。”

　　身为一个家传药经的拥有者，一个大植物师，一个淫浸种药、培育、配药诸多方面十几年的药师，安慕希最受不了的就是别人否定自己的专业能力。

　　“可以。”

　　林北辰道：“这样吧，我们不妨来打个赌。”

　　“林大少请说，怎么赌。”

　　安慕希兴奋了起来。

　　林北辰道：“【六味神皇丸】的配方，我现在就可以给你，代理权也让你拿独家，过两天，我给你那味主药，你试着去培育，你如果能够培育出来，那从今以后，这个药丸的收益，我们五五分，如果你培育不出来，那以后都听我的，收益你二我八，如何？”

　　安慕希略微思忖，道：“如果我培育出来主药，收益四六，我四林少六，如果培育不出来，收益一九，我一林少九。”

　　他的这条命，都是林北辰从海族手中救出来的。

　　和别人合作，可以狮子大开口讨价还价你。

　　但和自己的救命恩人，这么做的话，就有些恩将仇报了。

　　何况【六味神皇丸】的功效，的确是惊人。

　　对于武道宗师级的强者，都有卓越的疗效。

　　当然，最重要的是它的补充玄气效果。

　　玄气武道强者，哪怕是武道宗师，在玄气充足的时候，战力强横，所向无敌，面对普通士兵军队，几乎就是碾压式的。

　　但一旦玄气耗尽，那就也只是一个力量强大一些的普通人，大规模杀伤性战技再也无法施展。

　　普通装备的军队，都可以用人海战术，将玄气耗尽的武道宗师耗死。

　　要是那些装备精良，战术丰富的军队，更不用说。

　　但一枚【六味神皇丸】，就可以让武道宗师级的强者，瞬间玄气恢复。

　　这等于是有了第二条命。

　　可以想象，这种丹药，一旦推广出去，就是何等的抢手。

　　这些信息，都是安慕希在听说了十二武道宗师之中有人聊天时无意中流露出来的信息，才知道的。

　　知道之后，就匆忙赶来找林北辰。

　　他意识到，【六味神皇丸】是比自己的【熊虎丹】更强的战略性资源。

　　就是一座金山。

　　不但可以博得财富。

　　还可以博得权势和地位。

　　“四六，一九？”

　　林北辰有点儿意外，还不犹豫地答应：“好。”

　　占便宜的事情，没有道理往外推。

　　他坐在石椅上，一边享受芊芊和倩倩一左一右的按摩，舒服的样子享受一直被撸的懒猫，道：“对了，还有一事，我想要问问你。”

　　安慕希今日前来的目的超额达成，心中兴奋无比，喜形于色地道：“林大少您说。在下定知无不言，言无不尽。”

　　“有没有一种什么草药，或者是丹丸，可以让人吃了之后长时间不饿，有力气，也不会对身体造成损伤。”

　　林北辰描述道。

　　“这个……”

　　安慕希低头沉思了片刻，眼睛一亮，道：“我想起来了，还真有。”

　　“哦？”

　　林北辰一下子坐直了身躯，道：“快说。”

　　安慕希道：“我家传的【安氏佰草经】中，记载过一种无名药丸，以五种草药调配，成丸之后，色泽莹润，宛如龙眼，食之可以果腹，一粒便可以让成年男子饱腹一天一夜，气力不衰……”M.23sk.com

　　“哦？”

　　林北辰闻言大喜。

　　还真的有这种药丸？

　　“只是……”

　　安慕希道：“只是其中一味主药，现在已经近乎于绝迹，很难采摘到，有价无市，而且这药丸的功能太普通，一粒药丸的价格，比一顿大餐还贵，因此早就没有什么人来炼制了。”

　　林北辰道：“那你能否炼制成功？”

　　安慕希傲然道：“我已经将【安氏佰草经】钻研的滚瓜烂熟，往前推五百年，往后顺延一千年，都不可能有比我更加优秀的药师了，若不是我出身不好，早就已经名震东道真洲，这种药丸，当然不在话下。”

　　林北辰立刻站起身来。

　　啪啪啪。

　　鼓掌。

　　“好。”

　　林北辰道：“我就喜欢你这种臭不要脸吹牛不交税的样子。”

　　可以的。

　　他以为自己已经很自恋了。

　　没想到安慕希这家伙，长相平平无奇，内心里的强大竟是直追芙蓉姐姐和凤姐。

　　这样的人，可以做朋友。

　　“我很欣赏你。”

　　林北辰道：“那味主药是什么样子的？你描述给我听听。”

　　安慕希不知道林北辰为何如此关注这个药丸，于是老老实实地道：“那株主药，名为’滴露草’……”

　　“滴露草？”

　　林北辰一听，脸色古怪了起来，用手机4D投影，托射出一颗【小天星滴露草】，道：“是不是这种？”

　　安慕希顿时长大了嘴巴，眼珠子差点儿从眼眶里迸出来。

　　“是……不不，不是……这是……”

　　他有点儿语无伦次。

　　林北辰：“？？？”

　　“到底是不是？”

　　“这是传说之中的神界草啊，是神界中才有的【滴露草】，曾经在东道真洲流传过，但种植不易，栽培更难，已经绝种了，如果是这种级别的滴露草的话，那一片就可以炼制千枚无名药丸……”

　　“确定？”

　　“大少，你可以侮辱我的人格和肉体，但不能侮辱我的专业眼光，百分之百确定。”

　　“这就好办了。”

　　林北辰道：“【六味神皇丸】的事情，先放一放，你抓紧时间，立刻去搜集配置这种无名药丸的草药，越多越好。”

　　安慕希点点头，道：“好，我这就去办。”

　　---------

　　第一更，还有3更。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五百三十六章 无名药丸免费阅读。https://xs.23sk.com 