    驾驶员的诡异死亡让车辆瞬间失控，眼看就要撞上路边的岩石，重蹈另一辆车的覆辙。

    齐渊面色一沉，有着二阶的钢铁防御，哪怕是车辆爆炸，也威胁不到自己的生命，可如果没有了载具，面对接下来敌人，恐怕连逃走都会变成奢望。

    对方明知寇海涛在车上，依然丧心病狂的发动攻击，必然有着足够的把握击杀自己。

    如果谈秋没有对应的后手，仅凭自己之力，恐怕很难逃出生天。

    面对即将撞毁的车辆，寇海涛冷哼一声，直接利用机械师的力量，接管了失控的车辆。

    “孙甲，你来开车，我下去应敌！”寇海涛说道。

    孙甲脸色惨白，驾驶员的死亡让他感受到了真切的死亡，眼看寇海涛将驾驶员干瘪的尸体从窗户扔了出去，他却并没有坐上驾驶位的勇气。

    那个看不见的敌人，既然能够让一个三阶的驾驶员悄无声息的变成干尸，自然也能够让自己变成干尸。

    虽然不知道对方为什么暂时没有对坐在后面的几人动手，但驾驶室的位置，显然是最危险的。

    看到孙甲胆小怯弱的模样，寇海涛眼神凌厉，低吼着说道：

    “敌人是一头血源兽！”

    孙甲身体一颤，表情顿时更加绝望了，只要被血源兽追上，后座和驾驶室一样危险，随时都有变成干尸的可能。

    这里还是灰色区域，血源兽怎么会出现在这里？

    齐渊压下心头的恐惧，如果车辆被逼停，只凭借一个寇海涛，根本护不住其他人的生命安全。

    对于血源兽，齐渊也有一些简单的了解，这种可以操控生物体内鲜血的精英虫兽，甚至不需要直接的肢体接触，就能吸干一个人体内的鲜血。

    就像那个变成干尸的驾驶员一样。

    “我来开车！”齐渊忽然说道。

    血源兽操控血液，也是有范围限制的，虽然区域探测没有扫描到对方的存在，但齐渊可以肯定，它就在距离车辆不远的地方。

    想要从血源兽的口中逃生，让寇海涛下去拖住它，然后自己开车加速逃离，是唯一的办法。

    寇海涛的目光，在表情平静的齐渊和惊恐颤抖的孙甲之间来回扫了一眼，很快就做出了决定。

    “你开车，继续向前，用最快的速度往黑钢庇护所的方向前进，无论遇到什么情况都不能停车！”寇海涛说道。

    齐渊点了点头，直接从后座爬到了驾驶室的位置之上。

    等到齐渊熟练的控制方向，将车速提到最快，寇海涛直接抓起瘫软在后座的裴宗彦，然后拉开车门跳了下去。

    “不！”

    裴宗彦绝望的哀嚎，在荒野之中远远的传递开来。

    齐渊透过后视镜，只看到寇海涛抓住裴宗彦的一只脚，向着一头浑身猩红，模样怪异的虫兽，冲锋而去。

    那就是血源兽？

    在这种距离之下，竟然可以屏蔽区域探测的感知，四阶精英虫兽，果然有着其独特的强大。

    一头四阶的精英虫兽，在灰色区域出没，而且恰好挡住了自己一行人的去路，袭击了车辆。

    这显然不是巧合，而是一场精心的伏杀！

    这头血源兽的背后，一定还有控制者，所以寇海涛才会叮嘱不能停车！

    齐渊很清楚自己所面对的危机，眼中闪过一抹厉色。

    感应到危机之后，炽天使已经从沉睡之中苏醒，从真实幻境之中吞噬的那一股庞大的星能石能量，已经被全部吸收，它的气息比以前更加强大了几分。

    如果再来一个四阶，恐怕就只能暴露炽天使了！

    相比于暴露底牌，显然还是自己的小命更加重要。

    曾经无往不利的区域探测，在面对四阶的敌人之时，终于显现出了位阶被压制的颓势，既然血源兽可以都可以压制区域探测的感知，那这个隐藏的背后的敌人，极有可能也能躲避区域探测的感知。

    不过齐渊依然选择了持续开启区域探测。

    将区域探测的范围扩张到了最大，却依然没有发现敌人的踪迹，这让齐渊变得更加警惕起来。

    齐渊驾驶着车辆一路夺命狂奔，将寇海涛和血源兽全部甩在后面，不见了踪影，可敌人依然没有出现。

    难道埋伏的敌人，只有一头血源兽？

    不可能！

    柯守霖在考核之中，都准备了多个后手，现在既然出手截杀，绝不可能不将寇海涛考虑进来！

    所以，敌人绝对不止一头血源兽！

    柯守霖一定还准备了其他的后手！

    就在齐渊通过后视镜，观察着窗外的动静时，眼角的余光忽然看到了坐在后座孙甲。

    原本瑟瑟发抖的孙甲，不知何时将目光锁定了自己，他一边目光呆滞的盯着自己，一边举起了手中的手枪，抵住自己的后脑勺。

    孙甲也是敌人？

    不对！

    孙甲是被人控制了！

    来不及细想，齐渊把头往旁边一歪，与此同时，孙甲直接扣下了扳机。

    一道猩红的光束从枪口激射而出，插着鬓角向前，瞬间击穿了车辆前方的玻璃，留下了一个拇指大小的孔洞。

    感受到耳鬓火辣辣的疼痛，齐渊意识到，孙甲手中的这把手枪绝对是一件机械武装，自己的二阶钢铁防御，可以完美的抵抗大部分荒野猎人的武器，但并不能完美抵抗机械武装的攻击。

    孙甲是庇护所的居民，入手一件威力强大的攻击性机械武装，对于他来说，并不是一件很困难的事。

    一枪不中，孙甲直接调转枪口，再次瞄准齐渊后心。

    齐渊冷哼一声，左手抓住方向盘，右手反手抓住了孙甲手中的手枪。

    钢铁自愈！

    轰！

    孙甲再次扣动扳机的瞬间，手枪直接炸膛。

    轰隆隆！

    毁灭的能量瞬间扩散开来，一道道猩红的能量电弧在车内肆虐，疯狂的摧毁着车内的一切，直接干趴了整辆车，也将孙甲变成了一具焦糊的尸体。

    依靠着能量掌控和钢铁防御，齐渊扛过了毁灭能量的冲击，从失控的车上跳了下来。

    齐渊在地上滚了几圈，卸去了向前的速度，这才拍了拍身上的焦黑，从地上站了起来。

    啪啪！啪啪！

    鼓掌声响起，与此同时，一个沙哑的声音从后方传来。

    “果然有几分实力，难怪裴宗彦那个废物没有挡住你的脚步！”

    齐渊转过头，只看到一个带着银色面具的人影，站在后方，正饶有兴致的盯着自己。

    “为了对付我一个三阶，连四阶都出动了，你们还真是看得起我？”齐渊盯着他，冷冷的说到。

    “要怪，就只能怪你太不安分了！”面具人轻笑着说到。

    “你如果老老实实的呆在钢铁战车，躲在凌幽的庇护之下，或许还能多活几天，可你偏偏要跑出来送死，我只好过来送你一程！”

    齐渊盯着面具人，哪怕眼睛看到对方就站在前方，可区域探测依然无法感知到对方的存在。

    “为了我一个三阶，连危管部的人也不放过，你们的胆子是不是太大了！”

    “不，你们都是死在虫兽的口中，只是一场意外而已，和其他人没有关系！”面具人淡淡的说到。

    “好了，说了这么多，你也该上路了！”

    男子话音未落，脚下的大地忽然开始颤抖，齐渊顿时脸色一变，一条巨大的无比沙虫忽然破土而出，猛然张口向着自己咬来。

    这条沙虫散发着极度危险的气息，比自己之前遭遇的那条，体型庞大了数倍，气息也危险了许多。

    口器之中密集而狰狞的利齿，不断摩擦着，发出咔嚓的声响，哪怕是有着二阶的钢铁防御，齐渊也有些头皮发麻。

    就在齐渊准备躲避沙虫的撕咬之时，一股诡异的力量瞬间侵入身体，接管了身体的控制权。

    艹！

    齐渊暗骂一声，只能眼睁睁的看着沙虫一口咬下，将自己报个身体吞入口中。

    锋利的牙齿撕咬着身体，钢铁防御和尖牙利齿的碰撞，发出一声声令人牙酸的摩擦声响。

    虽然钢铁防御勉强挡住了利齿的穿刺，但那透体而入的强大力量，却不是这么容易消受的。

    齐渊感觉到自己内脏，都在虫兽獠牙的挤压之下发生了位移。

    在距离齐渊和面具人远处的阴影之中，一个隐没在阴影之中的模糊人影，安静的看着这一场伏杀。

    “他好像快被沙虫咬死了。”阴影之中的人影小声说道。

    “不，他还没到极限！”一个低沉的声音说道。

    “难道他还有留手？”人影眉头一挑，显得有些惊讶。

    一个三阶的能力者，面对一个四阶的敌人，就算逃命都是一种奢望，竟然还有人敢留手。

    “有没有留手，我并不清楚，但他既然能够被谈秋给看上，肯定不会这么简单。”

    “你就不怕猜错了？”阴影之中的人影明显有些怀疑。

    “保下这个人的命，可是谈秋的开出的条件之一，以谈秋的性格，这个人如果死了，郑言的交易可就泡汤了！”

    “放心，有我在，人死不了，我只是想看看一个荒野流民，凭什么被谈秋这么看重！”

    “你高兴就好！”阴影之中的人影耸了耸肩。

    “不过我要提醒你，郑言这颗茅坑里的石头，可是和谈秋关系不错，你真要让谈秋不高兴，郑言估计也不会给你好脸色。”

    郑言……

    听到这个名字，阴影之中的另一个声音沉默了。

    郑言傲慢，在整个风暴庇护所已经是名声在外，整个风暴庇护所，敢指着董事会成员的鼻子破口大骂的人，只有他！

    而且在骂过之后，还能安然无恙，这才是郑言让人佩服的地方。

    支撑郑言如此傲慢的底气，就是他在机械武装上的造诣，自从心灵虚兽的灾难过去，风暴实验室重建以来，郑言几乎以一己之力担起了机械武装的研究，这也是那些董事愿意容忍郑言坏脾气的主要原因。

    真要被郑言给记恨上了，这货绝对敢在大庭广众之下，骂到自己狗血淋头。

    沉默了一阵后，原本还准备观察一阵的那个声音终于做出了决定。

    “留活口，还是杀了？”

    黑暗之中的人影一声轻笑。

    “当然是杀了！”

    “这个人带着面具，不敢以真面具示人，而且杀一个三阶都不敢自己动手，还要假手虫兽，肯定是见不得人的货色，杀了也就杀了，柯守霖就算知道人是我们杀的，也不敢找我们的麻烦！”

    “而且，保护一个三阶的荒野流民，和杀一个四阶的能力者，任务难度可是完全不相同，谈秋一定会加钱！”

    “动手！”

    黑暗之中的人影一声低喝，一股微风卷着一缕细碎的黄沙，从他的身后席卷而出，向着沙虫所在的方向席卷而去。

    齐渊被沙虫咬在口中，咀嚼了许久，也没有被咬碎，不过钢铁防御已经到了崩溃的边缘。

    该死的！

    谈秋这个臭娘们难道就没有应对的后手吗？

    齐渊在心里破口大骂，如果再没有支援出现，自己就只能出动炽天使了。

    能量心脏之中，炽天使蠢蠢欲动，就在它准备出动之时，齐渊忽然感觉一股奇特的能量波动拂过，随后身上的压力一轻，原本还在使劲撕咬的沙虫，就像是失去了力气一般，坚硬的利齿停止了咀嚼和摩擦。

    “等一等！”齐渊立刻压下炽天使。

    一股夹杂着黄沙的微风，吹过沙虫庞大的身躯，原本还在活蹦乱跳，使劲咀嚼的沙虫，忽然身体一僵。

    苍白的甲壳在风沙之中寸寸风化，就像是被风吹走的黄沙一般，短短的不到一秒钟的时间，整个沙虫的甲壳，全部被沙化，飘散在虚空之中。

    然后是血肉！

    再然后是内脏！

    最后是骸骨！

    不到五秒的时间，一头巨大无比的沙虫，就这么凭空沙化消失，仿佛从来没有出现过一般。

    面具男惊恐的看着消失的的沙虫，看着一脸懵逼的齐渊，迅速意识到了危险的降临，毫不犹豫的转身就走。

    控制一头三阶巅峰的沙虫很简单，击杀一头三阶巅峰沙虫也很简单，可想要在短短的几秒钟内沙化一头如此巨大的沙虫，却绝不是一个四阶能力者可以做到的。

    面具男刚刚转生，一个黄沙凝聚的巨大手掌，猛然从地上伸出，狠狠的向他抓了过去。

