    “这里面就是莉莉丝和莉莉娜？”

    张拓海用手指戳了一下蛋。

    外壳有一点软，滑溜溜的，有点像是剥了壳的熟鸡蛋。

    “也不知道多久可以孵化出来，希望可以快一点。”

    张拓海将恒温箱交给小爱同学来看管，自己则去盯着区域频道，看看进度如何了。

    他刚刚打开区域频道，仓晓空就发来了一条私信。

    “老板，我查清楚了，确实有人在幕后贩卖基因改造药剂，这个人叫皮耶罗，是秘修会的成员，至于那个卡萨诺则是他发展的一个下线，一个传声筒，专门负责拉人的，他们开出的价格是三十颗心脏一份改造药剂，但是不保证效果。”

    仓晓空发来了一长串消息，后面还附带了皮耶罗的照片。

    “不愧是专业的，这速度就是不一样。”

    张拓海拿着照片端详了片刻。

    皮耶罗长着一张混血的面孔，一颗门牙缺失，发际线有些高，露着一张似笑非笑的面容，看起来就十分的欠揍。

    张拓海又对着区域频道找了一圈，确认只有一个叫做皮耶罗的家伙。

    “那就是你了。”

    张拓海拿出了雕像生死角斗场。

    这东西每个世界可以发起一场强制决斗，是他从樱花车队手里弄来的。

    他一直没使用，今天终于到了出场的机会。

    其实，要是皮耶罗不这么急着贩卖药剂，张拓海可能还会让他多活两天，看看能不能在公路上找到他。

    但是，他这么私下贩卖药剂，就是在挑动玩家互相厮杀，为了保护自己韭菜的安全，张拓海也要把他干掉。

    “发起决斗！”

    张拓海启动了雕像。

    【请选择决斗者。】

    “皮耶罗。”

    【请选择决斗方式。】

    “1VS1单挑。”

    【请选择决斗场地或者先行进入角斗场。】

    “先进入角斗场。”

    张拓海想了想说道。

    有着提示系统的他，对于任何地形都能做到游刃有余。

    所以，就直接选择了先手进入场地。

    要是场地足够小，说不定还能让对方来一个落地成盒。

    【决斗要求发送中，正在等待回应……】

    此时，皮耶罗正哼着歌，查点着物资。

    刚刚完成了几单生意，让他赚了一大笔。

    “嘿嘿嘿，终于轮到我发财了，加里森，乔治，你们这些白痴，非要当着所有人的面卖药剂，被杀了吧？这年头，想要安稳做生意，还是需要一个白手套，把自己摆放在明面上，这不是找死吗？有了这些财富，我就可以再往上上一个台阶了。”

    就在皮耶罗美滋滋的数罐头的时候，眼前忽然弹出了游戏系统的提示。

    【你遭受了玩家张拓海的决斗挑战，如果拒绝的话，需要交出自己的全部物资，请问是否接受？】

    “什么？交出全部的物资？这怎么可以？”

    皮耶罗像是火烧了屁股一样，嗖了一下跳了起来。

    这些东西都是他辛辛苦苦积攒起来的，怎么可以随随便便就交给别人？

    他绝对不会答应！

    “张拓海是吧，居然敢挑战我，你死定了，我一定要亲手拧断你的脖子，把你的尸体挂在树上，任由乌鸦啃食！”

    皮耶罗愤恨的咒骂道。

    【玩家皮耶罗接受挑战，请选择场地。】

    游戏系统弹出了一系列可选择的场地。

    “居然有这么多场地，该选择哪一个好呢？”

    皮耶罗翻动着列表，对比着不同的决斗场地。

    忽然，他眼光一亮。

    “居然还有这种场地？这正好适合我的车子发挥，就这个了！”

    皮耶罗点选了确定。

    白光笼罩，两个人消失在原本的位置上。

    当白光消失之后，张拓海感觉眼前豁然开朗，周围鸟语花香，椰树成林，一副南国风情。

    在往旁边一看，海浪涌动，沙滩上满是各种小螃蟹，正是南国岛屿地图。

    “还真是有缘。”

    看到是这张地图，张拓海心中不由得一阵感叹。

    上一次决斗，他就选择的是这个地图。

    没想到，皮耶罗和他心有灵犀，居然也选择了这张地图。

    要说熟悉，没有人比他更熟悉这张地图了。

    毕竟，上一次，他可是在这个地图上逛了好几圈，把整个岛屿的情况都摸透了。

    按照规则，皮耶罗会降临在岛屿的另一端，对方会顺着环岛公路寻找自己，两人会在公路上相遇，然后打上一场遭遇战，一决胜负。

    “嘿嘿，这一次，我就省点事，等着你自己上门，来个瓮中捉鳖。”

    张拓海想着，把车开入了椰林之中，用巨大的叶子将步兵战车遮挡了起来，将炮口对准了公路。

    他准备打皮耶罗一个伏击。

    然而，提示系统此时弹出了一条提示。

    【很抱歉，你的计划破产了，皮耶罗跟你想的一样，正在原地设伏，并且加装了伪装网，准备长期坚守。】

    “淦！”张拓海把手中的叶子摔在了地上。

    他没想到自己想出来的完美计划，居然和皮耶罗撞车了。

    要不是有提示系统提醒，两个人恐怕都要在原地傻等了。

    他可没时间和皮耶罗浪费。

    “很好，你窝在原地是吧，我去找你总行了吧。”

    张拓海调转车头，偷偷的穿过岛屿，向着岛屿的对面开了过去。

    因为上次横穿过岛屿，张拓海对于岛屿中的道路还是很熟悉的。

    到处都是水果。

    在路过岛屿中的祭坛的时候，张拓海还想着看看能不能卡个BUG再刷一个雕像出来。

    可惜，祭坛还在原本的位置，雕像却没有了。

    “还真不给钻空子的机会。”

    张拓海冷哼了一声，开着车继续向前走去。

    又开了几公里，提示系统忽然弹出了提示。

    【前方两公里发现皮耶罗车辆，如果继续靠近会被对方发现。】

    “在前方两公里？再哪里呢？我看看。”

    张拓海将远方的景物拉近了。

    经过一番仔细的寻找，张拓海终于在椰林之中，发现了一辆覆盖着伪装网的车子。

    这辆车子有点特殊，从外形上来看有点像是游乐园里小孩子玩的那种电动车，外形是一个可爱的大青蛙。

    但是在大青蛙的背上，居然背着一门口径达到了400毫米的臼炮。

