    死亡之谷中，天地阴沉。

    凌风他们没有靠近那蔓藤，能活这么久的生物都不可小觑，天知道那蔓藤会不会是一位神级妖怪，如若在这片天地中厮杀，他们绝对占不到便宜，甚至连叶欣然都有战死的可能。

    远远的观望。

    “不对，不是乾坤葫芦。”

    叶欣然摇头，她来自逆神，熟读万古以来的天才地宝，但这葫芦绝对是一个另类，乾坤葫芦绝非是这个样子，乾坤葫芦撑开的是一片天，远远望去就是一片森林，妖魔难入，连武神都心悸若死。

    而眼前的这个葫芦，生长在蔓藤上，个头没有那么大，只有一个葫芦也干瘪的很厉害，看不出任何凶险，但这就是更大的凶险了。

    “我们绕道过去，不要激怒它。”凌风暗自点头，虽然搞不清这葫芦的来历，即便它是神道至宝，凌风都不会去采摘。

    就在人们小心翼翼的绕道的时候。

    “咦，竟然来了几个人类武者，倒是有趣。”

    一个苍老的声音，从蔓藤上响起，惊得整个天地都在颤抖，凌风、叶欣然都感觉耳膜吃痛，流出了殷红的血水，而修为弱小的柳舒舒、凌清更是脸色煞白，摇摇欲坠。

    一道声音就有这样的魔力，也让凌风他们心惊不已，暗自庆幸没有动什么心思，否则，现在他们已经惨死在这里了。

    “前辈是乾坤葫芦么？”

    凌风强压着心头的悸动，抱拳恭敬的说道：“我等只是被人逼入死亡之谷，对于前辈绝对没有冒犯之意。”

    “乾坤你一脸！”

    那蔓藤声音顿变，冲天蔓藤哗啦啦直响，铿锵恐怖的声音也随之响起：“乾坤葫芦岂能与本尊相提并论，我一条蔓藤就可以将它击杀。”

    “前辈，不是只有一条蔓藤么？”凌风小声嘀咕道。

    “……”

    那蔓藤一窒，每一个枯黄的叶片都哗啦啦作响，显然是被凌风这句话气的不轻，就连那枯黄的葫芦都在摇曳。

    “少年，你是在挑衅本尊么？”

    “不敢！”凌风大惊，这蔓藤可不太好说话啊，他吸了一口气，才小心翼翼的问道：“不知道前辈属于哪一逆天之物？”

    “本尊乃神荒仙葫！”那蔓藤说道。

    “神荒仙葫？”不仅凌风怔住，就连叶欣然也诧异了，这种葫芦他们没有听过，至少在万古时期，就没有这种葫芦的记载，也就是说这一葫芦有可能是洪荒时期的。

    “前辈来自洪荒时期么？”凌风轻声问道，他真担心这样的问题容易激怒神荒仙葫。

    “……”

    那神荒仙葫一脸的不耐烦，沉声说道：“小子，你的问题还真多，不过，念在他们修炼不易，本尊也便不与你们计较了。”

    凌风几人还没来得及惊喜，那神荒仙葫的声音，又缓缓地传了过来：“你们将身上的圣光、武尊之力都极限出来的吧。”

    “什么意思？”凌风有种不祥的预感。

    “死亡之谷太枯燥了，玄气稀薄，本尊已经有很多年没有饮血吞光了，你们应该庆幸，本尊今天心情好，否则连你们一起吞了。”

    神荒仙葫冷然说道：“还不将圣光祭献。”

    祭献！

    也就是被吞噬，那神荒仙葫要吞掉凌风几个人的气血与境界，这无疑会让凌风几人跌下境界，就如同当初的傲娇鸟一般，要从头开始修炼，也不知道要经过多少年，才能回到现今的境界，而且祭献燃烧的还有精血，对自身的损伤极大。

    “前辈，我们修行不易，还是换一种方式吧，我这里倒是有一些丹药……”凌风脸色冷了下来，白痴才会将自己祭献呢，一旦失去了实力，死活还不全都掌握在神荒仙葫手中？

    而且，他总觉得神荒仙葫有点古怪，和当初的紫风很类似，就是废话太多。

    一个强大到逆天的人物，会和一个蝼蚁废话吗。

    “如果你们不配合的话，那我就只能吞了你们。”神荒仙葫无比霸道的说道，吓得凌清、柳舒舒都是花容失色，光是那声音都震的她们气血翻滚，若是神荒仙葫真的出手，根本就是屠宰啊。

    “祭献尼玛！”

    凌风怒了，被吞是死，而祭献则是生不如死，当他是白痴，不会做出选择么。

    欺人太甚！

    下一刻，他毫不犹豫的祭出了第三重石，朝着那蔓藤就砸了过去。

    “忤逆神荒仙葫，那就先吞了你！”神荒仙葫大怒，冲天蔓藤飞舞而下，直刺凌风，在天空中化成了一个圆圈，打向了第三重石。

    “你露原形了！”

    叶欣然飞空而起，度如一道闪电，手中利剑携带着人绝，强势地轰杀向神荒仙葫。

    “咚！”

    “喀擦！”

    第三重石被蔓藤勒住，连凌风到吐血横飞，脸色惨白，而此时叶欣然杀到，人绝砍在了蔓藤上，令得一片枝叶凋零下来，痛得神荒仙葫直哆嗦，而后，一蔓藤将叶欣然抽飞了出去。

    神道之气！

    凌风、叶欣然快冲起，并肩而立，脸上有一股讥诮，那神荒仙葫的确不弱，绝对是神道强者，但问题是从洪荒到现在，它的气血早已枯败，根本就挥不出神道之力，空有境界，但却身体不对等，这也造成神荒仙葫难以挥出过强的战斗力。

    “古武者。”

    那神荒仙葫一怔，眼神冷厉地盯着凌风，冷笑道：“没想到后世竟然还有人走上这一条路，不怕被天道斩掉吗？”

    “你知道的还蛮多。”凌风揶揄道：“不过，我看你很老迈了，只怕坚持不了多久吧？”

    “本尊要拾掇你们几个蝼蚁，还无需动用本源之力。”

    神荒仙葫怒喝，那一根蔓藤迅地向凌风刺来，如同一道金色的闪电，上面虚浮着神之力，只是它根本无法驾驭，反而被反噬了，浑身疼的直颤。

    “嗤！”

    这时，叶欣然又一剑杀下，挑开了蔓藤，刺破了它的表皮。

    “咚！”

    与此同时，凌风催动第三重石狠狠地压下，将整个蔓藤都坠落在地面上，震压着它。

    “呃啊，两个小儿敢伤本尊。”

    神荒仙葫大痛，道：“若非当初被那一天宝所伤，本尊一个吐息就可以把你们碾死，哪里轮到你们在本尊面前逞凶。”

    “不过，今天本尊怒了，要大开杀戒。”

    话音落下，那蔓藤突兀地摘下了身上的葫芦，神之力开始小心翼翼的催动。

    “嗡”的一声。

    葫芦口裂开，飞出了一道霞光，整个天地都变的不同了，放佛万道都在臣服，天地都在塌陷，而那葫芦本身也生了变化，它像是虚淡的一片天空。

    “不对！”

    凌风恍然大悟道：“你根本就不是神荒仙葫，这葫芦也不是你孕育出来的，而是你得到的至宝，悬挂在身上，汲取里面的精华。”

    “……”

    “可惜的是，只怕这么多年你依旧没有得逞吧？”凌风嗤笑道。

    那葫芦与蔓藤的力量截然不同，前者空灵脱，而后者肆虐狂暴，这根本就不太可能，那就只能说明一个问题，葫芦不属于蔓藤。

    “……你倒是聪明，可是也没用。”那蔓藤说道。

    “如果我没有猜错的话，那葫芦才是神荒仙葫。”凌风继续问道。

    “废话少说！”

    蔓藤气怒攻心，正如凌风猜想的那样，它本来就是一个神道蔓藤，诞生了灵智之后，在绝域之中侥幸得到了神荒仙葫，想要借助它的力量，来完成蜕变，然而时隔这么多年，它能够汲取的力量依旧很有限，更是无法顿悟神荒仙葫的神秘力量。

    这让它很气恼，但也无可奈何。

    “受死吧！”

    突兀的，神荒仙葫光，一股滔天巨力从中迸出来，化成了一道道惊人的吸扯之力，锁住了乾坤，定住了时光，正疯狂的吞噬着凌风几人身上的力量。

    神荒！

    连神道最终都要化成一片绝地，一片荒芜，这才是神荒仙葫啊。

    叶欣然、柳舒舒等人全部竭尽全力地阻挡，而傲娇鸟则是浑身气血沸腾，天神雀的虚影自动浮现，震的地动山摇。

    “嘿嘿，竟然还有一只天神雀，赚了。”蔓藤狂喜，在洪荒时期天神雀可代表着神道巅峰，它的血脉绝对是大补。

    “轰！”

    猝然，凌风身上炸开，一头雷劫火凤浮现，头顶深邃的星空，铸造一个可怕的景象，令得蔓藤都大惊，它也从未见过这种古武异象。

    但是……这不是令它震惊的。

    “呛！”

    一柄匕从凌风的血脉中飞出，如星空一般璀璨，似天穹一般的耀眼，在它上面沉浮着焚冰火种，显得熠熠生辉。

    咣当！

    神荒仙葫掉了。

    那蔓藤巨震，像是见鬼了一般，既有冲天的愤怒，却也有无尽的胆寒，而后，它尖叫一声，掉头就跑，连地上的神荒仙葫都无视了。

    “截天……匕！”它浑身哆嗦，像是回到了洪荒时期，它意气风，九千多条蔓藤冲天而起，逆战武神，傲视苍穹，但是，就在它最风骚的时候，遇到了一柄匕，连斩它九千多条蔓藤，只剩下唯一一条，以此警告。

    那是它一生中的梦魇，却没有想到在这里重见。

