    罗清荷三人跟着阿文走街穿巷，走了一刻半钟，到了世锦医馆门口。

    一看就是很有年代感的医馆，从那挂着的“世锦医馆”四字匾额上。

    原木的底色，上面黑色的四字，经历了风吹雨打，泛着旧旧的味道，但齐家肯定很重视这块匾额，因为“世锦医馆”四字的凹槽没有一丝灰尘，绝对是每日擦的缘故。

    对招牌的看重，就是重视名声，看来这世锦医馆不一般啊。

    “世锦医馆已经在我们罗塘县开了一百年了。”阿文内心的骄傲油然而生，滔滔不绝的开始介绍道，“齐大夫的祖上本就是我们罗塘县人，隐退后，来我们罗塘县开了世锦医馆，到齐大夫手里已经是第四代了，齐大夫宅心仁厚、广收学徒，现在……”

    “小兄弟你怎么又来了。”

    阿文的话被一个从世锦医馆里走出来，穿着棕褐色裋褐，年约十七八岁的少年郎打断了话。

    “我是带人来看刘章的，是刘章家的亲戚，见他们一直没回家，不放心，特地来看看的。”阿文笑着解释道。

    少年郎一听是病患的家人，朝着罗大根几人见了礼，温和笑道，“我是齐儒玉，刘章在后院呢，我领你们进去。”

    罗大根忙回礼，满脸笑容的说道，“麻烦小哥了。”

    “阿文哥哥，你先回去吧，我们晚些会自己回去锦绣布庄的。”罗清荷看着阿文笑着说道。

    “好，那我先走了。”阿文点了点头，“回去的路不认识，你们随便找个人问，他们定然知道锦绣布庄的。”

    “好，谢谢阿文哥哥。”罗清荷笑着道谢。

    然后三人跟着齐儒玉进了世锦医馆。

    世锦医馆很大，罗清荷看了，这一楼的排面跟之前住过的如意客栈有的一拼，非常大，一进去，里面就四个字，人山人海。不过虽然乌压压的一片，但人多不乱。

    左手边的人有秩序的排着队，分成三队，罗清荷看了几眼，发现有三位坐堂大夫。

    右手边一个长长的柜台，柜台上整齐叠放着纸张，柜台后面是满满的柜子，从地上一直都快蔓延到屋顶了，边上还有三把梯子，好几个跟齐儒玉一样打扮的少年郎在抓药，等着拿药的人也非常秩序井然，有坐在一边凳子上等的，也有站着的。

    罗清荷发现了，这坐着的不是伤了腿的就是年纪大的，真是人性化啊，俨然一个文明医馆啊。

    抓药的人手里拿着单子，等打包好，叫了名字，被叫到名字的人上前拿了药就去中间的柜台，把单子递给柜台后的人，然后给结算药钱，给了钱后，就出门走了。

    哇，这可真是大开眼界了，不愧是百年医馆，这秩序，这流程，这效率。

    “清荷。”罗大根见自家闺女站在医馆中央，张着嘴，惊讶的环视周围，出声喊了她。

    “啊，爹。”罗清荷回神了。

    “我们去后院。”

    “哦。”

    在中间柜台两边有门帘，罗清荷一行人通过左边的门帘，进入了后院。

    冲鼻的就是一股子中药味。

    罗清荷本能的捂了捂鼻子，放慢了呼吸，才发现这后院别有洞天啊，两边是一整排的屋子，各六间，中间种了花草，摆了石桌石椅，还有一口水井，前面的墙上还有一扇大门，不过大门上了锁的。

    药味是从左右手边的第一间屋子传出来的，也就这两间开着门，里面是一排排的小炉子，上面放了药罐子，各有五个年轻人看着。

    “真是壮观。”罗佳树情不自禁的出口说道，“不愧是百年医馆。”

    齐儒玉笑了，“是祖上延续下来的规矩，我们都是依着规矩做事。”

    “规矩好啊，没规矩不成方圆。”罗佳树笑着说道。

    齐儒玉闻言多看了罗佳树几眼，眼底也多了分笑意。

    “那扇门……”罗佳树指着对面的一扇圆形大门问道。

    “那是通向家里的。”齐儒玉笑着解释，“就是齐宅，为了方便，当初把医馆和宅院打通了。”

    “原来你是齐家人啊。”罗佳树惊喜道。

    “二哥。”罗清荷不忍直视的拉了拉罗佳树的衣袖，人家都叫齐儒玉了，这姓，这名字，不够明显吗。

    何为君子，儒雅，温润如玉。能叫这个名字的，可是被给予很高期望的，能是普通的医馆打工仔吗。

    “是，齐家第六代儒字辈，排行第二。”齐儒玉满脸和煦笑容。

    “你也是第二啊，我也是呢。”罗佳树笑着拍了拍齐儒玉的肩膀，一副志同道合的模样。

    齐儒玉也笑了，真是个有趣的人啊。

    “这第三间，就是……”

    “吱呀。

    “阿树。”

    齐儒玉话还没说完，第三间的门已经应声而开，从里面出来一个胡子邋遢，眼眶凹陷，但精神气不错的中年人。

    罗清荷看了一会儿才认出是刘强，自家大伯娘的大哥。

    “大舅。”罗佳树笑着上前。

    刘强激动的一把抱住了罗佳树，“我刚刚听见你说话，我说是你，你大舅母还不信呢，果然是你……”

    “大根、清荷。”刘强看到罗佳树身后的罗大根和罗清荷，忙上前，“你们怎么来了。”

    “正好有事来县城，大嫂他们担心你们这么久没有消息，我们就来看看你们，章儿可好了？”罗大根问道。

    “好了，好了，现在能吃能睡，已经大好了，不过齐大夫说了，得躺足一个月，所以我们打算再等满了一个月再雇马车回去。”刘强高兴说道，“大根、清荷都是多亏了你们啊。”

    “诶，说这些干啥，孩子好了就好。”罗大根笑着说道。

    “刘叔呢？”罗大根问道。

    “在呢，在屋里。”刘强把罗大根迎进屋内。

    “你们慢聊，我先走了。”齐儒玉知理的告退了。

    罗佳树和罗清荷也紧跟着罗大根进了屋内。

    房间不大，满满当当的放了两张炕，中间就只有能过人的通道，不过收拾的非常干净，此时刘章躺在左边的炕上，傅柳蔓在炕边上照顾，右边的炕上是刘贵荣。