    “唰！”

    闻听那喊破音的吼声，风绝羽、圣宫仙子、祭桃、方白，几乎是所有跟指天阁略有牵连的宏图人士瞬间把目光转了过去g。

    尼摩星北方，正在大举撤退的妖魔异魔大军队伍的一侧，一个狼狈的身影正如风似电的朝着祭坛方向飞来。

    这个狼狈的身影，似乎是走投无路了，到处在天上乱窜。

    而这个似乎运气不好，冲出来的时候后面就有追兵，无法回头，可当他打算不顾一切的逃离的时候，迎面又有大量的妖魔以及异魔围了过来，此人的左右、上下、前后，到处都是妖魔和异魔，并且那撤离的队伍后方，还有不少异魔从穹渊中赶来，似乎正在追杀那个狼狈的身影。

    后无退路、前无去路，天罗地网、重重围困，这就是来人面对的窘境。

    这个人，正是千辛万苦才从穹渊里逃出来的如宸。

    穹渊三层的黑山，圣豺火鸿虽然已经走了，可他在外面留了几个听话的异魔，一直在监视如宸。

    至于后者，从来到穹渊的那一天就有想过要逃走，奈何一直没有机会。

    今日，圣豺火鸿和玉貂流阴双双离开了黑山洞府，这才让如宸捕捉到一线生机，然而逃没有问题，问题是能不能逃的出去。

    望着四面八方到处都是魔气森森的高大身影，如宸这辈子第一次感觉到深深的后悔，早知今日，当初就不应该听无邪的怂恿，非得跟墨陵干出背叛指天阁的事，悔不当初啊，要是没有跟墨陵这些走在一块，即便不能斗败成光和祭桃，拿下指天阁主的继承顺位，起码还是一阁之老，依旧风光。

    “该死的墨陵，他就没打算放我离开过，给了一些宝物秘籍的好处，就把我困在那黑山，让我自生自灭，当初还不如将他的秘密告之青权子，联合三大隐势之力，一举将他清除掉。”

    “他娘的，这鬼地方为什么到处都是异魔。”

    “吼！”

    正在玩命逃窜的如宸刚刚远离穹渊的入口，忽然左边传来一声惊天动地的怒吼，他下意识的扭头看去，顿时发现一个高大魁梧到跟小山一般的肤色漆黑的异魔，抡着巨大的爪子，劈头盖脸的朝着他的头顶拍了下来，

    那爪子带起的狂风吹的虚空不断发出刺眼的气爆声，看似落下来的缓慢，实则速度却是快的惊人。

    阴森古怪的异种魔气掀起一股一股的风浪，爪子还没等落下，如宸便感觉自己撞在一堵无形的风墙之上，速度莫名大减。

    “妈的，给我滚开，滚开……”

    如宸怒吼着，双手法诀频频变换，一道道金色的符甲玉从袖子里激射出来，化作一块块刺眼的金色铁片，围着他的身体席卷旋转了起来。

    狂风呼啸席卷天地，金色符光遮天拢月，一道道精密的神语符号，在金色符甲玉中不断呈现出来，如宸全力施动神力，让这无数的金色符甲玉幻化成了一个金甲巨人，将他牢牢的包裹在中间的同时，又对着那巨大的异魔挥出了拳头。

    “嘭！”

    巨爪和巨拳当空碰撞，瞬间带起怒海狂潮一般的能量冲击，那巨大的异魔被金甲巨拳轰退数步，硕大的利爪当场变形扭曲，可见如宸这一拳有多么的强悍。

    然而如宸也没有好过，秘法神通施展的过程中最是消耗神力和神识，如宸被困在穹渊这么久，那里的天地灵气根本不为寻常修行者所用，可以说在穹渊待的这短短几年，他一点都没有从穹渊的天地灵气中汲取到有用的灵气，而是全部依赖了多年来积攒的丹药、天材地宝，才勉强支撑到现在。

    为什么要逃跑？

    因为如宸知道，如果自己不走，一直留在黑山，那不仅不会帮助自己提升修为，反而会因为特殊的天地灵气而无法获得有效的补足，自己的修为只能随着岁月的流失不断的被削弱。

    原本，出卖了指天阁和青权子，如宸是为了能打破自身原有的桎梏，使得那无法突破的无上境，获得新生的机会，可以让自己有朝一日，迎来九九重劫，一步登天，直逼圆满。

    然而如宸万万没想到，墨陵一行人作事如此不守约，他们不单不让自己出去，还把自己困在一个连天地灵气都无法调动的地方，这不是睁着眼睛等死吗？

    如宸受不了，也忍不了了，故而选择了一个他自认为逃生机率最高的时间，选择离开穹渊。

    可当如宸逃出来之后，他也懵了，因为这个地方，到处都是异魔，一种区别于普通魔族的可怕生物。

    就像眼前这个巨大的异魔，他居然拥有至少无上境的修为，并且肉身力量的强横，百年难得一遇。

    与异魔硬撼了一拳，虽然将其逼退，但那金色符甲玉凝聚出来的巨人傀儡也是剧烈了摇晃了两下，几块符甲玉片当场化为了齑粉。

    这些符甲玉片，是他花了整整五百年祭炼的宝物，关键时候可以保命杀敌，攻守兼备，属于一流承神之宝的范畴。

    然而碰上异魔，一个照面，便有数块符甲玉片被毁，这样的损失，让如宸心都在滴血，可如今不能在乎这些了，就算拼了老命，也得逃离此地，否则，自己的下场可能要比江宿还要凄惨。

    一招逼退异魔，如宸拔腿就跑，可这时，又有两名异魔前后包夹而来。

    “轰，轰！”

    磨盘大的拳头呼啸而至，漫天虚空裂缝咔嚓嚓的蔓延开来，如宸瞳孔狠狠一缩，牙齿恨不得都要咬碎。

    “滚开，滚开。”

    两件承神之宝冲天而起，挡住了两大异魔的夹攻，但巨拳和法宝碰撞之下，那恐怖的反震之力，却是让他举步维艰，生生的被逼了回去。

    “想跑，没那么容易，乖乖让本魔吃了你，你还能痛快一些。”

    异魔狞笑着，与此同时，更多的异魔围了过来。

    “我就是想活，我就是想成神，你们为什么非要逼我，为什么？”

    如宸双眼通红的咆哮着，嗓音嘶哑低沉，这种无力的求生意志，把他折磨的快要发疯了。

    “砰！”

    一只拳头当空落下，如宸像炮弹一样飞了出去，口中鲜血狂喷。

    “啊，我跟你们拼了。”

    垂死挣扎的如宸双眼猩红，将身上所有的法宝全部取了出来，然而迎接他的，却是更多的异魔，以及大量的妖魔。

    “砰，砰砰砰！”

    天空乱战，杀的难解难分，短短片刻，如宸挨了数十拳，整整七、八件品质不凡的法宝，生生被异魔用拳头轰碎，老血连喷。

    身陷重围、垂死挣扎，十死无生。

    面临绝境，如宸懊悔不已，可这个时候后悔已然是无用了。

    就在这个时候，前方的虚空传来一声满带着愤怒的呐喊：“要活口，把他救出来。”

    如宸一愣，闻声看了过去，只见不远处的前方，一道道刺眼的光华风驰电掣而来，那种熟悉的修行者气息，瞬间让绝望的如宸燃起了新的求生欲望。

    “救，救救我，救救我……”

    “杀！”

    大约数息过后，数万名修行者宛若流星一般杀了过来，其中一人，脚踩黑莲台，手执漆墨般的黑色长剑，似天兵降临。

    “救我，救我……”如宸大声的喊着。

    可当他看到来的样貌的时候，整个人都呆愣住了。

    “风……风绝羽……”

    “如宸，你这个杂碎，居然还活着……”

    受了伤的风绝羽带着七霞修盟数十强者、班族数万高手，以及妖行盟多达二十余万的妖众仿佛潮水一般杀来。

    看来，似神兵天临、救星出现。

    可如宸却深深的知道，自己是从狼窝又掉进了虎穴里。

    不过眼下这个时刻，落入风绝羽的手中肯定要比落入异魔手中强，所以如宸心念一转，立马冲着风绝羽喊道：“风绝羽，救救我，我知道墨陵在哪，我求求你……”

    “把他救回来……”

    人群前方，风绝羽听到如宸的喊声先是一愣，随后不顾一切的冲了过去，而这时，周围到处都是异魔。

    “风小友。”

    鲍云卢和黎归元纷纷围了过来，生怕风绝羽在前面出了什么事，而且这个家伙的速度太快了，明明就负了伤，还是比其它人快上不少。

    不远处，衍机真人灵光一现，一句话没说，整个人仿佛离弦的箭，居然比风绝羽的速度还要快，刹那间冲到了最前方。

    十几个异魔已经近在咫尺，就在这时，衍机真人凭空浮现，摊掌变出一面流光四射的石青宝镜，点指推向前方。

    “大胆异魔，给我死……”

    唰！

    石青宝镜在空中一闪，数以百计的强光暴射而出，冲在最前面的十几个异魔，瞬间千疮百孔，当场被宝镜抹杀。

    “真神力，是半神强者，退……”

    天上地下唯我独尊的半步神境，出手极为凌厉，仅一个照面，十几个异魔便惨死当下，衍机真人顿时震住了不少还要死战的异魔，而鬼耳蜘蛛和金角血线魔龙更是吓的下了撤退的命令。

    十息之后，风绝羽、曲绫昔等人将如宸围住，而成光和祭桃则是出现在如宸的一左一右，眼神凶狠的伸手按住了如宸的肩膀。

    “你这个叛徒，杀了你都不解恨。”。。

