    费雷泽北方王国。

    泰·史奈夫漫无目的地走在戈壁上，希望见到其他幸存者，他这些天去过很多部落，无一例外，全都被灭了。

    他不止一次痛哭呐喊，希望有神能看到他们的境遇，给与帮助，没有神明能听到。

    泰·史奈夫绝望之际，两个人从天空中掉落到地面，烟尘四起，隐约看到一个长着翅膀的漂亮女性拉着一个穿着黑甲的年轻人。

    天使彦用洞察之眼看了，阿托被恶魔隐藏，她看到了北方王国的唯一幸存者泰·史奈夫，就带着李牧飞过来，了解情况。

    等尘土散去，泰·史奈夫才看清来人是谁，一个天使！

    他跟南方王国战斗这么久，当然知道艾妮·熙德信仰正义，天使的形象和传说在南方广为流传。

    泰·史奈夫对艾妮·熙德坚持等我正义秩序嗤之以鼻，更对天使信仰感到羞耻，信仰那群穿着短裙的娘们简直丢人。

    现在天使就这么出现在他眼前，他张着嘴，脑海中翻涌天使的信息，骇然道：“您是烈火战神炙心？”

    泰·史奈夫身边的随从二话不说跪倒在地，头都不敢抬。

    艾妮·熙德部落传闻中得知正义秩序的创造者凯莎女王麾下有两大战将，分别是烈火战神炙心和雷鸣战神彦。

    “炙心？你还认识炙心呢？”彦意外道，她还以为北方的土著不认识天使呢。

    尘土呛得李牧咳了几声，在鼻前挥了挥手。

    彦回头看了李牧一眼，笑道：“我的手香吗？”

    “呃～”李牧右手停在鼻前，一脸懵，把手放下。

    “正经点，有人呢。”在别人面前彦都敢说，胆子是真的大。

    “天呐！难道艾妮那个部落信仰的天使都是真的？”泰·史奈夫情不自禁的说道，太空校长他们的前人见过，艾妮·熙德信奉的天使可从来没人见过，他一直以为是假的。

    “是么，那艾妮·熙德怎么传播我的？”天使彦问道，她很好奇艾妮·熙德口中的天使。

    “那您是……”泰·史奈夫可不认识天使，只能通过名字分辨。

    “彦，听过吗？”

    “彦？好像听过，是有那么一个雷鸣战神彦，难道您就是？”除了正义秩序，就是雷鸣战神彦和烈火战神炙心等我故事最多，泰·史奈夫当然知道。

    “雷鸣战神？呵呵，不错。”彦听着自己都不自觉笑了，这么外号取的确实不错，她挺满意的。

    “没错，我就是。”

    雷鸣战神，多么中二的名字。

    得到彦的肯定，泰·史奈夫立马跪下，连连磕头，悲声道：“天呐！我族遭受灭顶之灾，我族信奉时光之神。”

    “艾妮·熙德信奉天使正义，天使降临，来拯救我族，艾妮我错怪你了。”

    泰·史奈夫含恨痛击地面，撕心裂肺的喊。

    “时光之神也是有的，不过他来不及帮忙，就派了另一个神来帮助你们。”彦拍了一下李牧的肩膀，“这不，这就是来拯救你们的英雄。”

    泰·史奈夫闻言眼巴巴的看着李牧，牛角头盔和粗狂的胡子，让李牧是在难以想象这种眼神是一个大汉的。

    “李牧，武安君。”

    “武安君！”泰·史奈夫一声惊呼。

    李牧微微皱眉道：“你说过我的故事？”

    “那个……没有。”泰·史奈夫痛哭的表情僵住，他没听过。

    正是因为没听过才惊呼出声。

