    “是，奴婢先将这手串放进盒子中，奴婢再去寻一块棉布将这蜀锦包装上。”画儿是听出来大姑娘的意思，不论里头的东西怎么样？但包装上是绝对要精致才行。

    “不，寻常的棉布怎么行？你去里头剪一块好的妆花缎子包上，可不能掉了档次。”颜菀卿笑意温柔地说道。

    这一路捧着厚礼送过去，外在自然是要包装的精致一些，否则，人家怎么知道她这个做姐姐的多友爱妹妹？

    听到颜菀卿的话，画儿自然是没有意见只点了点头将锦盒放在一旁，随后从门口的架子上寻了把剪子走到堆放布匹的箱笼，打开来挑了匹蓝色的妆花缎子，用剪子剪了一块用来包装那匹发了霉的蜀锦，就在画儿剪好妆花缎子准备走的时候发现边上摆放清尊瓷瓶的架子上竟放了一个干巴巴的馒头，画儿顿时惊呼道：“姑娘，这库房怎么还有馒头放这里？”

    颜菀卿寻声上走来，果然在木架子上发现了一个已经发硬干巴的馒头，颜菀卿伸手拿起了白面馒头端详，这馒头放在这儿虽然硬了，可却并没有发毛，想来是刚拿来没两天。

    “姑娘，这……这怎么还有馒头呢？刚才奴婢看到的时候还以为是白玉做的，细看只是白面馒头，这谁啊？这么无聊还把馒头放在这里来了”画儿环顾着四周说道。

    颜菀卿修长的睫毛微微垂下，余光却是瞥见了角落后面一只朱漆描金的箱笼外露了小半片白色的袍角，但颜菀卿却并没有走过去，只神色淡淡地说道：“想来是王婆子巡视库房的时候将吃不完的馒头落下了，你且将蜀锦包起来。”

    “是，姑娘。”听到颜菀卿的话，画儿也就没有多想了，毕竟这库房除了冬雪和姑娘外也就只有守库房的婆子可以进来，说不定就是王婆子她们巡视库房的时候将馒头落下了。

    111

    也不给采青、采苓二人说话的机会，颜菀卿轻轻竖起食指放在自己的嘴边做了一个嘘声的动作，随后扬起一抹笑容道：“哦！我忘了，夏姨娘不在侯府了，那么我也只能将你们送到二妹妹那儿，让二妹妹先替夏姨娘收着了，说起这个我也忘了，是该好好备一份厚礼祝贺二妹妹。”

    颜菀卿浅笑嫣然地回头对着画儿说道：“你替我准备一份厚礼，一会儿正好我带过去送给二妹妹。”

    “那是要备多厚的礼？有没有什么参照之类的？”画儿内心踌躇地问道。

    不是画儿办事没效率，而是之前这样的事情都是冬雪在做，画儿也并没有留意和接触过，这突然间姑娘让她准备重礼，画儿这心也就顿时没了主意，只得寻大姑娘指导一二拿个主意。

    直到画儿的问题，颜菀卿才想起来画儿并没有这方面的经验，“行了，你跟着我去小库房看看。”

    “是，多谢姑娘。”画儿急忙笑着应声。

    颜菀卿瞥了眼采青和采苓随后扬高了语声朝院子里伺弄花草的粗使婆子招呼道：“你们三个过来。”

    正在专心给花草做保温措施的婆子们听到大姑娘的招呼，立即放下手中的活计迎上前来，“大姑娘请吩咐。”

    “你们三个将她们两个看好了，我一会儿再过来。”颜菀卿说着将目光投向了采青和采苓面如死灰的脸上。

    婆子们心头诧异但知道大姑娘说一不二的性格，随即恭敬地应下来，“老奴们遵命。”

    随后颜菀卿便带着画儿沿着廊庑朝着紫竹院的小库房走去，紫竹院的小库房位于院落最后头，平时颜菀卿也没有怎么来，只派了两个忠厚老实的婆子交替守在库房外。

    等颜菀卿来带着画儿来到库房的时候，王婆子原本正歪靠在椅子上磕着瓜子忽然瞧见一抹倩影，婀娜儿来，王婆子立即收起了慵懒的神态一咕噜起身来，王婆子笑呵呵地福身道：“老奴给大姑娘请安，大姑娘怎么亲自来了？”

    一般大姑娘若是需要什么都是让冬雪姑娘或是阿晴姑娘过来取，这大姑娘还真是难得来一趟，虽说这守库房的活寂寞了些，可这却是一个肥差，活计轻松的很，而且能替大姑娘守库房也是大姑娘的心腹才能被委任，这紫竹院的下人们对于她也是礼让两分的，这日子过得也是很滋润。

    “嗯，将库房打开来，我挑一些东西带走。”颜菀卿视线淡淡地扫过库房的门锁上。

    婆子从袖子里掏出一把钥匙来，笑呵呵的点头道：“老奴这就打开，姑娘稍等片刻。”

    王婆子将门锁打开来，先让库房透风了片刻，这才恭敬地朝着颜菀卿道：“大姑娘，这会儿可以进去了。”

    颜菀卿带着画儿进来库房，看着琳琅满目的各类箱笼和货架画儿可是将眼都看花了，货架子上摆放着白玉瓷瓶、八宝玲珑塔、翡翠白菜、碧玺猫眼贡珠、羊脂白玉桥型笔架、黄玉马车摆件、太极白玉塔、珐琅彩瓷孔雀等等，还有一些小锦盒中盛放着一些已经过时的首饰，就连一些时新的绸缎也是成箱的堆放在角落里。

    这些绸缎都是之前颜菀卿及笄的时候各家送来的贺礼，当时公主殿下还在，于是乎，颜恒很是大方的大手一挥便让紫竹院的下人将这些贺礼搬来了紫竹院的库房存放，原本只有半屋子的宝贝，这下是被塞的满满当当。

    这及笄后也是颜菀卿头次来自己的库房，瞧着架子上的珍宝古玩上面蒙了一层浅浅的灰尘，颜菀卿拿出别在腰间的帕子微微掩了掩自己的口鼻，一边冲着王婆子摆手道：“你先出去守着吧，我和画儿先瞧一瞧看看挑些什么好？”

    “是，那老奴就先出去了，大姑娘有事只管招呼，老奴立马就进来。”王婆子笑呵呵地说道。

    颜菀卿神色淡然微微颔首，等王婆子出去了颜菀卿这才让画儿拿个小锦盒跟在身后，随后将目光落在一只过气的缕金累丝镯子上，颜菀卿眸中划过一抹讥讽，随即伸出葱玉般的手指指了指箱笼中缕金累丝镯子道：“这个镯子倒是满适合二妹妹的，装上吧。”

