    第814章 事情的原委   

    张龙想了一下，觉得自己还是得好好问一下，刚刚到底发生了什么事情，因为他并不认识莱克的父亲。

    

    “老大，我来跟你说，事情是这样的，那个莱克的父母，一直想着要找我们的麻烦，还说是要为了自己的儿子报仇。”

    库布有些迫不及待把这几天的遭遇，全都告诉给了张龙。

    

    只不过是听这些，张龙就觉得有些生气了，当初那件事，他一直都没有说过，就连这一次，他也从来没想过要翻旧账，他们倒好，现在竟想着要报仇。

    

    “我想知道的是，大头领，有没有出面管？”

    这件事情，尽管他们没有造成任何的损失，可是张龙还是想要一个态度，一个大头领对这件事的态度。

    

    梁月点点头，不管最后是什么样的结果，这件事情，大头领还是出面管了的，而且他们部落里的这些人，确实是挺听话的，人家直接出了部落来找事。

    

    “我们出来之前，大头领已经教训过那些人了，没想到，他们一直跟在身后，目的就是为了，要在离开无涯部落的地方，教训我们两个。”

    在这件事情中，他们其实根本就没办法评判，这位大头领做的，到底是对还是错。

    

    张龙对这个结果，并不是特别的满意，但是大头领能力有限，这些人，他也不一定，全都能约束，而且个人行为，也不能算在大头领的头上。

    

    “我知道了，咱们赶紧回去吧！这眼看着天都快要黑了，我离开他这几天，无涯部落里面，有没有人去世？”

    

    之前百丽部落，就曾经死了十几个人，他们因为不想浪费时间，就没有去别的部落看，还不知道，那些地方，现在都怎么样了。

    

    说起这个的时候，两个人的脸上，多少还带着凝重，只不过短短几天的时间，死亡的数字，在不停的往上攀升。

    

    “无涯部落里面，死了得有七八个人，而且基本上每一个，都是年富力强的，这么短的时间内，竟然已经这么严重了，而且我们还发现一件事，这把钥匙，好像能避开那个家伙。”

    这是有一天晚上，梁月发现的。

    

    大头领派过来的几个人，一直在他们住的外面守着，也不知道是怕他们会出危险，还是生怕他们会离开这个地方，所以不管是什么原因，那天晚上，有一个人莫名其妙的死了。

    

    梁月听到外面有动静，就赶紧跑了出去，看到有一小团黑气，裹狭着一个亮晶晶的东西，就想要离开，看到她的时候，还犹豫了一下，打算攻击的时候，竟然直接被这把钥匙给反弹回去了。

    

    “这个东西，好像是宋轶他们宗门里那些长老，一起合力打造出来的，再加上这些繁复的花纹，肯定是有什么用处的，既然这个东西有用，那就先放在你们身上好了。”

    对于这个东西，张龙到也没什么特别的，不管是放在哪里，都是无所谓的。

    

    孙若楠听了之后，神思一动，她想着自己如果拿一把的话，会不会能防止那个东西上自己身上呢？

    

    “张龙，你能不能也给我一把？

    我想试一试，放在身上的话，能不能预防，那个东西的到来。”

    孙若楠这话说完之后，三个人都跟着沉默了下来。

    

    张龙倒是反应很快，直接拿了一把递给孙若楠，这个东西，在不同的人手上，就会产生不同的效果，就算是孙若楠别有用心，只不过是一把，也不会有什么事情的。

    

    “也不知道有没有用处，你直接放在身上就好了。”

    张龙倒不觉得有什么，可是看在梁月的眼里，心里多少有些不太舒服。

    

    不过转念一想，这两个人之间，又没什么暧昧的关系，自己这点嫉妒心，真的是完全没有必要，而且最重要的是，张龙早在这之前就已经说过了，还有好几个人等着他回去呢。

    

    越是在一起的时间长，梁月就越在乎张龙，人天生就是自私的，只会想着，把自己喜欢的东西据为己有，从来都不会去考虑别人的感受。

    

    “多谢，如果没有用的话，我还会还给你的。”

    孙若楠其实也挺敏感的，梁月看她的目光，不是特别的友善，立马就能猜出来，对方和张龙的关系，可能并没有那么简单。

    

    他们一边说着话，一边往部落里面走，无涯部落的有些人看到他们之后，全都远远的躲开了，就像是躲避瘟疫一样，张龙丝毫也不在乎。

    

    “我这次和大头领商量完了之后，咱们就离开这里，一直在这里住着，实在不是特别的方便。”

    看着梁月和库布两个人，努力装作一副不在乎的样子，张龙都觉得有些心疼了。

    

    库布听到之后，立马就开心了起来，他见到张龙的那一刻，就想这么说了，可是又怕会惹老大生气，一直憋在心里。

    

    “实在是太好了，我们总算是可以离开这里了，这个部落里的人，一个个高傲的不行，我才不愿意留在这里受嫌弃呢！”

    有时候可能是先入为主，库布对无涯部落的印象，从来都没有好过。

    

    梁月忍不住瞪了他一眼，这个家伙说话的时候，每次声音都会特别的大，让那些人听了之后，说不定还会惹来不必要的麻烦。

    

    莫离回了部落之后，就直接去找了大头领，他当然知道，事情并没有那么简单，所以想要问一下，到底发生了什么事情。

    

    “你的意思是说，他们那一群人，把张龙的同伴，全都给围起来了？”

    大头领听到这个消息的时候，真的是被气的七窍生烟。

    

    莫离点点头，光是看大头领脸上的表情，这件事情，应该就没有那么简单，也不知道，等张龙他们回来之后，最后会是什么样的结果。

    

    “看那样子，差点就要打起来了，我当时还以为，咱们部落里的人，受到了外人的欺负，想着要去帮忙的，现在只能庆幸，当初跑过去问了一下，要不然，都不知道会酿成什么样的后果。”

    莫离现在想一想，都觉得有些庆幸。

    

    

    

