    顾夜白的打法，很狠。对敌人狠，对自己更狠。拼着自己受伤，也要在数招之内将对方重创。

    因为不知道，对方有无增援，他必须在最短的时间里把这些人解决，尽快离开，只有这样，才能确保二人安全。

    不断有人倒下。

    窗子另一端，头上汗珠密密麻麻，心脏几乎无法负，悠言双眸却闪闪生亮，不是他！不是他！倒下的，不是他！

    只是，他的白色衬衣，颜色却不再，每当一人倒下，他身上便多一道血痕。

    受这样的伤，人的极限是多少。悠言惨惨的笑，汗珠落入眼里，混着泪水，痛得她想叫。

    终于，那为首的刀疤男子也被他摔倒在地。

    刀尖凝着深寒，冷冷指着对方，顾夜白慵懒一笑，重瞳射出冽芒，“滚！”

    刀疤捂住身上涌血的伤口，恨恨道：“算你狠！这个仇我们一定报！”

    众人从地上挣扎起来，瞬间涌入黑暗之中。

    这场厮杀，仿佛风过无痕。

    顾夜白冷冷环视四周，直至声息俱无。

    冲力骤然而至，他身子微微一震，低头看去，紧紧环在腰上的是一双雪白的手。

    纤瘦的身躯，在背后紧抱着他。头在他汗湿的衣服上轻轻蹭着，又小心翼翼地，避开他的伤口。

    默默转身，把她的手取下，目光有些淡漠地看着她的泪。

    “会很疼吧，怎么办？”她眼神慌乱，想伸去摸摸他身上的伤痕，却又怕弄疼了他。

    “死不了。”他语气里渗出几分冷漠。

    悠言一怔，为这生死之后的再次疏离。

    这样，也好。本来他们就不该再有交集。她怔怔的想。

    能同死，有时却未必可以共生，就像祸福，多少人能祸同担，却无法福共享。

    她识趣地退后一步。顾夜白眯了眯眸，侧身看过来。

    突然，空气中，血锈的味道扑鼻而来，悠言一惊，没有任何犹豫，身子往前一扑，覆到他身侧，把他紧紧抱住。

    顾夜白心头一震，斜地里黑影迫近，匕首往她背上扎去，刀刃落下的位置原本是他的腰腹。

