    因为李岩他们的及时出现，城墙的危急缓解了，明军稳住阵脚，趁势反击，将八旗兵围在中间，镰钩枪从盾牌后面伸出来，勾住八旗兵的小腿，将他们勾倒在地，随后，长枪朝他们脸部乱刺，八旗兵虽然悍勇，但却也是抵挡不住，这中间，阎应元重新组织起了城头的防守，将后续想要登城的八旗兵一一刺落城下。

    见攻击不利，冲上城头的八旗勇士一一跌落，城下的尼堪暴跳如雷，目呲欲裂，想要亲自登城，左右亲卫死命拉着他，这中间，护卫他的铁盾出现了空隙。

    阎应元一直在注意尼堪，但尼堪被铁盾护卫的严密，虽然一百步已经进入了斑鸠铳的射程，但尼堪的亲卫使用的是铁盾，即使是斑鸠铳也无法击穿，眼见铁盾出现空隙，阎应元立刻朝守在墙垛边的两个斑鸠铳射手道：“快，射那个建虏头头！”

    两名斑鸠铳射手架起枪杆，稍一瞄准，猛地扣动扳机。

    “砰砰~~”

    两声铳响几乎是连在一起，就看见金星冒起，好像有铅弹打在了铁盾，但尼堪却也猝然倒地，围在他的亲卫奴才们一阵惊呼：“主子~~”随即架起尼堪，仓惶后撤。

    城头的阎应元不知道尼堪的生死，只大声呼喊：“你们的主子死了，死了~~”

    城头守军一齐呼应。

    登时，“你们主子死了”的声音响彻玉田城头。

    城下的建虏都受到了震撼，尤其是八旗兵，他们看到尼堪被架回了本阵，难道主子真的死了吗？这一来，八旗兵上攻的气势立刻就弱了，守军则是士气如虹，八旗兵再想要登城就更是不可能了。

    建虏后阵，镶白旗五爪龙旗之下，听到城头明军的呼喊，多铎大吃一惊，尼堪虽然只是一个贝子，但却是努尔哈赤的子孙，如果他真死在玉田城下，那绝对是大清之辱，同时，身为主帅的多铎更是责任难逃，也因为如此，多铎才不允许尼堪亲自登城，但从城头震天的呼喊来看，难道尼堪真的出了意外吗？

    不止多铎，所有满将都是脸色大变，伸长了脖子往前看。

    “狗奴才~~放开我~~放开我~~”

    军旗分处，只见一众亲卫奴才架着尼堪急急而回，尼堪不住的挣扎，嘴里大声嘶吼。

    原来，斑鸠铳并没有直接命中尼堪，但射在铁盾上的铅弹在一个折射后，却打落了他的头盔。尼堪一个不防，猝然倒地，他身边的亲卫奴才都是吓坏了，深恐他出现意外，因此不管他有没有伤到，立刻架起他就往后撤。

    见尼堪没事，众满将这才放了心。

    多铎也暗暗松了一口气，但他的脸色却更难看，眼见玉田已经是摇摇欲坠，但大清却无法拿下，这实在是多年未见的景象，多铎恨的牙都快要咬碎了，但守军气势如虹，攻城的大清勇士却是士气低落，尤其尼堪这一撤，八旗兵上攻的气势受阻，加上已经快到子时（深夜12点），天气寒冷，想要今夜攻下玉田城，已经是不可能了。于是，多铎脸色惨白的抬起了右手，很不情愿的，做了一个停止攻城的手势。

    他虽然高傲，但绝非鲁莽没有理智之人。

    “豫郡王有令，停止攻城，撤兵~~”

    英俄尔岱大声呼喊。

    令旗摇动，传令撤兵的鸣金之声响起。

    听到号令，正在攻城的汉军旗蒙古旗和八旗兵都是如逢大赦，潮水般的往后退却……

    城头一阵欢呼。

    血战了一天，一身是血，已经非常疲惫的阎应元长长地松了一口气，转过头，正看到李岩站在墙垛边笑，白衣上，沾着敌人的点点血迹，脸上满是畅快之色。对李岩来说，今日击退建虏的荣耀，已经超过了去年他为李自成出谋划策，攻占河南的辉煌。杀官军杀的再多，也远不如抵御外虏来的痛快。

    红娘子站在李岩身边，同样面带微笑，天底下，她是对李岩最了解的那个人，李岩的快乐就是她的快乐。

    像是感觉到了阎应元的目光，李岩转过身，剑锋下垂，握着剑把，向阎应元一鞠。

    阎应元两步走过来，肃然，抱拳深鞠道：“今日之功，阎某必请张县禀明朝廷和太子殿下，以为医官请功！”

    李岩连忙还礼，淡淡道：“赎罪之身，焉敢见于朝廷？今日之战，李某不过就是尽了一个大明百姓的本分而已。当不起总头的大礼。”

    “当的起！”

    阎应元表情严肃，声音铿锵：“若不是医官，今日玉田说不定就失了。今日之战，将士们是首功，医官你是次功。”

    阎应元是一个纯粹的武将，没有那么多的花花肠子，虽然知道李岩流贼出身，曾经是李自成的智囊，在开封之战时，给官兵找了不少的麻烦，现在担任医者，其实还是一个有罪之身，但就今日之战来说，若非李岩忽然带人携带一面面的盾牌冲上城头，压住八旗兵，西北角城墙怕就要失守了，因此，他对李岩的感激是真心实意。

    李岩颇为感动，他年纪虽然不大，但阅历却已经很丰富了，从一个有功名的读书人，变成阶下囚，再变成了李自成的智囊，再然后又变成太子的阶下囚，其间，他见了无数人和事，但阎应元的赤诚，却是他从来都没有遇见过的，于是不再多言，只抱拳深深回了一礼。

    阎应元转身离开，急急去巡视城头防务，查看城墙受损和士兵伤亡的情况，以备明日再战。

    李岩和红娘子也下了城头，已经是子时，寒风刺骨，但两人却一点都感觉不到寒冷，大战过后，到处都是哭声，亲朋哭好友，父哭子，弟哭兄，更有无数的轻重伤兵急需要救治，作为医者，他们的任务重的很。

    两人疾步匆匆回到救护处，红娘子直奔女医室。

    一场大战下来，不但男子青壮，就是健壮的妇人也有很多受伤，建虏四面围攻，男子青壮负责守城，城中女子青壮则是担负起了所有后勤的重任，士兵们的饭食，桐油箭矢，乃至每一块运到城头的砖石，都有她们的功劳，而建虏不停向城中发射的火炮和箭矢，妇人们受伤颇多，此时都正等待医治。

    红娘子掀帘进入女医室，火把光亮之下，受伤妇人嘤嘤哭泣之中，她正看到一个穿着素衣的年轻女孩正在帮一个妇人包扎伤口，虽然是单手操作，但女孩动作甚是熟练，三下两下就帮妇人包扎好了伤口，临了还轻轻说一句：“三日之后，再来换药……”就在妇人千恩万谢之时，女孩又转向了下一位……

    原来她也会医。但不是正式的医术，只是江湖医，不过就包扎伤口来说，江湖医比医官更有经验。

    蓟州南原。

    虽然蓟州总督赵光抃连续叩请，但朱慈烺却没有搬到蓟州城中，而是一直住在蓟州南原的大营中。清晨巡视全营，中午和夜晚都是和千总以上的将官一起进餐，鼓励众军士气，而对于玉田的战况，而是时时关注，不管何时，但是有关玉田的军情，都要立刻送到他面前。

    “建虏十万大军正在猛攻玉田，入夜也没有停止进攻……”探马最新的军报。

    朱慈烺脸色凝重的点头：“知道了，再去探。”

    “是。”

    探马抱拳行礼，反步退出。

    朱慈烺在帐中踱步，唐亮拨旺了炭火，见烛火不甚明亮，又添了一根蜡烛，端进羹汤之后，发现太子的帅案上摆满了军报，于是就稍微整理了一下，而最上面的并非是军报，而是詹事府刚刚送来的一封文书，下面的署名，臣黄道周四个字清楚可见……

    “自我大明开国以来，国本都以养德为最重，军国政务，虽可涉及，但绝不可越过陛下和内阁，干预大政。”

    “殿下剿灭中原流贼，此番又代天巡狩，抵御建虏，歼灭建虏三万，生擒阿巴泰，声望正旺，天下人无不敬仰，何苦做这种不礼不敬之事？”

    “若是有佞臣进言，臣请斩此人！”

    “殿下执意用阿巴泰换洪承畴和祖大寿，并先行将祖泽润放回，此举置国法人伦于何地位？置陛下与众臣工于何地位？煌煌史册，又当如何记载？”

    “改弦易张，犹未晚矣。”

    “臣肺腑之言，望殿下三思。”

    原来，这是一封詹事府少詹事黄道周写给太子的劝诫疏。

    太子试图用阿巴泰换回洪承畴和祖大寿之事，当日崇祯帝召集内阁和六部重臣商议此事，震惊之下，当时殿中群臣并没有太激烈的表示，毕竟他们都是六部尚书侍郎，爬到这个地位，都有相当的历练和城府，在皇太子声望正隆，皇帝陛下态度不明的情况下，他们都不会轻易表态。

    不过事情传出去之后，下面的小官就一片哗然了。

    虽然特别能搅事的御史和给事中，此时尚没有回京---今年三月，言官们都出京巡查，往江南催收逮赋，如今已经是十一月中旬，大部分言官都已经在返程的路上了，最迟十二月中旬，全部言官就都会回京，这也是朱慈烺不能拖延，必须借着大胜之后的声威，立刻推出自己策略的原因之一，因为一旦言官们全部回京，朝堂纷杂四起，他想要用阿巴泰实施离间之策的计划，就更是难以实行了。

    言官们不在京，在朝中清流也都不是吃素的，但现在朝中清流大部分都集中在两个地方，一个是翰林院，另一个是詹事府，而詹事府是太子的辅佐机关，詹事府的人跳出来指责太子，总是有点怪怪的，这也是黄道周没有直接上疏弹劾，而是向太子发来劝诫疏的原因，所以虽然一片哗然，但詹事府的人还是比较老实的，真正上蹿下跳的是翰林院和在京的一些低层官员。

    “太子不安本位，预权涉政。”

    “不修德行，举止轻率。”

    “纵放敌虏，开此恶例。”

    “请陛下驳回，不然国将不国……”

    对太子不满的奏疏，潮水般的涌进通政使司。

    一时，众人好像都忘记了太子击溃阿巴泰的大功。

    崇祯帝全部留中不发，而且对几个进言过于激烈的清流，全部处以罚俸半年的处罚。

    这都是前天到昨天的事情，朱慈烺虽然身在蓟州前线，但对京师朝堂的动向，却也是时时掌握。

    所以，此时此刻，他心中不是只有对玉田战局的担心，也有对朝臣搅扰，尤其是自己老师黄道周劝诫书的苦笑。人言可畏，虽然他身为皇太子，是大明的储君，但对“舆论”却一点都不敢大意，不过清流们攻击的虽然猛，但还算没有超过他的预料，而对于黄道周的劝诫书，他想着必须郑重其事，语重心长的回应一封，这不止是回应黄道周，也是在回应朝中的清流。

    想到此，他慢慢转过身，望向站在帐中的一人：“你辛苦了，下去休息吧。”

    “是。”那人深鞠施礼，转身退出。

    离开太子的中军大帐，不紧不慢的穿过护卫森严的太子卫队，来到不远处的一顶小帐前，帐前的两侍者为他掀帘，并要进账听令，但被他冷冷挥退。独自进到小帐里，擦火石点亮了蜡烛，顺手用铁夹子拨旺了铜炉里的木炭。

    烛光照着他的脸。

    面容俊朗，三缕长髯，颇为潇洒，即使是舟车劳顿，一天疾行百里来见太子，他脸上也不见有多少的疲惫。

    却是军情司照磨萧汉俊。

    自年初被太子任命为京营军情司照磨之后，萧汉俊最大的一个任务就是肃清京畿周边的建虏奸细，经过他的努力，到十一月初一，京畿蓟州一代的建虏奸细基本被摸清，然后就在建虏入塞的前夕，军情司和当地驻军联合行动，以雷霆之势将建虏奸细全部肃清，其中证据确凿，本人也供认不讳，为建虏提供消息的商人和各色人等，就有十几个，顽抗到底，死不认罪也有几十个，重大嫌疑的有上百人。

    因为军情司的动作，建虏对大明境内的变化，毫无所知，以至于朱慈烺的计划能顺利施行，将建虏主力成功的堵截在了蓟州之东。

    这其中，萧汉俊功莫大焉。

    当然了，军情司所耗金银颇重，到现在不到一年时间，就已经花去了四十万两银子，有段时间，几乎就要压得太子喘不过气来。

