    让人听了一阵牙碜。

    顿时，那黑色光罩之上，便是出现了一道道小小刻痕！但，却毫无影响！显然，这防护光罩足以挡住这眼前的罡风。

    陈枫见状，缓缓点头。

    当初夏侯九渊带领一众强者，去灭魂殿中接应自己的时候，便是带着众人坐在那夏侯九渊座驾里面，躲在九天罡风之上。

    夏侯九渊座驾都能在九天罡风之上，在相当长的一段时间。

    更别提眼前这个了。

    “只是……”陈枫脸上露出一抹沉吟之色：“不知当初，夏侯九渊等人在第几层罡风层？”

    陈枫已然知道，这罡风共有九层，便是所谓的九天罡风！而现在，自己只不过刚刚到达第一层而已！如意舟继续一路向上行去。

    约莫半个时辰之后，陈枫忽然感觉船体剧烈的震颤了一下。

    原来，此时已经是突破了罡风层的第一层，来到第二层。

    那十八层护体光罩最外层的，上面已经是布满了密密麻麻的刻痕。

    但是，这些刻痕却并不怎么深。

    连最外层光罩都没有什么影响。

    到达罡风层第二层之后，罡风一下子变得猛烈许多。

    如果说第一层罡风的数量为一的话，现在则是一下子增大了百倍，达到了整整上百！而且那罡风的强度也是达到了上百倍！好若从一把锈钝的柴刀，一下变成了锋锐无比的宝刀。

    顿时，那最外层黑色光罩之上的，密密麻麻的刻痕，增多了无数倍。

    而且也变深了很多。

    感觉就像是一颗被敲碎的蛋壳一样，裂痕遍布全身。

    但总归还能勉强支撑。

    陈枫看到，便是心中有数了。

    终于，在到达第二层罡风层顶峰，即将破入第三层的时候！随着又是一阵罡风掠过，啪的一声脆响，那最外层黑色光罩直接轰然破碎！到达第三层之后，罡风的数量又一次增强百倍，达到了第一层的上万倍。

    那罡风的锋锐程度也是提升了许多，甚至都已经不再是无形无色，而是带上了一点浅浅的蓝光。

    如果说第一层的罡风是一把钝刀，第二层是锋锐无比的宝刀，而到了第三层，那就成了一把神兵利器！轰轰轰……当第三层那无比密集，数量极大，同时亦是锋锐无比的罡风斩切在那黑色光罩上面之后！黑色光罩，顿时便支撑不住。

    第二层光罩连一盏茶的时间都没有支撑到，便是被轰然斩碎！然后又是第三层，第四层……这些光罩被接连破碎。

    等到了罡风层第三层顶峰的时候，轰的一声，连最里头那层光罩，也是被直接斩成了无数碎片！但，与此同时，如意舟也已经是进入了第四层罡风层。

    到达这第四层之后，这罡风的颜色都已经是一片冰蓝。

    里面更是带着极度的森寒与冷意。

    本来这九天罡风之上便是极冷，温度极低，比那极北大冰洋还要低许多。

    如果是寻常武者的话，一上来不被刮死也要被冻成冰雕。

    但现在，这罡风里面的冰寒却是那种纯粹到了极点的冷。

    极致的低温！似乎连空气都被冻碎，空间都被冻出裂缝！随着一阵冰蓝色罡风席卷而过，顿时，如意舟的船体之上，就布上了一层浅浅的冰棱。

    甚至，其表面已经是嘎嘎嘎，发出一阵轻响，裂开一道道极细的纹路。

    不过，这船体原来是用龙脉大陆最顶级的材料制作而成。

    因此，还算是能够挡得住。

    陈枫在其中，倒是没受什么影响。

    虽然船体的光罩已经被破碎，但此时如意舟之上，阵法光芒流动，阵法依旧未破。

    在阵法破碎之前，陈枫是不会受到任何影响的！很快，便是踏入了罡风层第五层！第五层，依旧是极致而又纯粹的冷！这里的罡风，已是极为密集，强度也是极大。

    不像是在九天上吹拂的风，像是一个个蓝色的滔天巨浪一般。

    每一个蓝色的滔天巨浪打过来，就如同一阵极致的寒潮降临。

    此时，如意舟外面的船体之上，已经被一层厚重的坚冰所包裹。

    整个就如同一个冰球。

    那寒冷，还在不断的袭来，上面的裂隙，越来越大！到达第六层的时候，那寒冷达到了一个极致。

    骤然，‘咔’的一声轻响，如意舟之上，一条裂隙出现，自船头至船尾，几乎将这船体硬生生劈开。

    然后，咔咔咔，又是多了横七竖八的几条裂隙。

    这些裂隙，几乎将如意舟破碎成若干个碎块。

    但这个时候，如意舟之上，那法阵光芒一闪而过。

    硬生生的将这如意舟的船体维持住，并没有崩溃！然后，如意舟勉强支撑来到了第七层！到了第七层之后，立刻又是大变！罡风的颜色，已经不再冰蓝，而是一片赤焰金色！更是一下子从极度冰寒变成了极度炙热！陈枫一眼望去，感觉自己如置身夕阳落下之时，那大日云霞之中。

    周围都是一片璀璨而又炙热的红。

    这种红，当真是炙热到了极点，宛若太阳里面的力量泼洒。

    陈枫看到，那璀璨如烈日朝霞一般的金红色火焰罡风席卷而来的时候，空气都是被炙烧出无数巨大的空间裂缝。

    面前的空气，都是扭曲起来，出现一个个硕大的黑洞。

    一股火焰罡风刮过，他感觉自己似乎瞬间被直接被扔进太阳内核里面。

    那种极致的热量，轰的一声，便将如意舟外面的厚重冰层，直接蒸发成了一片虚无！陈枫感觉，浑身上下灼热无比！似乎每一个毛孔之中，都能喷出火来！之前是极致的冰寒，现在则又是极致的灼热！在这一冷一热之下，如意舟号的船体终于支撑不住了。

    先是猛的往内收缩了一下，而后则是向外膨胀。

    如意舟号的船体都在扭曲，融化。

    显然，哪怕它是以整个龙脉大陆之上几乎最为珍贵的材料所铸造而成的，现在也已经支撑不住。

    陈枫心念一动，忽然一声低吼。

    手掌狠狠的拍在了那如意舟阵法的核心之上，力量疯狂涌动！ 

