    　　酒店，商务套房内。

    　　温树臣坐在中央的真皮沙发上，点赞完贺青池的朋友圈后，又拿起手机静默地看了几许，直到对面邵其修点完烟，将打火机和烟盒朝茶几上一丢，嗓音打断了他的思绪。

    　　“那姓贺的姑娘，追上了？”

    　　温树臣手中停顿，抬眸对上了邵其修似笑非笑地眼神。

    　　片刻后，惯来平静的低沉嗓音带上几分迟疑：“还没有。”

    　　难得见自己兄弟这么苦心积虑着想去追一个姑娘，还不惜砸资金，邵其修有了兴趣：“说说看，她哪里招惹到你这颗跟苦行僧般对女人无欲无求的心了？”

    　　温树臣没说话。

    　　邵其修嗤笑地问：“真学起那些纯情青涩的少年，玩一见钟情？”

    　　在他看来男人所谓的一见钟情不过是受女人皮相所诱，就算身为江城的名流之首，恐怕也难逃被女人迷惑住心神的一天。

    　　温树臣若有所思地看着手机，反复看贺青池的朋友圈。

    　　她不像别的女孩子，喜欢在自己朋友圈分享一些生活上的事，即便是设置成半年可见而不是三天，所能了解的，也所剩无几。

    　　可是他想了解她。

    　　“你想了解她身体？”邵其修的话突然响起，眼神意味深长。

    　　温树臣将心思藏到极深，开口否认：“我跟你不同。她在我眼里，就是一块无杂质的璞玉，纯洁剔透。”

    　　邵其修向来对女人出手大方，也深受她们热情的追求，身边的莺莺燕燕自然多，也自然跟温树臣不同。他将烟蒂碾灭在烟灰缸里，口吻无所谓：“都是男人就别说这种骗女人玩的场面话，你敢说对那位姑娘没有生理需求？”

    　　温树臣视线又回到手机界面上，似在期待贺青池的朋友圈能多发一条。

    　　他反复地琢磨着自己的心思，这次邵其修没再问，温树臣先说话：“她撞我的那晚，我就想让她认识我。”

    　　以至于，才有了他递名片的行为。

    　　而贺青池当晚也确实主动联系他了，是他一直没想好开场白去回复那条短信。

    　　“那你千万别让除了我以外的第二个人知道，是因为那位姑娘撞了你才一见钟情，否则整个江城的女人都想排着队撞你一次。”

    　　温树臣听着邵其修开玩笑的语调，依旧沉思着说：“第二天我在一点春的包厢里看见她，就有了想跟她结婚的想法。”

    　　这不是开玩笑。

    　　温树臣的俊美侧脸对着落地窗外的夜景，提起贺青池时，低淡的嗓音更有温度：“她二十三，到法定结婚年龄了，就是不知我突然提出结婚，会不会吓坏了她。”

    　　邵其修面无表情：“……”这还有说？

    　　他不想打击自己兄弟，恐怕被求婚的姑娘会给温树臣介绍一家神经病医院看看。

    　　“我没跟女人接触过，不知道该怎么跟她发展感情。”温树臣把目光放在了邵其修身上，第一次承认自己还有掌控不了的事：“她似乎很怕跟我相处。”

    　　“你怎么知道她怕你？”

    　　“这两天，她都没有联系过我。”温树臣也就是因此，今晚忍不住给贺青池朋友圈点了个赞，反复地琢磨要不要发条消息过去。

    　　又想到她明天就要进组拍戏，便压下了这个念头，没有打扰女孩休息。

    　　邵其修慢条斯理又点了根烟：“兄弟我教你一招。”

    　　温树臣秉承着受教的心思，认真听他下文。

    　　“先打听好她是哪家姑娘，让温家登门拜访去下聘把婚事定了。”

    　　邵其修这招，可谓是男人心极其狠毒了：“这样她就成了你名下的女人，还不得乖乖每天早晚对你嘘寒问暖？”

    　　温树臣眸色微沉，薄唇的弧度渐渐拉平。

    　　他站起身，不再坐在沙发上。

    　　也导致邵其修看不见温树臣的脸庞表情，客厅安静半响，听见他语调压得低，分不出情绪：“贺家，从里到外不会轻易接受我。”

    　　“晏城那个贺家？”

    　　邵其修夹在手指间的一截烟，抖下烟灰下来：“你看中的是排名第几？”

    　　温树臣缓缓地转身，目光对视上他，语调不紧不慢地：“你想的那位。”

    　　邵其修这次笑的可不轻松：“贺家一向比别的豪门家族更注重精心培养家里的名媛，那位掌管家业的贺总更是出了名的恋女狂魔。你跟她……没戏。”

    　　温树臣俊眉轻皱，跟他失了聊天的兴趣。

    　　随后，便开始逐客了。

    　　邵其修也懒得留下，走之前嗤笑一声：“你有情绪对我来有什么用，难不成我祝你和贺青池百年好合，你就真的……”

    　　下半句话还没说完，酒店套房的门就被温树臣亲手关上。

    　　没了破坏心情的嗓音，让温树臣觉得空气都好上几分。

    　　起码，是没有烟味了。

    　　他敛起眼底神色，缓步走回主卧。

    　　一件白线刺绣的衬衣被放在椅子上，安安静静地，整齐叠好。

    　　温树臣修长冷白的手见它拿起，丝绸布料滑过指腹，柔软到像女人的一抹雪白肌肤，隐约淡淡暗香浮动。

    　　这件衬衣领口处，透着一丝女人香。

    　　温树臣的嗅觉很敏感，联想到贺青池不停嘱咐他穿之前要洗的话。

    　　他若有所思，这一刻又觉得……

    　　贺青池，对他或许是有好感的。

    　　*

    　　接下来几天，进组拍戏的贺青池并不清楚男人心思。

    　　要是时间能倒流回去，她一定会毫不犹豫地销毁那件衬衫。

    　　事已至此，也只能安慰自己。

    　　像温树臣这种注重完美形象主义者，恐怕也是重度洁癖，拿回去的衬衫一定会洗了再穿。而被她先当睡衣穿了两晚上这个秘密，就让她六七十年后一起带进棺材里埋了吧。

    　　而剧组这边，电影在横店是封闭式拍摄。

    　　先前就因为女主角两次没进组拖延了拍摄时间，这次郭导安排的进程很紧张，就算贺青池想剧组和公寓两头住，坚持不到三天，身体先受不住。

    　　她只好认命妥协，在横店附近的酒店里，和剧组几位演员一起住。

    　　忙了小半个月，贺青池跟男主角段晋凡倒是混熟了，他是新晋流量男艺人，如玉干净的长相最近很受网上女粉丝喜爱，也没什么明星架子，就是有轻微的妈宝控，平时进组拍戏都是带着妈妈一起。

    　　这位妈妈深怕贺青池会使手段，戏还没拍完就先靠炒作正式出道。

    　　所以进组第一天，就亲自敲开了贺青池休息室的门，话里无话地表示不想她和自己儿子在戏下，过多接触。

    　　贺青池一没带助理，二黎聆不在身边。

    　　剧组里其他女演员，恨不得每天拍摄时能抢女主角的戏，直接把她当成了假想敌……

    　　这样一来，贺青池即便想到自己可能是被排挤了，也自由自在。

    　　不用应付漠不相关的人。

    　　周末下午一场戏拍完，贺青池穿着蓝色旗袍还没换下，悠闲地待在化妆间里，手拿一把折扇轻轻地摇，等化妆师给她补下场的妆。

    　　段晋凡突然进来了，穿着剧中的服装也没换。

    　　“段神，这是女化妆间，走错门了。”贺青池浅浅笑出一声。

    　　段晋凡：“找你。”

    　　贺青池手中折扇一停：“你找我前，你妈妈批准了吗？”

    　　她可不想被敲门。

    　　段晋凡不止一次被贺青池笑离不开妈妈了，习惯了。

    　　也猜她是无辜被母亲警告，心里气没顺才见针插缝的笑话他：“郭道导演把女二换了。”

    　　贺青池收起玩笑的心思，露出困惑：“干嘛换她？”

    　　段晋凡要说的就是这件事，怕人听见，靠近了点：“剧组空降了一位进来，副导演上午就已经去安排改良旗袍的事，说都要长款的。”

    　　而且民国剧也不是出场都得穿旗袍，现在刚拍换人，也来得及。

    　　贺青池太阳穴处跳了下，隐隐有种不太好的预感。

    　　“那位好像还带编剧进组……”段晋凡把这事，说得仿佛正在跟贺青池告密一般。

    　　贺青池唇角的笑意淡了，放下折扇：“是那位舒影后，又来了吧。”

    　　“咦，小贺已经知道了？”

    　　就在这时外面郭道正推开门，听见了贺青池平平静静的一句话。

    　　他身后，不止一个人。

    　　贺青池一身穿深蓝刺绣花朵旗袍静静倚靠在化妆桌前，表情看着被剧组的人员簇拥着进来的两位看上去极其般配的人。

    　　“小贺，我跟你正式介绍一下，这位是舒影后，接下来她会担任女二一角，你和她的戏份不少，要好好相处。”郭道这只老狐狸笑容满面，能把影后请来做配角，之前是想都不敢想。

    　　这位舒影后先看向贺青池，精致的美人脸露出完美笑容：“你好，我叫舒桐以，以后我们就是一个剧组拍戏了。”

    　　贺青池视线与她对视，片刻后，唇角象征性弯了弯：“你好。”

    　　郭道这时又积极热情的介绍另一位：“这是温总，我们电影的投资人。”

    　　贺青池也看过去，这刻像是有什么情绪涌上胸口。

    　　当着化妆间众人的面，她假装成不认识温树臣，礼貌客气地抬起手：“温总，你好。”

    　　温树臣看着女人白瓷般纤细的手，又看她回避的目光，眼底的情绪慢慢在变化。

    　　贺青池的手抬了片刻，气氛莫名的有些奇怪。

    　　段晋凡主动出来送死，打圆场同时，又想拉过贺青池的手：“温总久仰大名了……我先前还在和青池聊电影是哪位大佬这么有眼光投资的。”

    　　他是把话说完了，却还没碰到贺青池的手就被人抢先了。

    　　温树臣先避开段晋凡的举动，修长冷白的手作势要回握贺青池的指尖……

