    沈白回到家的第一天晚上，睡了个很好的觉。

    在快要醒来的迷蒙中，他感到肚子上有重物压着，于是顺手一搂，将黑猫抱在怀里。

    “哈，亲爱的，果然早上的你最有精神了。”

    “嗯……”沈白嘟囔一句, 算是回应。

    但没想到黑猫小姐说完后，直接变成少女形态，躺在沈白的怀里。

    “亲爱的，我们什么时候去领证啊？”

    软香在怀，沈白轻掐了下少女的脸蛋，将其公主抱，打着哈欠，走出卧室：

    “结婚证, 我还没成年呢……况且猫儿姐，你还会在乎联邦法律么？对我们来讲，有没有结婚证都没差别吧，而且别告诉我，你有联邦公民的户口……”

    “我不管，我就要和你领证！”少女笑嘻嘻地啄了沈白一口，轻快道：

    “正常夫妻能拥有的，我都要有，这是仪式感！”

    “那也没到时候啊，我还没到法定结婚年纪呢，等过几年，咱们就去婚姻登记处，不过在那之前，要给你搞个公民的身份证号才行。”

    “呵，我有哦，亲爱的。”

    “蛤？”

    “我说，我拥有联邦的“公民”身份，【赫莉薇尔】这个名字, 是曾经记录在册的联邦公民哦，准确的说，从很久很久以前，这四个字就流传于那一小撮人类中……”

    沈白瞪大眼睛，将少女放到沙发上。

    猫儿姐在联邦和旧土……都有名号流传下来？

    这听起来很有阴谋论的味道啊！

    少女看着沈白懵懵的表情，噗嗤一乐，笑道：

    “安啦，亲爱的，不论我是什么，我都是你的猫儿姐啊。”

    沈白歪了歪头，暗道也是。

    此时他心里有些莫名的高兴，手上“命洞”的存在无时无刻都在提醒他，自己现在已经是个“非人、非畸变种、非天启者”的暧昧不清的奇怪生物，从某种意义上来说，跟猫儿姐很像。

    果然是天生一对呢~

    沈白心里愉悦，弯下腰，想再抱一抱猫儿姐，却在低头的瞬间失神，大脑一片空白，身体陷入僵直。

    紧接着，他听到了一个声音。

    这声音在他耳边响起，时远时近，时大时小，分不清男女，似乎倾诉了许多，却又好像只呢喃出短短几个音节。

    最后，沈白只迷迷糊糊地听清了几个字而已。

    【……我们，是对等之物】

    啊？

    什么？

    沈白恍恍惚惚，如陷入昏沉的梦中。

    随后猛地清醒过来，发现自己还在弯腰，做出搂抱的姿势。

    “哎呀呀，你怎么了，亲爱的，怎么僵在原地了？”少女的金瞳闪过促狭，意味深长道：

    “你不会在跟我打情骂俏的时候，还想着别人吧？”

    “没……”沈白晃晃头，坐在少女旁边，将电视机打开。

    他没去深思刚才的“幻听”，自己身上发生的怪事太多了，都已经麻木了，哪个正常人能让不可名状的存在当老婆啊？

    甘霖娘的，沈白现在光是想想都后怕。

    ——“你可以和我交往么”这种愿望也敢说出口？

    真不怕人家挥一挥手，把你碾成粉末喂鱼啊？

    可关键的是，在自己作大死后，猫儿姐居然同意了，而且似乎不打算反悔，随便亲亲摸摸……

    沈白又不傻，知道这事肯定不太简单，但也没有一门心思去深究。

    走一步看一步吧，天天想那么多累不累啊？而且随着自己力量的提高，这个世界的秘密必定会对自己敞开怀抱。

    实在不行，他把门一关，安心吃猫儿姐的软饭，自己就负责貌美如花，那不香嘛？

    不过话虽这么说，要想一点都不在意，也不可能。

    自己到底是人类还是畸变种，这个事情绝对要弄清楚，省得到时候两头不是人，被双面夹击，凄凄惨惨戚戚。

    白羊福利院，这个自己年幼时成长的地方，一定是要去调查调查的。

    李潇锐的父亲，两个月没去看了，也必须去照顾一下。

    守夜人总部，自己刚从战场回来，按理来说应该去述职，跟基地长汇报下情况。

    仔细一想，事情还真挺多。

    “不对，明天是夜王就任蓝海市临时镇守使的日子，我大概是要被抓去做壮丁的……也好，看看热闹也不错。”

    他正想得出神，手中的遥控器却被少女一把抢过，将电视台换到了蓝海市的生活频道。

    电视上播放的是美食节目，胖乎乎的厨师笑起来极为可掬，声音也醇厚，本就不错的食材在他手上飞舞，很快变成色香味俱全的佳肴。

    “亲爱的，这人做菜一定很好吃。”

    “没你炖的兽肉汤好喝，猫儿姐。”

    “嘿嘿，可是我只会熬肉汤啊，你就不会腻么？”

    沈白挑了下眉头，反应过来，笑道：

    “猫儿姐，今天晚饭我做。”

    “你真好，亲爱的~”

    少女愉悦地眯起眼睛，用脸蛋蹭了蹭沈白的脖子，而后枕在他的大腿上。

    沈白心里有点不是滋味。

    自己认识猫儿姐以后，什么都没付出，就白得了个漂漂亮亮的小媳妇，还带了无敌的嫁妆，而自己，却连一顿饭没给猫儿姐做过，只一味练武……

    这么一想，倒有点像凤凰男和软饭男的结合体了。

    但自己还真不知道猫儿姐的口味，她变成黑猫形态时是从不吃饭的，少女形态时自己又只顾……呃，搂搂抱抱，也没聊过美食之类的话题。

    猫儿姐除了喜欢自己以外，还喜欢啥？

    沈白想得直呲牙，半天都没有头绪，只能瞄了一眼电视节目，看到富态的大厨正在做的，是一道很经典的“拔丝香蕉”。

    猫儿姐喜欢甜食？

    啧啧，果然啊，所有智慧生命的最爱，永远都是高热量的糖类！

    沈白觉得自己找到了标准答案，兴冲冲道：

    “猫儿姐，咱们去冰淇淋店？然后去市场买点菜啥的……”

    “好啊，亲爱的。”少女轻笑，又变成一只黑猫，跳到沈白的肩膀上。

    “猫儿姐，你还不能长时间保持人型么？”

    “唔……现在最长可以保持半个小时，够用了么亲爱的？”

    “实话实说，真不够用，再等等吧，不符合我实力。”

    “亲爱的，你吹牛的样子也很可爱。”

    “我、我说的都是真的！”

    “啊对对对。”

    

