

    安华锦观察着安平的神色，便知道顾轻衍说对了。

    她敬佩地看着顾轻衍，短短时间，便能查的这么清楚，真是厉害。

    大约是她的神色太过不掩饰的敬佩，顾轻衍低笑，对她解释，“本来我也不会这么快查到这桩事儿，但三年前，安爷爷给我来信，提到怪疯子，我便好奇下查了查他，顺带的便查到了他的徒弟和别的事情，当年，我以为张宰辅不过是恨那书生拐走他的女儿，才钳制了书生的儿子继续留在大昭寺，一辈子困顿在那里做厨子，便没怎么理会。毕竟这种事情，说起来也是张宰辅的家务事。你我今日说起易容术，你提到怪疯子，许承的口中描述出了他的模样后，我便想起三年前我曾让人查过的事儿，前后一联想，便明白了。也是巧合。”

    安华锦无言片刻，不知道该夸顾轻衍聪明，还是该夸他爷爷在这中间起了大作用。或者顺便也夸夸她自己？

    她看着安平，“你就不恨张宰辅吗？还替他瞒着什么？若非他顽固不化，不同意你娘低嫁，又黑心黑肺让淮河当地的官员特意‘照拂’你父母，你娘也不至于一场病就一尸两命，你父子二人也不至于分隔多年，如今他不认你这个外孙不说，还利用你爹娘的安身之地威胁你，也太不是人了。”

    “恨！”安平红了眼睛，声音发颤，“但我又能怎么办？只能受他威胁。我一人保不住我爷娘葬在一起的坟墓不被他破坏。”

    “我保你！”安华锦看着他，“我既能保你爹娘的阴宅，也能保你一命。如何，条件是你揭发张宰辅。”

    “好！”安平答应的痛快，跪在地上，为安华锦叩了三个头，“只要小郡主能让他身败名裂，能保住我爹娘不被叨扰，我这条命，就是您的。”

    “我虽与怪疯子没拜师，但也算是相交一场，保你一命，也不算什么。另外张宰辅要毒杀我，所谓敌人的敌人就是朋友，我与你也算是同仇敌忾。”安华锦站起身，“张宰辅估计正想办法要除掉你杀人灭口，你安生在府里待着，哪里也别去。等该你出现的时候，我让你直达天听。”

    “好，全凭小郡主做主。”安平定了心。

    安华锦和顾轻衍不再多留，一起出了落叶居。

    安平看着二人离开，克制隐忍愤怒又惊慌的心一下子平静下来。

    他一直恨自己命不好，亲外公害死了他娘不够，还要拿她爹娘的阴宅来威胁他，他相信他那样的人，连亲生女儿都能逼死，更何况人死的墓穴了，他若是真不听他威胁，他还真敢动。他本以为，他这一辈子怕是都报不了仇了，没想到被安小郡主在事发后将他要来了安家，如今有了报仇的机会，安小郡主又说能保他这一条命，就算不保，能报仇，他也值了。

    回到报堂厅，安华锦恨恨地骂，“张宰辅真是黑了心肝，亲生女儿都逐出家门了，还紧追着不放，虽不是亲手杀死的，但也差不多。亲外孙爱读书，有武功，是个有才华的，说不定能凭自己本事有朝一日前途无量，偏偏被他这般利用。真不是人。”

    “命不好，没投好胎。”顾轻衍道。

    安华锦转过头，气不消，“也是，若都像你这般会投胎就好了。”

    顾轻衍失笑，“你也很会投胎。”

    她？还行吧！

    安华锦没心情笑，“他是扳倒张宰辅的关键人物，也确实亲手牵扯了毒茶案，从中对我动了手，你说，我若是保他一命，事后直接求陛下饶他一命，陛下会恩准吗？”

    顾轻衍想了想，“此事若是事发，陛下一定雷霆震怒，相干人员，都会治罪，最轻者，也不会只是打板子，流放都是轻的，或者斩首示众。这还只是毒茶案。若是劫粮案真有张宰辅牵扯，陛下凌迟处死他都不过分，张家怕是会诛九族。而这九族，也包括他外孙。你若是保他一命，陛下因劫粮案怀疑安家本就愧疚，而毒茶案你又是受害人，也许就恩准了。但若是求除了保他一命外的别的，怕是够呛。”

    “我是爱才惜才。”安华锦把玩着手腕上的翠玉镯子转圈圈，“你只的是，将来有朝一日，他入朝求个功名啥的，陛下一定不准了？”

    “没错。”顾轻衍颔首，“重大罪责，三代之内，不准入朝。”

    “那可惜了！”安华锦琢磨着，“若只是作为南阳王府的人呢？不入朝，只在南阳王府的内编制里，就没关心了吧？”

    “应该可以。”

    安华锦松了一口气，“那就行，本来我保他，也不是要将他送入朝为别人卖命的。因为我爷爷顽固，怕我学坏，从中阻挠，我与怪疯子学的不多。他既是怪疯子真正的徒弟，又跟了他那么多年，没学十成，想必八九成是有的。正道的东西有时候看着好看，却不中用。被称之为歪门邪道的东西，也不见得全是坏的，端看怎么用，我看安平的眼睛不浑浊，心也还算澄澈，留着大有可用。”

    “嗯，你若是看准了，那就留下他。”顾轻衍不反对，杀一人容易，保一人用起来，虽然难了些，但也不是不可为，只要这个人的值得保就行。

    安华锦不相信别的，但十分相信自己的眼光。

    于是，此事就这么定了。

    因楚砚提前让人跟江云弈打过招呼，所以，江云弈便安心等着顾轻衍将许承送上门。

    第二日，果然顾轻衍如约命人将许承送给了江云弈。

    江云弈得了人，立即押着去了刑部。

    楚宸、刑部、大理寺得到消息后，惊异于江云弈的本事，但各人自有各人的门路，谁也没想着问出个到底这人是怎么找着的，总之人找着就行了。

    于是，三方会审。

    许承招的痛快，因为他的家人老小都被顾轻衍给摘保了出去，他没了后顾之忧，所以，前因后果，招的不含糊。

    供词很快就出炉，虽供词上没说是三皇子指使，看着似乎与三皇子无关，但也没说那指使的人到底是谁，只说了个大概模样，所以，众人又是一番思索和彻查。

    常年有香火的地方，大昭寺无疑，但还有一处，就是诚太妃的宫里，虽不是日日燃香，但也是隔三差五烧一注。因诚太妃死了，宫里的人也都绝了。所以，目光就落在了大昭寺。

    大昭寺的主持长老执事们都齐刷刷地排排蹲在牢里，这帮和尚，其实没吃过什么苦，被大昭寺的香火供奉的也都个个金尊玉贵的，枕席一应所用都是好的，大昭寺的茅房都比天牢干净，所以，刚被关进天牢不两日，便接连病倒了好几个。

    主持坚挺地咬着牙挺着，这时候反而一点儿也不愤怒安华锦敲诈了十年供奉了，只祈祷期盼安小郡主和皇上念着大昭寺捐赠的诚意，能网开一面。

    楚宸也是个聪明的，琢磨来琢磨去，便想起了被安华锦带进了安家的主厨。

    于是，他拍拍江云弈肩膀，“走，去安家老宅。”

    自从安华锦回京，江云弈还没见过她，只听说了毒茶案那天，善亲王府小郡主招惹了安华锦时，他妹妹也在，但毫发无伤，回府后不等他问，他妹妹便如实说了经过。

    江云弈回想着三年前在宫里见到安华锦时的情形，如今依旧十分鲜明。安小郡主自小生活在南阳，也许是因为南阳民风本就不拘谨，也许是她自小多长在军营的原因，小姑娘没穿着繁琐的绫罗绸缎，而是一身利落简单的衣着打扮，看起来十分爽利，容貌极好，一双眼睛尤其清澈明亮，看人的时候，直接又坦然。

    他将人带出冷宫，小郡主也没问他别的，只问了他名字，他如实以告后，她干脆地说记住了他的人情。

    他彼时刚投靠七皇子，也没大在意，只想着七皇子先走了一步，定然也是遇到她了，但知道后面有他，想必才没管，免得与安小郡主一起去凤栖宫被人盘问，让人发现与他的关系。

    后来安小郡主果然与七殿下记了仇，七殿下面上虽不表现出来，但私下里其实也挺郁闷的。毕竟是唯一的亲表妹。

    江云弈想了一通，点点头，跟着楚宸去了安家老宅。