
　　自我介绍之后，莱姆.肯特尔有些惊异的看向约翰逊主编：“约翰逊，你怎么来了？”

　　“我不能来吗？臭小子，还记得我们当年说过的话吗？要在诺奖仪式上一起亮相。”

　　很显然，约翰逊主编与这位大芬是旧识。

　　还好，两人的叙旧寒暄没用多长时间，一群人便上了车。

　　诺贝儿评委会将诺奖得主安排在诺威最出名的蓝水河酒店。

　　“这里曾经接待过一百七十五名诺奖得主。”

　　大芬带着众人前往前台登记，但嘴里却一直没有停下过。

　　富有异国风格的酒店大厅无疑引起了方小悦的注意。

　　说实话，像这样的酒店，历史一般都是很长的，据说已经建立三百多年了。

　　因而其装修风格也是很古老的那种，不过方小悦多看了几眼就失去了兴趣，因为他发现这大厅应该是几个月前重新装修过。

　　实际上这并不奇怪，修建得再华丽，再坚固的酒店，时间过去那么久，也不可能是一成不变的。

　　毕竟时间久了，总会有一些东西老化，如果不想让顾客感觉酒店过于老旧破损的话，重新装修修复是必要的，只不过风格不会出现太大的变化就是了。

　　在酒店住下没多久，大芬就来邀请方小悦一行前往诺威皇家科学院参观。

　　这是既定的行程，不管怎么说，在颁奖仪式之前去看看也好，免得颁奖仪式的时候，进去了迷路就是个笑话了。

　　参观诺威皇家科学院的过程不用过多描述，就是观光旅游，外加对这里的好奇。

　　不过回到酒店之后吃的第一顿晚饭倒是让方小悦比较满意。

　　尤其是那道烤驯鹿肉，在他这个厨艺10级的顶尖厨师看来，差不多做出了一点烤鹿肉的真谛来。

　　毕竟诺威这样的地方，并不是以美食而出名，有这样一道菜肴，已经让方小悦感觉很惊奇了。

　　就好似沙漠里长出了水稻一般。

　　不过之后的几顿饭就让他不太满意了。

　　毕竟这里地属北方，饮食习惯讲究大鱼大肉，不太讲究精细，这就让拥有十级厨艺的方小悦吃着不太舒坦了。

　　当然，这些都是小事，数日之后，方小悦等人穿上在服装公司精心定制的服装，乘坐酒店派出的专车，直奔诺威皇家科学院而去。

　　而此时的道路上，诺威人已经开始载歌载舞，欢庆每年这一盛大节目。

　　没错，在诺威，诺贝儿颁奖季已经成为了这个国家的传统节日。

　　每年到了这个时候，他们就会穿着民族盛装在街道，广场各个地方欢庆这个节日，以表达自己的欢快心情。

　　此时整个诺威皇家科学院也被装点得多姿多彩，大群穿得五颜六色的学生妹子站在院门口欢迎着来自于世界各地的贵宾。

　　进了诺威皇家科学院，穿过略显拥挤的人群，进入颁奖大厅，方小悦就被单独引到后面的休息室休息，等到颁奖时，他才会出现。ŴŴŴ.23sk.com

　　休息室里此时已经坐了几位获奖者，茶几上放着一些水果，糕点，酒。

　　见到新人进来，一个头发胡子都发白的老头喜笑颜开的迎了上来：“您就是来自中国的张医生吧？”

　　方小悦倒没有对诺尔儿获奖者怎么了解过，有些尴尬的点了点头，脑海里极力搜索着对方是谁。

　　不过对方倒没有给他搜索的时间，直接就自我介绍了起来：“我是来自德福泥的克罗莫，研究化学的。”

　　毫无疑问，这位克罗莫很热情，随后便帮着方小悦介绍起在座几位获奖者：“这是来自大流司的米开朗基罗，这是........”

　　毫无疑问，获奖者都是来自世界各国，其中年纪最大的应该就是白头发白胡子的克罗莫了，有75岁，而最小的就是自己，29岁。

　　几人都是学术界的大拿，虽说研究的方向不同，但坐在一起也是有话题可聊的。

　　尤其像方小悦这样的医生在场，话题就更多了。

　　譬如克罗莫有些骚眉骚眼，不好意思的小声问方小悦：“听说你的手术是世界级的？”

　　方小悦这个时候倒没有谦虚，点了点头，他知道在这里是不能谦虚的，否则的话，别人就将你的谦虚话当成真话了。

　　“那你会做前列腺手术吗？”

　　方小悦听到这句话有些愕然，但转即之后还是诚实的继续点头。

　　“那我可以在你这里预约吗？年纪大了，前列腺不行了，让我太苦恼了。”

　　克罗莫这话一出，在座的几位获奖者一个个不由自主的点了点头，很显然，他们对此深有感触。

　　都是男人，男人上了年纪，很多时候，有些病是让人很尴尬的，譬如前列腺肥大等等。

　　据说曾经有一位诺贝儿奖获得者是插着尿管来参加颁奖仪式的，虽说尿袋被极力掩盖了，但多少还是有些尴尬。

　　谁想知，方小悦刚一答应克罗莫的预约，剩下几个获奖者都骚眉骚眼的挤了过来，小声的向方小悦预定手术。

　　这还不算结束，之后进来的那些获奖者听到这个消息之后，同样也是如此。

　　到了这时，方小悦突然发现，医生这个行业还是很受人尊敬的。

　　尤其是在能够解决对方隐患的时候，就算是诺奖得主，也会对医生表现得极为尊敬。

　　有了方小悦的承诺，这老老中中八位诺奖得主的心情也变得更加愉快。

　　克罗莫教授甚至于开心得直接开了一瓶诺威本地产的朗姆酒，吆喝着众人就喝起酒来。

　　不得不说，这些外国老头很喜欢喝酒，对于他们来说，似乎在科研空暇之时，喝一点酒，是一件很惬意的事情，哪怕一会就要召开颁奖仪式了。

　　还好，颁奖仪式很快就召开了，否则的话，方小悦怀疑再多等半个小时，上台的诺奖得主们就将会变成了一群醉醺醺的酒鬼。

　　那样的话，全世界的观众大概就为之一片哗然了。

　　毕竟诺贝儿奖在科学界的地位还是很高的，获奖者变成酒鬼，就让人有些接受不能了。

　　不管怎么说，颁奖仪式还是比较顺利的进行了下去。

　　当每一位获奖者出来接受诺威国王亲自戴上的诺贝儿奖章时，台下都会发出激烈的掌声和欢呼声。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第393章、诺奖得主们的小请求免费阅读。https://xs.23sk.com 