    苏越年纪虽轻，但经过这么多事，在座的，谁的心里，也都不敢再轻视，陈部长的这杯酒，众人尽管多少有些震惊，却也都觉得苏越当得起。

    “小苏啊，你与弗朗西斯行长的约定，我们也都听说了。”

    待到众人全部坐下，李行长沉默片刻，又说道：“你也不要有什么顾虑，华资在外投资，其实国家也都是支持的。”

    苏越见李行长主动提起这事，微笑地回道：“李行长、陈部长，我正想与两位领导商量这事来着，我虽与弗朗西斯行长有了约定，但只是说把钱花在英国，没说怎么花，此次国内企业在欧洲集中采购这事，既然协议已经达成了，我觉得不如把范围搞大一些，让我们在伦敦金融交易市场上赚取的大把利润，能够更多地通过支付转移，回到华国境内。”

    “只要国内有需求、能够达到要求的企业，我觉得都可以让他们过来。”

    “既是大采购，那就一次性把需要的东西，都置办齐，免得以后西方口子收紧，想买也买不了。”

    “好多企业，倒是有这个心，只是……”陈部长顿了顿，说道，“你们在伦敦，确实赚了不少钱，足以支撑国内企业在欧洲的大采购，但你们毕竟是你们，企业毕竟是企业，利润可以通过支付转移，回到华国境内，可是采购的这笔钱，终究还是要落实到企业身上的，要让企业来出的，好些企业，账面上，根本就拿不出更换设备、生产线的钱。”

    这次商务部组织过来的，基本都是大型央企、国企，民营企业，只有少数几家。

    这并非是国家偏心，而是无论从资金实力，还是企业转型、升级的需求上来说，央企、国企都占据优势。

    把集采企业的名单扩大，是轻而易举的事情。

    有‘添越资本’和国资团队在伦敦赚取的巨额外汇等着支付转移，大采购的外汇额度上，也不存在问题。

    唯一有问题的，就是有需求的企业，很多根本没钱做技术升级。

    像这类没钱，但又有迫切的技术升级需求的生产企业，占了绝大多数，它们想来，却又拿不出采购的钱，无法通过商务部的资质审查。

    在自身资金实力不允许的情况下，强行进行生产线的技术升级，只能适得其反。

    “我有一个想法。”苏越在陈部长说完之后，沉思了一会，才接着说道：“对于这些确实有迫切需求、企业账面上，又拿不出这么多钱的实体企业，如果它们愿意接受我们‘添越资本’的投资入股的话，我们可以把支援它们进行技术升级的资金，转化为投资股份，不需要它们在之后偿还现金。”

    “当然……”

    “我们‘添越资本’也不是所有企业都投资，我们有我们公司的投资标准，符合我们条件的，而对方又有意愿的，我们可以按照这样的投资条件进行。”

    陈部长眼睛一亮，李行长微微颔首。

    俩人对于苏越所说的想法，都比较赞同，陈部长高兴地道：“这对许多企业来说，倒是一个福音啊，我觉得可行。”

    说着，陈部长即刻向席间负责此事的商务部杜处长吩咐道：“小杜啊，你把符合苏总的条件，跟咱们商务部申报过的，有迫切需求的企业名单，整理出来，然后给苏总瞧瞧，这次集采的事，做好了，对我国经济，工业制造的整体技术转型、产业升级，是有莫大帮助的，不能粗心大意啊！”

    ‘粗心大意’几个字，表明陈部长对于这次集采，是不太满意的。

    杜处长在官场混了多年，岂能听不出领导的意思，额上的汗水，瞬间浸了出来，站起来，恭敬地敬酒，说道：“部长放心，我一定把这事办好。”

    看着老杜战战兢兢的样子。

    聂远征暗自笑了笑，对于苏越的算计和打算，也是越发佩服。

    苏越想通过国家组织的企业集中采购，将国外赚取的天量利润，通过支付转移，堂而皇之地转回国内不说，还想以此让国家出面，帮忙筛选投资目标，达成他将资金注入实业，获取企业股权的目的。

    同时……

    还通过这种形式，让商务部出面主导的企业集采，获得圆满成功。

    这在实现自己目的的时候，又结交了商务部领导、众多企业主，完美地拓宽了自己的人脉。

    加上苏越先前，为国资赚取数百亿美元利润。

    早已在国内金融界、金融系统内引起轰动，得到了金融系统众多领导的赞赏和认同，甚至……就连最高层领导，也有所关注。

    英国一行，伦敦一战。

    苏越是完全为自己，为‘添越资本’建立了坚固了根基。

    以聂远征的阅历来看，苏越凭着这次在伦敦金融交易市场的作为，凭着他为国家所谋的巨大利益，凭着他所积累的财富，只要苏越以后在国内，不要触犯太深的红线，不要做太过天怒人怨的事，不要与国争利，那么……富贵一生，还是没有太大问题的。

    当然，他也深信。

    凭着苏越的智商、情商，明显的致死红线，不用他说，苏越肯定也明白。

    随着宴会的深入，席间谈话，变得越来越轻松，李行长和陈部长虽是领导，但也并没有什么官架子，酒过三巡之后，也就变得随和、亲切起来。

    伦敦一战，华资大获全胜。

    席间众人，多为体制内的成员，苏越在金融交易市场上，大杀四方，他们也都是既得利益者，多少都承着苏越人情，于是都对苏越和和气气，多有亲近之感。

    晚宴九点方散，觥筹交错间，大家都很高兴，也都很尽兴。

    苏越喝了不少酒，迷迷糊糊地被墨小城送回酒店，当他醒来的时候，已经是第二天中午。

    今天周六，不交易，伦敦下着小雨，整个城市，都躲在阴雨中，雾蒙蒙的，看不真切，一如连续阴跌不止的金融交易市场。

    “醒了？”清亮、明媚的声音传来。

    苏越抬头向着声音传来的方向看去，却见叶梦茹坐在酒店套房客厅的沙发上，煮着茶，笑容里，泛着关心的神色。

    “嗯！”苏越淡淡地点了点头，走到她身旁坐下，闻着茶香，笑着说道，“梦茹姐，你怎么在这里，小城呢？”

    “我让他去准备吃的去了。”

    叶梦茹回答：“你昨晚醉得很厉害，小城他当个保镖是合格的，但照顾你可就难为他了。”

    苏越仔细回想昨夜的经过，回到酒店之后的那段记忆，确实有些模糊，不由略显尴尬地笑了笑，说道：“真是麻烦梦茹姐了。”

    “咱们俩住同一家酒店，出门在外，互相照顾，也是应该的。”叶梦茹说道，“更何况，我能做的，都是小事。”

    苏越端起一杯茶，轻抿了一口，说道：“还是得谢谢梦茹姐。”

    叶梦茹看着他，轻笑道：“你也就在这个时候，才像一个二十多岁的青年。”

    “是吗？”苏越不置可否。

    叶梦茹专注地盯着杯中茶水，没说话，隔了一会，才转移了话题：“国资已经开始回补了，英镑汇率上的事，应该告一段落了吧？你准备什么时候回国？”

    “再等一段日子吧！”苏越说道，“我得把伦敦的事安排、交接一下。”

    伦敦分公司的主要骨干成员，苏越已经在心里定下，但还没有完全安排妥当，而且远东银行分行的事，也还没有着落。

    “那我就不等你了。”叶梦茹说道，“父亲在催我回国，今天下午，我就离开伦敦了。”

    “好！”苏越点了点头，“凭你在伦敦的业绩表现，回去之后，叶叔应该不会再逼着你相亲了吧？”

    叶梦茹盯着苏越，沉默了一会，说道：“男大当婚，女大当嫁，我对这个，倒是不怎么排斥，只是……”

    她顿了顿，也没再说下去。

    紧接着，房门被敲响，墨小城和身后的服务员，端着丰盛的饭菜，走了进来。

    众人一块吃了午饭，随后，临到了离开的时间，苏越送别叶梦茹，然后同墨小城、马福军一块，再度去了戴娜·尤妮斯小姐的家。

    时隔一个多月，再次来到这里，周围的环境，依然没有什么变化。

    似乎次贷危机、金融风暴，都离这里，很远、很远。

    昆吾尔·李见到苏越再次上门做客，很是高兴，拉着他不断地聊天，其夫人丽安娜·尤妮斯也非常激动，恨不得掏出录音笔，就在家里给苏越做个专访。

    戴娜·尤妮斯小姐静静地看着苏越，倒没有父母那么激动。

    这一个多月，全球金融交易市场风云震荡，她所在职的奥兰资本，也已经烟消云散，不复存在。

    直至现在，她都很难相信，面前这个看上去很是清秀、斯文的青年。

    就是金融交易市场上，凶狠、凌利，逼得各系资本巨头纷纷斩仓、逃窜、破产的投资传奇人物。

    “戴娜小姐，好久不见。”苏越微笑地对戴娜·尤妮斯伸出手。

    伦敦之战，始于此，也将终于此！

    戴娜·尤妮斯轻轻地伸手与苏越相握，有些疑惑地问道：“苏先生这次到访，是有什么重要的事情吗？”

    “戴娜小姐应该已经从奥兰资本离职了吧？”苏越说道。

    戴娜·尤妮斯轻轻瞪了苏越一眼，心道：“你这不是明知故问吗？”

    她已经给苏越提前发了邮件，而且也已经表明她的帮忙，到此为止，根本没想到苏越还会主动找上门来。

    不过，在不知情的父母面前，特别是在从事新闻职业，喜欢八卦的母亲面前。

    这些事情，她是绝对不能吐露的，不然……会招来许多麻烦。

    尽管奥兰资本已经破产，安普顿也已经死了，但作为母公司的安联资本犹在，诸如这类见不得光的秘密，还是让它永远埋在心里的好。

    “对，已经离职了。”戴娜·尤妮斯回答，“不过好像这一切，跟苏先生并无关系吧？”

    苏越微笑地道：“我想在伦敦建立分公司，想请戴娜·尤妮斯小姐出任公司投资部的基金经理，执掌‘添越4号’对冲基金的分支基金，同时发展其它基金业务。”

    戴娜·尤妮斯吃惊地看着苏越，心里有些迟疑。

    她是喜欢交易的，也把金融交易作为毕生的事业，可……跳槽到华资基金公司，这难免会引来各种非议。

    但是，苏越的‘添越资本’，这一次在全球金融交易市场上，大放异彩。

    击溃了无数的资本巨头，已经是名声大噪。

    进入这样的公司，比她能跳槽到的其它资本、基金公司，无论待遇还是未来的前景，都要广阔得多。

    其中利弊权衡，让她一时间，难以决断。

    苏越盯着她的眼睛，似乎已经猜到了她心中的顾虑，说道：“资本无国界，金融交易市场，大家都是凭本事、能力吃饭，不存在任何鄙视链，戴娜小姐不必有太多顾虑。”

    “你们已经在伦敦，取得了金融投资牌照了吗？”戴娜·尤妮斯问道。

    她也算是半个华人了，‘添越资本’能够给她更好的发展空间和未来，在那一点点顾虑被苏越说动以后，她心里自然就开始意动。

    母亲出身男爵贵族世家，但因为母亲与华人结婚，并不怎么受家族其他人待见。

    她有着一半华人血统。

    在以血统为尊的英国贵族世家眼里，这就是原罪，所以比起母亲来说，更不受家族其他人待见。

    她虽是女儿，却也想改变这种现状，替父母挣回一些颜面。

    苏越点了点头，说道：“有弗朗西斯行长作保，金融管理局自然就对我们‘添越资本’敞开了绿灯。”

    英国央行还求着他将数百亿美元，消费在英国，侧面刺激经济呢。

    自然对苏越在伦敦建立投资分公司的行为，大为欢迎。

    “好，我答应你！”戴娜·尤妮斯回道。

    她不是扭捏的人，心里的决定一旦下了，那就不会有什么犹豫和迟疑了，更不会有任何的客套。

    苏越对于她的干脆，很是喜欢。

    微笑地再次伸出手，说道：“欢迎戴娜·尤妮斯小姐的加入，以后……马福军先生，便是你的搭档，希望你们能够合作愉快。”

    马福军因为这一个多月的优异表现，又加上他统筹公司事务的得体。

    苏越已经把他提成了伦敦分公司的总经理，让他全权负责伦敦分公司的运营事务。

    新的市场部，加上正在筹建的股权投资事务部，两者合并在了一块，苏越全部交给了表现同样优秀，对英国有很深了解的王治邦。

    在他离开伦敦之后，伦敦分公司，将由这三人组成的骨架，不断完善、发展义务。

    “戴娜小姐，欢迎！”马福军在苏越说完话之后，急忙踏前一步，主动向戴娜·尤妮斯伸出手，“以后我主内，你主外，共同进步。”

    戴娜·尤妮斯握住马福军的手，微笑地点了点头。

    说服了戴娜·尤妮斯之后，众人聊了一些轻松的闲话，然后在戴娜家一块吃了晚饭，才返回伦敦金融城居住的酒店。

    继续休息了一晚。

    第二天，12月16日，星期天，远东银行的燕茹君带着得力团队，同顾云汐一块，抵达伦敦。

