
　　民间早有山精野怪附身于人体之中的传闻，但妖族的附身术只能维持一个短暂的时间，并且只要将附身的妖族赶出来，原主的灵魂大多数情况下是不会受到影响的。

　　无寐大长老唤蕴道真人为母亲，蕴道无子，但佑媃真人却是与蓝山孕有一子，他们的孩子便是当时的清风长老。

　　清风长老随佑媃真人在淮商一带救下当时的歧霜将军并带回了缥缈峰，歧霜将军一开始不肯，但后来却是拜师留在了山上做了长老，且终生都没再与尘世的妻子相见。

　　这是因为，如今的无寐大长老已经并非是当年的歧霜将军，他身体里的灵魂是清风，是佑媃与蓝山的那个儿子。

　　而蕴道真人也并非是当年的郁绾绾。

　　也许姬别情和郁绾绾之间，是真的有一段过去，但是可惜现在蕴道真人身体里住着的灵魂，乃是她师尊佑媃。

　　风晴雪以冬黄果作为试探并没能试出结果，那是因为在她拜入师门之前，郁绾绾就已经被夺舍了，所以风晴雪所了解到的师尊，其实从头到尾都是佑媃。

　　而他们这些所谓的亲传弟子，其实都是真人长老们给自己储备的下一个肉身容器，是为传人。

　　也就是说，前世中晏殊看起来残杀了缥缈七子，但实际上这些人可能只是金蝉脱壳了，比如蕴道，就夺舍上了罗馨竹的身。

　　再比如，百里青衣的身上，必然也是承载着另一个大宗师的灵魂，所以那日在摘星阙，晏殊才会说，真正的百里青衣已经死了。

　　“被夺舍了的话，有机会得救吗？还是说，本体的灵魂就会直接死亡？”风晴雪的下巴搁在手臂上，声音有些闷闷的。

　　“救不了。”男人的嗓音淡淡的，他在禁地中看过大罗金仙身的秘传，一旦肉身容器被弃，便会直接死亡，无法再承载其他的灵魂。

　　风晴雪抿了下唇，问道：“所以你那个时候忽然反叛，就是因为知道了这些秘密？”

　　所以，晏殊的本意，其实是想保护他们，保护这些被当做肉身容器豢养的弟子。

　　仔细想来，即便是到了后来的仙魔大战，他所做的，除了会对真人长老供奉赶尽杀绝之外，对于普通的弟子，更多的其实只是圈禁罢了。

　　她原本想问的是，为什么不将真相说出来，要选择以这种方式自己一个人藏下所有秘密。

　　但转念一想，若是换做她，也许也会这么做。

　　越多人知道，越容易打草惊蛇，况且这番言论相当于推翻了所有的师徒之情，有几个人能相信这种大逆不道的真相？

　　别人她不知道，但若是晏殊这么跟她讲，她可能会说你放屁。

　　大反派忽然洗白，她一时间想不到该以什么态度面对这个人，在这个节骨眼上，风晴雪本来不想去看晏殊的神色，结果背后忽然疼的叫人咬牙切齿，她倒嘶一声，忍不住撑起半边身子：“你谋杀啊！？”

　　“趴好。”男人将她摁回软榻上，“你这伤若是不将灵力揉散，会留病根。”

　　“起开，老娘不用你管。”风晴雪多少有些不自在，又挣扎着想爬起来，晏殊再次摁住她。

　　“听话，这不是闹着玩的。”他蹙着眉，觉得眼前的人没有一件事是能让人省心的，只能放低声音哄着：“我尽量轻点。”

　　风晴雪抿了抿嘴，心里也知道轻重，闷闷的趴着不吭声了。

　　她细腻白皙的肩头露在外面，身上裹着齐胸的襦裙，男人宽厚的手掌在她肩背上游走，过了一会儿用小刀在她的阙穴上拉了个小口子，处理完之后敷上了草药。

　　“大宗师今日去后山必然扑空，叠阳真人多疑，抓不到人，他不会轻易相信你我，你预备怎么办？”风晴雪穿好外衣，盘坐在软榻上看着他。

　　“娶你。”

　　男人的声音四平八稳，平稳道让风晴雪怀疑他根本不知道自己在说什么。

　　她眉头扬起，“你什么意思？”

　　“字面上的意思。”

　　“不可能。”风晴雪嗤笑一声，拒绝的不留一丝余地。

　　“我劝你最好认清楚形势，被追杀的人是你，大宗师怀疑的人也是你，若是不能洗清他们的疑虑，你的下场不会比死好多少。”晏殊语气不急不缓，他在一旁的铜盆中净了手，用棉布擦拭着。

　　“不信是吗。”男人看着风晴雪的表情，继续道：“你以为，你身上的那个盒子里装的是什么？那是金仙散，知道那是什么东西吗？”

　　“魔族与人族以崇鸣地界为限，井水不犯河水，魔族修炼靠的是天地灵气，不像有些妖族，喜欢以人气为食走捷径。但是千百年来，仙门缥缈峰对魔族的打压确是比对妖邪的猛烈太多，仙魔为何不两立，你有想过吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　风晴雪从前不是没有想过这个问题，但这却是一个令她琢磨不通的问题。

　　从前在仙师们的熏陶下，她总以为魔族是一个茹毛饮血穷凶极恶的种族，她对魔族持有非常根深蒂固的偏见。但是后来被囚禁在无乩城中的时候，她的所见所闻，却是与仙师们所说的大有出入。

　　魔，说到底也不过只是一个种族罢了，和人族一样，有好人，有坏人，但却并非是天生的喜好杀戮。

　　仙门千百年来擒杀了数不胜数的魔族，打的是除魔卫道的旗号。

　　从前风晴雪想不明白其中的关节，但现在却是有些懂了。

　　“是寿命？”

　　“没错。”晏殊唇角勾起笑。

　　“这些所谓的仙师，世世代代追求长生不死，他们换了无数个躯体，但只要是人，就逃不过生老病死。”

　　风晴雪接过他的话继续猜测：“好的躯体并不好找，所以缥缈峰直到蓝山与佑媃那一代，才真正意义上的锋芒毕露，大举进攻魔族。但是我不明白，若说是因为魔族的寿命长，直接夺一个魔族的舍不是一劳永逸？何必要费劲的想办法延长自己的寿命。”

　　“所以我猜，他们并不能直接夺魔族的舍。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大魔王的黑莲花更新，第58章 娶你免费阅读。https://xs.23sk.com 