
许大茂围着这台伏尔加转了一圈后一阵赞叹。

许大茂：“侯段长，你们铁道署都这么厉害了吗？伏尔加呀。”

“这车咱们全国现在恐怕都没多少辆吧？”

侯段长：“别看我，我现在还没资格有配车呢。”

“这是后面接待俄罗斯人用的，不过是给我先熟悉下。”

许大茂：“那也很厉害了，我今天也沾沾您的光，坐一下高级车。”

伏尔加的车况比吉普强太多了，声音、减震都相当舒服。

开到四合院的时候，自然又引起一阵轰动。

这可是小轿车呀～真正的小轿车，厂长都享受不到的待遇。

许大茂下车以后，带着侯段长往家里坐会。

他们一离开后面全是在感叹声，许大茂现在太厉害了，都能坐上这样的车回来了。

来到自己家以后许大茂自然不能露怂。

从系统商店里买的好茶好烟，直接就跟这位侯段长安排上了。

两人聊了一会喝了杯茶以后，侯段长就提出告辞。

许大茂自然是要给人送到大门口呀，结果这位没有上车。

反而从后备箱抱出一个木头箱子，说是第一次上家里来。

没带什么好东西，这个留下来给许大茂省点劲。

省点劲？听听这是人话吗？我劲都没地方使去。

人家都说是第一次上门的礼物了，不收也不好意思。

虽然大家对这位能开着小轿车来的，送许大茂到底是什么东西挺感兴趣的。

但把这位侯段长送走了以后，许大茂压根就没用给他们看的机会，直接拎着箱子回屋了。

回到房间打开箱子一看，还真是能省点劲东西。

“华生牌”电风扇，这台扇可是真正的好东西呀。

这个牌子在1914年仿制霉国的奇异电风扇。

1915年我国的第一台成品电风扇面世。

这期间杨济川、叶友才、袁宗耀三人共谋开发电扇行业。

取名“华生”牌示意着华人生生不息，欣欣向荣的意思。

1926年，美国费城世博会召开，华生牌电扇一举获得丁等银奖

现在的市面上别说产品了，电风扇票你都找不到。

唯一的生产场地还在沪地那边，现在也就铁道署和几个特殊的大厂能弄来吧。

不管怎么说这东西许大茂很喜欢，以后不管是吃饭，还是干什么终于不用怕热了。

把电风扇放在桌子上，准备把它接好后用上呢。

才发现自己家压根就没用电源插座，这还接个P呀。

许大茂赶紧转身出去买点电线和插座，晚上就可以享受凉风了。

等许大茂回来的时候，他再一次被三大爷给堵上了。

三大爷：“大茂呀，你看解成的事……。”

许大茂：“三大爷，我最近真没时间，一天天连厂里都很少在的。”

“咱们都是老街坊了，这事我肯定会帮忙的。”

“但是你们家解成既然什么都不说，打定主意让我帮他抗雷。”

“那您最起码也要给我足够的时间去了解一下情况吧。”

“毕竟不是所有人都给我面子的，我也惹不起的人太多了。”

三大爷：“这个死孩子一直都说没有，我也拿他没用办法。”

许大茂：“三大爷解成好歹也算是工人阶级了，有些事情还真需要他最近承担一点。”

“他的事呢我也托人打听着呢，等别人给我消息以后，我第一时间告诉您。”

“那真是麻烦大茂了，我可就等你消息了啊。”

许大茂和三大爷分开以后，回到自己屋里把线甩好以后。

才发现自己不敢带电接头，还需要去外面拉闸。

这年头一条街的用电量也就那么点，因为家家户户唯一的电器只有灯泡。

所以电闸那都是集体的，他们大院共用一个电闸。

这电闸还放在前院，许大茂只好喊上刘丰。

“刘丰我一会把电闸拉下来，你在这里帮我看着点，先别让人送电，我就两个线头很快就接好了。”

刘丰：“许主任，要不这个线让我去接吧。”

“我自己来吧，一会停电了乌七八黑，房间里的情况你没我熟。”

随后许大茂拿出了他们家的唯二电器“手电筒”，这才开始拉闸。

电闸往下一拉，满院子都是停电了、停电了的声音。

许大茂赶快回去，打算用最快的速度把电线接上。

回屋以后桌子上放着椅子，许大茂站在上面开始接线。

等许大茂开始接线的时候，旁边打过另一道手电筒的光。

原来是秦淮如看到他要接，拿着手电筒来帮他照亮来了。

等许大茂接好以后，让秦淮如在房间内稍等一下。

他现在要去把电送上，回来以后还要享用电风扇的第一次呢。

等许大茂来到前院电闸下面以后，发现停电是有人拉闸的，都在下面闲聊呢。

许大茂和大家说完对不起以后就把电闸送上去了。

随后许大茂跟大家打完招呼就赶紧走了，他还等着吹电扇呢。

回到房间以后，秦淮如正围着电风扇来回看呢。

“大茂，这就是台式电风扇吧？我在画报上看到过。”

许大茂：“嗯，这个就叫台式电风扇，今天来的那位朋友送我的。”

这个时代少数大厂是有电扇的，不过都是古董级别的吊扇。

使用时间也非常严格，一般只能开10几分钟，再长就容易烧毁。

真正的电扇技术过关，到普及百姓家要到80年左右。

也就是那场风暴以后，一切从新开始没多久。

现在的台扇还真是个稀罕物件，就跟秦淮如一样，只是在报纸或者画报上见过。

许大茂接通电源转动开关，电风扇呼呼的转了起来。

风力还真不小，秦淮如还想凑近了感受一下。

结果被许大茂给拦了下来。

“你呀，稍微离的远一点，也不要让电风扇直接吹肚子，那样对孩子不好。”

两个人有讨论了一下今晚电风扇的使用问题后。

秦淮如帮许大茂泡上茶，这才转身回旁边的房间去了。

许大茂吹着电风扇，慢慢的翻着书，前面放着泡好的茶。

这生活越来越有奔头了，虽然离后世的生活还有距离。

但是对于许大茂这样的人，已经非常满足了。

夜深人静许大茂把电线从房梁上赛过去那屋。

自己抱着电风扇去找秦淮如交流一下最新的课题。

那就是如何在电风扇下面正确的吹响管弦乐的问题。

走的时候就让电风扇暂时放在这里了。

最近老婆也不在家，自己需要慰问的对象也比较多。

也经常不在家，就让秦淮如先用着吧。

再三的嘱咐她不要长时间吹电风扇，还有不要冲着肚子吹。

另外千万不要让小当碰到电风扇，要不一下子手就没有了。

不耐烦的叮嘱了秦淮如好几遍，可人家就吃被关心这一套。

看向许大茂的眼神都快放光了，要不是她现在身体真的不方便。

那估计就是秦淮如和许大茂的另一场战役的开端。

第二天一早小黑就抛弃林翠卿，往许大茂这里来了。

摸摸小黑的狗头，由于自行车昨天放厂里了。

所以带着小黑步行往厂里去了，路上和刘丰一起走的。

还听刘丰说了一下昨晚三大爷家阎解成被骂的事。

许大茂也是非常的无语，他阎解成心里一点数都没用吗？

他的事结果只让三大爷出马，阎解成还真是从小就高傲惯了。

你阎解成是不认识我许大茂呢？还是你心里一直就没把我当回事呀？

那就让他一直在锅炉房带着吧，什么时候低头了，还要看他许大茂的心情在说。

今天先让锅炉房那边给他加加担子，省得还有力气给家人吵架。

大门口和梁科长打完招呼，就带着刘丰和小黑回督查办了。

阿姨看到跟着许大茂过来的小黑，气就不打一出来。

一直说自己昨天对小黑多好，结果一开门它就跑了。

至于小黑跑丢或者被人抓走这件事，她从不相信。

她可是见识过这条狗的聪明狡猾程度，都快赶上一个人了。

许大茂才不会理会阿姨对小黑的吐槽呢。

往椅子上一靠就要准备看书，阿姨把茶缸泡上茶也端上来了。

至于工作上的事许大茂也不想问，大事阿姨会请示自己的。

小事阿姨自己就能安排的妥妥当当的，一点都不用许大茂操心。

自己只管负责大的方向和安慰好她就可以了。

这日子真是恰意的很呀！

当天许大茂见没有什么事，就早早的翘班了。

来到文丽家接走小燕妮，两人一直在外面吃完晚饭才回来。

当然给文丽和她家里人带的那一份是一点都不会少的。

当晚天空下雨，文丽房间充满了许大茂的气息，还有几个需要清洗的小垫子。

许大茂一早就走了，路上还在回忆文丽的声音……。

她好像越来越放得开了呀，这真的是好事呀。

说明自己的努力有了效果，以后有些事情也会越来越轻松。

许大茂在快到厂子街边吃个早饭，碰到了街道办的梁主任。

梁主任：“许主任真不好意思，上次被来是我请你的。”

“谁知道最后反而让你掏了钱，这真是太不好意思了。”

“你那天有空，咱俩在聚一把，一定要让我付账。”

许大茂：“您这就太客气了，咱俩这关系还用得着讲究这个吗？都一样、都一样。”

俩人客套完以后，梁科长也吃完了买完单以后就走了。

许大茂也不客气，一顿早餐谁当真谁是傻子。

今天的许大茂就没用昨天清闲，因为他刚回来下的饵已经起作用了。

今天就有两位车间主任来找许大茂。

“许主任，我最近那方面的情况怎么感觉有倒退呢？”

许大茂帮这位把了下脉，一本正经的说：“这种情况那能一次就顶一辈子呢，效果过去了。”

“我在帮你开服药，然后扎几针就好了。”

许大茂写好方子交给这位主任，对方感谢的话不要钱一样喷了出来。

送走这位身体明显亏空的主任以后，许大茂再一次变成一只爱看书的咸鱼。

旁边阿姨伺候着脚下小黑趴着，八哥夫妻俩给老婆带到她娘家去了。

明天～明天去看看老婆，把她接回家来，自己在家呢老住娘家也不好。

为什么不是今天呢？因为许大茂今晚打算去和梁拉娣这位骑士再次过过招。

看书、喝茶、午休一天的时间就过去了。

下班以后许大茂骑着自行车，一路来到图书馆换书。

花费一点时间挑选好做完登记，许大茂装好书以后。

在路边找了家饭店，应付一下自己的肚子。

今晚和骑士过招是个体力活，一定要吃好吃饱。

慢慢的应付完自己的肚子，看看天色还早。

这个没有办法现在的太阳，越来越勤奋了，它每天起得很早但是睡的很晚，比许大茂勤快多了。

他只能等太阳公公下班以后，才能方便自己上班。

要不就去第一次见到梁拉娣的河边钓鱼吧。

回味一下当时的半夜猪叫，顺便帮她们家补充一下粮食。

既然想到了那就赶紧去干吧，许大茂骑着自行车来到小河边。

由于时间不多，所以许大茂活力全开，虽然还是抓大放小。

但是在天黑收工的时候，收获还真的不少。

六七条大鱼就这样被挂在自行车的车把上。

又从系统商店补充了一下其它东西后，来到了梁拉娣的家。

许大茂进门的时候她们家已经吃完饭了。

现在又要架锅做鱼，这个季节已经不能放置鱼过夜了。

许大茂在房间抱着秀儿和几个毛一起玩。

梁拉娣在另外一个房间忙着把鱼炖上，顺便还把床铺仔细整理了一下。

要说现在的天气真不错，无论在那个房间都可以好好的玩耍。

等梁拉娣把鱼炖上以后，来到另一间房后。

看到许大茂抱着已经睡着了的秀儿，还在和几个毛一起玩。

梁拉娣赶快接过秀儿，把她收拾好放进被窝。

又让几个毛上床睡觉，但是这几个孩子不想睡。

说是要等鱼好了吃完鱼在睡觉，梁拉娣告诉他们鱼明天才可以吃，现在抓紧睡觉。

看着梁拉娣在安置几个孩子，许大茂转身来到了已经收拾好床的房间。

把自己身上的累赘解除掉以后往，把自己往床上一扔。

他认真而专注的看着书，同时也耐心等待着骑士冲锋的到来。

许大茂走的时候，梁拉娣一副婴儿的样子趴在床上，打着饱嗝继续睡觉。

许大茂则是在天蒙蒙亮的时候，就已经来到了督查办。

往自己休息间床上一趟，迷迷糊糊的就睡着了。

阿姨早起来到督查办，看到小黑和自行车都在。

进入休息间发现许大茂在里面呼呼大睡。

就感觉这个小牲口昨晚一定没干好事。

结合自己上次在床上发现的头发，现在这个猜测立马被她放大了无数倍。

这样下去不是个办法呀！对于男人这种生物，林翠卿现在理解的比较深刻。

所以她要想办法让自己的筹码变大，毕竟离自己能够下场还要好几个月呢。

这期间她一定要想办法，让许大茂这个小牲口少出去鬼混。

就算是鬼混也要在自己眼皮子底下，至少自己要能掌握的到。

许大茂在睡梦中已经被林翠卿开始算计了。

但是这个结果会走向那个方向就不好说了。

上午许大茂睡觉的时候，林翠卿帮他挡住了两波来找他的人。

到吃午饭的时候许大茂才醒了过来，到外面简单的刷了下牙、洗了把脸。

阿姨一脸说不得的表情走了过来小声说道：“老爷昨晚没在家休息，这么跑到办公室里了，难道又有熬夜的地方了吗？”

许大茂……看着阿姨的样子，心说要不是现在督查办人多，一定把你嘴堵上，看你还质疑我不。

“胡思乱想什么呢？我就不能为人民服务去了？”

“好了，赶快去吃饭吧，广播都响一会了。”

说完这话根本不给阿姨接话的时间，转身拿着饭盒往食堂走了。

林翠卿在后面直顿脚，同时对自己上午的念头越发坚定了。

许大茂在食堂吃完饭以后，双手拿着饭盒往身后面一背。

不慌不忙得迈着消食的步伐回到了督查办。

午休？今天是不存在的，要是在睡就有点不像话了。

虽然他还能在床上继续趴到一直到饿的时候。

但是工作的责任心，不允许他这么做………那玩意你有吗？

许大茂下午又接待了两个车间主任。

一人单纯扎针另外一人先喝几天药，只有把他们区分开。

这样才能显得自己医术高超和自己用心的治疗。

随后就是喝茶看书，时间差不多的时候许大茂遛了。

今天早点走他还要去接老婆回家呢，许大茂骑车来到娄家。

被保姆迎进屋里，娄爸和娄妈都没有在。

只有娄晓娥和雨水在下棋玩，她们看到许大茂来了。

雨水漏出的是很开心的笑容，他老婆娄晓娥的笑容就很怪，有一点点龌龊。

雨水：“大茂哥，你来了呀。”

娄晓娥也不下棋了，来到许大茂身边：“老公，你是来接我们回家的吗？”

许大茂：“嗯～住两天就行了，过几天从来。”

娄晓娥：“那今天恐怕不行，我就不跟你回去了。”

许大茂……？

然后娄晓娥在许大茂耳边轻轻的说到：“老公，我大姨妈来了，你是不是很失望呀？”

这时候许大茂才知道，为什么自己进门的时候，老婆她一脸的龌龊笑容。

许大茂拉着娄晓娥的手说：“跟我来房间一下，我和你说点事。”

随后娄晓娥就被许大茂拉进了房间里，客厅只留下雨水站在原地发呆。

房间内许大茂很快就告诉了娄晓娥，红牌并不能代表一切。

过了好一会房门打开，娄晓娥揉着发酸的腮帮子走了出来。

许大茂当然没用让老婆回家，在娄家吃完晚饭以后，许大茂就骑上自行车一个人回到了四合院。

四合院也不错起码还有电风扇吹，另外在电风扇下面研究勾股定理和管弦乐也别有一番滋味。

特别是电风扇在特定的转速下，能让声音变得颤抖起来。

这点估计大部分都玩过吧，昨晚晚上许大茂就研究了许久，也没掌握好具体的转速。

一早许大茂就来到了督查办，喝着阿姨端上来的茶，翻看着自己的书。

林翠卿：“主任，我想请两天假，把家里的事准备一下。”

许大茂：“请什么假呀，你有事直接去吧，在我这里还用请假。”

林翠卿：“那我从明天就不来了啊，最少要两天。”

“去吧～去吧。”

林翠卿笑着离开了许大茂的办公室，来到自己房间。

庆嫂现在的生活习惯也有点改变，她现在在屋里喝着茶。

这点完全是被许大茂传染的，没事的时候就喜欢喝点茶。

林翠卿和庆嫂交待了一下明后两天的工作。

告诉她自己要休息两天，厂里的事让她多上点心。

另外记得每天早点来，帮许主任把办公室打扫出来。

庆嫂应下以后，林翠卿学着许大茂的样子往椅子上一靠。

逼着眼睛养神，她现在有时间就闭目养神。

到不是因为身体累，主要就是她感觉自己应该这样才对。

这都是以前留下来的习惯，她现在的身体早就今非昔比了。

许大茂上午被郭副厂长给叫了过去复查了。

没想到厂长级别里面他是第一个反复的。

看起来老实巴交的郭副厂长生活上也不安静呀。

帮郭副厂长开好药方以后，许大茂来到其它两位厂长办公室。

把郭副厂长和几位车间主任的情况说了一下。

主动帮两位复查了一下，该扎针的扎针该开药的开药。

整整忙活了一个上午，许大茂才回到督查办。

许大茂吃完午饭以后，还没来得及休息。

就被得到消息赶过来的后勤主任给堵住了。

又忙活一阵解释、复查，才把后勤主任打发走了。

没用时间午休的许大茂，整个下午都处于一种颓废状态。

所以当下班广播一响，许大茂就骑着车走了。

一路就没怎么停，回到了四合院自己的家。

自行车放好以后，然后把自己往床上一扔。

这一下子整个人都舒服了，人也渐渐的模糊起来。

半夜………。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180172"  chapterid="69231183"  chaptername="第240章：伏尔加  电风扇  日日不同">加入书签</a>
</div>
