    孤军身处千里之外，难免需要警惕些；哪怕是对狐笃这等才能之士，雷远也不会轻易推心置腹。结果就是李贞这样的扈从首领时时精神高度紧张，动不动就想拔刀子砍人。

    但不得不承认，狐笃出的主意确实太好了。

    按照此番玄德公的安排，他亲领数千兵进入涪城，就在两家州牧会盟的现场擒拿刘璋，并力争控制随同刘璋参与会盟的军队。与此同时，雷远则突袭江州。

    江州是巴郡郡治所在，刘季玉麾下重将严颜坐镇在此，领有相当的兵[孤城读书 www.guchengdushu.com]力，并直接掌控荆益两州间的重重关隘。一旦拿下江州，则峡江水陆道沿线的益州军不战自乱，停留在荆州的后继支援便可畅通无阻地大举入蜀。

    雷远此前的想法，乃是假作起兵向东征剿蛮夷，实则忽然转而向南，沿着宕渠水一路扫荡，直取江州。然而江州毕竟是军事重镇，仅以自家麾下数千兵力，是否能拿下，他并没有把握。

    他为此逡巡许久，直到狐笃一语点破了关键。

    雷远所部本来就是客军，并不必长期坚持在益州。他们来此的目的，只是为了协助抵抗汉中米贼的侵袭。然而随着徐晃的败退，张鲁短期内必不敢轻举妄动，那么，为何不撤兵呢？

    打着撤离荆州的旗号，可以公开地、悠哉游哉地行军至江州，然后以征集船只粮秣的名义稍许停留几日，待到时机适合，一举破城。

    毫无疑问，撤兵是最好的办法，不仅战术上极具价值，也有充足的理由来行事。

    正如狐笃所言，这支部队确实已经久战疲惫了。雷远等众将此番挥军进入巴西郡，遇见的敌人比想象中更强，承受的压力比想象中更大，作战导致的死伤比想象中更多。更不要提翻越千山万壑，水土不服，哪怕雷远非常注意将士们的饮食卫生，可沿途病死的士卒将近二十人；还有百余人生病了，此前被单独安置在宕渠城外一处营地，专门有人负责照顾。

    这种局面下，将士有思念家人、厌倦征战的情绪，很是正常。主动提出退兵，更能进一步地消除周边益州势力的怀疑。

    当日雷远便折返宕渠，向玄德公修书一封，请求由甘宁所部留守，自己收兵回益州去。甘宁所部以益州本地人居多，状态比雷氏部曲好些，理当负责留守。

    书信发出后不久，玄德公手书回复，先赞扬了雷远击败徐晃的功绩，连称续之劳苦功高，如果汉中那边暂时安稳，确可收兵回荆州，左将军府那边已经准备了封赏等候。

    然则因为玄德公本人即将带领数千人入蜀，峡江两岸的舟船多被征用，如果急于折返的话，恐怕两头堵在路上，反而不美。所以在信末专门询问，是否可以等到我本人亲率荆州军主力抵达涪城，接管益州北部防务以后，再行撤兵呢？

    这倒也无妨。

    这封回信抵达宕渠的时候，玄德公领着刘封、黄忠、魏延等将的六千余人，已经开始溯江而上。前半段的路途，与雷远所经是一模一样的，都是经巫县、朐忍、临江到江州；抵达垫江以后，雷远所部沿着宕渠水向东北，玄德公则向西北，抵达益州北部的军事重镇涪城。

    也就是说，玄德公离开垫江以后雷远再出发，就可以避免两军在江面上争夺航道了。

    那就再等几天吧。快了，快了。

    雷远对这个回复很满意，特意在宕渠城召集饮宴，向有关人等通报了这个消息，甚至还当众展示了左将军手书的回信，表示说，此番能在巴西立功，离不开在场诸君的支持，日后若得升赏，必有回报。

    参与酒宴的人们则纷纷道，将军功遂身退，可喜可贺，我们必不忘将军的恩德。

    之后的半个月，雷氏部曲大张旗鼓地整顿行装，难免又征发了一批物资作为沿途供给。以冯氏为首的宕渠地方豪族也很周到，额外筹备了钱帛财物，作为对庐江雷氏宗族的馈赠。

    某日里，玄德公的信使自涪城那边来，说玄德公已经抵达涪城。而刘益州领着三万人马从成都出发，将到涪城会合玄德公，当面商议抗曹大计。

    收到消息时，雷远正与狐笃、诸将一处说话。

    信使名唤宗预，雷远认得，他前往左将军府时，见过这年轻人几次。

    雷远向宗预颔首示意，取来信件，信件上所写，惟有寥寥数语，很是亲切地预祝雷远返程顺利。他反复看了两遍以后，将绢帛紧紧握在手里，向宗预问道：“主公还有别的吩咐么？”

    宗预此来，以为自己只是为玄德公传话送行，来到宕渠之后，才隐约觉得此事非同小可，仿佛有什么极重大的谋划即将落实。于是他的神色渐渐肃然，沉声答道：“主公说，从公安出发的替换人马，已经准备就绪了。然则，雷将军的部属将士们作战辛苦，行军不必急躁。如果今日出发，十日后，能抵江州即可。”

    十日后么？那时间尚属宽裕。

    雷远颔首道：“烦请德艳转告主公，十日之后，我必会抵达江州。”

    “是。”宗预肃然行礼告退。

    雷远按剑起身，目光炯炯地顾盼众将：“既然主公安排已定。我们今日出兵，五日内抵达江州，先在江州休整五日，然后……”

    甘宁忽然打断了雷远的话：“我也很想念故乡了，续之，我与你同行。”

    雷远瞥了他一眼，正待说什么，甘宁寒着脸色，瞪着雷远道：“续之，此行非同小可，你会用得到我！”

    雷远想了想，微微颔首：“既如此，请冯习将军留守宕渠。”

    冯习的胖脸转来转去，看看雷远，又看看甘宁，笑道：“遵命。”

    雷远的视线随即投向狐笃：“德信。”

    狐笃出列：“在。”

    雷远深深望他一眼：“之后这段路途上，或有仰仗德信的地方。却不知，德信有胆略么？”

    狐笃文武双全，曾在汉昌城头鏖战蛮夷，亲手格杀贼徒数人，绝非文弱书生。因为年轻的缘故，他的性子更有几分激越。听得雷远发问，他昂然答道：“无非马革裹尸罢了，赳赳男儿，难道还会因此畏惧么？”

    “好。请德信带些精干人手，随军行动。此番……必有足下施展的时候。”

    “遵命。”

