    看见道九言走过来，那名青年不屑地笑了笑，根本没把道九言放在心上。

    道九言来到青年面前，微笑地看着他，说道：“我来跟你讲道理来了！”

    那个青年一听，顿时笑道：“讲道理好呀，我最喜欢讲道理，来来来，你先说，我想知道你准备怎么跟我讲道理……”

    砰！

    然而，他的话还没说完，就被道九言一巴掌扇了过去，整个人直接飞出四五米远，直接趴在了直，满口鲜血。

    “你怎么打人？”

    “警员呢，你们怎么站在那里干什么，快把他抓走来！”

    “……”

    一群人见到这样的情况，顿时大怒，纷纷叫喊，纷纷围了上来。

    然而，还没等他们围过来时，道九言已经一把将那个青年提了起来。

    在众目睽睽之下，接连几拳打在青年的身上。

    砰砰砰……

    “啊……”

    “饶……饶命……”

    这几拳的力量并不大，但是对于一个普通人来讲，却是非常要命的。

    打得那个青年惨叫不已，接连吐血。

    同时，他整个人也懵了。

    他没想到对方竟然一上来就动手打人，而且一旁的那些警员竟然没有人站出来阻止。

    而那些跟着他一起来的村民们，大部分人都吓得脸色发白。

    他们只是普通人，哪里见过这种情况，看着青年一口口地吐血，一些胆子小的，早就闭上了眼睛，连看都不敢看。

    唯有几个年轻力壮、身材高大的青年大吼着：“放下他，否则我们弄死你！”

    “还有你们，你们为什么不抓他！”

    轰！

    然而，他们刚刚冲过来，就见道九言眼中尽是寒光。

    道九言冷哼，猛然抬起腿，用力地在水泥地上一跺。

    顿时他的脚没入了水泥地之中，连脚背都看不见。

    道九言慢慢地抬起脚，冷冷地盯着他们。

    “嘶……”

    看着地上那个足有二十厘米深的脚印，那几个大吼着要冲过来的青年，顿时脸色大变，疯狂地朝后退去，乖乖地闭上了嘴，再也不敢说话。

    全场一片寂静，再没有人敢开口说话。

    一个个都惊恐地注视着道九言，脸上闪动着恐惧。

    “你刚才说很喜欢讲道理是吗？”

    道九言抓住着那个青年，淡淡地说道：“既然如此，那么我就跟你讲讲道理，一定会令你满意的！”

    啪！

    说罢，道九言直接一巴掌扇了。

    顿时，青年飞出十几米之外，砸在了人群中，瞬间倒下一大片。

    而那个青年躺在地上，不断地吐血。

    此时的他，看起来似乎奄奄一息。

    但是并没有人注意到，他根本连晕过去的机会都没有。

    他抬起头，恐惧地看着道九言，眼中满是求饶之色。

    “我错了，再也不敢了，求你饶过我吧……”

    青年哭了，边求饶边落泪。

    这到底是什么人呀，一言不合直接动手打人。

    说好的讲道理呀，为什么不讲道理呢？

    被他撞倒的几个村民，快速地站了起来。

    可却没有人敢去扶他，纷纷后退。

    他们有那个心，可是没有那个胆呀。

    只能默默地注视着青年。

    “你还想要五千万吗？”

    在众人的目光下，道九言慢慢地走向青年，边走边整理着衣服，然后微笑地看着众人，“谁想要钱，站出来，我给他！”

    全场一片寂静，所有人都无语地看向道九言。

    见没人说话，道九言看向那个青年。

    青年顿时惊喊道：“不要了，不要了，求你饶了我吧，我什么都不要了，我这就带着他们回去……”

    也不知道哪来的力气，青年瞬间爬了起来，跪在了地上。

    他现在什么都不想要了，只想赶紧离开去医院。

    他感觉浑身都疼，五脏六腑就好像是碎了一般，。

    只是他无比疑惑的是，为什么这么疼，他还没有昏过去。

    “那块地到底是谁的？”道九言问道。

    “是你的，是你的！”青年连忙说道。

    道九言目光一冷，“说人话，想清楚了再回答！”

    “不，不是你的，是南江大学的……爷爷，放过我吧，让我去医院吧，我疼……”

    青年哭了，他真的疼哭了。

    昏又昏不了，浑身疼的无比忍受。

    “你还知道疼吗？马上把事情真相说出来，否则的话，我会让你疼一辈子！”

    道九言冷哼。

    “那个道先生，我看还是先让他去医院吧，他已经说那块地是南江大学的了，就放他走吧！”

    贺文有些看不下去了，走上前说道。

    说话的同时，他对着那个青年说道：“你先去医院治疗，然后把事情给我解释清楚了！”

    “贺校长，你认为他去了医院还能活吗？”

    道九言扭头看向贺文，不由地冷笑。

    这件事情可不是面前这个青年能够办到的，包括土地所有证等一切手续。

    很明显，这个青年的背后有着一个非常大的关系网。

    如果今天这件事不解决好，以后还会有很多麻烦。

    原本道九言不想管，可谁让那几个创业的是八姐的学生。

    所以他必须管到底。

    不管这背后有多少人，他全都要抓出来。

    “道先生，你看他这样，万一死……”

    贺文继续劝解道九言，但是话还没说完，就被道九言打断了。

    道九言冷哼道：“贺校长，现在是我跟他之间的事情，还请你退后！”

    贺文很是无奈，只能退后。

    如果换成别人的话，他还敢反驳几句，可是面对道九言，他连生气的资格都没有。

    “说！”

    道九言冷冷地看向青年。

    青年一哆嗦，连忙说道：“是王家人让我这么干的，而且我当上村长，也是他们暗中操作的。他们的目的就是为了得到那块地，并且想要得到那几个大学生的发明专利……”

    青年直接将实情说了出来。

    “王家？哪个王家？”道九言问道。

    “道先生，他所说的王家应该是王氏集团的那个王家，仅次于四大家族的那个王家！”

    这时，叶振华跑了过来。

    接到手下们的电话，得知道九言竟然亲自出面，叶振华哪里还能坐得住，连忙开车跑了过来。

    他可是真心的害怕这些人不长眼，往死的得罪道九言。

    那样的话，这些人连死都不知道怎么死的了。

    就算是死，那也是白死！

