    “一阶中品到二阶下品。”

    赵老大心中默默思索着，“大明是一阶下品神脉，进阶二阶以后，按照我大宋神脉进阶来看。

    大明原本的神脉，最多进阶到一阶上品。”

    “但有上神奖励的二阶中品神脉，两者若是融合，怕是大明的神脉品阶，将一跃成为二阶上品！”

    “大明！”

    而事实上跟赵老大所想的一样。

    大明神脉品阶，在大明进入二阶王朝开始，就已经成为了一阶上品。

    随后，苏辰赐下奖励，二阶中品神脉与一阶上品融合，直接导致神脉品阶暴涨至二阶上品！

    神宫。

    “大明、大宋终于全部进入二阶了！”

    神宫中，苏辰喃喃自语一声后，道：“系统，查看信息面板！”

    话音落下，信息面板就跟着出现在眼前。

    【姓名：苏辰】

    【身份：残破神土之主】

    【解锁权限：5阶；注解：神土封印12阶】

    【等级：5阶】

    【一阶权限：1、每月五次抽奖；2、每月五次点化能力；3、五次独立世界抽取机会/未使用】

    【任务：解锁神土】

    【完成度：50%】

    “五阶了！”

    苏辰眼底精光爆闪，心中一动，跟着眼前出现两个世界信息面板，分别是大明跟大宋的。

    【链接的世界：大明】

    【链接的世界等级：二阶，王朝】

    【国主：朱元璋/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    ……

    【链接的世界：大宋】

    【链接的世界等级：二阶，王朝】

    【国主：赵匡胤/可改；警告：更换国主后此方神国将归为初始状态，且扣除神土10%的完成度，每次翻倍，完成度为0时，神国重新封印，神土之主将陷入沉眠】

    “接下来，就是正式解锁神土了！”

    “不知道五阶以后的神土，又会解锁出什么呢？”想到这里，苏辰目光一凝，道：

    “系统，将神土内的诸天生灵先移出去吧。”

    【是】

    神土。

    宋明镇内。

    就在所有人都因为大明进阶二阶而议论纷纷的时候，突然，脑海中响起一个冰冷的声音。

    “即刻起，神土将移除诸天生灵，三日后可重新进入。”

    诸天广播电视塔。

    突如其来的消息，让一众公寓小伙伴们也是心头诧异不已。

    “神土要移出众人？”刚回到神土没一会的公寓众人，都被脑海中这个突如其来的消息弄得一愣。

    “一菲！”曾小贤看向一菲。

    “准备一下，我们先回大明，三日后在进入，我想神土肯定要发生什么大的变化了。”

    一菲回想起上次，神土内突然出现江河湖海的一幕。

    而这次的动静，恐怕要比上次大的多！

    “我这就去通知子乔跟小黑他们！”说完，曾小贤迅速转身离开。

    一会后，公寓一众小伙伴终于相遇。

    “走吧！”

    一群人消失在神土。

    ……

    华山客栈。

    “几位，你们是回自己的世界，还是有其他打算？”已经回到华山客栈的岳不群来到夏东海几人跟前问道。

    此时客栈内其他人也都走的差不多了。

    还剩下夏东海一家人。

    “爸妈，我们回去吗？”小雪看向夏东海跟刘梅问道。

    夏东海沉吟片刻后，道：

    “听刘星说我们的世界已经稳定，我们还是回去吧，我们长时间的消失也不是个事。”

    “岳先生，我们还是决定回自己的世界。”

    “好，那就再会了！”

    “再会！”

    一群人先后离开。

    之后，少林烧烤、魔教地摊之类的场子也在此刻走的干干净净。

    一刻钟后，宋明镇内所有的生灵全部撤离。

    神宫。

    等所有人离开后。

    苏辰身影一闪，出现在神土半空中。

    “系统，封锁神土。”

    【神土已经封锁】

    苏辰点头，道：“解锁四阶跟五阶吧。”

    嗡！

    在苏辰说完的同时，整个神土世界都跟着一颤。

    苏辰能明显的感觉到，神土世界内似乎多了点什么，但就是说不上来。

    这种感觉很奇怪，很熟悉，却有很陌生。

    “轰！”

    突然，就在此时，神土大地上，一株原本出现时，就该是一米左右的小树突然暴涨。

    轰隆隆！

    这是一株参天的大柳树。

    柳树粗壮的根茎从神土大地之中突破而出，而后朝着四面八方延伸出去。

    在大柳树身旁的空地上，那些本该永远不会生长，不会枯萎的小草也在这一刻开始无限拔高。

    轰！

    轰轰！

    轰轰轰！

    神土大地的东方，一株接着一株的参天巨树突破而出，枝繁叶茂，眨眼的功夫就形成了一片数十万顷的林海。

    林海上空，一股股浓郁的生机散发着。

    西方。

    那是一片一望无尽的大海。

    “吼！”

    突然，海底传出一声低沉的吼叫之声，神识所过，苏辰目光不由一凝，他看到了什么。

    只见在那一望无尽的大海上，一头通体雪白，看体量足有数千万吨的上古鲸鱼跃出水面。

    它在半空中方腾而起。

    庞大的身躯跃至半空就好似一座白色的山脉横在天穹之上一般，压抑而震撼。

    “吼！”

    一道低沉而压抑的吼声在海面上响起。

    啪！

    轰隆！

    而后，鲸鱼又重新落入海中，庞大的身躯砸在幽深的海面上，宛若世界大爆炸一般，砸出恐怖的滔天巨浪。

    “啾！”

    就在西方大海中，鲸鱼落下不久，南方一头筒体七彩流光婉转，身躯遮天蔽日的大鸟翱翔天际。

    一望无垠的神土大地上，它时而贴近地面飞行，时而直冲苍穹，恐怖的速度之下，宛若一道本喷射而出的光束。

    在空气中，发出阵阵爆鸣之声。

    “哗！”

    神土北方，一片紫色花海之上，狂风席卷而过，整片紫色花海上，声浪滔天，空气中紫色花瓣飞舞。

    一阵阵沁人心脾的香味溢散而出。

    此外，神土大地上还有其他一些小生灵，飞禽走兽，湖海鱼虾，应有尽有！

    这些生灵在苏辰神识之下，全部都无所遁形。

    苏辰看得清清楚楚，这些生灵，全部都是神力衍化而来。

    确确实实的，属于神土本土生灵。

    “生命！”

    “这就是神土四阶权限解锁以后发生的变化吗。”苏辰看着眼前的神土，不由自语。

    相比于之前的神土，乍一看似乎没有多少变化。

    无非就是花草树木长高了一些，旺盛了一些，但如果仔细感知的话就会发现。

    神土中不再是之前那般，就算是在宋明镇内，都是一片死气沉沉。

    此刻的神土世界中，充斥着一股生命的气息。

