    “孔半城之名，倒是配不上衍圣公府了。”

    不到曲阜，不知道孔家的影响力到底有多大——何蓟亲自带着皇城司的一众马仔们直奔曲阜准备详查孔府，然而在进入山东地界之后，何蓟就有一种如入泥沼的感觉。

    尤其是到了曲阜之后，无论是从曲阜调取跟孔府相关的卷宗，还是从兖州调取相关卷宗，基本上都有一种狗咬刺猬的感觉。

    因为单纯的从卷宗上面来看，孔府在曲阜的形象简直就是圣人再世——

    无论是对待佃租孔府土地的佃户，还是对待那些跟孔府有纷争的百姓，衍圣公府的处置几乎都完美到让人挑不出一丁点儿的毛病。甚至就连皇城司密谍报上来的消息，都跟官府备案的那些卷宗一致。

    只有东辑事厂报上来的卷宗，才出现了跟那些卷宗截然相反的消息。

    衍圣公府并不是表面上表现出来的那么完美无缺。

    恰恰相反的是，东辑事厂报上来的那些卷宗，就连见惯了魑魅魍魉的何蓟也暗自心惊不已——

    在整个大宋的大部分地主都因为累进税率而忙着清退土地的时候，衍圣公府不仅丝毫没有清退土地的意思，反而大肆买入土地。

    阶梯税率？

    阶梯税率这玩意对普通的乡贤士绅来说或许是个大杀器，然而对于衍圣公府来说，阶梯税率根本连个屁都算不上。

    把所有的土地全都分散挂靠在孔府中人的名下，自然也就避开了阶梯税律。

    何蓟当然明白为什么会出现这种情况。

    衍圣公这是自信能把整个衍圣公府的所有人都掌握在手里，而且自信绝不会有人胆敢背叛衍圣公府。

    除了大肆购入土地之外，衍圣公府还大肆的修桥铺路，甚至还在有灾民出现的时候主动赈济灾民——路是给衍圣公府修的，赈济的灾民也大部分都变成了衍圣公府的佃户和奴婢。

    甚至就连官府招募无地百姓前往甘肃布政使司、交趾布政使司等地“垦荒”的时候，整个曲阜这边也是丝毫没有动静。

    因为衍圣公府暗中传出话来，说朝廷让百姓前往甘肃布政使司和交趾布政使司垦荒是真正的垦荒，分配到百姓手里的都是山地或者洼地，根本就不能耕种，朝廷这是拿百姓当苦力使唤。

    甚至还有传言，说是衍圣公府为了护住这些普通的百姓，不惜花费了大量的钱财上下打点，这才保住了这些佃户和奴婢们，让他们不用前往甘肃布政使司和交趾布政使司当垦荒的苦力。

    至于官府早期招募百姓前往奉圣州、顺天府一带垦荒做工的事情，自然也是被衍圣公府挡了回去。

    “他们好大的狗胆！”

    何蓟越看，心里就越担心。

    东辑事厂的情报跟皇城司的情报截然相反，而皇城司的情报跟官府备案的卷宗几乎一字不差，何蓟自然清楚这意味着什么。

    衍圣公府不仅把手伸到了官府，还把手伸进了皇城司！而且视朝廷如无物！

    可是当看到东辑事厂的情报最末尾的时候，何蓟却忽然笑了起来，神色也变得分外狰狞。

    衍圣公府曾经在完颜宗望带兵南下的时候做好了分家的准备，其中一部分暗中准备了金国的旗帜、降书和劝进表，而另一部分则是收拾好了衍圣公府的一部分家当，随时可以离开衍圣公府南下！

    衍圣公府分家还是不分家，对于何蓟来说根本就是无所谓的事情。但是有人暗中准备金国的旗帜、降书和劝进表，这就有乐子看了！

    将东辑事厂的情报翻来覆去看了两遍之后，何蓟便将目光投向了东辑事厂的探子：“金国的旗帜，还有降书和劝进表，还有没有？你知不知道降书和劝进表上写了些什么？”

    那探子遗憾的摇了摇头，说道：“回何指挥使，那些东西早在完颜宗瀚被官家枭首之时就被销毁了。小人也不清楚上面都写了些什么。”

    何蓟嗯了一声，倒也没有太过于失望，反而笑眯眯的对这个探子说道：“毁了就毁了吧，本来也不是什么重要的东西。”

    说完之后，何蓟又从腰间扯下一块玉佩甩给了探子，笑道：“这是本指挥使代你家厂督赏你的，你且收好，待本指挥使回了京城之后，自然会把你的功劳转告你家厂督。”

    那探子顿时大喜，连忙躬身道：“是，小的多谢何指挥使！”

    何蓟这才嗯了一声，笑眯眯的吩咐道：“去吧。”

    “身为天子鹰犬，居然有胆子背叛主人，倒是本指挥使小瞧了这些人的贪欲。”

    待那东辑事厂的探子离开后，何蓟的脸色当即就阴沉了下来，咬牙切齿的对身边的亲信勾押官吩咐道：“去，派人把整个曲阜和兖州城里那些吃里扒外的东西都传唤过来，家法处置！”

    勾押官心中顿时砰砰狂跳起来——

    皇城司所谓的家法处置，绝不仅仅只是枭首那么简单。恰恰相反的是，枭首在皇城司里面只能算是最轻也是最幸福的处罚！

    问题是，整个曲阜和兖州，会有多少皇城司的探子？哪怕是往少了说，整个兖州城里最少也得有上百个，曲阜这边也得有百十个，两边加一起，数量就直接高达两百多了！

    “还有，回去后把皇城司彻底拆分，左衙还是跟以前一样负责侦辑天下和文武百官，右衙……以后专门负责侦辑皇城司内部的问题。”

    “另外，再次跟皇城司的兄弟们重申一遍，让他们知道自己吃的是谁的粮，拿的是谁的饷，让他们知道什么事情该做，什么事情不该做！”

    待到勾押官躬身应了后，何蓟又狞笑着道：“还有他孔端友，他自己找死，却也怪不得别人了。”

    “去把萧右、金石他们找来。”

    “他孔端友不是把金国的旗帜和降书、劝进表都给毁了么？本指挥使再给他作一份出来也就是了！”

    “本指挥使倒是要问问他孔端友，何为华夷大防，何为华夏入夷狄则夷狄之！”

