    “暂停，换人。＞ 八一≧中文≯ Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    眼看着分差越来越小，已经进入十分了，斯科特叫了暂停，做出换人，将威廉姆斯换了上去，不过没让陈锋上。

    这时候第四节才打了不到四分钟，这么早让陈锋上去对陈锋的体力是个考验，所以斯科特不打算这个时候让他上去，好钢用在刀刃上，他得等陈锋休息好，最后几分钟才上去。

    当然，这也和今天陈锋扮演的角色有关，如果是打组织，那么早一点上去反而更好，可以好好组织下进攻，让球队打得更流畅一些。可今天陈锋更偏向于得分，那么太早上去就不合适了。

    更何况.....．

    比赛到了这个时候，国王队也要拼了，对陈锋必然是严防死守，他想要摆脱防守人，找到机会进攻，把球带进，则必然要付出更大的努力，付出更多的体力。如果太早上去，等打到最后一两分钟，可能就会出现体力问题。

    而那个时候却正是需要陈锋的时候，一旦出现体力问题，后果就麻烦了。

    斯科特这个换人立竿见影，威廉姆斯虽然打得是组织后卫，但得分上也是一把好手，别忘了，他去年可是获得了最佳第六人奖的。

    一上去，威廉姆斯就飚中一个三分球，而后又是一个突破，虽然没能打进，但赚到了犯规，走上罚球线，两罚全中。

    如此一来，湖人队的局势稍微稳住了一些，至少分差虽然还是在9分，1o分的样子，但并没有被缩小。

    第四节打到第八分钟，国王叫了暂停，几乎换上了全主力，场上阵容变成了威利-考利-斯坦、德马库斯-考辛斯、鲁迪-盖伊、本-麦克勒摩、拉简-隆多。

    湖人这边，斯科特也换上了全主力，希伯特，兰德尔，尼克-扬，克拉克森，陈锋。

    比赛还剩下差不多四分钟，比分89：8o，分差不算大，只有9分，对国王来说还有机会，胜负还难以确定。

    .....．

    “嘟......”

    哨响，双方球员回到场上。

    这一瞬间，场上的气氛明显变得有些不一样了，所有人的表情都很严肃，没有一丝笑容。

    观众席上，球迷们也很紧张。

    “最后几分钟了，陈已经27分了吧？也不知道他今天能不能拿到3o+，如果拿到3o+，他应该是今年新秀里第一个单场砍下3o分的人了。”

    “关心这个干什么？现在的重点是湖人能不能赢，如果输了比赛，砍下3o分又有什么用？”

    “呃......倒也是。”

    不少球迷都在想陈锋能不能砍下3o分，如果陈锋能够砍下3o分，那也算是一个神迹了。

    毕竟，这还只是陈锋的第二场常规赛，如果第二场常规赛就能砍下3o分，那可就牛掰了。

    场上，国王队进攻，朗多持球推进，很快就过了中线，将球交给考辛斯，考辛斯在三分线外瞄了一下篮，兰德尔飞快的上前，不过并没有跳起。见兰德尔不上当，考辛斯撇了撇嘴，把球给进内线。

    威利-考利-斯坦拿球，看了一眼身后的希伯特，把球往地上一拍，用力拱了希伯特一下，把希伯特顶开，翻身一个挑篮上进。

    “好球。”

    观众席上，支持国王的球迷大声欢呼。

    这个球进，分差就只剩下7分了。

    希伯特揉揉胸口，郁闷哼了一声：“这个家伙力气真大。”然后到底线球，开始进攻。

    球很快到了前场，陈锋传给克拉克森，克拉克森看了一眼防守自己的本-麦克勒姆，并没有打，而是把球传给了希伯特，希伯特拿球单打威利-考利-斯坦，大吼一声，转身勾手。

    “唰！”

    球进。

    场边上，斯科特教练暗暗点头，虽然季前赛时候希伯特有些懒散，但这几场打得越来越好，状态也越来越神勇，表现非常不错。

    91:82，分差还是9分。

    换成国王进攻，朗多借着挡拆一个传球的假动作，来了个指东打西，晃开了希伯特，上篮打进。

    分差7分。

    看了一眼记分牌，陈锋缓慢推进，过了中线之后把球传给了提到上线接应的希伯特，自己则开始跑位。另一边，克拉克森，尼克-扬分别占据一个点，都在三分线外，随时准备出手。

    而兰德尔则提到了弧顶，准备接应希伯特，如果球传不出去，没有好的进攻机会，希伯特可以传给他，让他过度一下。

    这边，陈锋反跑，吸引了对方的注意，朗多紧紧追在身后，鲁迪-盖伊也往陈锋一边靠。

    如此一来，尼克-扬便出现了机会，希伯特迅传球，杨少侠拿球就出手，三分命中。

    94:84，分差1o分。

    分差又拉到了1o分，考辛斯有些急了，过了中线之后上去拿球，在三分线外作势要投。

    他是能投三分的，所以兰德尔也不敢放，飞快的扑上去。

    不过考辛斯只是一个假动作，见兰德尔扑上来，他飞快的一个变向，从兰德尔身边穿过，拿球就跳起，撞开希伯特，上篮打进，还赚了个犯规。

    唰！

    罚球命中，分差7分。

    分差只剩7分，国王又看到了机会。

    不过，他们的希望很快就破灭了。

    湖人进攻，陈锋推进到前场，面对防守人先是一个背后运球，作势要突，而后飞快的后撤步，三分出手。

    “唰！”

    球进，空心入网。

    这个球进，分差立马又回到了1o分，而比赛时间只剩下两分钟，国王队要想翻盘已经不太可能了。

    与此同时，伴随着这个球进，陈锋的个人得分也终于达到了3o分，他成为了今年新秀里第一个拿到3o分的人。

    观众席上，支持陈锋的球迷开始喝彩，大声的为陈锋欢呼。

    一些人更是激动的又跳又叫，而场边上的记者们也飞快的按动着快门，将这一幕给记下。

    不到两分钟，分差1o分，陈锋砍下3o分，湖人的气势越高涨，而国王却有些泄气了。

    此消彼长之下，最后的两分钟也就波澜不惊，并没能有什么悬念，哪怕是国王最后十几秒还在使用犯规战术，可终究改变不了什么。