    刑讯室中，连续中了两发卫星轨道激光的阿乔木迅速翻滚到角落里，利用两面墙壁和地面的三角位置保护自己。
    她强忍着火辣辣的疼痛，打量着四周，仿佛一头警惕的母豹。
    阿乔木并不是傻子，光靠狠辣做不了黑狱的首席审讯官，还需要缜密的心思和权贵间游刃有余的权谋。
    陈兴隔着屏幕，观察着惶恐不安的阿乔木，有种猫抓老鼠的快感。
    太空之中，激光武器的充能设备一节节地亮起。
    陈兴心念一动，电流如同开闸的流水，瞬间涌入红色晶体。“啾”的一声，晶体尖端迸射出一道橙红的光线。
    光的速度是三十万公里每秒。虽然两点之间的距离超过一万公里，到达却只需要三十分之一秒。
    “呃啊！”
    激光穿透玻璃窗，射在阿乔木的胸口上。如同一根烧红的银针，狠狠地扎进肉里。
    一缕青烟冒出来，带着血肉蒸腾的香气。虽然灵能护甲挡住了大部分伤害，但仍然有一部分力量穿透进去。
    激光的力量非常集中，全部在一个点上，穿透力极强，尽管造成的伤害不大，但带来的痛楚却非常巨大，就像烧红的银针刺进肉里，灼烧和穿刺的双重痛苦。
    不过阿乔木的耐受力超乎常人，足以让一般女人晕厥过去的疼痛对她来说只是小菜一碟。
    她不仅拥有“超凡耐力”的天赋，还拥有深渊魔牛心脏带来的超强恢复力。这种程度的折磨，不足以让她失去行动力。
    她很快就从打击中恢复过来，一咬牙，起身冲出审讯室。
    “噔噔噔！”
    军用皮靴踩踏着钢板地面，狂奔到走廊的尽头，拉开闸门冲了进去。
    回到办公室的阿乔木二话不说，扑到储物柜前，以极快的速度输入密码。
    伴随着高压气体释放的声音，柜门开启。阿乔木迫不及待地伸手进去，将里面的东西拖拽出来。
    “哗啦”的一声，物件散落一地。
    定眼看去，都是皮质的护具，有胸甲、护肩、护手、护膝，一整套的皮甲。
    每一件都散发着淡淡的紫光，一看就知道不是凡品。
    阿乔木扑倒在地上，迅速穿戴。
    期间又有一道激光穿透墙壁射在她身上，犹如银针入体，灼热疼痛。
    她发出痛苦的惨叫，可动作一点儿也没慢下来，三下五除二就把全套皮甲穿上。
    “啾！”
    激光再次射来，命中肩膀。这次她的身体只是晃了晃，没有被击倒，也没有发出惨叫，只是闷哼了一声。
    皮质的肩甲上冒出一缕青烟，显然是吸收了伤害。
    黑蟒蛇皮护身甲，最顶级的皮甲之一，价值高昂，并且有价无市，通常只在王族间流通。
    但仔细观察，阿乔木的表情还是有些不自然，应该没有完全抵挡，只是痛感没有那么强烈。
    穿上护具后，阿乔木冷静了下来，开始思索偷袭者的身份。
    “滴滴！”
    黑表忽然发出轻响。她眉头微微皱起，打开屏幕查看。
    [爽不爽？]
    发件人上写着“陈二六”三个字。
    阿乔木先是震惊，随即被所恨意替代，手指点击屏幕，输入信息：“是你？”
    [我是问你，刚才爽不爽？]
    阿乔木咬了咬牙，输入道：“你想怎么样？”
    虽然她想不知道陈兴用的是什么手段，但是她了解陈兴，知道他不会轻易以身涉险。能给她发信息来，必然是有恃无恐。
    陈兴没有急着回复，而是先送了她一发轨道激光。
    阿乔木闷哼一声，捂着胸口喘息了好一会儿，输入道：“停下！”
    [疼吗？]
    [疼]
    [还想再来吗？]
    [不想]
    [很好]
    陈兴发来了视频通讯请求，阿乔木犹豫了一下，接通了视频。
    “你想怎么样？”
    阿乔木皱着眉头问道。视频中的陈兴带着邪邪的笑容，这让她很不舒服。自从来到冰蓝城，跟随皇后，坐了黑狱的首席长官，已经很久没有人敢这样对她了。
    陈兴不说话，目光在她身上游走，看得她浑身发毛。
    “你到底想怎么样？”阿乔木不由得提高了音量。
    陈兴脸色一沉，说道，“把衣服脱了。”
    “不可能！”阿乔木咬牙说道。
    “你是打算一辈子穿着护身甲吗？”陈兴露出残酷的笑容，“那你最好睡觉也穿着，洗澡也穿着，参加宴会也穿着……”
    阿乔木抿着嘴唇，不说话。
    “哦，对了，以后面见皇后的时候也别忘了穿。”陈兴的笑容愈发地残酷、冰冷，就像一头准备吃人的狼。
    渐渐地，阿乔木露出了痛苦的表情。
    她闭了上眼睛，认命地脱掉了黑蟒蛇皮甲，还有衣服……
    “你很不错。”陈兴拍了拍手，“还是跟以前一样的听话。”
    接下来，陈兴操纵战术卫星，给阿乔木好好上了一课。
    直到她不堪折磨，瘫软在自己的大班椅上，如同一滩烂泥，浑身大汗淋漓，喘息不止。
    “好了，现在我们可以谈谈条件了。”陈兴宣布道。
    阿乔木顿时如临大赦，拉过窗帘遮住了遍体鳞伤的身体。
    “第一，把我的通缉令撤了，不要再做任何对我不利的事情。”陈兴慢悠悠地说道。
    “好，我们以后互不侵犯。你过你的，我过我的，河水不犯井水。”阿乔木语气诚恳地说道。
    “第二，你抓了我三个人，又把我徒弟一家逼走，这笔账该怎么算？”
    “你已经惩罚了我。”阿乔木说道。
    “这还远远不够……”
    “那你想怎么样？”
    “损害了别人的利益，肯定是要赔偿损失吧？”陈兴反问道。
    “你想怎么赔？”
    “我算算看啊……”陈兴数着指头，“一个人一百万，加上我徒弟的，你就陪个四百万金币吧。”
    阿乔木骤然色变，“你疯了！”
    “看来你还没吃够教训啊。”陈兴笑着说道。
    “先不说赔偿合不合理，我只是皇后手下的一个小兵，根本没有这么多钱。”阿乔木说道。“小兵吗？如果说黑狱的首席审讯官是个小兵，那你这个小兵的权力也未免太大了吧。”陈兴冷哼一声，“最近天天在抄家，油水捞了不少吧？”
    “你这是污蔑！”阿乔木腾地一下站了起来。眼含愤怒，像是受到了巨大的侮辱。
    “难道你还是个清官？”陈兴有些不相信。
    阿乔木的目光有些悲戚，“我就自己一个人，需要钱做什么？”
    “嗯，看起来就像真的一样。”陈兴评价道。
    “我真的没有！”阿乔木叫道。
    “那你以后就有了。”陈兴说道。
    阿乔木盯着屏幕上的陈兴，过了好一会儿，认命般地叹了口气，说道，“我只能给你五十万。”
    “你是在打发叫花子吗？”陈兴问道。
    阿乔木呼出一口气，说道，“我承认，经我手的资产高达上亿，但你知道皇后的性格……”
    她像是想起了什么可怕的事情，下意识地抱紧身体，声音微微发颤，“如果被她发现了，我不敢想象，我会受到什么样的折磨。”
    陈兴沉默了一会儿，说道，“我不得承认，你很会装可怜。”他逼近屏幕，“一百万，之前的恩怨一笔勾销。”
    阿乔木犹豫了很久，最后还是点了点头，答应了陈兴的条件。
    关闭屏幕，陈兴哼起了小曲。一连整治了两个仇人，还赚了一百万金币，心情舒畅，感觉看什么都顺眼。
    “咕咕，咕咕……”
    墙上的老式挂钟响了起来，指针正向六点，木头小鸟从里面滑出来，发出机械合成的鸟叫声报时。
    眼看快到晚餐时间，陈兴整了整衣领，离开书房，到楼下看看林远征和几个镇长聊得怎么样了。
    “只有巨蜥城布朗克酒吧的天使之吻才是最正宗的，窖藏三年以上的龙舌兰混合刚酿造不久的朗姆酒，加点儿红浆果果汁，再配上一片捣碎的薄荷叶，保准让你一飞冲天！”
    楼下客厅里，林诗远正在侃侃而谈。说道兴奋处，还站起来吟诗作对。
    几位镇子看见陈兴下来，纷纷对林诗远赞不绝口。
    “大人的这位林顾问可真是个人才啊，上知天文下知地理，让我们眼界大开。”“若不是林顾问，我都不知道，原来天使之吻还有七种喝法。”
    都市浪荡子碰上乡下贵族，简直是最佳忽悠大王和最佳听众的组合。
    直到上了饭桌，吃着晚餐还继续聊，餐后又转移到小客厅继续聊。
    不知不觉中，到了夜晚时分。
    在林诗远的刻意暗示下，镇长们发现窗外漆黑一片，已经到了回去的时候，纷纷起身告辞。
    离开府邸没多久，镇长们才回过神来。
    “对了，我们今天是来干什么的？”
    “我们是来说服陈大人响应号召的。”
    “哎呀，糟了，一整天的时间，我们好像什么都没说。”
    “一不注意就聊过头了。”“要不明天再来？”“连续上门打扰，有失体面。”“玩物丧志，玩物丧志啊！”
    镇长们垂头丧气，懊恼不已，就像刚看完小电影，一阵抖动过后，内心空虚，满满的负罪感，悔恨交织，发誓下次再也不犯错了。
