    当晚，白术等到顾野回来后，跟顾野讨论了下行动计划。

    第二天。

    夕阳黄昏，落下一抹残阳，城市染了一层橘黄。

    白术嘴里叼着一根棒棒糖，拿着手机低头浏览着，很快，她在前方的岔路口处转弯，步入一条偏僻寂静的小巷，不消片刻，主干道上的喧哗动静就渐渐远了。

    鲜有人行动的地方，地缝里有杂草生出，在晚风里轻轻摇晃。

    巷子里静得能听到风过耳的声音。

    白术如闲庭信步似的走着，不紧不慢，像是在闲逛。

    然而，在转了几个弯后，她步伐倏地加快，步履匆匆，左拐右拐的，脚步声却很轻。

    尔后，她往右一拐，往一侧墙面靠近，背后紧贴着墙，眉目一锁。

    紧随而至的脚步声倏地没了声，白术却眯了下眼，捏着一枚暗器靠近拐角。

    眼角余光斜过墙沿的那一瞬，有一道身影从眼角余光一晃而过，她没有多想就出了招，对方连连回挡，却没有主动攻击，只是喊着“是我是我”，然后后退几步。

    白术动作顿了一瞬，视线瞥到楚逍遥那张隐匿在兜帽下的脸，眸色一凝，而攻击的动作未收回，在楚逍遥肩上来了一招。

    楚逍遥又后退一步，抬手捂着肩膀，嘶了一声：“下手这么狠？”

    才不狠。

    白术中途是收了力的。

    白术没搭理，只问：“你跟踪我做什么？”

    她是傍晚才出门的，行到半路，她察觉到有人跟踪，这才中途巷子里一探究竟。

    没想竟是楚逍遥。

    楚逍遥龇牙咧嘴的，活动了一下肩膀，理所当然地说：“看你天桥表演啊。”

    “看天桥表演需要跟踪？”白术合理分析，“偷偷摸摸，做贼心虚，是料定我要做的事，是不准你们跟的吧？”

    “你怎么……”楚逍遥怔了怔，诧异白术分析得还挺准的，可转念一想又觉得不对劲，故作惊讶地往周围左顾右盼的，“什么你们？就我一个人啊。”

    “……”

    白术没说话，静静地看着她，一副“你装、继续装”的漠然表情。

    于是，楚逍遥装不下去了，抬手摸了摸鼻尖，轻咳一声道：“好吧，简以楠确实来了，不过你进巷子后，我们两个人目标太大，就让她等在巷口了。”

    白术幽幽地看了她一眼，沿原路返回。

    楚逍遥便跟上她：“你想干嘛去？”

    “……”

    “你昨天没去卖艺吧？”

    “……”

    “我就知道，你的硬币有问题。”

    “……”

    “简以楠担心死你了。她看着冷面冷心的，还挺关心你，就怕你做违法犯罪的事被关牢里去。不过，你在筹划什么……”

    楚逍遥喋喋不休，白术揉了揉耳朵，扫了她一记冷眼，她还算识相，把话憋了回去。

    昨天白术把硬币给楚逍遥看时，就发现硬币上沾了血渍。

    不过，她没太放心上——毕竟在她看来，楚逍遥挺缺心眼的，不一定能发现问题。

    谁料，楚逍遥确实挺缺心眼的，可是，观察力和分析力都一流，事情被她猜得八九不离十。

    昨日，白术为了调查尤里的事，动了手。

    不过事情办得还挺顺利的。

    因为白术拐弯比较多，回去的路有些远。

    楚逍遥憋了一会儿，终于憋不住了：“你是想当哑巴吗？”

    “我现在不想跟你叨叨。”

    “为什么？”

    “在想怎么打发简以楠。”白术心情有些微妙。

    她可以甩掉楚逍遥直接走人，避免跟简以楠见面的。

    可是——

    如果就这么走掉，她事后肯定会被简以楠揪着不放，时不时就会看到简以楠端着一张晚娘脸在她面前晃悠，她光是想想就觉得那是一桩噩梦。

    早晚都需要面对的，不如现在想办法糊弄简以楠。

    “我跟你串供啊！”楚逍遥积极热情地帮她提出主意。

    白术：“……”

    我怕你演过头把我往死路上逼。

    一想到楚逍遥的不可控性，白术就觉得心累。

    楚逍遥打开了话匣子，又开始叨叨叨，给白术好几套方案来选，每一套都是白术怀疑她“脑血栓得有十年了”的水平。

    终于，二人离开了狭窄僻静的巷子，来到主干道上，外面车辆行驶、行人喧哗的动静入耳，一瞬间，似乎跨越了两个世界。

    白术往左右一看，没见到简以楠的人影：“人呢？”

    “应该就在附近啊，我让她在这里等的。”楚逍遥如此说着，把手机掏了出来。

    她给简以楠打电话，电话响了，但是没人接：“她怎么不接——”

    “不用找了。”

    白术倏地说了一句，语调有些凉。

    楚逍遥一怔。

    白术下颌往某处一指：“她在哪儿。”

    楚逍遥朝那边看去，赫然见到简以楠站在一辆黑色轿车旁，一个黑衣男人站在她身后，而轿车一侧门开着，隐约可见一抹侧影，侧脸轮廓似乎很眼熟。

    楚逍遥想了两秒，反应过来：“是风间千绫！”

    她话刚一出口，简以楠就被黑衣男人一推，尔后，被挟持着进了黑色轿车。

    车门关上，车辆扬长而去。

    “怎么回事？”楚逍遥预感不对，但又觉得都是选手，风间千绫“绑架”简以楠这种事，有点匪夷所思。

    然而，白术视线落在轿车的车牌上，眸色一冷，一字一顿地说：“是尤里的车。”

