    清晨，屋外的雨依旧下的淅淅沥沥。

    就像昨晚的水声一样，连绵不绝，仿佛永远不会停止。

    谢宸起身，摸黑从地上捡起一件浴袍披在身上。

    “嗯……”或许是谢宸的动作有些大，躺在他身侧的女孩还是被惊醒了，发出轻轻的嘤咛声。

    久别重逢, 昨晚他们两个都累坏了。

    “你要去哪？”耶梦加得闭着眼睛，呢喃轻声问道。

    “我去做早餐，你再多睡一会。”

    谢宸正欲再次起身离开，却被一只小手直接拽住了胳膊，重新拉回床上。

    耶梦加得双手抓住谢宸的手腕，轻声道：“还不饿，再陪我多躺一会……”

    凭借着微弱的光芒, 谢宸看了看墙上的表, 现在是清晨七点，再躺一会也没什么。

    况且他现在被这位小祖宗的两只手抓着，想走都走不掉。

    再说了，有一个半露香肩的漂亮女朋友邀请你上床躺一会，谢宸若是真的拒绝，那他就真的不是男人了。

    谢宸重新躺回了自己的位置，大床还是那么的舒服，就是被子有点潮湿。

    将美人重新抱在怀中，二人都很默契的没有动作，相互依偎在一起，听着外面淅淅沥沥的雨声。

    “你这次回来，是因为任务吧？”耶梦加得闭着眼睛，将头靠在谢宸胸膛，轻声问道。

    谢宸奇怪的低头看了一眼，“不是，为什么这么问？”

    “不是因为任务吗？看来你们卡塞尔学院还没有察觉到这座城市的异样。”

    听闻此言，谢宸脑海中有些许的明悟。

    “你是说？”

    “嗯, 应该是有初代种在这座城市醒来了, 应该是海洋与水之王中的妹妹，掌握着权的那一位。”

    耶梦加得没有抬头，继续道：“这也是我的猜测，我也与他们很多年没有打交道了，这个猜想不一定会准确。”

    谢宸透过窗帘的缝隙看向窗外，那里是雨的世界。

    “这雨下了多久了？”

    “八天。”耶梦加得抬起头，目光同样看向窗外，“只要她想，这雨就可以一直持续下去，永远不会停止。”

    初代种拥有以自身为中心改变气候的能力，在V市，这种规模的雨连下八天本就非同寻常。

    但这并不足以说明这是龙王的手笔。

    “你还发现了什么？”谢宸又问道。

    “昨天被雨水冲塌的福利院，我从废墟上看到了她的手段，那种破坏痕迹只能是言灵才能造成。”

    谢宸凝眸，对于耶梦加得的判断他已经相信了七八分。

    之所以没有完全相信是因为他没有实地考察过现场，无法完全断定。

    或许利维坦的南下和这件事有些关联？

    冥冥中似乎有一条透明的线，将所有的事情如同珠子一样串联在了一起。

    “你对那位了解多少？”

    耶梦加得思索许久，似乎是在回忆来自数年之前的画面, 而后她开口道：“她是我们八位初代种中最后被创造出的, 是最稚嫩的。”

    “但你也清楚, 世界上任何事物都没有十全十美的, 我们初代种也是一样，就像我的哥哥只有蛮力，而我无法拥有龙躯一样。”

    谢宸笑了笑，轻轻在耶梦加得身上捏了一把，“你要是和你哥哥那样是庞然大物的形状，还怎么和我躺在一张床上为我生小龙崽子？”

    “哎呀……我还没说完，你就喜欢插嘴……”耶梦加得伸手拍掉某人作恶的爪子，继续道：“代表海洋的两位初代种也是一样，他们也有各自的缺陷。”

    “而来到这座城市的那一位……”

    ——————

    时过中午，夏弥走出房间，与正在客厅看电视的耶梦加得碰面。

    “昨晚睡得怎么样？”耶梦加得头也不回问道。

    “你肯定没睡好吧？”夏弥没有正面回答，而是反问道。

    就是她的语气，怎么听都有一种酸溜溜的感觉。

    夏弥是不喜欢思考问题，但并不代表她傻。今天清晨看到自己躺在耶梦加得的房间里时她就想清楚了昨晚事情的原因。

    这就是那个小妞给她下的一个局！偏偏她还傻傻的跳进去了！

    “我是为了你好，谢宸的能力能让你的伤好的更快，你应该感谢我。”耶梦加得淡淡道。

    夏弥当然知道自己应该感谢耶梦加得，但她心中始终觉得自己像个傻子一样被耍了，一直过不去那道坎。

    耶梦加得叹了口气：“算了，我帮你也不是为了让你感谢我的，饭在桌子上，自己去吃吧。”

    夏弥心中相当憋屈，她本都要开口道谢了，却又因为对方的话不得不憋了回去。

    就好像对方能看透她的一举一动一样，夏弥的每一步都被对方预判到了。

    夏弥不知道，世界上有种能预判到你一切行动的人叫做你亲爱的老妈。虽然夏弥并没有老妈，但耶梦加得与夏弥近似一人，就像是了解自己一样了解对方。

    夏弥轻咬贝齿，瞪大眼睛盯着耶梦加得的后脑勺好一会，这才愤愤小碎步走到厨房，叼起一片有些发凉的烤吐司片。

    像是泄愤一样狠狠撕咬了两口。

    吃了好几口，夏弥这才想到了什么，开口问道：“谢宸呢？昨晚太累，趴在床上下不来了？”

    “他没你想象那样不懂节制，事实上你吃的早餐就是他做的。”耶梦加得食指轻轻点在勃颈上，在那里有一颗红色的印子，在纤细白嫩的雪颈衬托下就像是新鲜草莓一样诱人。

    她的眼神有些飘忽，似乎是想到了什么画面：“他已经出门好一会了。”

    夏弥腾的一下从椅子上弹起，惊讶的瞪大了眼睛：“出门？他不会去找奥丁算账了吧？”

    “应该不是，又不是谁都像你一样冒冒失失的。谢宸虽然有时候也会很莽撞，但并不会在明知自己不占优势的情况下做出行动。”

    又被批评了，夏弥很不爽，但又没有办法。

    谷錡

    因为耶梦加得说的没错，如果不是对方出手相救，夏弥真的有可能被留在那个尼伯龙根中。

    如今家里的气氛很奇怪，夏弥的性格越来越像青春期的小女孩，而耶梦加得的性格则越来越像历经百态的中年妇人。

    虽然两个女孩的约定是谁先诞下子嗣谁就是大姐，但夏弥却总觉得自己好像在无形之中已经占据下风了。

    现在就是让耶梦加得叫一声姐姐，夏弥也会觉得有种奇怪的不协调感觉。

    自己难道真的要输了？想到这里，夏弥没来由的生出了一种恐慌的感觉。

    就像是输了这一次就会输掉一切一样。

    “我是不会输的！”夏弥深吸一口气，在心中为自己加油鼓劲，用力挥舞了两下小拳头。

    ——————

    别墅外。

    雨幕将两个空间隔离成了两个世界。

    连绵的大雨让V市的部分排水系统都出现了瘫痪，若是这场雨继续下去，整个城市大概都会变成水上威尼斯。

    事实上有些处于凹陷地的居民区已经被水淹没了，很多楼房的一楼和地下室被泡在水里，更有地基没有打好的楼房已经开始摇摇欲坠。

    V市请来了很多专家，甚至上面也派遣了许多专家前来实地考察。

    但所谓的专家即便是结合了卫星云图也无法断定这场雨会如此持续的原因，因为用他们所学习的知识分析，这场雨根本在五天前就应该停止了。

    但现在笼罩在V市上空这片乌云就像是可以自动填充一样，周围的水汽不断向上方蒸腾，被乌云吸引，最后凝结成雨滴落下。

    这种状态像是形成了一个循环，颇有一种无穷无尽的趋势。

    专家们想破了脑子，试图打破这种怪圈，他们尝试使用火箭发射，让凝结雨滴的速度变慢，尝试过催雨打破平衡，却都失败了。

    人工降雨的技术或许已经很成熟了，但人工停雨却还在起步阶段。

    更何况这场雨本就不算是自然现象。

    车子停在天使福利院附近，谢宸披着雨衣走下车。

    天使福利院的废墟现场早就已经拉起了警戒线，有多名披着雨衣的警员在四周巡逻，还有记者站在雨幕中持续报道废墟的营救状况。

    多名救援人员冒着雨在废墟中走动，这种鬼天气里，大型的机器都被雨水淋罢工了，现在只能靠人力进行搬运。

    谢宸抬步走向福利院，却被一名巡逻警员伸手拦下。

    “您好，这里禁止进入，请您离开。”

    “我是上面派来前来调查本次事件的专家，这是我的证件。”谢宸从怀中掏出两个小本本，递给警员。

    这两个证件当然是假的，是卡塞尔出品。

    卡塞尔里面什么教授没有？很多在外面传闻已经离世的教授其实都是蹲在卡塞尔里面研究龙学呢，经过卡塞尔程序的证件必然都是可以通过官方认证的。

    当然，这种认证只是在国外，国内看情况。

    警员将信将疑接过证件，打量几眼，发现上面全是英文，根本看不懂。

    “请等一等，我去报告一下。”

    谢宸任由警员离去，事实上他在来之前早就已经和官方打好了招呼，上面该走的程序都走完了。

    现在的谢宸在上面的身份是国外华侨建筑师。

    很快，脚步声传来，谢宸听出这次回来的人有三个。

    为首一人穿着带着眼睛，瘦瘦高高的，见到谢宸后直接握住了他的手：“你好你好，是威尔建筑师吧？没有让人迎接，是我怠慢了。”

    “没事，叫我谢宸就行，虽然在国外工作，但我依然是华国人。”谢宸握住对方的手，轻轻晃了两下。

    “见到你之前我还不相信会有这么年轻的高级建筑师，但现在我相信了，真是……那句话怎么说来着？对！英雄出少年！”

    谢宸提议：“韩先生，寒暄的话可以之后再说，我想先观察一下现场。”

    “对，我最近有些忙晕了，差点忘了正事，和我来……”

    谢宸二人的身影逐渐远去，尾随而来的的两位警员留在原地。

    “李队，我怎么总觉得这个什么建筑师不靠谱呢？关键他真的太年轻了。”一位警员看着谢宸的背影嘟囔轻声嘟囔道。

    李队开口训斥道：“别以为你小子做不到的事情其他人就做不到，有些人天生就是做这个的。”

    警员笑了笑，“就像是李队你这样？这场雨过去，我就要改称为李局了吧？”

    李煜没好气的白了身旁的臭小子一眼：“一边去，八字没一撇呢，而且这些功劳算上之后最多只能是三级，也就是一个小副局。”

    “副局就不是局了？要我说李队你真的天生就应该吃这口饭，你这才多大岁数，就已经连续侦破这么多重大案件了，如果不是上面怕你爬的太快………”

    李煜狠狠瞪了面前这个管不住嘴的年轻人：“噤声！话太多了！”

    不远处，一个娇小的身影打开警车副驾驶的门，小步笨拙的踏进雨中，向着不远处二人走去。

    眼尖的李煜发现了女孩，快步走上前，将女孩笼罩在自己的雨衣下。

    女孩的头发衣服已经被雨淋湿，躲在李煜的雨衣衣摆中，双手抱着他的大腿，不肯松手。

    “不是说让你在车上等着我么，怎么自己跑下来了？”

    李煜只注意到了女孩的头发和衣服被雨淋湿了，却没注意到在与他碰面之前，所有降落的雨水都自动避开了女孩。

    “李队，这是你家闺女么？都这么大了？”警员凑上来小声问道。

    “啊……”李煜不知道怎么回答，只能打个哈哈应付过去。

    他总不能说这个女孩是之前在码头搜寻到的，这是会受到处分的。

    “好可爱的小姑娘，都让雨水淋湿了，李队你快带她离开吧，别让孩子感冒了，现在的医院都爆满了，有钱都排不上号。”

    李煜皱眉：“那这里的工作……”

    “交给我！李队你可以绝对放心！”警员拍了拍胸口，信誓旦旦的模样让李煜信服了几分。

    “行，谢谢你了，我先带这孩子回去换衣服。”李煜对警员点了点头，将裹着雨衣的小女孩抱起，自己则是冒着雨向警车走去。

    女孩的小下巴轻轻放在李煜肩部，她的一双眸子此刻被染成了金色，若有所思的看向不远处的福利院废墟方向。

