    法，巴黎，观星塔。

    一位留有亮金色长发，穿着类似魔法袍的青年女子安静的站在一个老人旁边。

    她是法国训练家协会超能天王，未来的三代紫菀，克蕾曼丝。

    而她旁边的椅子上的老人，则是二代紫菀女士。

    目前，紫菀大师闭合着双眼，满脸的凝重。

    一幅幅画面从二代紫菀大师眼前闪过。

    石化的世界中，遍布死亡般的灾难，生命终结，万物凋零，黑色的气场覆盖大地，一切在黑色的羽翼下回归初始！！！

    宇宙般黑暗的世界中，一只巨鸟闪烁着血红色的光芒，睁开了它明亮的蓝色眼睛，注视向二代紫菀。

    “咳—咳咳——”

    椅子上，二代紫菀剧烈的咳嗽起来，大脑一阵晕眩仿佛有针扎。

    “老师……？你没事吧？！”

    旁边，克蕾曼丝看到预言中的老师忽然面色剧变，立刻上前担心问道。

    “咳，我没事，但……”

    二代紫菀女士扶着椅子，心脏“砰砰砰”的跳着。

    “克蕾曼丝，通知协会。”

    “最高警报。”

    “我之前预言到的第一个灾难……可能降临了。”

    “而且地点，就是法国！”她无法置信的开口。

    话落，克蕾曼丝也是瞳孔一缩。

    预言到的最近的灾难……是指死亡之神，伊裴尔塔尔吗？

    在秘境降临速度加快后，二代紫菀便预言到了最近的传说之灾，可能在1年内降临。

    联盟国守护神之战和世界精灵联盟大会的提前举办，很大程度上就是因为紫菀大师的预言。

    灾难已经越来越接近了，给各国准备的时间已经不多了。

    不过二代紫菀大师没有想到，灾难来临的竟然会这么快。

    而且地点，还好巧不巧的是法国境内。

    其实，根据紫菀大师预言出来的画面的各种特征，精灵联盟和各国协会已经知道这场灾难的罪魁祸首可能是谁。

    生命终结，万物凋零，黑色的气场覆盖大地……绝对是死亡之神，伊裴尔塔尔没错了。

    对于这种比较特殊的传说精灵，人类了解程度其实并不低，各种遗迹中都有记载，再加上一些古老智慧精灵的描述，各个传说精灵的能力特征，都能很清晰的在地球训练家脑海中浮现一副画面。

    比如法国协会，就对生命之神哲尔尼亚斯与死亡之神伊裴尔塔尔非常了解。

    原因也很简单，钻石矿国的初代蒂安希，就是因为哲尔尼亚斯的妖精气场的力量，才从普通的小碎钻，突破了生命与种族的极限，成为传说级精灵蒂安希的，这和凤王把普通精灵复活成凤王卫队有异曲同工之妙。

    蒂安希无疑是有传说级潜力的精灵，已经是各国追捧的对象，是超级守护神，但是，在钻石矿国的记载中，哲尔尼亚斯却是更高不可攀的存在，甚至据说它可以分享出永恒的生命。

    蒂安希就这么强了，让小碎钻异变成蒂安希的传说精灵，岂不是更强大？

    因此，哲尔尼亚斯在法国协会认知中，完全就是神圣般的存在，而伊裴尔塔尔，由于他们很了解哲尔尼亚斯的缘故，自然也很了解，毕竟，死亡之神和生命之神，几乎是对立的存在。

    伊裴尔塔尔，是残暴无情，可以使用死亡之翼吸走大范围内各种生物的生命灵气，造成生物全体石化的大灾害的可怕精灵。

    遗迹中记载，如果不是因为有哲尔尼亚斯的制衡，伊裴尔塔尔绝对会给整个世界带来死亡，这是瘟疫般的恐怖精灵。

    法国协会乃至精灵联盟确信，紫菀大师预言到的灾难，应该就是因为它的降临，一切特征都太符合了。

    和哲尔尼亚斯相同级别的精灵……几乎一个招式，就可以夺取一片森林全部生命的精灵，如果真的出现，训练家们目前还根本不知道该如何抵挡。

    ……

    ……

    妖精之森，钻石矿国。

    华国妖精天王谢青依受法国妖精天王卡洛丝邀请来到法国已经两天了。

    第一天，两人先是来了一场交流对战，不过很显然是谢青依以压倒性优势获胜。

    虽然她在华国天王杯输给了尚任，但是尚任毕竟是岛屿之王，有传说级老师栽培，进步速度不能当作正常训练家看。

    而卡洛丝这边，明显就慢多了，就算她和蒂安希是朋友，但蒂安希公主自己还活不明白呢，根本没空照料卡洛丝。

    所以，面对被方缘强化过的谢青依，卡洛丝根本没有还手之力。

    甚至，可能让尚任来，也不行了，如果不是因为天王杯还没开始，恐怕他已经是上任冠军了。

    现在的谢青依的王牌精灵七夕青鸟，经过精神时光屋以及三根传说之羽的强化，常态实力已经达到种族极限，超进化后更是可以媲美普通守护神，其他主力精灵，也都基本达到了顶级第三阶段，可以说是遥遥领先不少同龄人。

    上一届的世界赛参赛选手中，除了方缘，在实力上能稳胜谢青依的几乎不存在了。

    然而，即使有着这种进步，随着谢青依发现蒂安希的实力后，顿时无言。

    世界赛那只被伊布一击Z招式秒杀的种族极限蒂安希，如今常态都有普通守护神级了。

    超进化后，实力更是达到了顶级守护神。

    幻之精灵自主超进化所激发出来的潜能，完全要比普通精灵超进化多的多。

    不到三年……从不到守护神，到接近传说，幻之精灵的成长速度，实在让她不知道该怎么评价。

    多数训练家追捧种族论，也不是一点道理也没有。

    “不过，更怪物的应该是方缘才对……”

    想到方缘的实力进展，谢青依无话可说了，简直人比人，气死人。

    话说，那只伊布……现在对上这只蒂安希，还能和世界赛上一样轻松吗？

    应该可以吧……

    “这个就是圣洁钻石了。”

    巨大的圣洁钻石之下，蒂安希公主领着谢青依、卡洛丝和她们的精灵，参观着矿国的运转模式。

    作为未来的波克比王国的女王，谢青依的波克基斯观看的格外认真。

    “不管看多少次，还是觉得不可思议……”拥有金褐色长发的卡洛丝道：“整个精灵国度……全部靠着它运转吗。”

    “波克比乐园地下也有一股作为能源的力量，支撑了整个国家的运转，两者倒是非常相似。”谢青依道。

    “只是可惜……方缘大人没有能来钻石矿国。”前方的蒂安希公主失落道：“好想让它看一看我新获得的力量啊。”

    顺便，送给方缘一块由它制造的小圣洁钻石。

    “他的话……比较忙。”谢青依微微一笑，大概吧。

    如果你也代表法国协会参加守护神之战的话，之后肯定能看见他。

    当然，有很大可能是挨打的那个。

    谢青依已经学会用方缘的思路去推测事情发展方向了。

    这只蒂安希急着向方缘证明进步，多半还要挨打。

    谢青依暗中挥了挥拳头，自己跟自己打了个赌，不信走着瞧……

    “方缘博士吗……”

    提到方缘，卡洛丝眼中充满异样情感，对于这个在世界赛上终结了她和蒂安希，并给她们上了一课的训练家，她心中情感很复杂。

    快三年过去了，她只感觉方缘离她们这些同期选手越来越远，担任华国十二支、研究出传送技术，成为传说中的研究员，联盟岛昙花一现轻松击退守护神级幻之精灵，她真的很好奇方缘下次出现会是怎么样的姿态。

    “对方的话，在守护神之战中，肯定会出现吧。”

    卡洛丝想象下一次见到方缘会是什么情景时，忽然，她的手机响了起来，可能由于是处于地下矿国的缘故，信号覆盖并不是很好。

    “这里是卡洛丝。”接通后，卡洛丝发现是协会的电话，立刻询问是怎么回事。

    “卡洛丝天王吗……”那边，传来急促的声音。

    大约几秒后，卡洛丝表情瞬间凝固。

    “怎么了。”

    发现了卡洛丝的变化，蒂安希和谢青依都看向了她。

    而此时，卡洛丝的表情，却依然没有恢复，而是，很难以接受的道：

    “伊裴尔塔尔现身了，而且，距离妖精之森非常近！！”

    “是紫菀大师预言的传说之灾！！”

    “什么？？！”卡洛丝话落，谢青依整个人愣在原地。

    “伊裴尔塔尔。”钻石矿国的蒂安希公主，也是愣住了，与此同时，整个妖精之森的精灵，乃至妖精之森地下的钻石矿国内的小碎钻们，纷纷感受到了一股可怕的气场在逼近。

    ……

    ……

    伊裴尔塔尔降临，紫菀大师因为距离和预知超能力的缘故，应该是第一时间发现的，法国协会也随之迅速反应，然后紧接着，第二反应过来的，是远在华国的世界树梦幻。

    世界树梦幻一直在观测地球时空的变化，虽然伊裴尔塔尔在降临之初，只是以茧的形态沉睡在一个超小型秘境的森林中，但是，当伊裴尔塔尔苏醒，它所在的秘境和地球空间彻底融合，还是让梦幻察觉了到，哪怕同时关注着整个地球空间，一个传说秘境的融合，也太显眼了。

    不过，梦幻也可以感觉到，除了那只Y鸟降临了，X鹿好像也随着出现了。

    除此之外，或许……那个家伙也要来了。

    生态系统状态的监督者，基格尔德。

    世界树梦幻和凤王、圣柱王关系是比较不错的，不过和基格尔德的关系，就比较一般了。

    这要从它们的诞生和职能说起，世界树是和精灵世界一起诞生的特殊生命，世界树一开始的作用，就是调节星球生态平衡，但是，随着Z神基格尔德诞生后，对方直接抢了世界树的工作，而且，基格尔德那个家伙，还不满足于只监督自己诞生之地卡洛斯地区，还分裂成为了无数细胞，以一条绿色的涡虫的形态，跑到了世界各地……

    只用了短短时间，基格尔德就取代了世界树的地位，成为了精灵世界生态的调节者，这完全是篡位啊。

    当然，由于世界树和梦幻过于咸鱼、佛系，见到有精灵独揽了任务，它们也挺无所谓的……反正只要生态不崩溃就好。

    不过，话虽这么说，但梦幻还是和那个脾气怪异的家伙完全合不来，也就是因为世界树梦幻懒得计较，不然，世界树和基格尔德这两个职能相近的家伙，非得和固拉多、盖欧卡一样，成为另外一对冤家。

    “缪！！！”

    说起来，世界树培养鬃岩狼人，也是因为鬃岩狼人掌握了连基格尔德都不曾掌握的看到负能量核心的能力来着。

    如果让基格尔德得知了鬃岩狼人的能力，肯定会羡慕到流口水，甚至以梦幻对它的了解，对方做出挖墙脚的事情都不奇怪。

    梦幻得意的笑了笑，有预感基格尔德某一天会求到它们头上。

    “缪！（呀！）”

    片刻后，梦幻想到了正事，Y神降临了，还是快通知一下方缘吧。

    不过，梦幻希望……方缘接触X神Y神都无所谓，但最好别跟基格尔德扯上什么关系，方缘去当凤王的虹之勇者它能接受，大家是闺蜜，可方缘要是去和基格尔德亲热，那就太过分了！！

    “缪！！~~！！”

    一眨眼，梦幻飞到了拿着石板练习超克时空之力的方缘的身边，此时三湖神正围绕方缘教导着它，见到梦幻到来，方缘放下手中的石板，意外看向梦幻。

    “你怎么过来了。”

    “缪！！（伊裴尔塔尔来了！！）”梦幻严肃开口。

    这个……好像是方缘口中的传说之灾来着？

    方缘有让梦幻留意过高等传说级以上的精灵的降临情况。

    这应该是梦幻发现的第一个。

    “Y鸟来了？！”梦幻说完，方缘下意识握紧石板。

    “缪~！（不过应该不会有什么事情，哲尔尼亚斯也来啦，刚来到新地方，就算它想吸收生命力量恢复状态，哲尔尼亚斯也肯定会极力制止它。）”

    毕竟，这里不是精灵世界了，它们都是来这里避难的，行为太过分不太好。

    “对方降临位置呢。”方缘道，不管Y鸟会不会带来什么灾难，会不会**鹿制止，他都得过去一下，嗯，拔一根鸟毛收藏下，是大家友谊的见证！！

    精灵世界中没去找Y鸟，地球上这只倒是送上门来了，不错！

     Y鸟的羽毛……快龙、达克莱伊、百变怪狂喜？

    “缪……（按地理位置来看……应该是法国吧？？）”小梦幻推测道。

    “法国啊……卡洛斯地区原型是法国，所以Y鸟正好降临到了法国吗。”方缘心中嘀咕。

    说起来，未来时空遭遇的传说之灾，比较危险的灾难基本没发生在华国。

     PM迟迟不出个以华国为原型的地区，这波，间接拯救了华国啊，功德大了。

    方缘心中吐槽，不过，下一秒，他忽然眉头一皱。

    “你说哪？法国？”

    【据说，那只超级蒂安希公主，好像是有礼物送给你，需要你去矿国一趟。我也正好有事情需要去法国一趟，我们可以一起去。】

    方缘微微一怔，学姐好像在钻石矿国那边呢，应该没事吧。

    “胡帕。”

    “胡帕胡帕胡帕！！”方缘当即转头就喊起胡帕，道：“快点快点给我锁定伊裴尔塔尔的位置，快点快点。”

    “等胡帕打完这一把……！”阳台上，一边晒太阳一边打着电动的胡帕不情愿道。

    方缘：“？？？不行，是游戏重要还是我重要，这次是紧急情况，快点。”

    说完，方缘也拿出手机，拨通起谢青依的电话。

    让方缘松了一口气的是，很快电话就被接通了。

    “学姐，你在哪，听我说，伊裴尔塔尔降临到了法国，你那边没事吧。”

    谢青依：“说出来你可能不信……伊裴尔塔尔，现在就在我们面前……”

    方缘：“……”

    方缘：what？？？

