    第19章 【护犊子】

    从诺丁学院出来，柳二龙便带着苏北和小舞往北面走。

    虽然她看着苏北心中欢喜，但刚刚跟以前心爱过的人决裂，脸上总归是带着些阴郁之色。

    苏北淡淡安慰道：“其实你也不用太伤心，正所谓新的不去旧的不来，你这么漂亮，迟早能找到更好的，他根本配不上你。”

    柳二龙捋了捋被清风吹拂的发丝，捏了捏苏北的脸：“你还小，你不懂大人的情感，以后如果小北遇到心爱的女孩子，一定要好好珍惜她，勇敢的争取，不要逃避。”

    柳二龙暖心教导道：“年龄不是问题，门第不是隔阂，关系无需在意，只要你们相爱，就够了，明白吗？”

    这番话引得小舞认同，猛的点头：“对对对，我同意！”

    虽然这个女人总喜欢占我哥的便宜，但她说话还蛮有道理的！

    小舞眼灼灼地看着苏北，仿佛在宣告：所以，就算你是人类，我是魂兽，而且你还是我哥，但我们在一起是不受任何限制的！

    但单纯的她却没有细思，柳二龙是否把她的关系也算在其中呢？

    苏北心道，柳二龙玩滴是真的花，连近亲结婚都不在意，这还好是在玄幻世界，要是在现代不被喷死？

    自己虽然渴望在渣男的道路上玩的百花盛放。

    但设身处地，自己真站在玉小刚的位置考虑问题，还是会忧虑近亲结婚的后果。

    那么……自己还是会对女神负责！但也也要对未来负责任对生命负责任，他决计不会要孩子，避免祸害那高概率的出生孩子发生出厂故障。

    但是话又说回来，兔子不吃窝边草，外面那么多芬香的美丽仙花不采，搁这找罪受，玩呢？

    苏北满是胶原蛋白的小脸略有动容，嘀咕道：“反正你也不是他第一个抛弃的女神了，连斗罗第一富婆他都把握不住，腆不下那该死的自尊心，更别说只是蓝电霸王龙的富婆……”

    “你说什么？”

    “没……没。”

    见苏北呢喃细语，柳二龙也不知道苏北在念叨什么，但她揉了揉苏北和小舞的脑袋，失色的脸庞上恢复红润色彩：

    “不管怎么样，从现在开始，我们三个相依为命，一样可以活的精彩，不用理会那外界的污言碎语。”

    “但如果有人欺负你和小舞的话，妈妈一定不会放过他们！”

    正好，他们行走到街市上，路人开始变多，柳二龙一个大美女带着两个小萌娃，自然是回头率百分百。

    在这种人流多的地方，苏北不出意外地成为了众人的焦点，或许这就是颜值高的苦恼。

    如果是现代，恐怕情况将会演变成一群穿着黑丝白袜，亦或者洛丽塔JK制服的小姐姐过来求合照，把苏北摁在怀里使劲蹂躏。

    这样想想，真是让人不寒而栗，真是太变态了，简直让人受不了！

    而在这个魂师主导的世界，则多是跟柳二龙当初想法一致的女性。

    尤其是那种感情受挫，约莫三十岁的女性，在母爱泛滥的年龄，遇到了苏北，自然是躁动不安。

    纷纷上前向柳二龙问道：“你是这两个孩子的母亲吗？”

    柳二龙自然骄傲的回应：“是的。”

    那些女性便纷纷热情洋溢：“你的孩子长的真好看，尤其是这个男孩子，我是武魂殿的魂尊，有意想认这个男孩做干儿子，您意下如何？”

    “我能抱抱他？”

    “我也想抱抱他，我想捏捏他的脸，究竟是什么福气，才能诞生这么精致可爱的男孩子！”

    有女人开始围拢上来，开始对苏北动手动脚，小舞小脸露出带怒，挡在苏北的面前：“不准你们抱我哥！”

    “小朋友，姐姐们可是没有恶意的哦，我们只是很喜欢你哥哥而已。”

    这些女性容貌都还不错，但跟柳二龙一比较，则逊色很多，不是一个级别的。

    她们的硕胸在苏北的脑袋上撞来撞去，仿佛一个柔软的沙袋在挤压，使他头昏昏沉沉的。

    “小朋友，你不能这么自私哦，像这么好看的哥哥就应该分享出来，这样才是个好孩子哦~”

    女人揉了揉小舞的脸，魔手探向苏北，脸上浮现出潮红之色：“小帅哥~来，让姐姐抱抱你。”

    啪——！

    小舞爆发出巨大的力量，一把将那女人推开，凶道：“不许你们碰我哥！！！”

    有女性眸子里闪过一丝疯狂，望了一眼柳二龙，心道在诺丁城这种地方，自己魂尊的实力应该没有人不敢不尊敬。

    便哼道：“妹妹养儿子倒是很有一套，深得姐姐的心，但女儿却是宠的没有一点家教，竟然对长辈这么无力，我魂尊的身份就算是摆在诺丁城城主的面前，那也是座上贵宾，哪个敢推过我？”

    “既然这样，姐姐就帮你管教管教女儿！”

    那女魂尊一巴掌就往小舞的身上薅，这若是中了，小舞非飞滚出去不可。

    苏北眼神瞬间狠厉起来，自己的妞自己可以欺负，但是别人要是欺负，那自己可不许！

    正要释放出第一魂技召唤龙宠螭吻，不想柳二龙已经抓住那女人的手，神色异常冰冷：

    “魂尊，很强吗？”

    “诺丁城远离天斗皇家，管控力度竟然这么弱微，连魂尊都能出来作威作福了吗？！”

    “身为魂尊，对一个小女孩下手，身为女性，我真是为你感到羞耻！”

    “滚！”

    一股火红色力量从柳二龙的体内涌现出来，一团强烈的魂力轰在那名魂尊的身上。

    她根本来不及反应，便直接像一颗子弹一样被轰飞出去。

    柳二龙的身上浮现出七个魂环，环视众人冷道：“这是我的孩子，无论是男孩还是女孩，谁敢打他们的主意，我一定举一生之力追杀之！”

    柳二龙蹲下来摸了摸小舞的头：“小舞，没有被吓到吧，妈妈说过，妈妈不允许任何人欺负你们，妈妈就一定做到。”

    小舞那一霎确实被吓到了，她虽然有着十万年修为的基础，但化形之后需要重新修炼，此时也不过相当于人类九级魂力的样子。

    只不过由于柔骨兔的特性，所以她的身体灵敏度比常人要好很多。

    可面临魂尊的一巴掌，她小脸煞白，根本反抗不了。

    这一刻，她忽然觉得人类的世界不比魂兽的世界安全、和谐，一样凶险重重。

    柳二龙的保护，和苏北紧攥着她的手，让她从身体上从心灵上感受到了温暖。

    妈妈当初也是这样保护自己的。

    小舞扑进柳二龙的怀里，泪花止不住：“谢谢你。”

    柳二龙温柔的地摸了摸小舞的头：“傻孩子，跟妈妈说什么谢谢，妈妈保护自己的孩子，是来自身体里的天性。”

    “妈……妈妈？”

    小舞叫的有些别扭，但却已带着真情实感。

    (本章完)

