一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十章铁血长矛

    十一位大秦铁血修士，站在那里，立刻便让所有年轻的天骄，感受到了一种完全不同的气息。

    这是铁血的气息，这是杀戮的气息，似乎这些人经历过无数的杀戮，身上并没有去特意释放，自然而然便出现了这种气息。

    “你们虽然是我大秦选出来最出色的百位天骄，但是没有经历过真正的杀戮，根本算不上天骄，从现在开始，直到你们回来，才算真正是我大秦的天骄，不过……”

    秦天宇，也就是十一人中为首的那人，眼眸猛地一寒，“我希望你们之中，会有超过一半归来，我便已经很欣慰了！”

    此言一出，所有天骄皆是露出了震惊之色，甚至感受到了一丝寒气。

    这可是整个大秦最强的百位天骄，归来后，难道只有不到五十位吗？这怎么可能？这么多天骄的损失，即便是大秦，也极为心疼！

    看到所有人脸上的表情，秦天宇笑了，那笑容都显得极为的凶狠，“你们一定觉得自己很珍贵的，大秦百强天骄，你们其中的每一位自小便受到周围修士的崇敬，甚至是奉承，被各个家族或者宗门亦或是大秦皇族当作是宝贝，但是，跟了我之后，你们就是一名普通的修士，敢有不从者，我可直接斩杀！”

    “我大秦修士千千万，根本不缺天骄，几年之后，又将是一批天骄成长起来，所以，收起你们的傲气，不然会连怎么死的都不知道！”

    “听见了没有？”秦天宇猛地大喝一声，这声音如同雷鸣一般，在众人的耳中爆炸，让所有人都捂住了耳朵。

    唯有秦慕白，才能够保持平静。

    而李墨，更是身子微微一晃，脑中嗡嗡，他只有一百条血脉，与凝血大圆满，差距太大了，而秦天宇根本不知这百人之中，竟然会有两百五十条血脉一下的，所以，他释放的灵力程度，是能够对两百条血脉以上造成冲击的。

    因此，李墨在没有丝毫准备的情况下，身子剧烈的摇晃了起来。

    但他反应极快，加上肉身强大，立刻便稳住了身形，这才免遭摔倒在地的尴尬。

    秦天宇原本正欲说话，然后便看见了一百人中，竟然有一人竟然稳不住身形，他脸上立刻露出了怒色，竟然还有这么弱的人准备去长城那里，这是去送死，这是去给大秦丢脸！

    “大秦无人了吗？竟让一个修为如此弱的跟我去长城？”秦天宇质问道。

    “天宇大人，他是大秦附属国的，只是因为资源少，修为才比较低，如今只有一百条血脉，但他的实力很强，而且是秦皇亲自吩咐要带上他的，并且为他准备了一些资源！”秦慕白说道。

    “哼，一百条血脉，完全就是去送死，恐怕活不过三天！”秦天宇冷笑道，然后大步流星，直接走到了李墨的面前。

    他的步伐很快，且浑身带着一种冰冷的杀意，这种杀意靠近之后，便是连周围的那些天骄都感觉有一丝难受。

    但是，李墨面无表情，看着这位秦天宇大人走到了自己的面前，然后停了下来，故意释放后了一丝杀意，他嘴角露出了一丝淡淡的笑容，用杀意来吓唬自己？

    看着李墨丝毫没有其他表现，甚至嘴角还动了动，秦天宇眼中既有一丝惊讶，也有一丝愤怒。

    “我给你一个机会，现在离开，不然你连三天都活不下去！”秦天宇沉声道。

    “多谢大人好意，我想去长城看看！”李墨平静道。

    秦天宇看了看李墨，然后嘴角露出一抹冷笑，“好，既然你自己决定，那么便跟我走，但我会如同对待其他人一般对待你，希望你能够撑住，别死那么早！”

    言罢，秦天宇不等李墨回答，直接转身离去，这里的杀意才减轻了许多。

    “你们，都是我大秦的天骄，这次去了以后，要切记，不要给我铁血大秦丢人，一旦敢做出对大秦丢人之事，我必然会将其斩杀，哪怕……一个不留！”秦天宇的脸上，露出了浓浓的杀意。

    他的目光，看向了所有人，扫视一便。

    这种眼神，让所有天骄皆是心中一寒，这绝对不是开玩笑的，若自己真的做出什么让其不喜之事，他一定会杀了自己的。

    “长矛来！”

    秦天宇伸手一拍，只见储物袋之中，赫然出飞出了一柄长矛，这柄长矛一出，顿时让所有人再次震惊起来。

    “铁血长矛！这是我大秦的铁血长矛！”

    “不错，这是灵宝级别的强大兵器，其上沾染了无数的鲜血！”

    “这股气息太强大了，若是给我的话，我的实力暴增无数！”

    铁血长矛在虚空之中，猛地涨大起来，瞬间便成为了百丈长，三丈宽，那股强大的气息，让人骇然，这不仅仅是灵宝的气息，而且还是沾染了无数鲜血的气息，这是一柄神兵利器，也是一柄饮血长矛。

    李墨感受着这股气息，暗暗点头，不愧是大秦王朝，随便便拿出了这么一件灵宝，气息的确非常强大，似乎只比镇海塔弱一些罢了。

    想到这里，李墨也更是佩服昊炎大人，能够炼制出这么强大的一尊灵宝。

    “跟我上来！”

    秦天宇低喝一声，率先一跃而上，来到了长矛之上，他身后的十人亦是走了上来，十一人皆是站在了长矛的最前方。

    而身后，秦慕白等所有天骄亦是走了上来，长矛如今非常的巨大，足足有百丈长，而宽度亦是达到了三丈，并排站立七八人完全没有问题。

    待所有人全部走上长矛之后，秦天宇身上的修为之力，猛地爆发，旋即朝着前方飞去。

    巨大的长矛，发出惊天的气息，从大秦皇城之中，猛地朝着前方飞去，化作了一道流光，瞬间消失在远方，由凝血大圆满操控下的灵宝，速度快的惊人，即便是李墨，此刻也有些看不清周遭，只能感受到一阵阵狂风袭来。

    长矛之外，有一阵阵的狂风，在强烈的速度下，形成一种极为恐怖的攻击，若不是有保护罩，可能这里没有几个人能够稳住身形，不被吹下去。