
　　“那找你这么说，我不是已经回收了僵尸王和蠹虫泰坦的力量了么？”郗依燚说道：“我是不是可以回去两次？”

　　『话虽如此是不假……但是你已经把它们用掉了啊。』

　　“？？？”郗依燚表情愕然的说道，“啥玩意？什么时候？”

　　『你以为是梦的那次，是我提前预支给你的。然后就是刚刚了，你取回自己身体的那个时候。』

　　『我能告诉你，如果刚刚再多待上几分钟，你姐就回来，你信么？』

　　“我tm……”

　　『对了，我再给你安排个任务。』

　　『五星级任务触发！』

　　『任务代号：想名字真的好难』

　　『任务目标：找回凋零玫瑰中的凋零之眼。』

　　『任务提示：银龙』

　　『任务完成奖励：郗幼栀美图*1』

　　『任务失败惩罚：你美图莫得了』

　　『任务时间限制：限任务发布后的七十二小时内』

　　“what'sup？！？！？”郗依燚瞪大了眼，道：“什么玩意？任务奖励郗幼栀美图？？这，这……”

　　『咋？你不要？』

　　“要！”

　　……

　　郗依燚睁开双眼，眼神有些复杂。

　　很快他便恢复正常，看向一旁的玄九霄，道：“火龙王鳞甲融合的怎么样了？没问题的话就和我去找找银龙。”

　　“差不多能正常使用了。”玄九霄道，“不过你找银龙？是古月娜么？”

　　“应该是吧。”郗依燚说道，“我也不清楚，毕竟任务提示里就给了俩字：银龙。”

　　“可她现在不是在沉睡么。”玄九霄又问。

　　“那就当做去看看了。”郗依燚说道，“正好我实力已经达到绝世，借机找一下王秋儿，断了她和霍雨浩的联系再说。”

　　“蛤？我当然没问题，不过你就这么肯定瑞兽现在已经化形了？”玄九霄说道，“而且按原著的剧情，和霍雨浩交换记忆后，她体内还被唐三附着了唐舞桐的神识。”

　　“去看看就知道了。”郗依燚道，“不过…这就是那些神明所谓的‘不插手人事’么？呵呵……”

　　随后，郗依燚又无奈的笑了笑。

　　“过几天我去试试能不能直接杀了霍雨浩吧。”郗依燚道，“之前感受到他的身上被一层神秘的光环笼罩着，我可能无法直接对他造成任何伤害。不过现在也顾不了这么多了，再让这挂比发展下去，估计我就打不过他了。”

　　“你早该有此等觉悟的。”玄九霄道，“那层神秘的光环，应该就是传说中的主角光环了。”

　　“mmp的哟。”郗依燚愤愤的道，“这算是同人吧？作为穿越者，更是身负系统的我，主角肯定就是我了。但为毛子感觉我的主角光环没他强啊！”

　　“早就跟你说了。”玄九霄淡淡的说道，“有没有人给你写书暂且不提，就算真有哪个人愿意给你写书，那估计也就是个几十万字封顶的铺盖作者。虽然三少都被叫成三狗了，但是毕竟几千万字的实力在哪放呢。”

　　“唉。”郗依燚叹息着，做了一个祈祷的手势，小声说道，“如果真的有人愿意以我为主角写书，但愿能坚持下去，至少也写个一百万字啊，最好再给我加上各种吊炸天的技能，各种牛逼克拉斯的神器，以及……”

　　郗依燚又叽里呱啦的说了足足五分钟，然后才停下来。

　　“那你准备吧，反正闲着也是闲着，我们稍后就走。”郗依燚道

　　“好。”

　　然后，郗依燚又看向江寒那一堆机器，招手道：“大科学家，出来一下呗。”

　　“啊？”江寒没想到这个“陌生人”会叫自己，有些不明所以的看着郗依燚。

　　“是我。”蓝光泛起，郗依燚恢复到了蓝阁的样貌。

　　“哦哦！”江寒连忙从机器堆里走了出来，说道：“啥事？”

　　“量子装备研发的怎么样了？”郗依燚问道。

　　“只差量子胸甲了。”江寒说道，“纳米太刀也差不多了，但量子太刀的各种bug我还没搞定。”

　　随即，江寒把做了两边的量子头盔，以及量子护腿、量子靴子

　　“可以啊！”郗依燚看这样眼前的量子装备，由衷的说道，心想：这特么技能点全点科技了吧？这科学天赋是要逆天啊…

　　一抬头，郗依燚看到江寒的双眼的深处，有连个金灿灿的字母，也就释然了。

　　是啊，“格雷很休闲的”！

　　“暂时先不用研发量子胸甲了，走和我去个地方。”郗依燚说道，指尖上蓝色的电流涌动，不一会就充满了量子三装，然后掏出了一张卡片，与满电量的量子三装给了江寒：“喏，你先用这个，这个可比量子胸甲强多了，但是有时间限制，只能用二十四小时，接近了地方你再用。”

　　“这是？”江寒看着卡片，面露疑惑。

　　“这个啊，叫做‘重力胸甲’，相当于量子胸甲的升级版，并且装备后可以自由飞行，采用的是量子力学和反重力系统，可比你们那些所谓的魂导推进器强几万倍。”郗依燚解释道，“具体你用了就知道了。”

　　江寒点点头，收起了卡片和量子三装，说道：“去哪？什么时候？”

　　“去星斗大森林，大凶之地。”

　　……

　　稍作休整后，郗依燚就带着人准备出发了。

　　天龙研自然是玩玩带不得的，鬼知道作为混沌守卫血脉的唯一传承人，她和作为曾经龙神的一半，银龙王遇见后到会发生什么。

　　其实混沌守卫并不是真正意义上的龙族，它只是有着龙的外表而已，从血脉上来讲，它因为混沌晶体而诞生，属于混沌血脉，而不是龙族血脉。

　　不然？哪还有龙神什么事啊！蛐蛐龙神又怎么可能是宇宙唯一？

　　虽然不知道银龙王现在苏醒了没，不过就看系统的尿性估计八成是提前苏醒了。

　　话回正题。

　　或许天龙研看到古月娜后，心中会产生强烈的征服欲望也说不定呢。

　　画面太美，不敢想，不敢想。

　　而北逸又不知道跑那片森林里了，估计现在搁那研究永恒魔力池呢。

　　哈哈，开玩笑的，永恒魔力池当然是不可能啦。

　　“我记得我让祈星调查过凋零来着。”郗依燚揣摩了揣摩下巴，说道，“祈星，你来。”

　　祈星没有说话，跟了上去。

　　随即郗依燚让其他人先等一下，自己和祈星走进了一个没有人的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百六十三章 郗幼栀美图？！免费阅读。https://www.23sk.com 