    愚蠢狭隘，冲动蛮横，自私自利。

    这种人，是最好控制的，她当然满意，更何况这个女人与自己有共同的目标。

    在沐思雅和赵菲儿凑到一起开始计划后，另一边很快就到了下班的时间，季瑶也收拾好了东西，准备去接季小默回家。

    司机已经等候在门口了，还是那辆宾利。

    上了车，季瑶吩咐司机往季小默所在的幼儿园开去，想起陆北亭今天对她说过的话，她就一阵忐忑。

    还有那个赵菲儿，居然又上门闹事。

    大概是发现了许明泽和她联络的事情了，否则前台上报过来的时候也不会说是模样很不善了。

    季瑶心中冷嗤，她一回国，就一波三折。

    算算，这才过去多久，她就树陆北亭这个大敌，是个会跟她抢季小默的敌人。

    然后再是沐思雅，接着是赵菲儿。

    她不是个爱惹事的人，却也不是一个软弱的人。

    车窗外，路边的景象在飞速地倒退，从外面灌进来的风吹得季瑶的头发都乱了，索性关紧了窗户，杜绝了再发生被风打乱头发的情况。

    等到司机开到幼儿园的时候，孩子们也刚好放学了，时间掐得刚刚好。

    季瑶脸色不由得浮现出一抹微笑来，她在等她的小奶包出来。

    可当小朋友们一个个地走了出来，季瑶看着季小默所在的那个班里的小朋友都走完了，都还没见着季小默的身影，眉头冷冷一拧。

    “老师，季小默呢？”她连忙拉住季小默班上的那个老师追问，神色逐渐不安。

    “季小默？他早就被他爸爸接走了呀。”老师有些疑惑地回答。

    轰的一下，季瑶整个人都僵硬了，她似乎是想到了什么似的，猛地钻进车里，直对司机道：“去卡瑞花园，快！”

    “好的。”司机虽然不知道发生了什么事，但季瑶这么明显地焦急，也让他不容懈怠。

    是陆北亭，一定是陆北亭！

    那个男人白天的时候不是刚刚跟她说了吗，让她带着季小默到卡瑞花园，他就放过她，没想到陆北亭居然真的行动了，而且没等她动作，就直接带走了季小默么？

    想到这里，季瑶的心中涌出一股惊慌来。

    陆北亭这么做，是不是意味着要和她抢季小默？

    想来想去，季瑶都觉得自己之前是将陆北亭想得太过仁慈了，他本来就是一个霸道无比又自私冷漠的男人。

    “司机，快点！”从喉中艰难地挤出这几个字，季瑶拿出手机，拨给了韩瞿。

    “韩特助，有没有陆北亭的电话号码？”季瑶几乎找不到自己的声音，大脑嗡嗡响，脸色更是一寸一寸地苍白下去。

    “有，我发给你。”韩瞿那边没有为难直接回答。

    不过十几秒，季瑶的手机就“叮咚”一声收到了韩瞿的短信，是一串电话号码。

    他能告诉季瑶，陆北亭早就料到了季瑶会找上他要联系方式的么？

    这一切，都是陆北亭早早就安排好了的。

    季瑶挂了电话，深吸了一口气，微颤的手指点下那串电话号码，拨了出去。

    “嘟……嘟……嘟……”

    手机每嘟声一次，季瑶的心就沉重一分。

    就在季瑶都要觉得没人接的时候，那边又接通了电话。

    “喂？”是陆北亭那富有磁性的嗓音。

    季瑶努力使自己说话的声音听起来正常而不那么发颤，一字一句地说：“卡瑞花园几号？”

    那边却低低地笑了起来。

    身侧，季瑶的手捏得死紧：“你在笑什么？”

    “季瑶，你很聪明。”陆北亭的语气邪肆，“告诉卡瑞花园的保安，让他带领你来我这儿，他会照做的。”

    陆北亭说完，便掐断了联络。

    季瑶一咬牙，闭了闭眼，像是想彻底地让自己接受这个事实一般。

    季小默在陆北亭那儿，没错了。

    在季瑶的催促下，司机很快就开到了卡瑞花园，按照陆北亭所说的那样，季瑶报上了自己的名字，告诉保安她要去找陆北亭，麻烦保安带路。

    保安捏着衣领上的对讲机低语了几句什么，然后便朝季瑶点了点头，自己上了一辆巡逻车，让司机跟上他。

    到这儿，季瑶才注意到卡瑞花园有多么壮阔。

    这个超高档小区里的绿化特别好，两边都是参天的大树，形成一片荫蔽，阴凉阴凉的。

    就是门口的那个喷泉，面积都大得令人咋舌，还有四处可见的修建的小凉亭和娱乐场所，每一处的装修都是走贵气逼人的路线。

    到后来，保安一直开着巡逻车到了小区深处，逐渐出现了一栋与别的别墅不一样的建筑，占地面积极大，宛若城堡，隔得远远的，季瑶都能感觉的到这栋大别墅的气派。

    “小姐，前面就是陆先生的住处了。”保安停下了车子，示意季瑶的司机继续往前开，自己开进陆北亭的别墅里。

    季瑶朝司机点了点头，然后对保安低声道了一声谢，就一路开进了陆北亭的别墅里。

    似乎是一早就知道有人要来，门口就已经有一个身着黑色西装的中年男人，替季瑶打开了大门，好让车子停进去。

    看样子像是管家。

    季瑶猜的没错，他就是陆北亭的管家，称作关叔。

    “你好，季小姐，欢迎光临。”关叔笑得和蔼，护着季瑶下了车。

    季瑶有些抗拒地盯了关叔一眼，没有墨迹，开门见山地问道：“陆北亭在哪里？”

    “少爷在儿童房陪小少爷玩，您跟我来。”关叔回答道。

    他这一声“小少爷”听在季瑶的耳中，刺耳无比。

    季瑶冷凝着一张脸，倒是很听话地跟随着关叔走。这里她不认识，想要见到陆北亭和季小默，她就能跟着关叔。

    关叔一路将季瑶带进别墅里，入目的是欧洲贵族一样的装修，季瑶没有心思多注意别的，一心盯在关叔的后背，跟着关叔来到了一个房间门前。

    “季小姐，少爷和小少爷就在里面。”关叔恭敬地说道。

    季瑶站在门口，看了一眼关叔，冷漠地纠正：“别叫我儿子为小少爷，我不允许。”

    关叔只是笑着，没有说话。

    季瑶推开房间，只见满屋子都是各种玩具，地上铺着特别厚的羊毛地毯，有着各种颜色的海洋球，还安着一个木马。

    总之，小孩子能玩或者想玩的玩具，几乎都可以在这里找到同类型的款式。

    而季小默坐在中间，拿着一列小火车，对着他面前的陆北亭比划来比划去，嘴里碎碎念着什么，反正二人玩得很是开心。

    “季小默！”季瑶站在原地，轻斥了一声。

    听到季瑶熟悉的声音，季小默猛地回头，马上就放下了手中的玩具，噔噔噔地往季瑶那儿跑。

    他身后，陆北亭也站起身来，望着季瑶，眼里有着一抹玩味。

