    安静的书房中，两人无声的静静站着，只有浓重的烟雾在空中飘出，大概两分钟后，斯皮尔·默克多沉声道：“贝鲁布逃脱之后，定然是想要恢复实力，能恢复实力的方法并不多。你们应该也猜到了。”

    “圣杯是吧。”

    圣经之中记录福音教会的第一代教皇误入了圣地耶撒拉卡，见到了神灵，获得神灵青睐，神灵赐予了他三件圣物，圣杯、圣荆棘冠、圣十字架。

    三件至高圣物都有至高之力，传说圣杯更是有起死回生的神能。

    当然了圣经描述的有些夸张，但是圣杯确实有强大的能力，当初手握三大圣物的福音教会教皇差点以一己之力赢的了战争。

    “不错，圣杯。圣杯能帮他恢复实力。”

    “但是圣杯已经破碎了，而且圣杯的部分碎片在圣堂之中，他拿不到。他还有其他方法吧。”

    “确实还有一种，但是我并不确定。那只是传说。”

    “什么方法。”

    “圣泉。”斯皮尔·默克多声音沉重道出了他隐藏最深的秘密。

    “圣泉？福音教会圣经中记录圣地耶撒拉卡中的圣泉吗？”

    “对，就是那里。”

    “这个地方真的存在？”安东尼·亚瑟皱眉道。

    “圣地耶撒拉卡是假的，但是圣泉却有根据，我翻看过福音教会的资料，找到了一些关于圣泉存在的线索，根据线索我推断，所谓的圣泉很有可能是传说中起源者陨落，血水聚集而成的血泉。但是我也不知道它是不是真的存在。”斯皮尔·默克多沉声道。

    安东尼·亚瑟盯着斯皮尔·默克多在思索他所说的真实性。

    “你并不确定吗？”

    斯皮尔·默克多点了点头：“据我推测，福音教会第一代教皇应该是偶然发现了圣泉，而所谓的三大至高圣物应该是那个起源者的超凡武器，陨落后散落在圣泉附近，被教皇捡到。于是就有了圣地耶撒拉卡、神灵赐宝的传说。

    圣泉的信息是被严格封锁的，只有大主教级别的高层才会知道，而圣泉真正的所在地，估计只有教皇才会知道，即便是贝鲁布也只是知道圣泉这条消息，但是不知道它的所在地。”

    “你的意思是贝鲁布也不知道圣泉的所在地。”安东尼·亚瑟皱眉道。

    “很大可能是不知道。”

    “所以他想要找到圣泉只有去找现任的福音教会教皇？”

    “福音教会已经有新的教皇了？”斯皮尔·默克多脸色微变的问道。

    “是的，不过还不知道是谁？”

    “上一任教皇如果没留下信息的话，新教皇也不一定知道圣泉的所在地。”斯皮尔·默克多说道。

    安东尼·亚瑟皱紧眉头，他没有得到他想要的信息。

    “别看我了，我真不知道圣泉的所在，如果知道的话，以我的伤势，我早就去找了，还用得到现在？”斯皮尔·默克多说道。

    “贝鲁布他肯定会来找你麻烦的，要不要和我回首都，在圣堂起码能保障你的安全。”安东尼·亚瑟说道。

    “算了吧，我可不想再过那种躲躲藏藏的日子。”斯皮尔·默克多果断拒绝。

    “我已经够老了，没多少日子可活了，接下来只想过几天安生日子。如果你不暴露我的信息，贝鲁布也不太好找到我。”

    “贝鲁布现在最重要的是找圣泉，我可没圣泉重要，他能不能找到圣泉都是两说，就算找到了，我估计已经死了。”斯皮尔·默克多轻笑起来。

    “自欺欺人。”安东尼·亚瑟讥讽道。

    “圣堂也不希望我死吧。”斯皮尔·默克多突然道。

    “你又有什么诡计？”

    “诡计谈不上，只是希望你帮个忙，假装把我带回圣堂，转移贝鲁布的注意力。我之后再也不出现，安安稳稳养老。这对你来说应该是举手之劳。”斯皮尔·默克多笑道。

    安东尼·亚瑟静静的看着他，不相信斯皮尔·默克多会安稳养老。

    “我为什么要帮你。”

    “我告诉了你圣泉的信息，还不够吗？”

    “可惜你的信息太不完整了。”

    “但是重要性毋庸置疑，若是让福音教会，让贝鲁布找到圣泉，那乐子可就大了。

    起源者之血可是超凡之物，第一任教皇应该是靠着起源者之血变成了超凡，拥有了强大的超凡之力。

    如果福音教会再度得到圣泉的起源者之血，福音教会很可能会卷土重来，这对联邦对你们圣堂都是最坏的消息。”斯皮尔·默克多正色道。

    安东尼·亚瑟神情肃穆，不排除斯皮尔·默克多有危言耸听的成分，但是他确实不敢赌。

    “我再告诉你一个消息。”斯皮尔·默克多见安东尼·亚瑟迟迟没有决定，于是又说道。

    “说。”

    “圣杯虽然破碎了，但是圣泉之水很有可能恢复圣杯，所以福音教会很有不可能不会放过圣杯碎片。”斯皮尔·默克多道。

    “你怎么知道？”

    “猜的，圣杯实际上不止破碎过一次，上个世纪圣杯就破碎过一次，但是第一任教皇曾经消失过一次，记录上说是去了圣地寻找神灵，修复了圣杯。神灵不过是借口，很大可能是因为圣泉的原因。”

    安东尼·亚瑟陷入沉思，随后又问道：“还有其他的信息吗？”

    斯皮尔·默克多摇头道：“没有了，我所说的都是我的猜测，我也不知道真实性。”

    “行，便帮你一把。”安东尼·亚瑟最终同意了。

    斯皮尔·默克多松了一口气。

    安东尼·亚瑟突然目光凌厉起来，盯住斯皮尔·默克多，沉声道：“斯皮尔·默克多，你最好安安分分的在这里度过余生，如果我知道你还有什么鬼心思，还有什么野心诡计，我保证你就算跑去天涯海角，我也会找到你，亲自砍掉你的脑袋。”

    斯皮尔·默克多平静道：”放心，你没有这个机会的。”

    “最好如此。”安东尼·亚瑟转身离开了书房，悄无声息的离开了默克多庄园。

    大概十几分钟后，斯皮尔·默克多瘫坐在椅子上，脸色阴沉的吓人。

    “贝鲁布啊，不愧是我的老师，挣扎了这么多年，没想到这都能让你活着逃了出来。”

    “福音教会居然有了新的教皇，那么说圣泉信息很有可能传递了下来，圣泉啊。不知道有没有机会见到它。“斯皮尔·默克多阴厉的眼中迸射出强烈的精光。

