    “叮！”

    伴随着一声优美、清脆的金属断裂声，“风花剑＋4”从剑尖开始一路粉碎到了剑柄。

    “......”

    现场鸦雀无声、落针可闻，“风花剑”的所有人亚丝娜、铁匠、凌泽、桐人、克莱因等人，全都是愣在了那里，根本没能反应过来，空气都仿佛是凝固了一般，当然，反应过来其实也没有什么用处。

    “啊这......”

    凌泽抬了抬手，他觉得自己应该先紧急撇清一下关系，毕竟是他支持亚丝娜强化的，如今得到这个结果，和他多少也有点关系，但是在强化之前，谁又能想到会是这个结果呢？这可真的是走了大运了。

    “这也太倒霉了吧？！而且这个新加的武器毁坏的结果，未免也有些太残忍了！”

    凌泽还没有来得及开口说话解释呢，反应过来的桐人就一脸惊讶的出声感慨道。

    在SAO封测的时候，武器强化失败的惩罚就只有“强化数值维持原状，只消耗强化素材”、“强化数值的加成性能产生变化”、“强化等级减少1”这三种而已，最严重的惩罚，也就只是强化等级减1。

    看着那些在铁砧周围闪闪发亮的银色金属片，桐人一时之间还是有点反应不过来，这种结果属实是有点让人接受不了。

    从亚丝娜亲手把“风花剑”解下来交给涅兹哈，到涅兹哈一边用左手拿着剑一边用右手操纵携带型火炉，最后把出鞘的剑放进火炉里，一连串的动作并没有任何的可疑之处，但这个结果却已经无法更改。

    很快的，飘散在火炉周围的碎片就像溶入空气里一样消失了，一点痕迹都没留下。

    如果剑被怪物的武器破坏技融化，或者是打出了缺口，那还能修理一下，但是剑身整个破碎，就等于是耐久度归零了。

    这也就代表着，这把“风花剑＋4”已经在SAO服务器的资料库里被删除得一干二净，这个结果很显然是完全不可逆的。

    涅兹哈丢下右手的榔头，身子弹射一般的站了出来，然后向着亚丝娜不断的鞠躬道歉，他的着急和慌乱简直是肉眼可见。

    没办法，毕竟是他主动邀请亚丝娜来强化的，结果直接把人家“＋4”的武器给强化没了，这个结果简直是太具有戏剧性，让涅兹哈恍惚间开始怀疑自己是不是在做梦，这个结果是他根本没有想到的。

    “对......对不起！对不起！我会把手续费全额退还的......都是我的错！真的很抱歉！”

    涅兹哈不断的道歉，但是当事人亚丝娜却只是瞪大了眼睛没有任何的反应，显然一直顺风顺水的亚丝娜还没有承受过这种打击，她最近受到的冲击实在是太多了，“风花剑”的毁坏似乎成了导火索，或者说是压垮她精神的最后一根稻草。

    “这......直接毁坏武器的几率那么高吗？”

    凌泽代替亚丝娜站了出来，其实现在的情况很尴尬，他们之前才刚刚吐槽过那位“挥剑哥”，所以当自己面对更加悲惨的强化结果的时候，他们确实不太好说什么，不然岂不是和那位“挥剑哥”一样了？

    听到了凌泽的问题，涅兹哈终于停止了上下振动的身子，他不再不停的鞠躬，而是畏畏缩缩的抬起脸来，这时他那耷拉的眉毛角度已经垂到了极限，看起来相当憨厚的圆脸也因为愧疚扭曲到了极点，这是一个纯度百分之百的内疚表情。

    在众人的注视之下，涅兹哈维持着视线看着正下方的状态，以细微的声音表示：

    “恐怕只有百分之一不到的几率......”

    “......”

    凌泽瞬间不知道该说什么了，到底是谁那么霉？！到底是谁的运气在其中作梗？！

    察觉到众人的无语，涅兹哈稍微抬起视线，然后再次小声的道歉并且提出了补偿：

    “那个......我真的不知道该怎么赔罪才好......虽然很想要赔偿一把同样的武器给您，但是我这里刚好没有了风花剑的库存......所以，虽然等级有点下降，但是可以考虑暂时用一把钢铁细剑来代替吗？”

    涅兹哈眼神真诚，但是凌泽无法回答这个问题，他看向了一直保持沉默的亚丝娜，这种事当然还是要让当事人来做决定。

    亚丝娜明显很受打击，她低着头没有做声，只是以一个十分微小的幅度摇了摇头。

    “不用了，我们自己想办法就可以，一把剑而已，武器强化失败的风险原本就应该由武器的所有人负担，而不是怪罪代理进行强化的铁匠，你的招牌上也明确的表示了现在的技能等级能有多少成功率，就算倒霉的碰上了那百分之一的武器毁坏，也应该由我们自己负起所有的责任。”

    凌泽安抚了一下涅兹哈，虽然这种事情是很搞人心态没错，但是这也是没有办法的事，人家铁匠又何尝想看到这种结果？

    而且就连那位因为“韧炼之剑”变成“+0”，而大闹了一场的“挥剑哥”留费欧尔，最后也还是无奈的接受了是自己运气不好的事实。

    当然，不得不说的是，“风花剑”比较稀有，“钢铁细剑”却是在第一层“起始城镇”就能够买得到的武器，在第二层使用已经有点不够看了，至少也要是比“风花剑”只低一个等级的“护卫细剑”才能够派上用场，所以这个补偿也确实没什么必要。

    被拒绝的涅兹哈有些垂头丧气，这让凌泽皱了皱眉，这个孩子的这种性格，是真的不太适合做商人，动不动就要给人赔偿是什么毛病？难道是嫌自己钱多吗？

    要是的确是他犯下的错，那道歉赔偿都是应该的事情，但是不是他自己的问题，还非要自己承担损失，这也太憨了吧？

    “那......至少让我归还手续费吧......”

    被拒绝的涅兹哈还不死心，他也没有注意到凌泽的表情，反而在继续想办法赔偿。

    凌泽按住了他准备挥动召唤交易系统的手，十分认真的直视着这个年轻铁匠的眼睛，这让生性有些怯弱的涅兹哈条件反射般的躲闪，根本就不敢直视凌泽。

    “涅兹哈，我昨天不是说过了吗？做生意可不是你这么做的，你已经很努力的去挥动榔头了不是吗？你做了你所应该做的所有的事情，所以你没有必要赔偿和道歉。

    这个结果也并不会因为你的意志而改变，这是请求你帮助强化的人自己该承担的。”

    凌泽的话说的很认真，结果小铁匠涅兹哈却不知道为什么好像是被吓了一跳，他把脖子缩得更短了，整个贴在身体上的双臂都在发着抖，最后挤出一句话来：

    “真的很抱歉！”

    凌泽脸色恢复平淡，然后也不再理会这个小铁匠，他干脆的摆了摆手，然后直接离开，桐人、克莱因、亚丝娜都是跟小铁匠涅兹哈摆手道别，然后快速跟了上去。

    凌泽带着他们从北边离开了乌鲁巴斯东广场，这边并没有NPC商店或餐厅，只有一整排用途不明的建筑物，都是民居的样式，应该是玩家们可以付钱购买的。

    “风花剑就这么毁了确实很可惜，毕竟就算淘汰了也可以卖不少钱，但是也不用太伤心，我们不缺那点钱，而且在第二层，只要到了马罗梅的下一个村庄，就能够在店里买到比它稍微还强一点的剑了。”

    走出东广场，看到亚丝娜还有些失落，只是低着头不出声，桐人故作轻松的安慰道，也是难为了这个小少年了，他是真的没什么经验，原本和女生的交流都很少，他只能利用自己的游戏经验来安慰，马梅罗是乌鲁巴斯的下一个村庄。

    其实主动的出声安慰亚丝娜，也是因为克莱因他们几个正在疯狂的给他使眼色，否则他可能并不会出声，因为有凌泽大哥在呢，他觉得凌泽大哥会解决问题的。

    “当然，那把剑售价肯定不便宜，但是我们都会帮忙的，毕竟咱们是一个小队的朋友。”

    在说完这些话之后，桐人感觉自己的脑细胞瞬间死亡了不少，如果这个世界里存在“MP”这种数值的话，他刚才一定是用光了所有的“MP”才想到的这些话。

    而面对桐人的安慰，亚丝娜终于开了口：

    “但是那把剑对我来说，有着不一样的意义啊......”

    亚丝娜小声的呢喃道，她的声音里带着很深的感情，这让大家都是有些意外，而在看到了亚丝娜脸上无声滑落的两行透明泪水之后，众人瞬间都有点懵了。

    凌泽倍感无语，只能说带孩子是真的不容易啊，不过就只是一把剑被强化爆掉了而已，怎么还哭上了？有那么夸张吗？反正过一段时间之后也都是要更换的。

    而且亚丝娜一直以来给凌泽留下的印象，也不像是会因为一把剑爆掉而哭泣的人，毕竟她之前使用武器的时候都是直接坏掉就换的，根本没有任何保养维修的意识。

    亚丝娜可不像桐人那样，没事的时候还会擦擦剑，甚至有时还会对着剑自言自语，换桐人因为剑爆掉而哭凌泽倒是可以理解，毕竟桐人感觉是那种会把剑当“老婆”的人，“老婆”爆了肯定伤心的不行。

    但是对于这把和凌泽他们一起打怪而获得的“风花剑”，亚丝娜显然是有了一些感情，她对待武器的态度，在和凌泽他们在一起的短短几天时间里发生了变化。

    “可是......虽然这么说可能会有点冷血，但是如果亚丝娜为了要攻略这款死亡游戏，而一直都在最前线进行作战的话，就一定得不停的更新自己的装备才行。

    就算刚才的强化成功了，风花剑到了第四层左右也就没有办法再继续使用了，而我的韧炼之剑，在第五层一开始的城镇里也得换成下一把剑才行，事实上，RPG类游戏就是这样不断打怪升级换装备的游戏，所以这其实是无法避免的。”

    资深老玩家桐人再次开口，这话让亚丝娜陷入了沉默，这对于她这个新手玩家来说，显然是之前并不太了解的知识。

    “我讨厌这种感觉，其实，我原本也一直认为剑只不过是道具......不对，只不过是一种多边形数据而已，这个世界里只有自己的技术与觉悟才代表着实力强度。

    但是在第一层，第一次使用这把大家一起努力得到的风花剑时，虽然说出来很不好意思，但是我真的觉得非常的感动。

    它就跟羽毛一样轻，剑尖也总是像被自己瞄准的地方吸过去一样，简直就像剑在以自己的意志来帮助我，特别和我的心意。”

    亚丝娜羞涩的笑了笑，有些不好意思的说道，她脸上的泪水滴落在皮革裙子上发出细微的声响，接着立刻便消失不见。

    在这个世界里，东西一旦消失就不会留下任何的痕迹，不论是眼泪、剑、怪物还是玩家。

    亚丝娜的话让众人都沉默了下去，其实这就是理解认知的差异，对于亚丝娜来说，这个游戏世界的一切都要更加的未知和新奇，也更加的像是一个全新的世界，因为她是一个货真价实的游戏新手，之前根本就没有接触过任何的游戏。

    就像刚才桐人所说的那样，这种事情对于PRG游戏玩家来说，其实是再正常不过的事情，甚至是一个早就知道的必然过程，但是对亚丝娜来说却并不是那样。

    凌泽叹了一口气，不管怎么说，哪怕是表现的再成熟、懂事，亚丝娜和桐人的年纪都在这里摆着，他们的人生经历在这里摆着，这就决定了他们不可能真的事事都能理解，就决定了他们偶尔会展露出孩子的一面，这又有什么能够指责的呢？

    对于亚丝娜来说，这把“风花剑”确实是意义非凡，这是她在这个“新世界”之中，收到的第一份来自朋友们的“礼物”。

    “今天晚上好好休息吧，明天我们就出发去马梅罗，然后加速前往下一个村庄。”

    凌泽没有多说什么，而是带着众人走进了旅馆，有些事情确实是需要慢慢习惯的。

