    足足五个黑袍人，就算他们当中的任何一个人单独拿出来，都是足以让战神圣殿头疼的存在。

    如今一共有五个，就算战神圣殿的实力再翻五倍，也不一定能够大获全胜。

    以目前这五人的表现来看，他们的手段并不完全相同。

    想要摸清他们的战斗方式，找到应对的技巧，需要付出一定的代价。

    就像黑骑第一次试探，如果没有白骑相救，他就会身负重伤，失去战斗能力。

    五个人中，四种截然不同的黑雾使用法门，战神阿瑞斯看得一阵头疼。

    心知这是必死的局面，战神阿瑞斯握紧长枪，举起战盾。

    同时，向赵武灵悄然传音。

    “如果你有任何手段离开，就离开这里。”

    “这是我战神圣殿的战神令，拿着它，让你们的光主整编我战神圣殿的人手。”

    “就算是我报答他的恩情了吧。”

    战神阿瑞斯一声低吼，圣光自九天之上落下。

    在他暗金的盔甲上，一道道纹路悄然浮现。

    “宙斯大人，借用你一些神力！”

    一声低吼，光辉万丈。

    战神阿瑞斯披风掠动，不容分说，直接向身后的两人横扫！一道朴实无华的月牙横扫。

    两个黑袍人淡淡的黑雾直接被斩出数米的缺口。

    虽然这数米深度，不及这两人身侧黑雾的十分之一，但这已经是一个极为危险的信号。

    如果战神阿瑞斯还藏有实力呢？

    正面的黑雾的确厚，足有百米，但这两个黑袍人黑雾是一个椭圆，在最薄的地方，不过二十米。

    现在被战神阿瑞斯摸清了他们的底细，只需要再将威力提升四成，就能伤到他们。

    这可是主神宙斯之力加持下的战神阿瑞斯！只要主神宙斯愿意，随时都能提升战神阿瑞斯的实力，突破这二十米不到的限制。

    “暂退，我们不适合这样的战斗。”

    两个黑袍人退开老远，生怕再被战神盯上。

    战神阿瑞斯伏低身子。

    “赵武灵，要撤退就趁现在！”

    说完，战神阿瑞斯持枪而上。

    化作一道流光冲向正面的两人！身后两人已经暂退，只要击退身前的两人，就能给赵武灵创造脱身的时间。

    战神阿瑞斯并不是自取灭亡，他很清楚，如果不将自己的命令传递出去，战神圣殿才是真正的灭亡。

    十二主神中的其他十一人，相比会很乐意接纳这些，由他治理之后的星域。

    这可比开拓星域要轻松得多。

    就算让战神圣殿被秦逸尘打理，送给这个陌生人，也总好过交给其他主神。

    战神阿瑞斯近乎搏命的进攻，换来的是两个黑袍人缓缓后退。

    他们在战神阿瑞斯的身上感受到了畏惧。

    这种悍不畏死的勇猛，正是他们心惊后退的原因。

    “杀！”

    “杀！”

    战神阿瑞斯阵阵怒吼，手中长枪挥动如虹，漫天星辉月牙，一次次将黑袍人的黑雾斩断缺口。

    看着陷入癫狂的战神阿瑞斯，赵武灵胸口涌出一股战意。

    他本就是战神圣殿的信徒，如今能够和战神阿瑞斯并肩作战，这已经是他莫大的荣誉。

    这份被琐事，被怨恨埋藏了太久的欲望，让他躁动不安。

    “你退下，帮助圣殿十二骑脱身，这里交给我。”

    熟悉的声音在耳畔浮现，赵武灵心头一惊。

    “光主大人？”

    “您不是负伤了么，要怎么对付他们。”

    “我手上有战神大人交付的战神令，您拿着它赶紧走，如果我能活着回来，一定虔心侍奉光主大人。”

    秦逸尘压根儿魅力惠赵武灵的请求。

    苍生地面下的他压根儿就没有想过露面。

    以自己如今这神魂受损的状态，上去拿战神令，不是送死是什么。

    再不济也是两个黑袍人联手进攻自己，战神阿瑞斯都不一定挡得住，更何况自己？

    除非是当即成神的机遇摆在那里，秦逸尘才会去冒险一试。

    “撤退，别让我分心。”

    赵武灵心中一番犹豫，还是咬牙，抓住战神阿瑞斯创造的机会逃出。

    在后方的两个黑袍人见赵武灵逃走，只是一阵冷笑。

    “这小子莫非觉得他能逃得掉。”

    “哥，要不我们就好好陪他玩玩？”

    两人丝毫不遮掩他们的谋划，声音落入赵武灵的耳中，他的速度更快了几分。

    其中一个黑袍人抬起手，在他身侧的黑雾更淡了几分。

    “我好久都没有试过打活靶子了，不知道精准度下降了多少。”

    在黑袍人的眼中，一个十字标浮现，计算了一番，黑雾脱手而出，近乎瞬间就到了赵武灵的身侧。

    地面下，秦逸尘一声低吼。

    “御土，虬龙！”

    地面毫无征兆的腾起一条土龙。

    直接卷向苍穹。

    天空之上的黑袍人来不及反应，土龙已经卷到他的下方。

    原本就稀薄的黑雾哪里抵挡得住秦逸尘的进攻？

    庞大的土龙瞬间闯入，利爪、尖牙、龙鳞，每一个尖锐的部分，都是撕裂黑雾的工具。

    闯入黑雾当中的土龙势头不减，直接杀向黑袍人！“哥当心！”

    身侧另一个黑袍人连忙伸手，将危在旦夕的黑袍人拉进自己的黑雾。

    让他们完全没有料到的是，土龙尾随而来！撕裂淡淡的黑雾，以蛮狠的姿态强行杀入。

    但这人终究没有分出黑雾，土龙杀入之后的速度慢了不少。

    两人得以脱身。

    “这家伙，居然拿同伴当诱饵，好狠！”

    被偷袭的黑袍人恼羞成怒，死死盯着地面下方。

    然而，他们无论如何都没有想到，被黑雾击中的并不是赵武灵，而是他用道法凝聚的一道分身。

    他本尊早已落向地面，悄然来到圣殿十二骑的下方。

    “可惜，此人黑雾极为浓郁，光主大人的手段怕是无法对他生效。”

    偷袭无用，赵武灵直接显露真容，手中高举战神令。

    “战神圣殿众人听令，撤退至雷山，等候时机反击。”

    战神圣殿信徒们愣了一下，战神令无法作假，他们按照赵武灵的吩咐后撤。

    在天空另一边，战神阿瑞斯和两个黑袍人展开激烈的战斗，每一步都是战神阿瑞斯搏命换来的。

    但就在不远的另一处，两个黑袍人身边却是分外寂静。

    随着时间推移，冷汗已经布满两人的额头。

    

