    “顾源”狼狈不堪的从厨房出来，颤抖着双手，眼眶发红不停的落泪，立马又冲进了洗手间。

    沙发上，裴雨欢啃着超新鲜的榴莲，听着里面传出的哗哗水声，皱起了眉头。

    这就受不了了？

    胡曼丽一家都是燕麦的, 而燕麦，其饮食的麻辣鲜香重口味在整个香柚国都是极出名的。

    没办法。

    地域跟气候决定的。

    顺其自然ok？

    身处这个大环境下，顾家就没有清淡饮食的条件，按照燕麦对辣的等级划分，起码也得微辣。

    难道这次买的辣椒够呛？

    有可能。

    此时裴雨欢并不知道便宜儿砸早就被换了芯子，虽有点奇怪，实际心里并没当一回事。

    “顾源”洗了半天手, 手上的火辣总算消了些, 才从厕所出来，眼睛红红的找了个位置坐。

    看着特委屈。

    裴雨欢也没理会。

    切葱嘛，被熏到很正常，过一会儿就好了。

    有什么矫情的。

    难不成还指望麻麻来个爱的爆爆吗？

    顾从森动作很快，刚七点钟，所有菜都端上了桌。

    “吃饭了。”

    他饭都盛好了，招呼妻子儿子赶紧上桌趁热吃。

    “顾源”从窗台那边走过来，握着手机，表情为难带着歉意：“我女盆友那边出了点事，我得出去一趟，晚饭你们先吃，不用等我们了。”

    就要走。

    不然呢？

    留下来吃那辣得不像话的顾源的最爱？

    他是亲手感受过的，手都受不了，更何况脆弱的胃。

    干脆匿了匿了。

    站起来正满脸期待的朝餐桌看去的裴雨欢听到这话挑了挑眉：“出事？出什么事？她要涨价呀？”

    “顾源”愣了下，反应过来她是什么意思，顿时无语，“我再说一次, 那真是我女盆友，真的。”

    不是租的。

    然鹅裴雨欢会听他的？

    想都别想。

    真的假的又如何，在她这，都是假的。

    “行行，你女盆友行了吧，快过来吃饭，你爸特意给你做的呢。”

    边说边往餐桌走。

    “顾源”：这敷衍随意的语气……

    咋就不信呢。

    求助的看向顾从森：“我是真的有事情。”

    得到一句极淡的“嗯，吃饭”的回答。

    他：真特么哔狗子了。

    看了眼桌上，每一盘都夹杂着红的青的辣椒花椒。

    要人命！

    鼻子也难受。

    是被空气中弥漫的香辣气味刺激的。

    “我……”他咬咬牙，“我先去接她，等会儿回来吃。”

    说完不管两人同没同意转身拉开门飞快的跑了。

    砰。

    门被甩上。

    顾从森冷眼看着大门，从鼻子哼出一声，“别管他，吃饭。”

    说着端起碗，沉着脸吃了起来。

    显然是被气着了。

    裴雨欢也坐到桌边，一边啃着凉拌小鲫鱼，一边冷冷笑道，“就这还肖想老娘的几百万？呵！”

    做梦！

    “顾源”还不知道他失去了什么。

    跑出去后大吐了一口气，宛如重获新生。

    他走出电梯, 快步朝停车位走去，边对着手机道, “你在小区外了？马上, 我这就出来。拜拜。”

    挂断了。

    很快，一辆白色的小汽车从地下车库开出，在一个名为兴民家园的安置小区外停了下来，随后启动，短短两分钟就消失在马路上。

    梁诗萌穿着一件极简的白裙子坐在副驾驶座位上，她皱着眉头，“你这样，他们就没生气？”

    “那我还能怎么办？还是你想回去吃全辣宴。如果你想，我可以送你。”“顾源”无所谓的耸肩。

    “……”梁诗萌：“那还是算了。”

    她一沾辣脸上就会长痘痘，还不容易好，划不来。

    再说，顾源的父母，跟她有锤子关系。

    完全没必要理会。

    反正，凡事有“顾源”呢。

    两人在外面吃完饭，又去超市逛了一圈，买了些零食饮料，这才开车回家。

    打开门。

    就看见玄关处放着两个大纸箱子，里面装满了东西。

    “顾源”扫了一眼，颜色很熟悉，白的粉的浅蓝色...另一个纸箱里则是一些高跟鞋之类。

    很眼熟。

    分明是...

    “啊啊！这是我的东西！谁把我的东西放在这的！”

    一起回来的梁诗萌见男友开了门却不进去，她上了一天班早就累了，只想赶紧躺平休息，结果一进门就发现她的衣服鞋子像是垃圾抹布一样被收在两个纸箱里，还搁在大门边。

    俨然是要被丢掉的节奏。

    顿时怒了。

    “顾源”抿紧嘴唇，不用想都猜得出是谁干的。

    但，为什么？

    “先进去。”

    梁诗萌也不傻，冷静下来后就想明白了，脸色差到极致。

    弯腰换鞋。

    最里面那扇房门打开了。

    一个穿着睡衣头发披散在肩膀上看起来大概四十几岁的女人走出来，她走到客厅，面无表情指着那两个箱子，对“顾源”说道，“东西我都帮你收拾好了，保准没有遗漏的，你们点一点，没问题的话就赶紧走吧，时间不早了，我们要休息了，顾源你明早还要上班呢。”

    两人：...

    都懵了。

    完全没搞清楚眼前这是什么情况。

    但有一点是明白的，梁诗萌...是要被扫地出门了？

    why！

    “顾源”瞪大双眼不可置信看着她：“你...”

    就被顾源的亲妈毫不客气地打断：“我跟你爸商量过了，以你现在这样，根本不适合买房子。所以在青见买房的计划暂时打住。既然如此，这位你花钱雇来的女盆友可以结账走人了。”

    瞟了下门口的纸箱，冷哼道：“也难为你想得周到，还把这些道具都搬回家来，只是姜还是老的辣，我跟你爸并没有你想的那么蠢。”

    才怪。

    前一世胡曼丽两口子根本不晓得儿子的女盆友叫什么名儿，顾源说什么，他们毫无保留的相信。

    呵。

    没落到什么好下场。

    这两人倒是靠着吸他们的血日子过得不错。

    “顾源”：今天无语的次数多得令他心累。

    再解释了一遍。

    老母亲见怪不怪的表情平淡：“说完了吗？家里小，没有多余住的地方，就不留你了。”

    见梁诗萌不动，她撇嘴，“群演还是要有群演的职业道德，在我这里，你已经杀青了。”

    可以领便当滚蛋了。

