    下午的时候。

    季晟琢磨着最近有空，是不是把别墅的家具买起来。

    然后他带着郑健去家具城看了一圈，不知道是不是有钱了的缘故，家具城那些明明以前看来很不错的家具，这会儿季晟是怎么都看不上。

    忽然，他想到沈霞家里的家具布置都不错，便坐在车里闲逛的同时发了个信息给沈霞。

    季晟：你有好的家具推荐吗？

    沈霞回信息还挺快的：你要多好的家具？

    季晟：和你家里的差不多。

    沈霞：我家里家具布置都是找人定制的, 花了两百来万，要吗？

    卧槽！

    定制家具两百来万？

    你家里镶钻的啊？

    季晟两眼泛黑地看着信息，心里一时间也犹豫了起来，他那栋别墅才买了一千一两百万，花个两百来万定制家具，好像有点儿奢侈啊。

    不过季晟转念一想，人生在世也就短短几十年，为什么不对自己好点？

    季晟一咬牙，发信息：要, 你把人推荐给我。

    沈霞：你确定要我就给你联系，让人家公司的设计师从欧洲飞过来。

    季晟反正豁出去了：行。

    结束和沈霞发信息。

    正在前面开车的郑健问道：“老板，去哪？”

    去哪？

    没方向啊！

    今天周日，工商不上班，想去注册公司也不可以。

    季晟最后一琢磨，决定去看看陈哥，他道：“去市里医院一趟吧。”

    “好。”

    郑健按照导航行驶。

    ……

    来到医院。

    季晟没带郑健上去。

    他驾轻就熟地找到电梯，这会人有点多，只好站在那边等。

    挤了两次都没挤上去。

    季晟正有点纳闷，忽然，他发现一个外面披了一件白大褂、里面穿着大红色长裙却一点都不显得庸俗的年轻女医生盯着自己看。

    还是一眨不眨那种。

    虽然这年轻女医生长得挺好看，个子估计一米七二，长相和年轻时候的关之琳有些相似，可季晟被人家这种目光盯着有些受不了。

    正准备说道两句。

    这女医生突然道：“季……季什么来着咧？”

    季晟一愣，认识我？他对这女医生实在没什么印象，不过还是主动说道：“季晟。”

    “季晟？是叫这名吗？我怎么记得三个字？”女医生嘀咕了一句，随即露出笑脸儿, “不记得我了？”

    季晟真没印象, “你是？”

    女医生笑道：“你高一同学林婉如。”

    季晟不知道其他地方高中怎么样，他们这边高一下半学期就要分文理班，这女医生点明说高一同学，很有可能是高一上半学期的同学。

    但问题是他对自己高一女同学基本上都有些印象，不记得有这人啊！

    难道是自己忘记了？

    季晟也没有失礼貌，微笑着假装露出恍然大悟的神色，“哦，林婉如啊，记得，怎么？这么快就医学院毕业了？我怎么记得医学院要上五年？”

    “我本硕连读六年，已经毕业了呀，现在在这边实习。”林婉如说道。

    六年？

    不对啊！

    要是自己高中同学本硕连读上六年的话，应该明年才毕业。

    季晟真的晕了，不过有一点可以肯定，这女的估摸认错人了，只是他有些纳闷儿，难道自己和这女的同学长得很像？

    蓦然，他回想到林婉如刚才嘀咕的一句话, 什么名字三个字。

    和自己长得有点像。

    名字又是三个字，从林婉如刚才说的话推断, 她这个同学比自己大两岁。

    难道是堂哥的同学？

    季晟的堂哥叫做季宝伟，长得和自己确实有几分相似，如果是因为这样被认错确实可能。

    他当下就要张口说明，可林婉如却主动说道：“咱们好多年没见了，要不晚上一起吃饭？”

    她微笑着拨了下刘海。

    她这微笑就像是绽放在山野间的茶花瓣儿，再配上身上穿的白大褂，让人不由的眼前一亮。

    季晟鬼使神差说了句，“好。”

    说完他就后悔了，要被对方发现自己不是堂哥，不得骂死？

    林婉如还没意识到什么，笑盈盈说道：“没想到你和以前变化那么大，我记得以前你在学校里的时候还给我取了一个很恶毒的绰号呢。”

    季晟眨眼道：“什么绰号？我怎么不记得？”

    “瞧你这记性。”林婉如白了他一眼，“当初你跟别人说我长得像年轻时候的关之琳，就取了那个什么球绰号。”

    噗！

    季晟险些喷了啊！

    他怎么都没想到堂哥看上去那么斯斯文文一个人，居然会给女同学取这么恶俗的绰号。

    季晟不由冷汗淋漓的同时眼睛朝着林婉如身上瞟，脑袋里联想到了什么。

    林婉如也看出他眼神不对劲了，脸一红啐道：“瞧你这色迷迷的德行。”

    季晟假装一脸茫然道：“你说什么？我只是好久没看见你了，想看看你有什么变化。”

    这回弄得林婉如不好意思了，“冤枉你了，对不住。”

    正说着，电梯来了。

    她一边朝里走一边掏出手机，“我高中毕业后还没碰到过老同学，你是第一个，正好加个微信吧，待会我订好位置发信息给你。”

    季晟好几次想张口说明，结果在听到她要加微信，又果断闭上了嘴。

    拿出手机留了联系方式。

    电梯在五楼的时候林婉如挥了挥手下去了。

    季晟也没有多想，他正好今天确实闲得慌，琢磨着和长得挺漂亮的实习女医生吃一顿饭也不错。

    到了楼层，下来。

    找到重症室，庄小梅正坐在走廊的塑料椅子上。

    “嫂子。”季晟打招呼。

    庄小梅看过来，微笑道：“小季，又来看君羡？你来的挺勤快呀。”

    “嗨，这不是空了就来看看么。”季晟随口回了一句，问道：“陈哥情况好转点了吗？”

    庄小梅露出开心的神色，“好多了，上午还醒过来一次，医生说再过几天能转普通病房了。”

    季晟可算是松了口气，他又和庄小梅闲扯了几句，很快就没话说了，毕竟两人不怎么熟悉。

    几分钟后两人都沉默了下来，没聊的话题了。

    大概也就他们沉默的时候，林婉如发信息来告诉他吃饭地点。

    季晟看了一眼离这边不远，他实在和庄小梅沉默的有点尴尬，随便找了个借口，然后告辞了。

    ……

    晚上六点钟样子。

    季晟坐着郑健开的车来到餐厅。

    结果没想到停车场下来就碰到了林婉如。

    她一脸吃惊地看着季晟，露出了不敢置信的神色，“这车你的吗？”

    季晟本来就有点心虚，本能否认道：“哦，不是，我一个朋友……”

    话没有说完，正在倒车的郑健就探出脑袋，“老板，几点来接你？”

    季晟：“……”

    林婉如用怪异地眼神看着他。

    季晟无奈了，只好对着郑健喊了句，“回头我打电话，你先去吃点东西。”

    “好的。”

    郑健摇上车窗，开车走了。

    等到郑健走了以后，林婉如才用诧异地眼神看着他道：“季晟，你这都当老板了？”

    季晟索性也不准备装穷了，“嗯，做点小买卖。”

    “小买卖买得起劳斯莱斯呀？”林婉如不信，不过她也没有多问，指着餐厅里面道：“这家的鱼挺好吃的，走。”

    要是一般女人看见自己这么有钱，估计或多或少会变得很热情，可林婉如却一点都没那样。

    季晟还有点小小的失落，和自己预想的不一样啊，不是说现在很多女孩子很拜金，一看见有钱人就想贴上去的吗？

    咋到自己这里不行了？

    他都对自身容貌产生怀疑了，明明自己不丑啊。

    还是这女的不拜金？

    季晟还不能完全确定，他跟着林婉如进了餐厅。

    这是一家小饭店。

    小到什么地步呢？

    楼上楼下两层总共只有四张桌子。

    季晟坐下后才知道这是一家石锅鱼餐厅。

    林婉如挑完鱼之后也上来坐下了，她放下小包，微笑着说道：“季晟，你还记得咱们的高一同学丁楠吗？”

    季晟哪里记得呀，“忘了。”

    “她和咱们当时的实习语文老师结婚了。”林婉如好像有点八卦，说着还露出羡慕的神色，“我在朋友圈看到她发的结婚照，好幸福。”

    说着，她还拿出手机翻个季晟看。

    季晟看了一眼，这个叫丁楠的长得很一般，倒是她丈夫挺帅气。

    “看了照片有印象了吗？”林婉如问。

    季晟硬着头皮道：“嗯。”

    林婉如不知道是不是许久没见过老同学了，当这个话题打开之后，不停说着高中生涯。

    刚开始季晟还能糊弄，可后边聊着聊着实在接不了，再加上他也觉得欺骗人家女孩子不好，所以找了个机会犹豫道：“林婉如，我和你说个事，听完别生气。”

    林婉如抬起头，用她水汪汪的大眼睛看过来，“什么？你说，我不生气。”

    这双眼睛太漂亮了啊，宛如盈盈秋水，让人一看之下似乎陷入了一汪深不见底的幽潭。

    季晟望着她不施粉黛如朝霞映雪的精致脸庞，居然又一次撒谎了，“呃……那什么，其实也没什么，就是我高中的时候暗恋过你。”

    言罢，季晟想抽自己巴掌，这特么说的什么话啊，欺骗能够欺骗多久？回头迟早会被拆穿的。

    他现在感觉自己就像是行走在钢丝上的蚂蚱，随时可能会被拆穿，可不知道为什么，季晟居然觉得有点小小的刺激。

