
　　孟盈每天都会来寺庙这边看一眼。

　　也会去雾云山下晃一圈。

　　那东西，真的在里面？

　　“盈盈。”曲湘香喊她，“你在看什么？”

　　孟盈指着山，“你看得进去吗？”

　　曲湘香摇头。

　　这片山，在外面看能看到青葱翠绿。

　　走近了根本什么都看不清。M.23sk.com

　　知道眼前有树，但是雾太大了。

　　也不知道为什么这地方，不管是晴天阴天，都是大雾弥漫着。

　　“听说雾云山有灵狐，你是不是有想法？”

　　“知道这个消息的人都应该有想法吧。”

　　“之前听爸说，爷爷也在打听灵狐的事。之前是有人进山的，但是进去了就再也没有出来过。”

　　曲湘香提醒她，“你还是别想这件事了，太危险了。”

　　“我只是看看，要是遇不上，就算了。”

　　“你信不信长生不老？”曲湘香问。

　　“不信。”

　　“那你信不信这世界之外，还有一个世界？”

　　“信。”

　　曲湘香愣。

　　“就像除了天境城外，还有渝城，还有别的城。”孟盈解释，“人外有人，天外有天。”

　　曲湘香点头，“可我就想在这里活到老。”

　　“萧然怎么样了？”孟盈突然问。

　　曲湘香说：“我去看过，许医生说了，可能醒来也就这两天吧。”

　　“那你不如问问萧然，看他愿不愿意陪着你在这里，活到老。”

　　“……”

　　曲湘香红了脸，推了她一下，“你又胡说了。”

　　“难道不是吗？”孟盈笑，“喜欢就喜欢呗，有什么不好意思的。”

　　“……”曲湘香不想跟她说话了。

　　……

　　下午。

　　沐垣生一个人来接她。

　　孟盈在众人羡慕的眼神下坐上沐垣生的车，离开。

　　车子刚开出一段距离，忽然有什么东西好像卷进了车轮下。

　　“撞到人了？”孟盈蹙眉。

　　孟盈下车，就看到车轮上有血迹。

　　心头一紧。

　　绕到后面，就看到一个女人趴在地上，头发散开，那两条腿都是血淋淋的。

　　“先叫救护车。”

　　沐垣生打电话，没多久，救护车就来了。

　　他们跟在救护车后面。

　　“都没有看到人，怎么会卷到车下了？”孟盈觉得有点怪。

　　很不正常。

　　“先去医院看看再说。”

　　他俩到了医院，医生已经把人推进手术室。

　　等了许久，手术室的灯灭了。

　　医生走出来，“伤者的两条腿被辗碎，已经做了截肢手术。现在只要醒过来，就没事了。”

　　“截肢？”孟盈眯眸。

　　“是的。”医生说：“只能截肢。”

　　孟盈看向沐垣生。

　　沐垣生脸色凝重，喉咙轻微动了动，“嗯。”

　　医生走后，沐垣生拨了个电话出去。

　　过了一会儿，沐垣生的手机里多了一条视频。

　　视频里，正好是他们车辆行驶过的那段路。

　　很奇怪，视频里是有人的。

　　就是他们车子开过去的时候，有个女人在过马路，但是车速未减，直接撞了过去。

　　“我们根本就没有看到人。”

　　要是有人的话，不可能会撞过去。

　　但是视频里，为什么会有人？

　　这件事，处处透着诡异。

　　知道天境城能人异士多，但这么诡异的事情，孟盈是第一次遇到。

　　她盯着沐垣生。

　　沐垣生比她要冷静得多。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，739、撞到人了免费阅读。https://xs.23sk.com 