    嘭的一声砸入神池中，拥有丰富经验的多余一点也不惊慌，早在末世那十年里，她梁叔叔就手把手教导了多余学会了游泳。

    多余在水里舒展着四肢轻缓的划动着，控制着身躯没有下沉到底。

    想到梁叔叔，多余心神一动，抬头隔着神池水看了眼头顶，多余并未看到那凶巴巴后，想着曾经凶巴巴的交代，多余心念蓦地一动，整个人便消失在里神池里，进入到了神魂中云蕴养着的戒指里。

    她得去看看自家梁叔叔的情况怎么样了，有没有受到跨越世界壁的影响。

    才闪身进来落到院子里，多余就被什么东西猛的撞了个趔趄。

    低头一看，好嘛，原来是先前，紧要关头之时被自己收进空间来的小伙伴龙龙。

    龙龙舒展着枝蔓，根系缠绕在多余的手腕上，脑袋赖在多余的怀里蹭啊蹭的，满口的依赖与眷念。

    “多多，刚刚是怎么回事？你怎么……”

    龙龙才想问，刚才为啥自家小主人会那般说话？

    而且那一刻，为什么自己的内心会那么急，急切到她甚至感觉，若是自己当时动作但凡慢上那么一秒，就仿佛再也见不到自家的小主人了一般。

    眼下她就没有这种感觉。

    所以龙龙很好奇，准备不懂就问来着。

    结果多余却担心梁栋，只一边安抚的如抱小猫小狗一样的搂着龙祖宗，一下下的安抚着龙龙，一边打断龙龙的问话只道。

    “龙龙乖，这个等会我跟你说，咱们先去看看梁叔叔。”

    “噢，好吧。”，装乖龙点头。

    等确认了东屋里的大床上，梁栋依旧是往先那个模样，没有变好也没有变坏后，多余心里虽然遗憾，却也没有难过。

    甚至是在仔细的巡视检查了一圈后，发现她梁叔身边的晶核正在慢慢的消化，力度虽然不大，但是的的确确是在消耗，多余的心瞬间就安定了。

    多余把晶核再往梁栋身边塞了塞，好让彼此挨的更近些，这才带着龙龙一边出屋子，一边跟龙龙解释起自己的情况来。

    “龙龙，没跟你商量就把你带到陌生的世界来，真的很抱歉。”

    “嗨，这有什么，多多，你这样说就是跟龙见外了，龙跟多是定下了契约的，多在哪，龙在哪，哪怕是上刀山下火海，多不带着龙，龙才会生气呢！”

    感受到龙龙的真心，听着小家伙贴心质朴的语言，多余感动的，捧着龙龙就拿粉嫩的脸蛋蹭着龙龙的猪笼脑袋瓜，蹭的龙龙当场红了脸。

    “龙龙，我跟你说，这里是我的世界，这个世界中，我有一个特别特别凶的外祖父，还有……”

    既然是从今以后密不可分，并肩作战的伙伴，多余以前是不确定能不能把龙龙带到这个世界上来，也上没有找到合适的时机说，所以一直没提。

    眼下已经把龙龙成功的带到了自己的世界，多余自然要知无不言，言无不尽的，把自己的情况告知龙龙，也免得她在面对凶巴巴的时候吃亏，更免得龙龙对一切的未知而遭到伤害。

    于是，多余花了不短的时间，把自己的故事，全都告知给了龙龙听。

    当龙龙听到多余说，她之所以去到她龙龙的世界是因为要去收集原力，然后修复封印救出娘亲大人后。

    龙龙挥舞着藤蔓，挺着腰杆，只差没有指天发誓的保证。

    “多你放心，多你的娘亲就是龙的娘亲，多要收集愿力的责任就是龙的责任，以后不管风里风里来，雨里雨里去，龙都陪着多一起。”

    而当多余说到她那凶巴巴的外祖父，提醒龙龙，若是不小心碰到了凶巴巴后该怎样应对时。

    龙龙倒是不在乎这个提点，反倒是一边义愤填膺，在意着她家多提起凶巴巴的闷闷表情，还有下意识瑟缩的模样。

    那所谓的凶巴巴把龙给起的呀，藤蔓如手一样牢牢的抱着多余，“多不怕，龙也不怕，不管凶巴巴是什么，龙都保护多，一直一直保护多。”

    感受着龙龙的心安抚，多余看着跟前又凶又萌的小伙伴，莫名的，孤单已久的心，在毫无保留的说出自己一切故事的这一刻，得到了很好的安慰。

    多余再次蹭了蹭龙龙的猪笼小脑袋，闷闷的声音里带着欢喜。

    “嗯，以后，多多就靠我们龙龙保护了，但是现在，龙龙你乖，万一遇到那个凶巴巴，你还是要小心应对，咱们在自己没有成长起来的时候，还是要先苟着发育，知道不？”

    “好吧，龙知道了。”龙龙回答的蔫了吧唧，心里却明白，小主人说的对。

    “很好，那龙龙，你先变小，咱们现在就出去，我带你看看我的世界去。”

    说话间多余就带着盘在自己手腕上的龙龙出了戒指空间，再度回到刚才自己进入时的位置。

    一出来，龙龙就被神池中的纯净而又强大的能量所吸引。

    在多余划水往浮的时候，龙龙还因为被这股能量所吸引，下意识的松开了多余的手腕。

    在多余上浮的时候，龙龙僵直成了一条僵硬龙，脱落开来，荡荡悠悠的晃荡到了水底，开始了努力的吸收。

    直到多余小脑袋钻出水面，嘴巴跟鲤鱼一样喷出一口水柱，下意识的去抚摸手腕，准备让龙龙好好看看自己的世界呢，多余才猛然发现，手上的小伙伴不见了。

    多余给吓的呀，生怕自家小伙伴出了什么问题。

    毕竟自己的世界是个不一般的世界，这里的人也都不是一般人，当然，一般起来也不是人就是。

    想到曾经娘亲失踪时，自己见到的那些人，手段太过于神鬼莫测，再加上有凶巴巴那样的存在。

    多余还怕是不是手眼通天的凶巴巴发现了外来者龙龙，然后对她的龙龙使用了什么手段来着。

    焦急惊慌的多余，一边下意识的回头往水底潜下去寻找龙龙，一边在心里祈祷，千万不是凶巴巴搞的鬼。

    好在往下潜了没多久，多余就看到了水池底下的那只僵硬龙。

    看到小家伙正在忘我的喝着神池水，努力的吸收消化着池水的能量，那模样还特别惬意，多余看的是又气又好笑。

