    即使诸葛亮不说，姜源也准备去换个地方招兵买马，他去汉末世界，目的是过渡。现在过渡非常顺利，自然是要开下一个世界，找点能打的打手来。

    手按在传送门上。

    诸葛亮连忙挡住。

    “陛下，就这样去？”

    姜源一脸疑惑，不这样去要怎么样去。

    诸葛亮痛心疾首，自己怎么跟了这么一个憨货。你都不包装一下，怎么出去见人。

    “陛下啊，堂堂天帝就这样去？如何能体现天帝的威严？”

    这......这就有点尴尬了，姜源就没想过这些事。他也是第一次做玉帝，又没有什么经验。

    “此事，还需从长计议。”

    姜源又回到了御座之上，杵着脑袋看着诸葛亮，明显他是有想法的。

    诸葛亮摇着扇子，开始在凌霄宝殿里来回踱步。

    “我有两种方案，第一种是微服私访式的，第二种是大张旗鼓式的，陛下想要选哪种？”

    姜源哪知道选哪种，他又没做过皇帝。

    “何为微服私访，何为大张旗鼓？”

    诸葛亮收起扇子，正色道。

    “大张旗鼓，就是陛下带着人马，打着旗号，不管到了哪里，由咱们这些臣子惩奸除恶，直接亮出天庭的旗号，然后展现我方力，让天下英才拜服。”

    “若是微服私访，自然是陛下带着大队人马，悄悄的过去，悄悄建立起一个势力，比如占据一片山脉，然后锄强扶弱，让人心生向往，主动上门，这个时候亮明天庭的身份。”

    诸葛亮说的微服私访和大张旗鼓，一个就是主动让别人知道自己是天帝，一个是让别人自己发现自己是天帝。

    诸葛亮虽然不做皇帝，但是他懂得怎么做皇帝，天帝和皇帝，也有共通之处。

    “但是陛下不能自己亲自说，若是陛下自己亲自去说，就显得有些牵强，而且不能让人信服，必须由我们这些做臣子的来说，亮一开始怀疑陛下的动机，自然也是因为如此。”

    姜源有些尴尬，这就开始反复鞭尸了，一开始他也没想太多，哪知道自己的做法太掉价了。

    对包装这一门学问，诸葛亮是很懂的。刘备在遇上诸葛亮之前，四处碰壁，虽然也有一些收获，但是总得来说是失败的，自从遇上诸葛亮以后，一路走上蜀汉巅峰，足以说明诸葛亮总揽全局的才能。

    诸葛亮不仅鞭尸姜源，顺手把刘备也鞭尸了一遍。

    刘备一开始，逢人便说，吾乃中山靖王之后皇叔刘备。这就让人很不爽，你说你是中山靖王之后就是中山靖王之后，那我还是高祖之后呢。

    但是后来诸葛亮来了以后，刘备什么都不说，由他们这些臣子逢人便说，吾主中山靖王之后，皇叔刘备。这一下子，档次就上来了。

    别人一听这人的主公竟然是皇室后裔，自然心生向往，寒门才子，大商贾，或者希望出人头地的武人就会纷纷来投靠。

    这时姜源才明白，自己在汉末竟然犯了如此低级的错误。

    “那咱们，这就出发？”

    诸葛亮摇摇头。“不急不急。”

    “陛下，咱这天宫，哪里有一点仙家气派？这不该收拾收拾？而且陛下还没有告诉臣，到底选择哪一种方式呢。”

    诸葛亮指了指凌霄宝殿外那些断壁残垣。

    “孔明啊，不是我不想修，实在是，囊中羞涩啊。”

    修复宫殿，是要花费功德的，一座两座还好。三十三天那么多宫殿，需要的功德是一个天文数字。姜源在汉末世界薅的功德一共也就够修两三座宫殿，修完了那就分文不剩了。

    诸葛亮也差不多猜到，姜源要是有能力修复这些，也不会去找他们了。

    “那咱们恐怕得另想办法。”

    “这些东西，都能修复吗？”

    姜源点了点头。

    “需要功德，我目前的功德也不够多，最多只能修复一座。”

    诸葛亮瞬间明白，功德可是很难得的，要花如此大量的功德修复，不如先不修。

    “我看不如可以在其他世界新建一个天庭，然后再挑选能够信任的心腹封下正神之位。在这途中，这天宫可以一边修复，一边继续征服其他世界。待天界完全修复之日，就是我等彻底收复天界之时。”

    “而且，咱们再去的世界，必须是修行体系的世界，否则我等的实力无法提升，对陛下也没有太大的帮助。”

    诸葛亮的话，让姜源豁然开朗。

    “那咱们就选择微服私访吧。”

    诸葛亮点了点头，姜源的想法很符合他的胃口，因为姜源不是刘备，他已经是实际上的天帝，不需要再靠天帝的名头唬人，比起直接告诉别人，间接知道自然更让人震撼。

    “咱们现在选择世界也是要有讲究的，陛下不能再选择如汉末那等世界，这样的世界收获太少，不管是功德还是人才，咱们需要一个有仙神体系的世界，但是等级又不能太高，否则我等进去连生存都艰难。”

    诸葛亮的说的话，非常有道理，之前他想选择弱一点的世界，去了直接能够平推。但是这样，收获是很少的。

    目前他的班子里，只有汉末世界的人。最强的人，不过是入道，如果大张旗鼓的去一个修行的世界了，必然会被针对。而且有些世界里，也是有天庭的。

    要符合这样的条件很多。

    姜源忽然想到一个世界。

    那就是聊斋世界。

    这个世界和现在的天界很相似。同样是仙神不存，妖魔乱世。但是又比现在的世界好很多。那个世界还有人与道门的存在，那些明面上作乱人间的妖魔，也不算很强大，至少有回旋的余地。

    姜源立刻将自己心中的想法告诉了诸葛亮。

    诸葛亮又找姜源详细询问了聊斋世界的情况，沉吟一番后，看了看关羽，双手一拍。

    “如此，不如由云长带人先去攻略那个世界的地府，咱们正好可以在那个世界也筹建天庭作为一个前进基地。”

    在姜源说完以后，诸葛亮就已经想出了一个远古天庭复出的剧本。

    “为什么要让云长也带人去？”

    诸葛亮神秘一笑，陛下到时候便知，不过在此之前，咱们得先安排一番。

    关羽摸了摸胡子，谋臣就是麻烦，总是藏着掖着搞神秘。

