    ，(首字母+org点co)！

    夜晚八点多，史莱克学院的营帐。

    除了出去抽签的大师与弗兰德，其他人都集中在了一块。

    “怎么小风还没有回来，这都好几个小时了，也不知道情况怎么样！！”

    只看到赵无极满脸着急之色。

    他就是个大老粗，没有大师这一种耐性！

    要不是大师拦着，他早就去找人了！

    “要不我们去找找？毕竟都过去了这么长时间了，要真出事可就麻烦了！！”

    只听到此时，秦明对着说道。

    现在都八点多钟了。

    秦风是下午被带走的。

    这都过去多少个小时了。

    再者说，这么等下去也不是个办法啊！

    总不能这么坐以待毙吧？

    “我同意，我们查探一下怎么回事！”

    唐三点头同意道。

    趁着夜色，偷偷潜入仲裁法庭那一边的区域也不是不可以！

    “那我们一起去？”

    史莱克其他人此刻也是一脸昂扬的姿态。

    “能去那里找？这里是军营，要是闯入禁地就相当于是给人抓把柄，你们还想不想继续比赛了？小风没事的，还是再等等吧！”

    就在这个时候，外边响起了一道声音。

    而后营帐的大门打开，一个身影走了进来。

    这身影不是别人，正是大师与弗兰德院长，而且他们惊奇的发现，回史莱克学院的柳二龙院长也回来了！

    “大师、弗兰德院长，二龙院长，你们回来了？！”

    见到来者，刹那所有人都站了起来。一脸激动的模样。

    “怎么搞的，我不过是离开了一天，你们就被欺负成这样！！”

    之前来的路上，弗兰德都跟她说清楚了。

    柳二龙对小风的举动，直言畅快！！

    这才是她们史莱克出来的人。

    要是当时她在的话，绝对把那个洛伏基连骨头都碾碎成渣！！

    她柳二龙可不管你什么背景！

    一个王国的大臣，再强，能抢得过蓝电霸王龙家族？

    显然是不存在的。

    “二龙老师，现在风哥也没回来，也不知道怎么了。”

    唐三对着言道。

    “对了，弗兰德院长，你今天不是说去查探情况吗？得到什么线索没有？”

    晚上的时候，弗兰德说去查探情况。

    现在也不知道情况如何。

    只看到此刻的大家将目光转到了弗兰德身上。

    希望对方能找到线索。

    也不知道他们是过于敏感还是如何，总感觉今天的气氛有些不太对劲。

    “仲裁法庭所在的区域我进不出，但是我看到有些参会的人出来了，也不知道是解散了还是如何，而且我还尝试着去套话，但都守得非常严，根本套不出话，也不知小风到底情况如何。”

    弗兰德此刻微微的耸了耸肩说道。

    他的眼神中多出了一道前所未有的凝重之色。

    秦风打的是巴拉克王国高官的儿子。

    对方肯定会实施报复。

    也不知道他们史莱克学院会不会被禁赛！

    现在就等小风回来了。

    “你说风哥会不会被巴拉克王国的人那个！”

    奥斯卡做了一个抹脖子的动作。

    毕竟巴拉克学院的背后是巴拉克王国。

    谁知道这个王国会做出什么事情出来？！

    “这应该不太可能，我相信帝国也不允许这样做！”

    只听到此刻，唐三摇头说道。

    风哥的身份别人不知道他可知道。

    对方有独孤博护着，肯定死不了。

    而且帝国的雪清河跟他关系很好，对方又是伯爵的身份。

    想杀他，简直是天方夜谭。

    “那你说他为什么现在都还没回来？”

    奥斯卡一脸疑惑的问到。

    他实在是想不到其他理由了。

    “我觉得可能是组委会要禁我们史莱克学院的赛，风哥在据理力争，所以折腾了这么长的时间。”

    只看到此时，唐三对着言道。

    也只剩下这一个理由了。

    难不成因为是饭点，风哥去跟谁吃饭流连忘返了？

    这一种事情也就想想罢了，根本不可能！

    他确信风哥不是那样的人，对方很有原则。

    而且对方也不缺那一顿饭不是。

    “嗯嗯，其实我也是比较同意小三的说法，秦风有可能被单独审讯……”

    唐三的话音落下之后，大师的声音响起。

    “好热闹。”

    就在此刻，一道声音响起。

    “风哥？”

    “小风？！”

    ……

    见到秦风突然出现，刹那，众人一阵惊诧！！

    随后大家都是一脸怪异的看着大师。

    感觉大师只要说什么话，风哥总能秒速打脸。

    “咳咳……”

    大师表情有些尴尬。

    一时不知道说些什么好。

    这小风是故意的吧？

    自己不发言对方就不出现，自己一发言，对方就出来了！！

    “风哥，你怎么这么晚才回来，是不是对方要禁赛我们史莱克？到底发生了什么，你快跟我们说说！！”

    胖子对着秦风问道。

    就在胖子的话音落下之后，所有人此刻都围了过来。

    这个仲裁法庭在军营深处。

    根本进不去。

    而且他们选手所在区被归为一个区域。

    周围有重兵把守，不允许越界。

    所以这也不知道究竟是发生了什么。

    因此他们现在都很感兴趣，在仲裁法庭之中到底发生了什么。

    “哪有可能禁赛史莱克学院，仲裁法庭早就在六点多的时候就结束了，几乎全票通过。”

    只听到此时的秦风嘴角微微一扬，笑吟吟的说道

    “几乎全票通过？这是什么意思？！”

    闻言，众人震惊了。

    是禁赛史莱克全票通过？还是禁赛风哥全票通过？

    反正他们不相信是全票通过不进行处罚。

    因为这根本不可能！

    巴拉克王国他们太了解了。

    对方就是非常护短！！

    瑕疵必报的巴拉克学院也肯定不会就此罢休。

    “小风，难道是你被禁赛了？”

    只看到此刻，大师对着秦风问道。

    “我怎么可能被禁赛，仲裁法庭除了萨拉斯同意禁赛以外，全都反对。”

    秦风微微一笑的耸了耸肩。

    “我擦，这么牛批？！”

    奥斯卡惊呆了。

    这这么嚣张的吗？

    “那风哥，你说六点多结束了，可现在已经八点多你才回来是出什么事了吗？！”

    唐三一脸担忧的问道。

    “哦，雪夜大帝请吃饭，顺便就去了。”

    秦风耸肩说道。

    “……”

    刹那，营帐中，众人一阵石化。

    这都是什么鬼？原来风哥去逍遥自在去了！

    害他们担心这么长一段时间！！

    “额，既然这样的话，那么这件事就暂且揭过了，那我也该说一下明天的赛事安排。”

    就在这个时候，大师的声音响了起来。

    “对啊，大师，我们究竟是抽到了那个学院？”

    只听到此刻，众人对着问道。

    “我们明天的对手是天斗皇家学院。”

    大师对着众人言道。

    “什么，天斗皇家学院？！”

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

