    “吼！”

    黑龙号仰天长啸，虽然只是机械黑龙，但是爆发的气浪以及展现出来的气势，让围观的众人只觉得面对的是一头真正的恶龙。

    在夏墨的操控下，黑龙号的脊背的位置忽然展开了一双巨大的翅膀，双翅一震，黑龙号陡然升了起来，直奔着蓝色雾气的方向而去。

    澳国经过两个月的糜战，蓝色的雾气此时早已经是弥漫到了国土的三分之二。

    东海岸以悉尼、汤斯维尔两个最先沦陷的城市为中心，迷雾开始扩散，一直占据了三分之一还多一点的澳国国土。

    西海岸则是以最先沦陷的达尔文、珀斯两个城市开始，向着澳国的中部侵蚀，迷雾不断的扩散。

    东西两侧各有迷雾，也形成了两条战线，分别驻扎着军队和机甲。

    军队和机甲不是为了杀入迷雾，而是抵御开菊兽的扩张，将冲迷雾当中冒头的开菊兽尽可能的杀回去，尽可能的将迷雾扩展的速度降低。

    若不是这两边战线军队的拼死抵抗，只怕澳国已经变成了开菊兽的乐园了。

    不过饶是如此，澳国剩下的领土也不算多，夏墨仅仅是飞行了一会儿，就已经是看到了驻守前线的士兵了。

    “快看，那是什么？！”

    驻守的士兵看到黑影从后方飞快的飞来，震惊的问道。

    一旁的一个老兵，看了一眼，见到黑龙号机械的身躯，感慨的道：“小伙子不看新闻的吗？那是黑龙号？”

    “黑龙号，宣传里最强大的机甲？”

    “不然呢？希望宣传是真的，要不我们也守不了多久了。”

    看见的士兵都在低声的嘀咕，他们有的认识黑龙号，有的却也是不了解。

    只不过讨论当中，里里外外都包含着一个期望，那就是黑龙号能赢。

    只有黑龙号赢了，他们才有反攻的机会，活下去的机会也才会更高几分。

    夏墨自然不知道经过的战线上士兵们怎么嘀咕，他操控着黑龙号振翅高飞，没一会就进入到了迷雾笼罩的区域。

    “哗”

    黑龙号双翅一震，重重的降落到了地面，双翼带起的巨风将蓝色的迷雾卷动，但是诡异的却是没办法将它们驱散。

    蓝色迷雾还是一样的浓度，就好像是谁在清澈的水中洒了一把蓝色的颜料一般。

    夏墨刚刚进入就感觉到了其中的不同，机甲的视野被干扰了，原本以为有效的雷达，此时完全不起作用。

    能够依靠的，只有双眼能见的视野，堪堪不过十多米的距离。

    不过夏墨与常人不同，他出了眼睛，可还有精神力，只见他身上精神能量涌动，精神力瞬间向雷达一样发散出去。

    方圆千米的视野，顿时出现在了他的脑海当中。

    周围的环境景象，让夏墨眉头微微皱了起来。

    蓝色迷雾笼罩之下，植物已经开始变得枯黄，斑驳的叶子纷纷掉落，茎干像是失去了所有的水分一般。

    夏墨念动力只是轻轻的触碰，一棵枯瘦的大树，树叶如同下雨一般纷纷落下，枝干断裂，露出了腐朽枯败的内部。

    方圆千米，尽是枯黄，没有半点风声，只有无尽的蓝色迷雾，就好像是一片死地。

    “蓝色迷雾的污染性只怕不比开菊兽的血液差，那些没有逃出来的人，只怕都完了。”

    这样的迷雾之下，哪怕人体比起植物能抗，但也不会剩下太多的人了。

    “先驱还真是该死。”

    夏墨脸色冷了下来，然后操控着黑龙号继续向着迷雾深处的走去。

    虽然从某种程度上说澳国三分之二领土都已经被迷雾摧残成为了死地对于夏墨而言是有帮助的。

    毕竟只要将开菊兽驱逐出去，那么剩下的荒败的领土便是需要祛除污染，开展复苏工作。

    而论起快速生长能力，并且具有实际经济价值的植物，还有什么比得上夏墨手头上那些神奇植物的呢？

    到时候，澳国想要快速的回复元气，能够依靠的只有夏墨通过邵氏工业放出去的神奇植物亚种。

    也就是说，邵氏工业能够轻而易举的占据澳国三分之二，甚至更多领土的份额的市场，直接形成对国家的垄断。

    当然有利归有利，但是人类被这些的怪物屠杀，夏墨心中依旧会不爽，因此这次是寻仇来了。

    约莫过了几分钟，夏墨操控着黑龙号机甲已经逐渐深入了蓝色迷雾当中。

    周围的环境越发的沉寂，窸窸窣窣开始出现小型种开菊兽的踪迹。

    “吼”

    低吼声忽然传来，十多个小型种开菊兽直接从迷雾中冲出来，直奔黑龙号而来。

    它们来势汹汹，最小的也有十米身长，目中满是冷冽的蓝光。

    “真是找死来了。”

    夏墨冷笑一声，十多米的身长在黑龙号三百多米的身躯面前，也不过就是个巴掌大小。

    只见夏墨操控着黑龙号爪子一拍，当头冲来的小型种开菊兽直接被拍成了碎末。

    其他的小型种开菊兽却是不管不顾依旧向着黑龙号冲来，声势吓人。

    然而黑龙号双翼忽然变作了漫天的变形元素，数百条脊骨一样的锁链瞬间变化出来。

    “嗖嗖嗖”

    宛如锋利的利箭从天而降，十多个开菊兽仅仅是来到黑龙号的身前，直接被这锁链穿透。

    鲜血流淌一地，死的不能再死了。

    然而正当一切结束的时候，迷雾当中忽然闪过一道黑影，径直冲着黑龙号的背后而来。

    声东击西，这巨型开菊兽端是狡猾，还知道命令小型种开菊兽偷袭。

    它的速度极快，身形宛如豹子，转眼时间就到黑龙号的背后，高高的跃了起来，利爪已然对准了黑龙号的脑袋。

    若是寻常黑曜石机甲，视野受阻，此时就算是听到了身后的动静也是反应不过来。

    就算是有着能量护层的保护，只怕这样的一爪子下来，要么是能量大量消耗，要么直接机体受损。

    然而夏墨不同，这个巨型开菊兽出现的一瞬间念动力就已经掌控了它的行踪。

    “四级开菊兽，想要偷袭，那就去死吧。”

    夏墨黑龙号强健有力的尾巴猛然甩动，一把将半空中的黑龙号抽飞出去，足足有数百米远。

    “轰隆”

    开菊兽重重落地，卷起了一层土皮，顿时尘埃四起。

    “吼”

    它暴怒的嘶吼，挣扎起来，当即是要反击夏墨的黑龙号。

    然而还没等它都冲过来，黑龙号推进器一动，身形一闪，直接出现在了它的身前。

    锋利的手爪高高抬起，一把划过，直接将开菊兽的脑袋斩落下来。

    充能带来的高温将斩断之处，灼烧出阵阵恶臭青烟。

    “世界任务：成为机甲英雄，用机甲击杀开菊兽3/100，奖励果实福袋。”

