    

    第114章镇杀尊者巅峰

    战王境界巅峰的元岚，居然连吴铁男一掌都接不下。

    看到这一幕，元家现在冲动的一群后辈，此刻都安静了下来。

    因为他们知道，自己实力连元岚都干不过。

    就更别说上台去干吴铁男了，这之前差距实在太大了。

    吴铁男见原先还冲动无比的元家后辈，此刻一个个都低下头不做声响，脸色苍白不敢动了。

    他的心里便是一个爽字了得。

    “元家年轻一辈就这点实力，哈哈简直让人笑掉大牙！”

    “元如雾呢，让她出来跟我一战吧！”

    吴铁男扫视元家后辈，语气嚣张无比。

    “元如雾在此！”

    这时，一道声音蓦然从天上落下，回荡全场。

    等所有人注意到声音来源，元如雾就已经出现在了擂台之上。

    那声音如同九天仙女下凡，风华绝代，超凡脱俗，洗尽了万千铅尘。

    “元如雾？”吴铁男在看到元如雾后，浑身汗毛蓦然竖起，如同见到了鬼一般。

    万万想不到，这一段时间不见。

    元如雾居然能够修炼到如此地步，简直是骇人听闻。

    虽然还没有真正跟她交手，但是光从其元如雾身上散发气息来判断。

    自己就断然不是她的对手，这是一种来自本能的预警。

    逃，必须要逃跑，否者自己真的要陨落在其手上了。

    就在吴铁男准备逃跑的时候。

    这边元如雾也动了。

    她没有多余的动作，只是一只玉手轻轻挥下。

    刹那间，仿佛这一方天地都崩坏了。

    在这庞大的威压之下，吴铁男也只得咬紧牙关硬抗了。

    当下他战候七重的修为，便全力催动起来。

    都已经短暂来到了战皇境界了。

    可是在这庞大的威压之下，他发现他还是挡不住。

    “扑腾！”

    因为承受不住元如雾的这一击，随即吴铁男便跪倒在地了。

    不是他想跪，而是元如雾施展的威压实在太过强大。

    他现在根本控制不了自己的身体了。

    能够勉强在这恐怖威压下面，坚持住不被破防，就已经是千难万难。

    但是这威压的强大，远远超过了吴铁男的想象。

    在这崩坏天地的威压之下，吴铁男只得跪下来抵挡了。

    看到这一幕，场下的众人不由得一愣。

    “我去，二小姐怎么这么厉害了？凭借战魂境界修为，就可以力敌吴铁男这个战候修士！”

    “你懂个屁啊，我听说是大老爷出手，帮助二小姐改善了体质！”

    “啊？！原来大老爷才是幕后黑手，这简直就太强了！”

    ......

    元家下人议论纷纷，都在感叹叶凡的强大底蕴。

    说话的功夫，吴家的观战台上，兀然跳出来了一个人。

    “大胆小辈，快快给我停手！”

    吴家人群中跳出一个一袭黑袍，鸭蛋脸的中年男子。

    他便是吴铁男的师尊，尊者九重的修士。

    这次来为徒弟助阵，也是想解决这些琐事之后。

    顺道把吴铁男带回寒鸦宗去。

    不错，他是寒鸦宗的二长老，这次来着游历收徒。

    发现了吴铁男这个第五梯队的修炼体质。

    正是因为这样，所以他才会将吴铁男收入门下。

    他现在虽然是尊者境界巅峰，可是因为他自身体质并不好。

    所以终生只能卡在这个修为境界。

    可是吴铁男的金刚不灭体就不一样了。

    若是能让吴铁男修炼起来，那么他就完全就可以夺舍吴铁男的金刚不灭体。

    从而一举突破到大尊者境界修为。

    他正是出于这个考虑，所以才会把他收入到自己门下的。

    可是现在他居然发现，自己徒弟马上要被人干死了。

    于是乎，他马上跳了出来，准备干死这个元如雾。

    可是当他近距离出现在擂台上的时候，他才发现事情没有这么简单。

    因为他发现元如雾，居然也是一个神圣体质携带着。

    而且比起吴铁男第五梯次的体质来说，元如雾的体质甚至还更加的好。

    看到这一幕，让这个寒鸦派二长老彻底心动了。

    若是能够夺舍元如雾的身体，那么他就算进阶神境，也不是没有可能的啊。

    一念至此，寒鸦派二长老便完全无视了吴铁男。

    准备先将元如雾掠走。

    就在他准备出手的时候，只见一道身影踏破虚空而来，横在了他的面前。

    此人背负神剑，手里拿着酒葫芦，青衣猎猎，潇洒非凡。

    “你是什么人，我可是寒鸦派的人，识趣的速速离开！”

    黑衣男子盯着其威胁道。

    虽然这青衣男子散发恐怖威压，但他可是寒鸦派的人。

    相信这小小的幽冥区域里面，也不会诞生什么强者，所以黑衣男子是有恃无恐。

    “天上地下剑仙何其多，见我也需叫祖宗！我乃剑仙，吕洞宾！”

    最后一个字落下，只见吕洞宾身后的剑鞘朝着黑衣男子微微一扫。

    下一瞬，浩瀚的法力从中闪现。

    一道璀璨的剑光，从天穹上方的无尽星空落下。

    带着仙韵和光芒，劈开了这一方天地，恍若天外仙人至！

    这一道剑光连天地都能劈开，就跟何况眼前这个黑衣男子了。

    在吕洞宾这随意一道剑光之下，一尊尊者巅峰修士，就这么陨落了。

    毫无反抗之力，甚至连灵魂都一同消失了。

    做完了这一切，吕洞宾又饮了一口酒，然后再次踏破虚空而去。

    仿佛刚才他做的这一切，都是一件微不足道的小事一般。

    而整个幽冥城中，都陷入了绝对的寂静之中。

    甚至连之前对战在一起的元如雾跟吴铁男，都不约而同停下了手上动作。

    他们完全呆滞了，身体僵直如同雕塑。

    要知道，那可是尊者境界巅峰的修士啊。

    居然就被之前那拿着酒壶的男子，用剑气给镇杀了。

    甚至全程连剑都没有拔出来，光凭剑鞘就可以施展这么强的剑意。

    天啊，我们这是在做梦吗。

    “是大老爷的那个仆从！”

    此时人群中，有人说了这么一句话。

    这人便是元家的下人了，而且是守卫内院的门卫。

    之前吕洞宾到的时候，这个下人曾经看到过他的。

    正是因为这样，所以现在他才能一眼认出。

