    这段日子，卫然就跟着夏妙才学箭，没想别的。

    苟磊背后那人的报复肯定不会来得那么快，清明烧城事件刚刚平息，苟磊的靠山不会顶风冒险，而且把柄没有烧掉，再怎么说也是先对付威胁最大的阮县令。可以这么说，只要阮县令一日不倒，卫然就一日不用担心。

    夏妙才在卫然手下学了许多象棋杀法，喜得直搓手，他现在已经有信心打败那位贵公子了，却没有急着离去，在谢宇的劝说下，他决定先在象棋社把白银棋手的徽章拿到再说。

    这样一来，卫然学箭的时间又延长了。

    卫然投桃报李，对谢宇说出一个发展棋社的方法：“我把一些象棋杀法写成一本棋谱，奖励给各段位的棋手，激励棋手们往上冲段，这样一来，棋手们的积极性应该会大大提高。”

    夏妙才连忙阻止：“不可不可！独门杀法，怎么能送给别人？而且是送给一大批人，甚至是要跟你抢棋王之位的对手！”

    卫然笑道：“等你到了黄金段位，你就会发现杀法只是入门用的，两个把杀法学全了的人，水平依然可能有很大差距。”

    夏妙才将信将疑：“这么厉害？”

    卫然道：“我还指望你教箭术，骗谁也不会骗你。”

    谢宇细细一思量，觉得卫然的主意很好：“那有劳老弟编写棋谱了，棋谱的名字叫《棋王秘谱》如何？”

    卫然略作沉吟：“棋王秘谱？不如改一个厉害一点的名字，比如……《梦入神机》，怎么样？”

    “梦入神机？好名字！”谢宇一拍大腿。

    （注：《梦入神机》是明朝一本象棋谱的名字。）

    “谢兄，听说有人仿制我们的象棋？”

    谢宇面露轻蔑：“是有那么几个想发财的，我花大价钱推广象棋，他们倒好，直接来抢我的成果。不过我也没强迫他们，只是把象棋的价格降到成本价，他们赚不到钱，坚持了一阵子就全部倒闭了。”

    卫然竖起大拇指：“高。”

    夏妙才道：“把他们的小作坊挤兑倒闭之后，你又把象棋的价格提上来，是这个套路吧？”

    谢宇摇头：“我本来是这么打算的，后来改变主意了，现在本社的象棋，售价只略微高于成本价，几乎不赚钱。”

    夏妙才奇道：“你一个商人，不赚钱图什么？”

    卫然道：“我猜谢兄是图人流量吧？”

    谢宇点头：“我卖的价低，大家都来棋社里买，所以棋社常年人来人往，看上去十分繁荣。就连乞丐都知道，讨饭要找个人多的地方！谢某人纵横商海，这点道理还是懂的。”

    正聊着，忽然一个小厮模样的人闯进棋社，四顾大声道：“谁是镇场棋王？”

    卫然站起身来，一挑眉毛道：“我就是。”

    那小厮递上一个信封：“这是我家小姐的挑战状，你接好了！”

    谢宇一拍卫然肩膀：“美人送上门了！”

    卫然打开信封，原来是裘家大小姐写的，大小姐是个围棋手，挑战书上写道：围棋也是棋，你既然自称棋王，就与我手谈一局，若胜不了，就得改名为象棋王。

    须知手谈二字，单指下围棋，象棋对弈不称“手谈”。

    卫然不禁失笑：“你家小姐怎么不上天呢？来象棋社比围棋？我凭什么非得跟她下围棋？她那么想赢我，别比围棋，就比生孩子吧，我生不过她，甘拜下风！”

    众人哄堂大笑，尤其是谢宇和夏妙才，笑得肩膀一耸一耸。

    那小厮趾高气昂的来，羞惭无地的去。

    学箭的工程中，卫然做科学实验的老毛病犯了——我既然能用矩阵算法科学练剑，那可不可以科学练弓呢？

    说做就做，卫然琢磨了一下，得在弓的弧线以及各个位置的材料厚度上做研究。一张好的弓，要求箭矢离弦时具有较大的速度，并且方向稳定。

    弓拉开后，弓身各个部位的弯矩传递到弓梢，弓梢处产生对弦的拉力，拉力沿箭身反向的分力就是弓对箭的推力，理想的推力曲线应该的有小到大，箭离弦的时候有最大的推力，否则后期箭的速度超过弦的速度，箭就得不到推力影响最终速度。

    琢磨了几天，卫然的箭术颇有上升。夏妙才很奇怪，因为卫然练箭他是一直看着而且一手控制进度的，突然水平上升了，让他产生了一种脱离控制的感觉。

    于是夏妙才问卫然有何秘诀。

    卫然没有藏私，耐心的把科学练弓的原理说了出来，反正夏妙才也听不懂。

    因为弓是弧形的，不同位置下弯矩的力臂是不一样的，可以利用应力分析里面的有限元分割思想，将弓体简化成桁架结构的一根弯曲梁，并引入超静定问题的处理方法，计算出各个截面的应力分布。再根据应力大小推算各处的应变，应变对弓体曲线积分得到弓体的实际弯曲形变，最后可以得到一组推力与弓身形变姿态的方程。

    为了让推力符合从小到大的变化趋势，可以根据方程反推弓的形变曲线，再反推应力曲线，最终得到弓的截面曲线和弓身的初始曲线，对应弓身各个位置的材料厚度和弓的弧形。

    夏妙才听罢解释，比没听更糊涂了。

    卫然笑道：“简单的说，每一把弓都有不同的手感，普通人从一把弓换到另一把弓，需要适应很久，你们大师可以同时适应好几把弓。是这样没错吧？”

    夏妙才点头：“但是每把弓，都得拿在手上适应一个月，才能发挥出最大效应。”

    卫然道：“我的科学计算法，可以通过计算，把这一个月的适应期缩短为一天，缺点是每换一把弓都要重新算一次。”

    夏妙才张大了嘴：“一……一天！这这这，太妖孽了！”

    卫然笑道：“箭神前辈若是想学，我可以从头教你，不过得花不少时间。”

    夏妙才连忙摇头：“不用不用，你的科学计算虽然厉害，但是太难学了，我光听着都觉得头晕。”

    卫然面露遗憾：“看来我不得不独占这个秘法了。”

