    南派九门的人是专业的，汪琼喜欢和专业的人合作，省事、舒心，只要是和其相关的事根本不用你多费心。

    九门的人先是用改造的考古铲代替洛阳铲，尾部改造成可连接螺旋接口，需要多长就用备用钢管连接上，由吴三省指挥，阿奎和潘子组装，九门新一代在旁学习，小哥、凤儿、雀儿没有上手，他们属于特邀人才，有一定的特权。像这种力气活基本都是属于潘子和阿奎，尤其是阿奎壮的跟头牛似的，身大力不亏，这一路上只要是用到力气的活，基本都是他的，不然吴三省也不会带他。

    吴三省一边指挥这潘子和阿奎挖掘探查深浅，一边用纸和笔画着什么，没一会就出现一张古墓效果图。这种本事没有一定的家族传承和实时经验是不可能做到的。吴三省拿着古墓效果图来到汪琼身边道:“少爷，你看这是我探查出来的古墓效果图，和我想象的不太一样。”

    大家都围了过来，汪琼扫了眼古墓效果图就闭上眼睛构架脑海立体图。取余人也看着吴三省手中的图纸，吴邪奇怪道：“三叔，你都画出来了，有什么不对的地方啊？”

    汪琼睁开眼睛，平静的道：“战国之前的古墓基本都是土坑葬法，也就是挖个深坑，按照一定的范围放置陪葬品，然后用土埋上，是不会出现地下建筑的，我们这个地图虽然是仿制战国锦书，但是毕竟是战国古墓地图，所以和我们想的不一样。”

    大家听汪琼这么说也明白过来吴三省说的不对的地方。汪琼微笑的对吴三省道：“既然已经到了这个地步，不管怎么样，只能继续进行下去，三爷继续吧。”

    吴三省点了点头回去继续，阿奎看见汪琼同意继续行动，就用足了力气准备砸墙。小哥一个疾步就来到阿奎身边，一只手按住阿奎，让其动态不得。小哥面无表情的道：“墙内有陷阱。”

    大家都看着小哥，这墙密密实实的连条缝都没有，他是怎么看出有陷阱的？小哥没有管其他人的表情，也没继续说话，上前用他那两根细长与常人的手指在这墙上摸索着，在一块砖旁停下，瞬间出手，一探一插一扣一拉，这密密实实的砖墙就被他硬生生的抠出一块砖。

    大家顺着空缺往里面一看，只见这墙的内部夹层是红色的。吴三省走了过去问了问道：“这是古代炼丹术士用的一种酸，有很强的腐蚀性，必须把它们放出来，不然我们就危险了，潘子、阿奎在边上挖个深坑，准备排酸。”

    阿奎知道又捡了一条命，也不敢多废话，听着吴三省的安排，用起旋风铲埋头干起活来，很快一个深5米以上的深坑挖成。这阿奎别的不说，干这力气活确实是把好手。

    吴三省用和橡胶管连接好的针孔火烧通红后，小心的插入墙内强酸处，一个多小时后才放干净，墙的内部变成白色，九门的人开始继续工作。

    一会的功夫众人就把墙拆完，汪琼看见吴三省准备抬头试试里面的空气成分，他拦住了吴三省道：“三爷不必如此，你这也太不安全，我来吧。”

    汪琼也是无奈了，怎么古文化圈都是这种荤素不忌的主。大金牙是什么都往嘴里送，吴三省是什么都闻上一闻，他们真是当自己百毒不侵啊。汪琼倒是百毒不侵，但是他嫌脏。

    汪琼没有立即行动，而是先对老胡他们说了一句：“准备一下下墓了。”

    说完这句话，九门的人就看见汪琼他们从各自的背包里拿出一些装备。面具式空气过滤器、钨钢匕首、钨钢多功能兵工铲，然后就见他们又把衣服规整严实，缩小背包。九门的人这才发现他们的衣服和背包也不一般，具体功能还不了解。

    汪琼从背包里拿出一个金属球，空气检测仪扣在手指上，按下开关顺着洞口往里面甩去。然后微笑道：“1分钟就能检查里面空气质量，大家稍等。”

    九门的人麻木的看着汪琼他们，大受打击。衣服和背包不知道功能，但是那匕首和兵工铲可是用钨钢做的，这点大家都看出来了，因为他们这边的小哥也有一把同样材料做的武器。不过一个是古法制成，汪琼他们的是现代科技制成。

    当初吴邪看着眼红不已，求他三叔给他弄一把乌金的武器，吴三省那么宠吴邪都没办法。老胡他们把面具带上，匕首别到小腿处，多功能兵工铲按了几处开关一甩，变成一把类似于朴刀样子的武器。

    九门的人这下都眼红了，跟老胡他们几个一比，就是古代的土著看见了未来战士，差距是一个天上一个地下。这赤狐少爷也太大方了吧，先前他们猜测赤狐少爷给老胡他们使用了延寿健体丸改造了身体，现在又给老胡他们使用这么高级的装备，你这是跟谁俩那？他们很想问问少爷你还需要人吗？我觉得我也是可以的。

    吴邪眼红的看着老胡他们，也不外的走过去，仔细打量着老胡身上的装备，乖巧的对老胡道：“师叔，你这装备看着不错的样子啊！”

    胖子嘿嘿一笑，没等老胡回答就对吴邪道：“小三爷，这可是少爷特意为我们准备的装备，怕我们出来探险危险，给我们提高安全度的宝贝。”

    胖子爱显摆，这下可算找到话题了，平时老胡和大金牙都让他低调，可把他憋坏了。这吴邪是老胡的师侄，也不算外人，就开口给吴邪详细的介绍道：“小三爷，你看这匕首和多功能兵工铲可是钨钢合金制造成的，跟古代神器一样，可吹毛断发，斩铁如切豆腐。”

    胖子有指着自己的脸道：“这是面具是空气过滤器，也就是防毒面具，咱们经常下墓，空气不好，这是必须品，防弹的哦，带上还挺酷的，平时我都不舍得带，这对我们来说可是不可多得的宝贝。”

    胖子又指着自己的衣服和背包道“这衣服冬暖夏凉，还要一定的防御作用，我们平时也穿，少爷给我们准备了两套，这可比平常的衣服好多了，这背包也是特殊材料做的，能拉伸的只要能被的动，能装好多东西。”

    胖子在这过嘴瘾，老胡就比较尴尬，打断不是不打断不是。吴邪现在和他的关系不一样了，是自己的师侄，这在以前可是一家人。可是这些东西珍贵的程度大家都了解，他主要是怕少爷难做。

    汪琼听见胖子在那跟吴邪显摆，笑了笑没说什么，他现在顾忌的东西已经很少了，不过他一直把自己当成一个普通人，最多也就是战斗力和寿命有些异常，上辈子经过的苦难太多了，见多了世间冷暖，就算这辈子厉害了，也很平和的对待一切。

