    

    “许海，我在这儿警告你，你想的这些都是在做梦，到时候我王月明就算是和张家同归于尽了，你别想着把我嫁进他们张家的门。

    我一开始想的是向法院申请破产，这样至少在法律的保护下，大家最后还能留一点儿，不过照目前的形势来看，我认为这些都是多此一举，我在这儿发誓，我王月明和他们张家誓不罢休，大不了到时候回农村。”

    王月明双手拍着桌子，气氛已经降到了冰点上，“王总，你这样做，就显得不太道义，既然这样我们也没必要跟着你受苦受累，我们也是有家庭的人。”

    许海一听王月明都发誓了，直接跟王月明撕破了脸皮，也不再劝导王月明了，当场辞职，“可以，你们想走我绝对不挽留，”王月明当场把许海的辞职报告给同意了。

    像这些蝼蚁她何必再留着呢？想让他们走她巴不得呢，“王总，抱歉，我也有家庭要养活，”李大顺也跟着附和了许海在一旁扯下一张纸之后写了辞职报告，王月明同样也没有心软，也没有挽留，迅速签下自己的大名就同意了他们的辞职，似乎慢一秒都会怕这两个人后悔，既然这样。

    “你们如今已不是我们公司的人，就先离开吧，”王月明写完就对着两个人冷着脸说着话，像这些遇到困难就先逃离背叛她的人自然不会给他们好脸色。

    “王总，抱歉，”许海从椅子上站了起来大步流星走出去了，随着许海的离开，身后也有一批人跟着一起去了。

    “你们留在这儿的，是不准备辞职的吗？”王月明在等着所有人走完之后，办公室里面仅剩下几名员工，看着那些员工倒是语气温和了不少。

    “王总一直对我们非常不错，在我们最困难的时候帮助了我们，情同处手足，如今公司遇到了困难，我们怎么可能会走？”

    留下来的这些其实大多都是公司最基层岗位的员工，对王月明反而更加的喜欢，实在是王月明在做老板这方面对他们太好了。

    相较于其他外界公司，王月明能照顾他们的地方，几乎全部都照顾到了，王月明在看到他们留下来之后，心里面有感觉有一股暖流。

    还好，这个世界有温暖的人们存在，她所付出的那些真心，还是有回报的，不是所有人都是白眼狼，这一次的会议就草草的结束了。

    如今整个公司的高管全部都被邓家的人挖走了，唯一剩下了王月明一个人，留下来的那些也都是基础层人员，王月明二话不说就将他们提拔了上来，留下来的员工几乎全部都得到了升职加薪的待遇。

    回到自己办公室的王月明气的把自己的杯子砸了下去，“月明姐，你何必在这儿生气了，就凭他们一个张家，不足为惧，他们想去就让他们去，等我们过段时间发展起来，他们后悔都买不着后悔药。”

    秦啸霖坐在一旁看如此生气的王月明安慰着说，“你这话说的，话里面藏着玄机呀，你到底想跟我表达什么？”

    王月明转头就看向了一旁的秦啸霖，“说你是不是想到解决公司的办法了。”

    “哎呀，月明姐果然聪慧，”秦啸霖一看人家盯着自己就知道人家猜出自己心里面的小九九，上前抱住王月明的小蛮腰。

    “月明姐不仅颜值在线，而且智商也在线，老公实在是太喜欢你了，亲一口，”秦啸霖说完，就朝着王月明的脸上亲了一口。

    “好了，你想到什么了赶紧说，”王月明被秦啸霖亲了一口之后擦了擦脸上的口水，她已经现在心里面着急得如同那热锅上的蚂蚁一样了。

    “要想解决这件事情，主要得看婉清，目前的形势来看，婉清公司受到她母亲的压制，也属于危机状态，只不过我跟她母亲这一次打赌了，就是想为婉清争取一次机会，如果这一次赢了之后，你公司的问题也会迎刃而解。”

    秦啸霖把自己的想法以及跟陈秀丽之间的赌局，全都一字不落的告诉了王月明，主要是他对这件事情十分有信心。

    “你确定这样做可以吗？对方是魔都家族啊，”王月明也有一些担心，如果这一次赌输了的话，那将进入万劫不复的境地。

    “没问题，你相信我这一次绝对能赢，月明姐，你自己也是做珠宝生意的，应该能够知道雕刻大师唐文博吧。”

    秦啸霖将他秘密找过来的唐老告诉了王月明，“唐文博？那位雕刻大师不是已经闭关了，不准备再出山了吗？你这是把他大徒弟请过来了吗？”

    王月明并没有想到是本人被请过来，反而是想到了他徒弟，如今也只有他徒弟才能拯救婉清公司以及自己的公司。

    “也不对呀！这种事情没办法发生呀，如今唐文博的那三个徒弟都是世界级别雕刻师，即使是张家都没有权利能把他们请过来，你怎么可能会请到他们？”

    “嘿嘿，月明姐，你不要小看你的男人，”秦啸霖看着满脸不相信自己的王月明，就得瑟了起来。

    “自家老公你都不相信，你要小心受惩罚哟，月明姐，你自己说一说，是不是应该惩罚。”

    秦啸霖这个时候都有心思跟王月明开玩笑，露出了阴险的笑容，“要是唐老的徒弟真的被你请来了，就算只有一个，你想做什么都行，我随时配合你，你所有要求，我都答应。”

    王月明也扬起自己的脖子对秦啸霖说着，即使这些话说出来之后，她觉得会被秦啸霖坑，但她实在是不相信，秦啸霖能够将唐老的徒弟全部请过来，就凭这一点，她就应承了秦啸霖的话。

    “哎呀，月明姐，要是这样的话，那你得牺牲好多了，秦啸霖，在听了王月明的承诺之后，笑的更加猖狂。

    “如今在婉清公司雕刻的大师，不仅仅有唐老的徒弟，他徒弟的徒弟也被我请过来了，还是八个呢，最最最重要的一件事情，就是唐老本人，也如今在婉清公司坐镇，嘿嘿嘿，月明姐，你准备好牺牲了没？”

