    于是在接下来的时间里头，林觉跟一干女士们依然在别墅里头该吃吃，该玩玩。

    看她们那副轻松自在的样子，像是对晚上可能迎来的那场大战丝毫不感到担忧。

    不过这也是理所当然的事，毕竟自己这边强者如云，根本就不用在乎对方区区一个王座的储君。

    恰好别墅里头还有很多娱乐项目，众女也便各自寻找到了自己喜欢的东西游玩起来。

    比如白珑跟茉莉两人来到游乐室里头打起了桌球。

    宫明月跟鹤清羽在客厅那里看着电视, 吃着零食。

    白玲则是在厨房里头处理着不久前才挖出来的新鲜海产品。

    至于卡露拉嘛......她拉着桃叶到房间里头教育去了。

    虽然不知道是怎么个教育方法，但从房间里时不时传来的鞭子声和痛苦（愉悦）的惨叫来看，那肯定不是林觉应该看的画面。

    而至于林觉本人，则一时间竟是陷入了无聊的漩涡之中。

    这么长的时间应该怎么打发呢？找个地方睡上一觉，还是找些人陪一下？

    顿时，林觉眼珠子一转，觉得还是找人陪一下会比较有趣, 而且也要跟众女缓和一下刚才尴尬的氛围才行。

    自从桃叶说出了林觉跟卡露拉在温泉里头做的那些奇怪的事后，其他五位女士看向他的目光就都变了。

    那目光应该怎么形容呢，就像是在看一只欲望构成的巨兽，被他瞪一眼就会怀孕似的，甚至都在明显地躲着他。

    这种疏离感让林觉感觉有些失落，于是便打算去找她们解释一下，自己当时只是在被卡露拉吸血，只是在充当人肉血包而已。

    虽说那个时候被吸着吸着，不小心被她的媚骨天成给控制住，做出了一些吸血之外的动作。

    可这能怪林觉吗？不能怪吧，世界上就没有哪个男人能够忍受得住这样的诱惑。

    想到这里，林觉便迈着理直气壮的步伐悄悄地来到了附近的大客厅，来到了正在看电视的宫明月跟鹤清羽身边。

    此时两位女主角正一起坐在沙发上，面前放着两杯饮料，还有一些什么瓜子薯片之类的小零食。

    大大的挂壁式电视上也传来了阵阵热闹的声响，像是在看什么欢快的娱乐节目，整个场面就是一派其乐融融的景象。

    “看什么呢，我也看看？”于是林觉鬼鬼祟祟地坐了过去, 坐到了宫明月的身边。

    谁知看到他后，宫明月挑了挑眉, 立即站起身来朝着旁边的沙发坐去，似乎不想跟林觉靠得这么近。

    ......

    眼见宫明月不理自己，林觉又挪了挪屁股，朝着同一张沙发上的鹤清羽坐去。

    谁知他才挪到一半，鹤清羽的身影便闪电般消失了，一下子就出现在了另一张沙发上。

    ......

    连续两次被人刻意疏远后，林觉苦笑道：“你们两个，不用这样对我吧？”

    “你说呢？”宫明月闻言挑了挑眉，冷笑道：“自己之前做过什么，希望你的心里能有点数。”

    “我......我做了什么？跟卡露拉偷跑出去泡温泉？在温泉里头吸血？”

    “你既然自己心里都这么清楚，那还有什么好说的呢？”

    “就是。”这时，一旁的鹤清羽也皱眉道：“虽然本座对你的私生活有多糜烂这点无权过问，但一想到这件事情居然就发生在我们附近，多少还是让人觉得有些不快。”

    听到两人听起来貌似义正词严，实则狗屁不通的话后，林觉也不禁挠了挠头。

    很显然，这两人就是在生气，或者说是不满。

    一想到不久前当她们在海边玩水时, 林觉带着卡露拉就跑去鬼混，鹤清羽就感觉浑身都起了鸡皮疙瘩, 简直整个人都不好了。

    宫明月稍微要好上一点，但也是感觉有些心火旺盛，看林觉那是怎么看怎么不顺眼。

    如果是换做之前的话，林觉面对着这种情况肯定会灰溜溜地跑路，不敢面对两人那不快的神情。

    但不久前跟卡露拉发生了一些这样那样的事后，林觉感觉自己的精神头一下子来了，男子汉气概了大了。

    此时面对着这番颇有几分无理取闹的对待时，他不禁抿了抿嘴，走过去直接拿起遥控器关掉了电视。

    哔！伴随着电视机发出一阵轻响然后被关闭，宫明月不禁转头看向林觉，咬牙道：“你这是在干什么？耍小孩子脾气吗？”

    “我没在耍小孩子脾气，而是你们在耍小孩子脾气吧。”

    顿时，林觉来到两人面前，挺直腰杆，用理所当然的语气说道。

    哎？这家伙今天是怎么了？怎么胆子这么大了？

    眼见林觉居然这么大胆的跟两人争论，宫明月跟鹤清羽不禁对视了一眼。

    在这之前，她们对林觉的认知就是一个好好先生，人挺好，就是胆子小。

    但今天的林觉却是腰不酸，腿不疼，说话都有气了，一看就感觉像是忽然蜕变了似的。

    眼见他直接赖在自己面前不走，鹤清羽只好再度说道：“都说了，你的私生活这么糜烂，本座对你......”

    “我私生活糜烂，怎么糜烂了？”

    话音未落，林觉直接走到鹤清羽身前，微微低下身去，让自己的脑袋贴近了她的脑袋，冷笑道：“是指我跟卡露拉一起泡温泉，可能在里头做了一些不可描述的事吗？”

    被林觉忽然间靠得这么近，鹤清羽不禁稍微后退了一下，目光闪烁着说道：“你......你知道就好。”

    “那具体我跟她做了什么不可描述的事呢？能否解释一下？

    “解......解释？”

    “当然要解释清楚，你不解释清楚，我哪儿懂啊？”

    说到那种“不可描述的事”时，鹤清羽不禁面色一红，然后用结结巴巴的语气说道：“你，你跟她做......做了......做了......”

    “做了什么？大声告诉我，快点。”

    “做......做......”

    “是道宗那边的传闻里头，我跟你也做过的那种事对吗？接吻？滚床单？生小孩？”

    当鹤清羽支支吾吾地说不清楚时，林觉笑了笑，伸手挑起了这位天后道圣的下巴，强迫她的目光跟自己对视，然后用强势的语气说道。

    那一刻，被林觉用那轻描淡写的语气说出了这么羞人的话时，鹤清羽的脸一下子臊得通红，浑身也不禁变得酸软无力起来，整个人都要瘫坐在沙发上那种。

