    下方。

    云帆失魂落魄的看着那少年，明明自己还没动手却已经落败了吗？

    感受目光，唐云也看了过去道：“你不用灰心，虽没交手却知道你们强，只是可惜，你碰到了我！”

    一群人嘴角不断抽搐。

    前一句让他们脸色还好，可后一句就未免有些过分了，然而看着那青年他们偏偏说不出什么反驳的话，一如他所说。

    只可惜，碰到了他。

    道院院长也顺着目光看向了下方，轻声道：“今日之事，还望诸位谨记于心，莫要乱议！”

    一位位弟子起身，恭敬道：“是！”

    “散了吧！”

    道院围观弟子纷纷散去，一个个离去前也不由多看一眼唐云，心底有着各种的思绪，他们万万没想到有人竟然会十连胜。

    同时也在心底想着，唐云会入道院吗？

    “应该吧！”

    紫月也在心底嘀咕了一声，先前听闻唐云是渴求道院不得，现在道院院长改口亲自同意并且要收他为徒，没拒绝的道理啊。

    不由目光闪动，朝着竹林山去。

    她知道凰对此类事并不喜欢，所以来之前也没邀请，现在她要将这消息告诉凰。

    然而，她却不知有一道倩影看着那少年脸上洋溢着骄傲，还有发自肺腑的笑容，却又在身影一晃之间，从这里离去。

    诸多山主都为离去。

    他们的目光皆有火热之色流转。

    池志华也是脸上含笑，前所未有的酣畅，舒服啊，唐云这是为他也出了一口恶气，有什么了不起的，我大道学宫弟子，照样牛气。

    “这些时间你先考虑考虑，道院之地，你随处可去！”道院院长轻声道。

    ……

    “凰！”

    “凰！”

    遥遥，刚刚等上紫竹山的紫月就大声嚷嚷，双眼冒着兴奋的光芒，直至找到凰后，一脸兴奋的扑了过去，兴高采烈道：“凰，你可能不知道，今天可真是精彩绝伦啊！”

    “还记得我前两天给你说的那个小子么？就是那个叫唐云的人，哇塞，今天可真是惊艳啊，你不知道战九歌都被他暴打了！”

    “真解气，看他还敢不敢敲我闷棍！”

    凰眼神中有一缕古怪。

    “还有，你知道他几连胜吗？”

    “十连！”

    “你怎么知道的！”

    紫月愣了一下，转瞬就忽略了这些细节，大大咧咧道：“你可能不知道，他还是重瞳者，哇塞，重瞳啊！书籍中记载的重瞳者！”

    回想那少年的模样，紫月嘟囔道：“若不是院长亲自开口，都不敢相信！”

    凰脸上挂着浅浅的笑容，有骄傲。

    “对了，他还来过竹林山找你，用不用我为你介绍介绍啊！”紫月嘿嘿一笑。

    “不用了！”

    “别嘛，天天修炼也太无趣了，适当的时候还是要交一些朋友嘛！”紫月略带撒娇道。

    “嗯。”

    “你同意了？”紫月兴奋道，不等凰说话，她急匆匆的转身逃一样道：“不准反悔，我这就去找他！”

    海剑阁。

    一处山巅有一华丽衣着的青年犹如着魔，手中的灵剑一次接着一次挥斩，每一剑落在前方的虚空之上都剖开空间，有暗红色的剑意涌动，流动了毁灭波动。

    就连这虚空都需要一阵的时间才能愈合。

    然而，那毁灭的剑意却是一剑接着一剑，丝毫没有停歇。

    足足过了许久，等到那青年累了，手中的灵剑坠下了，虚脱的半跪在地时，这漫天的毁灭剑意才稍稍松懈。

    可他的双眼去是愈发的血红了。

    这是魔怔，去了一趟百国之地不仅没有缓解，反而愈发的严重了。

    不远处有一老人紧皱眉头，按照齐天铭现在的状态恐怕过不了多久，便会着魔丧失了本心，纵然练成了毁灭剑道也是一个疯子。

    这不是他想看到的，也不是海剑阁想看到的。

    顿了少许，他走了出去。

    莎莎！

    脚掌踩在柔软的草地上一步步走向山巅，有所感应的齐天铭却没回头，依旧低着头，脸色狰狞，双眼有血红色流转。

    在他的脑海有一道身影不断的闪烁。

    数月来，他挥之不散。

    刚刚那些剑气，每一剑在他眼中都是斩在了唐云身上，要将他碎尸万段方才解恨。

    老者来到他的身旁只是安静的站着，目光看着前方的悬崖虚空，哪里有着一道道残留的毁灭剑气，每一剑都充满了戾气。

    哪怕是过去了少许也挥之不散，能影响人的情绪。

    “师父，对不起！”齐天铭神色挣扎痛苦道：“对不起，我控制不了自己！”

    毁灭意境本就带了一种癫狂与疯魔，毁天灭地，能影响人的情绪，再加上他心底有着无穷的仇恨，这毁灭意境成长的极快，却也不断的侵蚀心神。

    他渐渐的难以掌控自己。

    “去一趟琴宗吧！”老人轻声道。

    齐天铭抬起了头，脸色仍然是一片狰狞，双眼有血红却在努力的克制，他问道：“我不想去，我想杀人！”

    “去琴宗削一削你的戾气，再这样下去，仇人还没杀你就被影响心智，坠入了魔道；我不希望培养了你，又亲自结束你的性命！”老人布满褶皱的面孔浮有沧桑。

    “我不甘心啊！”齐天铭神色挣扎，心绪难平。

    “去琴宗吧，让你三师伯，四师伯随着你一起！”

    “可我想报仇！”齐天铭直直的看着他，那一双眼眸是如此的疯狂如野兽一样，要择人而噬。

    老人浑浊沧桑的眼睛没有一丝的波澜，道：“去一趟琴宗，事了之后，我允许你报仇！”

    “好！”

    齐天铭大口的气息，努力的克制，让双眼当中的血红逐渐消散，纵如此，身上也有一股令人畏惧的魔性，如疯子一样。

    琴宗。

    有一女子，安静的抚琴，纤细洁净的玉手拂过琴弦，如拂过女子的娇.躯之上，轻柔温和，琴音令人惆怅，又包含思念。

    还有浓浓的祝福。

    外面。

    有一白衣男子走来他是顾南，本想看看叶曦的进度如何，却在门前听到了这一首相思之曲，也不由出现了短暂晃神，他也随着琴音想到了一人。

    那是在古遗迹碰到的少年，初见时只是觉得不错，可后来，那少年是如此的耀眼，也是这般的风华绝代，只是过去了数月仍无他的音讯。

    不由轻声呢喃：“也不知现在的你怎样，又在何方！”

    随着齐天铭的离去，海剑阁的阁主走了出来，他与老人并立，道：“虽然我不反对，但要杀那个小子有一些麻烦！”

    老人沧桑浑浊的眸子连一丝波澜都没闪过。

    也没转身去看着海剑阁阁主。

    只是呢喃道：“只要想做，就没有做不了的事！”

