    

    手机屏幕上，九道身影在光影中出现。

    站在正中心C位的银发少年，正是崔越。

    舞台上，少年踩着鼓点舞动起来。

    灯光闪耀，他带着耳返，动作中带着一股狠劲。

    每个卡点都非常漂亮到位，肢体控制干净利落，帅气转身走位。

    特写镜头扫过，他眼神一瞥，冷酷不屑，压低嗓音开口。

    “对视我的目光，踩在对的地方。

    如果你想逃跑，那就倒数三秒。

    别再什么废话，接下来听我唱。

    拿出你的勇气，我们生来叛逆。

    拒绝被谁定义，不屑所有非议。

    放纵就趁现在，枪口瞄准尖叫！”

    唱完这段，A团九人整齐走位，薛敬清和关文杰接上。

    “子弹已经上膛，警报早已拉响。

    打破一切质疑，就从这一刻起。

    规则由我改写，怎样我说了算。

    不必觉得胆怯，跟上我的脚步。

    节奏我来掌控，举起你们的手。

    随时引爆全场，让他们都闭嘴！”

    美帅接上副歌Rapsolo，现场气氛达到顶点。

    观众席全是热烈的呼喊和挥舞的荧光棒。

    Rap过后，顾潇和侯宇豪接着唱主歌部分。

    歌词与前面相同，但唱出来的感觉是完全不同的酷帅。

    等他们唱完，苏子涵和武艺星又赶紧顶上。

    九人身后的大屏幕上，放出了舞台直拍镜头，少年们呼吸间的胸膛起伏，还有顺着脸颊流下来的汗水，都被看得一清二楚。

    灯光交替下，站位从中间让出了一条道，崔越接上整首歌的最后一段，再次站上C位。

    随着最后一句歌词落下，音乐戛然而止，A团全员瞬间动作定格。

    场馆内安静了几秒，骤然爆发出更轰动的呼喊声！

    他们还维持着结束动作，大汗淋漓地微微喘息着，表情管理满分。

    等到逐渐平复呼吸后，薛敬清才开口说话。

    先是以团队形式跟现场粉丝打招呼，然后每个人都说了几句此时此刻的心情。

    “话真多。”

    手机屏幕前，江朔嫌弃地皱了一下眉头。

    其他人说话的时候都要给镜头，轮到崔越就那么几秒，因为他话最少。

    江朔看得有点不耐烦，那边摄影师已经在催了。

    他只好放下手机，先进棚拍摄。

    等到拍完，已经是一小时后。

    演唱会正好中场休息，在跟粉丝互动。

    台上站着几位幸运粉丝，和A团成员一起玩小游戏。

    其中一个居然还是男粉，并且粉丝下台前，可以指定一位成员简单拥抱。

    “什么破游戏。”

    车上，江朔往座椅上一靠。

    范荣意回头，就看见他朔哥一脸不爽地盯着手机屏幕。

    看那架势，仿佛要把屏幕看穿个洞来。

    又要看，看了又不爽，这不是自找的么？

    “朔……”

    刚开口，他朔哥就一记眼神扫过来，范荣意只好又闭上了嘴。

    江朔收回视线，继续看演唱会直播。

    舞台上，前面几个粉丝都如愿以偿的下去了，剩下最后一个戴眼镜的微胖男生。

    顾潇体贴地把话筒递过去，男生握着话筒有些激动。

    他说：“我……我特别喜欢崔越，我想跟崔越拥抱一下，可……可以吗？”

