    与此同时，月球之上。

    连通忍界和月球的空间门后，一道鬼鬼祟祟的身影正小心翼翼的潜行着，嘴里还在嘀咕，“自晓组织解散后，这还是蓝染老大第一次召集我们，没想到集会地点竟然在月球上，真是大手笔！”

    说着，他心中还有种与有荣焉的感觉。

    忍者联盟的登月计划他也听说了，之前还为之震撼，但没想到组织的势力早就触及到月球上了！

    连聚集了整个忍界的联盟都在登月一事上落后一步，可见组织的实力之强！

    而蓝染这次召集，更是让他有种预感，这隐藏于冰山下的庞大势力终于要浮出海面了！

    一想到这，他便激动得不能自已，“看来，很快就不用再过那种躲躲藏藏的日子了！”

    正当他激动之时，突然瞥见前方两道身影。

    “是他们！”雷牙心中一喜，急忙冲上前去，“蝎，鬼鲛，你们也来了！”

    蝎回过头，看到雷牙，心中有些疑惑。

    以蓝染大人的势力，召集这家伙做什么？凑人数，或者说活跃气氛吗？

    不过，他倒也没有明说出来，淡定的点点头，“是我。”

    见蝎只是生疏的点头示意，雷牙心中也不气恼，晓组织里除他以外本就没几个正常人，这种反应也很正常！

    鬼鲛则是笑道，“雷牙前辈，多年不见了！”

    雷牙感慨着点点头，“是啊，没想到我们这些晓组织残党还有再见的一天！”

    “晓组织？”鬼鲛和蝎的眼神顿时古怪了起来。

    雷牙一头雾水，“怎么了？我说错什么了吗？”

    蝎淡然道，“看来你是真不知道，这一次是虚组织的聚会！”

    “虚组织？”雷牙眼神茫然，有种被排挤的委屈。

    “呵呵，蝎前辈还是不要逗雷牙前辈了。”鬼鲛笑道，“既然雷牙前辈出现在了这里，说明蓝染大人已经接纳了他，再说了，这其实也是虚组织这么多年以来的首次聚会！”

    听到鬼鲛的解释，雷牙顿时轻松了许多，“原来你们也是第一次来啊！”

    说完，他又赶紧问道，“你们知不知道蓝染大人这次召集我们是为了什么？组织要有大动作了吗？”

    “不清楚，不过……”蝎沉吟片刻，“蓝染大人可能是刚刚从平行世界归来，有大动作也不奇怪！”

    “平行世界！”两人顿时回想起八年前那一幕，心中有些好奇，“不知道蓝染大人在那个世界经历了什么？”

    这时，几个人偶从天空中飞来。

    “几位大人就是蓝染大人的客人吧？”

    蝎点点头，“是我们。”

    为首的人偶说道，“欢迎各位，请随在下前往城堡。”

    雷牙走近蝎，小声问道，“他们怎么和你研制出的活体傀儡那么像？”

    蝎平静的看了他一眼，“因为他们就是活体傀儡的原型！”

    说完，他便不理会雷牙，跟着傀儡走去。

    “这家伙是经蓝染大人引入晓组织的，难道，那个时候就已经有虚组织存在了？”雷牙不敢再想，赶紧跟了上去。

    没过多久，三人便来到一座城堡前。

    感知到他们的气息，城堡的主人迎了出来，“欢迎各位到来，在下大筒木桐人！”

    见到来人，三人都是心神巨震。

    “白眼，额头上没有笼中鸟封印，还有这似曾相识的感觉，难道他就是当年五影大会上拦住清水漱石的那个人？”

    桐人知道他们在想什么，并没有解释，只是微微一笑，“请随我来吧！”

    三人像是被镇住了，一言不发的跟在他身后，直到登上二楼，快要走进他引向的房间前，雷牙才忍不住问道，“你的实力在组织中能排第几？”

    鬼鲛和蝎在心中给他点了个赞，然后竖起耳朵。

    桐人微笑道，“第三到第十都有可能吧，毕竟我不擅长战斗。”

    “不擅长战斗还能拦下清水漱石？我信你个鬼！”不明真相的三人在心中吐槽。

    雷牙讪笑两声，“那第一第二是谁？”

    “第一自然是蓝染大人，至于第二……”

    “是我！”

    一道自信的声音自他们身后传来，三人回头看去，只见一个十七八岁的少年站在他们身后，眼中仿佛烈日一般的眼仁显得格外引人注目！

    “你是？”

    “大筒木舍人！”

    回答完，舍人期待的看向一旁，“父亲，蓝染大人到了吗？”

    桐人慈和一笑，“还没有，但应该快要到了！”

    听到两人对话，雷牙眼神狐疑的在他们身上来回扫过。

    “他们是父子，刚才那话该不会是他故意吹捧吧？”

    雷牙下意识这样想着，又看见舍人身后有着一头火焰般绚丽红发的年轻女孩叹道，“唉，真想尽快见到蓝染大人！”

    红发……三人心中一动，本能想起同样有着绚烂红发的长门。

    桐人笑道，“三位，香燐，舍人，我们先进去等候吧。”

    推开房门，只见一条长桌摆放在房间正中的位置。

    戴着防毒面具的老者，蒙着口罩的绿眼男子，此刻都正襟危坐的坐在长桌前的椅子上。

    雷牙热情的打着招呼，“角都老兄，你来得真早啊！”

    “时间就是金钱！”角都冷冷说道。

    “哈哈，你果然还是老样子！”雷牙自来熟的到他身边坐下，可刚一坐下就受不了了，捂着鼻子问道，“老兄，你这是几天没洗澡了？”

    角都不悦道，“我来之前刚洗的！”

    雷牙愣了下，“那就是你这衣服……”

    角都答道，“哦，还是八年前那套！”

    雷牙嘴角疯狂抽搐，“你这也太节俭了，明明是我们当中最有钱的……”

    他不提钱还好，一提钱角都就阴沉着脸，“大半个忍界都在那什么‘天网’的监控下，地下交易所早就开不了了，而且现在又搞什么电子交易，我是黑户，根本没办法收钱！”

    雷牙张了张嘴，对于视财如命的角都来说，赚不到钱的确是比死还难受！

    难怪他开源不行，只好节流了。

    就在众人为角都默哀的时候，长桌上首突然出现一道高大身影。

    “看来，大家都到齐了！”

