    app2();

            1322

    一众人在不少叶氏族人的远远观望中，来到了那院子所在的山脚下。

    这院子建立在半山腰，没有台阶可上去，众人直接轻功飞掠而上，来到院子外的空地。

    “好浓烈的灵气，哪怕在院子外面，这灵气也比我们姬家所在的地方，高了至少两成”，姬蓬春手上凝聚出一团金色真元，感叹道。

    “这院子，乃是先祖利用奇门之法建造，将灵气聚拢于内，里面的灵气浓度，至少是外界的一倍以上，甚至更高”，姬天风目露精芒道。

    姬玉堂也目露贪婪之色，他倒不是自己想要这院子，而是想着，若能让自己的天才儿子姬寒天，来这院子里修炼，恐怕追上叶帆的实力，都不是梦。

    毕竟，灵气浓度，不仅仅是瞬间吸收的灵气多少这么简单，灵气能够提升灵智，洗涤身心，其实是全方位的一种提升帮助。

    说白了，越是钟灵神秀之地，就越容易悟道，越容易出现高手。

    此时院子的门扉还关着，姬家几人见叶家的人装死，姬玉堂便主动喊道：“凌家的丫头，在里面吗？”

    稍过了一会儿，里面就传来开屋门声，听着步子迈近后，院门被打开。

    一身水绿束腰古裙，披散着一头秀发的凌雨薇，宛如山水画中走出来的仙子，又因为曼妙的身材和西方生活过的关系，清新灵秀中带着几分时尚和妩媚。

    几个老人见到她，都是目露一丝欣赏，觉得此女难怪会被叶无涯看中，选为长孙媳妇。

    如此的天仙姿色，气质绝伦，还是最能帮到神龙血脉的玄素之体，真是完美的人选！

    叶龙腾和姬玉堂作为见过凌雨薇的人，则是颇为惊讶。

    特别叶龙腾，也是好久没见到凌雨薇了，回族里后也没见过，今日一见，不禁有些傻眼。

    不知道为何，凌雨薇的外貌虽然变化不大，可气质，竟然比过去提升了一大截。

    这种由内而外产生的改变，是最难以捉摸的魅力！

    他听族里的人说，凌雨薇之前是跟着武神做菜烧饭，种地浇粪，干的都是一些粗活脏活。

    可是，怎么不仅没往村姑的方向发展，反而还培养出这般脱俗的仙灵气质了？

    莫非……是在这院子里待久了的缘故？

    叶龙腾很困惑，但不得不感慨，自己的父亲，真是绝代奇人，连培养孙媳妇的本事都如此了得……

    “春华老祖？蓬春老祖？龙王？你们……找我有事吗？”凌雨薇最近很少出院子，也不知道叶龙腾已经被免职的事情。

    “呵呵，雨薇啊，蓬春老祖你见过，这位是姬天风老祖。

    今天姬家的老祖来找你，有点事想跟你谈谈，也事关我们神龙氏族的未来，希望你能尽量配合”，叶春华很和蔼地道。

    凌雨薇若有所思地抿了抿下唇，道：“什么事，老祖请说吧”。

    姬蓬春则冷哼一声，“有你这么对待老祖的吗？难道让我们站在院子外讲话？”

    凌雨薇并没有让开的意思，不卑不亢地道：“蓬春老祖，雨薇没有冒犯的意思。

    只是，这院子乃是武神托付给我的，这里面的一草一木，都关乎到武神传授我的奇门术法。

    在我没有把这个院子的所有奇门术法搞懂以前，任何一个细节，我都不能轻易改动。

    若以后我能掌握这个院子的所有奥妙，自然会邀请老祖进屋一坐。”

    姬蓬春大怒道：“小丫头！你开什么玩笑！？难不成你真以为，凭你也有资格拥有这院子？！你可知道这院子代表着什么吗！？

    这里，是留给历代氏族顶尖强者的，也就是我们神龙氏第一人，才能长住此地！”

    凌雨薇深呼吸一口气，神色也冷了下来，“正是因为，我知道这院子意义非凡，所以……武神既然信任我，让我留在这里，我就不能轻易将它拱手让人。

    若是蓬春老祖不服，大可以进来把我杀了，我不敢有半句怨言，只求无愧于心。”

    “好你个小丫头，竟敢如此藐视本老祖！？”姬蓬春勃然大怒。

    一旁的叶春华也急了，想劝阻：“哎！哎！蓬春兄，莫要与一晚辈小丫头置气啊！还是先说正事吧！”

    “你让开！我今日不杀她，但就要进这院子里，好生教训教训她！”

    姬蓬春说着，迈步就要往院子里走！

    一旁的叶龙腾看得眼角直跳，让姬家的人欺辱叶家的孙媳，占去神圣的院子，成何体统？但他的实力，根本不敢去阻拦。

    可就在这时，只见刚一脚要迈入院子的姬蓬春，就被一股七彩氤氲的华光，直接给震得踉跄倒退了两步！

    “砰！”

    一声闷响，众人听得真真切切！

    站在里面的凌雨薇似乎早就料到会如此，一脸冷酷地站着，浑然不惧。

    “这……这是……”姬蓬春想起那一日在菜园的遭遇，咬牙切齿道：“叶无涯……他在这里也设置了奇门术法！？”

    凌雨薇几分讽刺地道：“莫非刚才老祖没听清么？我早说了，这院子，乃是武神奇门术法的集大成之地，岂是说进就能进的？”

    姬天风则是暗暗侥幸，自己没有先去探路，他眯了眯眼，道：“叶无涯利用此处源源不绝的强大灵气，构建此奇门阵，自然是强悍无比。

    难怪，他敢把院子托付给一个小丫头，原来是早有所准备……哼哼，人都不在了，这院子还不让出来，真是符合他一生霸道至极的作派。”

    一旁的叶春华和叶龙腾、姬玉堂等，也都面露震撼之色。

    从姬蓬春不敢再去强行闯入，就可以看出，这奇门术法的威力，足以让姬蓬春望而生畏！

    “罢了，你不出来，也无妨，我们就在这里说吧”，姬天风瞄了眼旁边的姬玉堂，“玉堂，你来讲一下来龙去脉”。

    姬玉堂如今备受老祖们的肯定，春风得意，显然老祖们都欣赏他的头脑和口才。

    他这会儿赶紧答应，上前跟凌雨薇讲明了来意。

    凌雨薇最近都没怎么出去，一心钻研武神留下的奇门瑰宝，感受着博大精深的奥秘。

    听闻外面竟然发生这么多事，特别是叶帆的惊世之举，不禁听得惊心动魄。

    她虽然已经被叶帆的强大震惊过很多次，但叶帆一己之力攻下玄冥氏，还是超过了她的想象极限，难以置信！

    最后，凌雨薇平复下心境，低头思考了一会儿，才道：“所以……你们希望我去找叶帆，请他回到神龙氏族？”

    “正是”，姬天风道。

    凌雨薇抬头，美眸神采闪烁道：“那请问，是否让叶帆来当神龙氏族长，让他掌管整个神龙氏族呢？”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

