    第3章 力战水天使

    “这就是零号机吗？”

    修川泽跟着冬月副司令来到停放零号机的房间。

    冬月扶了一下眼镜，“这就是EVA零号机，人类对抗使徒的最终兵器。”

    “你应该知道驾驶他失败的代价。”

    修川泽微微一笑，“精神污染？或者是死亡？”

    “又或者是……被零号机吃掉？”

    冬月目光一凝。“你果然都知道……”

    “呐……放心好了，我不会那么冲动的，否则使徒没能毁灭新东京市，反而要毁灭在暴走的零号机手上了。”修川泽挠挠头，“那个……能带我去看看第一适格者吗？与零号机驾驶员的接触应该有利于我成功驾驶零号机的把握。”

    “这样啊……”冬月沉吟了一下，“那你跟我来吧。”

    冬月带着修川泽来到了一处病房门口，“第一适格者就在里面。”

    修川泽点点头，推开门走了进去。

    蓝发少女脸色苍白的躺在病床上，看起来无比虚弱，柔若无骨的左手上正进行着输液。

    “凌波……”修川泽皱着眉头走到凌波零的身旁看着她。

    “修川同学……”凌波零微微睁大双眼，似乎很诧异修川泽为什么会出现在这里。

    “嘘……别说话了，好好休息。”修川泽示意噤声，“来的时候太着急了，没有给你带什么礼物，等你好起来我再给你补偿一份吧。”

    凌波零盯着修川泽的脸，似乎想从他脸上找出什么东西。

    “怎么了凌波？我脸上有什么东西吗？”

    “修川同学……为什么要这样。”

    “什么？”

    “我是说……”

    “嘘。”修川泽的手指按在了凌波零柔软的嘴唇上，凑到她的耳边轻声道：“我什么都知道，不必说了，凌波。”

    “你就是你，独一无二的凌波……”

    “好好养伤，等你回到学校，我会告诉你的。”

    凌波零苍白的俏脸是升起一丝红晕，她像一只小猫一样，轻轻点了点头。

    修川泽起身，闻了闻自己的食指，咧嘴一笑，转身离开了。

    凌波零脸上的红晕更明显了。

    “走吧冬月副司令，我想我已经找到方法了。”

    冬月有些疑惑的看着修川泽的背影，“奇怪……只是来和零说了几句话就找到方法了？”

    再次回到主控制室，碇真嗣已经进入初号机，葛城美里等待着碇源堂的发射命令。

    “碇司令……可以准备插入栓了，什么数据都不需要改。”修川泽道。

    “呵……”碇源堂冷笑一声，“好吧……让我看看你这个脱离剧本的小鬼究竟有多少能耐吧……”

    修川泽换上作战服，进入了插入栓仓里。

    “第三次冷却完毕”

    “驾驶舱充水”

    “开启脊髓传导链接”

    “插入栓插入深度达到安全深度”

    “主电源连接，无异常，第二次接触，连接头部传感器。神经连接无异常。LCL电化无异常。思考形态调整为已日语为基础。初期接触，无异常。”

    “他和零号机的同步率……天啊，太不可思议了！”

    “怎么了？同步率是多少？”葛城美里看向控制屏幕，惊呼一声。

    “9……98.6％！”

    驾驶舱里，修川泽深呼一口气，感受着LCL溶液的温度，他握了握拳头，然后拉起操控杆，“准备发射！”

    “初号机、零号机准备发射！”

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “喝——啊！”

    碇真嗣和修川泽同时大吼。

    两架EVA在发射器的推动下，极速向发射通道上升。

    “真是令人意外……”

    冬月副司令背着手，目光有些惊讶。

    “98.6%……他是怎么做到的？”碇源堂依旧不为所动，向冬月询问到。

    “和零说了几句话……”

    “是么……”碇源堂活动了一下指关节，“凌波么……”

    …………

    SAKIEL扭头，看到了他身前的俩架EVA。

    “嘿，大家伙，我已经迫不及待的想要把你痛扁一顿了！”修川泽十分兴奋，身体了充盈的力量让他感觉非常暴躁，似乎想要通过某种方式发泄出来。

    “高振动粒子刀！”

    一柄橙色的短刃出现在零号机的手中，“芜湖——！”修川泽大笑着操控零号机直接扑向了SAKIEL。

    “这个家伙！实在是太乱来了！”葛城美里咬着牙，“真嗣，使用B装备，先找掩体观察敌情，用加粒子炮辅佐零号机战斗！”

    “是！”碇真嗣答应了一声，随后拿起一旁的加粒子步枪，然后操控初号机躲在了一栋建筑后面，开始瞄准SAKIEL。

    “这是什么！”

    “呀呼！身法！”

    修川泽狂笑着，零号机在他的操控下异常敏捷，连续躲过了SAKIEL的高原能量冲击波。

    修川泽操控零号机俯下身子，然后左脚猛的蹬地，身形在瞬间快到了极致，SAKIEL根本来不及反应。

    “挖步突破！”修川泽依旧在大呼小叫着。

    “在你头上暴扣！”

    零号机反握着高振动粒子刀狠狠对准SAKIEL的头颅刺下，却被一道红色的光墙挡住，难以寸进。

    “A.T.field么……”修川泽轻蔑一笑，“那么……”

    “滚筒洗衣机！”

    只见零号机贴着SAKIEL的身躯，以极快的速度转身，一瞬间便来到了SAKIEL的右后侧，甚至在转身的过程中顺带一肘子将SAKIEL肘了个踉跄。

    “感受一下来自零号机的对抗！”

    修川泽大呼一声，零号机一记转身鞭腿，狠狠将SAKIEL抽飞出去。

    “这小子……简直就是个战斗天才！”

    控制室里所有人都被修川泽所展现出来的战斗技巧折服了，无不惊叹道。

    SAKIEL庞大的身躯撞到了无数座山丘后停了下来，他站起身，周围高原能量聚集起来。

    “不好！是加粒子脉冲炮！快躲开！”

    “嘿嘿，大家伙，打个赌怎么样？”修川泽嘿嘿笑着，控制着零号机开始向左移动，“我赌你的枪里……没有子弹！”

    控制室里的人无不扶额，“这家伙强是真强……为什么会有这么多骚话啊？”

    SAKIEL自然听不懂修川泽所说的，他手中的红色光波瞄准了向左移动的零号机，然后，骤然发射。

    一道几乎染红了天际的能量脉冲直直的射向了先左移动中的零号机。

    “小心我的身法呦……”

    “Crossover！”

    零号机突然左脚猛然蹬地，速度在一瞬间达到了人眼观测的极限，身形刹那间向右瞬移了一般，那道加粒子脉冲被零号机甩在了身后，甩的干干净净。

    “A.T.field——相位中和！”

    一道通天彻地的光墙在零号机身前展开，瞬间就与SAKIEL的光墙相撞，然后都化为碎片。SAKIEL的肉身就这么赤裸裸的暴露在零号机的高振动粒子刀下。

    零号机高高跃起，机身如同反写的字母“C”一般，呼啸的狂风夹杂着修川泽的怒吼。

    “狮子示显！”

    SAKIEL庞大的身躯在这一刀下几乎一刀两断。但是使徒强大的生命力依然使其没有立刻死亡，只要核心不被破坏，无论受到多大的伤害SAKIEL都能自愈。

    “真嗣！就是现在！”修川泽对初号机的通话频道里大喊道。

    “是！”碇真嗣从呆滞中回过神来，手中的加粒子炮瞄准了SAKIEL的核心，一顿扫射。

    在真嗣的乱枪打鸟下，本就重伤的SAKIEL的核心直接被打爆，缓缓倒了下去，庞大的身躯重重摔倒在地上，压扁了一座小山丘。

    “轰！”

    巨大的爆炸声宣告着第三使徒，水天使SAKIEL彻底灰飞烟灭。

    “敌将讨伐！”

    修川泽哈哈大笑，“好了好了，可以回收EVA了。”

    葛城美里目瞪口呆，在旁边的助手提醒下才回过神来，“对第三使徒讨伐的作战正式结束！回收EVA战机！”

    碇源堂目光也有些震惊，“好强的战斗力……零号机在他手里简直就像……”

    “人形暴龙！”冬月接话道。

    “看来剧本外出了个了不得的人物……”

    “需要通知SEELE的老家伙们吗？”

    “告诉他们预备役里有提前觉醒的适格者就行了……没必要全部告诉他们，他们不知道，我就可以把这股力量掌握在自己手里，未来即使翻脸了也好有些反制手段。”

    碇源堂用手指敲击着桌面，缓缓道。

    “驾驶员心率呼吸正常！精神污染指数0”

    “弹出驾驶舱！”

    修川泽缓缓从驾驶舱里走出来，看着所有人看怪物一样的眼神不禁笑了，“啊喂，就算小爷这么强也没必要用这种眼神盯着我吧？”

    “真是个怪胎……”葛城美里小声嘟囔着走上前来，“我叫葛城美里，中尉，你叫……”

    “你好美里小姐，修川泽，叫我修川就行了。”修川泽咧嘴笑了笑。

    “呐，那我是不是可以做为‘NERV’的一员与各位共事了呢，碇总司令？”

    碇源堂目光深沉，“葛城，把他的信息登入吧，准备一份ID卡和战斗服给他。”

    “是！”

    修川泽挠了挠头，看向一旁一言不发的碇真嗣，“呐，真嗣，以后我们就是同事了，我叫修川泽，请多多关照！”

    “啊，泽君，请多多关照……”

    修川泽一把搂住碇真嗣的脖子，嘿嘿笑着，“呐，不仅是同事哦，而且还会是同学呢！”

    “啊？同学？”碇真嗣显然被修川泽的热情吓到了，转头用求助的眼神看向葛城美里。

    “啊，是这样啦，我已经是你的监护人了真嗣，以后你要在新东京中学上学哦！”

    葛城美里笑着解释道。

    “哦……原来是这样……”碇真嗣恍然大悟，难怪可以一下子就能叫出他的名字，原来是同学啊。

    “那就先这样啦，一会儿作战服和ID卡放到训练室就行了，我先去看凌波去了。”

    修川泽摆摆手，“真嗣君要一起去吗？那个女孩，也是我们的同学兼同事哦！”

    “也好，真嗣你先跟着泽君去看看凌波吧，昨天她受了不轻的伤呢，互相了解一下也好，毕竟以后还要一起上学一起战斗呢。”葛城美里笑道。

    “哦，好的。”碇真嗣答道。

    “走吧，真嗣君，不过我们要先上去一趟然后再过去看她，先去换衣服吧。”

    修川泽拉着碇真嗣离开了。

    ……

    警报解除了，避难的人们回到了居所，商铺什么的也都重新开张了，修川泽拉着碇真嗣来到了一处商场，“走吧真嗣君，一起血拼！”

    “慢点啊……”碇真嗣与修川泽接触下来发现修川泽非常开朗，也十分容易相处，就是性格十分……怎么说呢。

    跳脱？

    叹了口气，碇真嗣跟着修川泽进入了商场。

    修川泽一口气给凌波买了好多零食和饮料，然后又跑到礼品店给凌波挑选礼物去了。

    琳琅满目的礼品，修川泽目光巡视，最终将注意力放在了一个白色的布娃娃上。

    “就是你了！”修川泽嘿嘿一笑，抱起布娃娃塞到碇真嗣的怀里，“帮我拿一下真嗣君，我去结账！”

    碇真嗣抱着一大袋零食和大型的布娃娃步履艰难的跟着修川泽，“什么嘛……完全是将我当成苦力了嘛！”

    二人随后用碇真嗣的ID卡打开了门禁，返回了NERV总部。

    修川泽抱着零食和布娃娃领着碇真嗣一路小跑到凌波零的病房，推开门走了进去。

    赤木律子正在询问凌波零的情况，看见进门的修川泽和碇真嗣，会心一笑，随后收起资料识趣的关上房门退了出去。

    凌波零目光有些发愣的看着抱着一摞小山一样的修川泽走到她面前，然后把东西往旁边的桌子上一扔，“nnd，，累死爷了，呼！”然后抱起布娃娃递给了凌波零，“凌波，看我给你带了什么礼物！”

    凌波零有些不知所措的接过布娃娃，然后发现修川泽就像个挖掘机一样不停的往她怀里塞东西：“这个我看图片上很美味的样子就买了两盒给你尝尝，这个是素食的，这个是……”

    “那个……修川同学……我抱不动了……”凌波零轻声道。

    “啊？”修川泽终于反应过来，凌波零还是个病号呢！“不好意思，一激动就忘了你还有伤……”修川泽快速将凌波零怀里的零食搬走，只留下了几袋。

    “多吃东西伤才能更快的好起来嘛……啊，这是碇真嗣，第三适格者，以后就是我们的同学兼同事了。”

    碇真嗣从修川泽背后探出头，“你好，我叫碇真嗣，以后请多多关照！”

    凌波零点了点头，“我叫凌波零。”然后就没有下文了。

    “啊咧……凌波她可能比较不擅长交流，别在意就是了。”修川泽给碇真嗣解释道。

    “哦，这样啊。”碇真嗣点点头，表示知道了。

    “修川同学，你这是……”凌波歪着头，看着修川泽发问道。

    “啊？”修川泽愣了一下。

    “修川同学……是想和凌波建立羁绊吗？”

    ?  ?好了好了，今天最后一更了，睡觉了

    ?  

    ????  

    (本章完)

