    紫月悬天。

    血煞千百里，尸骨荡出血煞，道不尽的怨念弥漫在此方天地。

    “好多尸骨……”

    天元子眉头一挑，开口道：“莫非此地是上古战场？”

    “这些腐朽的残骸，虽未完整，但却并无半分蛮力的破损痕迹，更像是……”

    陈九恍然道：“更像是寿元已尽。”

    天元子心中一骇，开口道：“莫非真是藏身之所？”

    此地可屏蔽天机，又有无尽的煞气怨念，更是上古时便存留至今的一方世界。

    “许是如此。”

    陈九心中一叹，却也不知该作何评价。

    在这无尽的岁月中苟活，一点点被消磨去耐心，最终不得寸进，寿元耗尽之际倒于此方小世界，在那熔岩及煞气的不断侵蚀之下，只余下一副久远的骸骨。

    此方世界比陈九想象的要大的多，甚至能与仙界的南域媲美。

    在这儿唯有一轮紫月，不曾见过朝阳，许多地方还因尸骨堆积生出了瘴气，更在那煞气的滋养之下，成了一方禁地。

    陈九负背立于玉剑之上，剑气荡破血煞，卷起微风，吹起了先生鬓角的发丝。

    二者在这天地间飘荡，顺着那血煞涌动之地追寻而去。

    又不知过去多久。

    “咔轰！！”

    似有一声炸雷响起，而非是雷劫，却更像是筋骨雷鸣。

    陈九睁开双眸，凝声道：“修士？”

    施法于剑，加快速度飞了过去，天元子紧随其后。

    不知为何，祥云与这灵剑本属同阶灵物，但天元子依旧感到有些跟不上陈九，甚至还有些许吃力。

    越往那筋骨雷鸣之声靠去，血煞便越是浓郁。

    天地间弥漫的血腥味刺鼻，令人作呕。

    却忽见一位浑身赤裸的男人正盘坐于此方天地中央。

    浓郁的血煞聚集与此，再融入那池水之中，池水都被染成了红色。

    ‘池水’顺着皮肤将那浑身赤裸的男人包裹，一点点地浸透他的皮肤，融入四肢五脏。

    捶打筋骨，磨练五脏。

    “吭！”

    一声脆响从那赤裸男人的臂膀之处传来，仿佛蕴含着巨力。

    吭哧之声卷起余波，荡动了脚下的大地。

    男人面色狰狞无比，嘴角抽搐之间，显露出那份痛苦。

    以这般血煞捶打筋骨，着实是闻所未闻，见所未见。

    陈九嘴唇抽搐了一下，亦是有些意外。

    这人到底是如何落入此方世界的，又是怎么活下来的？

    天元子后一步到来，瞧见那血池之中吸附血煞捶打筋骨的体修亦是心中惊骇。

    他口中喃喃道：“体修未绝？”

    陈九侧过头来，问道：“这又从何说起？”

    天元子解释道：“我等修士皆修五脏内法，以世间灵气结金丹引灵洗刷五脏，再以念头通达，舍去肉身，荣登仙道，而体修一路则是千锤百炼，磨炼肉身，乃是力之法，不得长生，故而此道早在千百年前就已经没落了。”

    陈九却是说道：“眼下这位体修不该承受的住这煞气。”

    不管怎么看，此人的身躯以及精神都无法阻挡这般多的煞气。

    天元子听后又打量了一翻那血池中的体修。

    他眉头一皱，说道：“先生所言不差，体修炼体，也需知晓分寸，对他这副身躯而言，血煞练气无异于是取死之道，必有人在其背后助他。”

    “吭！”

    又是一声吭哧之声传来。

    以那体修为中心，波及卷积出数里，荡起那天地间的碎石，打破地上腐朽的尸骸。

    体修口中闷哼一声，面色更是痛苦了起来。

    陈九扬眉道：“他似乎就要突破了。”

    “锻骨境至炼脏境，可比仙道洞虚。”

    天元子眼神凝重，说道：“已经有数千年没有体修到过这般境地了，此前倒是有一位，却因捶打身躯过度，损伤寿元而亡。”

    陈九说道：“那岂不是说，他也算是千古第一人？”

    “暂且先看下去吧，炼体好比渡劫，每一个境界都是一场劫难，渡不过会肉身消亡，魂归天际。”

    天元子拂尘一摆，接着说道：“虽说此方世界隔绝天道，但贫道大概是猜到了此子的身份。”

    “道尊连这都知晓莫非是有些牵扯？”陈九看向了他。

    天元子说道：“倒也不是，只是之前有人告知贫道有一人逃入了此方世界，但牵扯的恩怨太多，贫道便没有插手，此子也是机缘巧合落入此界的，没成想居然活了下来，看来是亦有机缘。”

    他望着那血池中的体修，说道：“若是他能渡过此劫，往后的造诣必定不浅。”

    “血煞冲境，怕是有些麻烦。”

    陈九双手负背，说道：“而且，我等眼下的麻烦，却也不小。”

    天元子深吸了一口气，说道：“掌控之外的事，本就是走一步看一步，此方世界终会破碎，结果会是如何，只在于贫道与先生到底会如何做，果应因而生，所行便是因，所成便是果，又何必在意这么多呢。”

    陈九不再说些什么，只是低头望着那血煞池水中的体修。

    浓郁的血煞浸入池水，包裹住那体修，似有骨裂之声响起，不知多少声响起之首，断骨已至圆满。

    血煞开始朝着他的丹田之处聚集。

    体修一道先练筋骨，再冲以穴位，筋骨打磨完成之后，便是磨炼五脏，再至心肝脾胃肾，完整地游走五脏之后，才能算是入了炼脏初境。

    难就难在这里。

    多数体修皆是以雨打风吹雷霆冲击磨炼自身，而眼下之人却是以血煞冲境，这就不一样了。

    百骨五脏只是次要，最为重要的却是心神明台，若是守不住…那便是神魂奔溃，再难存世。

    此子此行，与渡劫相比，相差无几。

    体修盘坐池中，池水不断涌入体内，将其的身体涨大，其中血煞被留在体内，而那水渍则是化作蒸汽挥散而去。

    滋滋作响之间，体修紧咬着牙关，终是压抑不住，口中发出了惨叫之声。

    “啊！！”

    疼痛之感如同千虫噬心，五章六腑在那血煞流动之间传出撕裂之感。

    “噗。”

    一口乌血从他的口中吐出。

    他颤抖着身躯，暗自握紧了拳，让自己冷静下来。

    成败在此一举！

