
　　第72章被水花兄弟支配的恐惧感

　　暂停之后，勇士的进攻总算是好了一点。

　　但也没有好到哪儿去。

　　只是在僵持而已。

　　分差就在10分这个线上，来回地横跳。

　　一会进来了，一会又出来了。

　　原本看起来三节打花的比赛，第四节打到一半，愣是又重新起了悬念。

　　维金斯扛起了进攻大旗，只是嘴哥以前的球队都太拉胯，没有养成赢球的习惯，进攻欲望虽然有了，但是技术上还是略有不足。

　　勇士的球迷虽然有些紧张，但也觉得这样的比赛，可能会更好看吧。

　　买了输分的那些人则是有点骂骂咧咧，但也不甘心退出直播间。

　　“这比赛看着就有意思了。”

　　杨毅笑着说道：“虽然勇士进攻上断电断的有点意外，但是现在快船只落后10分，比赛又出现了悬念。”

　　王子星道：“而且现在的势头，其实来到了快船这边，好在不是主场。现在就看，官方暂停之后，勇士重新派上库里和乔枫，能不能改变勇士的进攻火力。”

　　“这是肯定会的。”

　　杨毅刚说到一半，马上话转了过去：“但也不好说，每个球员都有断电的时候，都有特别铁的时候，所以，比赛还仍然有巨大的悬念。”

　　回到有巨大悬念比赛的现场。

　　官方暂停之后，勇士上了库里和乔枫。

　　科尔对库里的上场时间，仍然是掐表式的，但对于乔枫的上场时间，则是每场比赛都略有不同。

　　但总体时间，是在32分钟左右，上下不超过2分钟。

　　当然打花的比赛不在此列。

　　哪怕科尔对外界说，其实乔枫只是个新秀，垃圾时间上去刷刷分也是合情合理的，也没什么用。

　　他总不是上场前，在衣服里塞上修汽车工具吧？

　　暂停后的第一个回合，就是勇士的进攻回合。

　　乔枫和库里打无球，格林在弧顶发牌。

　　这是以前克莱-汤普森在的时候，勇士就开始惯用的战术。

　　只不过后来汤普森赛季报销之后，这战术加上其他球员，总是不能那么流畅，好在格林是个不错的发牌员，和库里之间的默契也足够大。

　　但是有了乔枫之后，这套战术再拿出来，就变得很犀利了。

　　乔枫和库里绕八字跑，绕的快船的防守人都快晕了，然后两人来了一个掩护反跑，库里到四十五度角的三分线外，而乔枫则进了内线。

　　内线此时是一片空虚。

　　格林人到球到，乔枫跑动中接球，上篮得两分。

　　这一球打出来，现场观众立马就嗨了。

　　卢指导眉头一皱，想骂人，又知道镜头对着自己，只能双眼放空，作出沉思的姿态来。

　　科尔刚回到了椅子上坐着。

　　这一球，让他放心了球队的进攻。

　　下面就看防守了。

　　勇士的防守体系是在的，只要球员在场上不走神，一般都没有大问题。

　　至于换防之后，伦纳德错位打怀斯曼，晃过大聪明，中距离投进一球，这没什么办法。

　　体系是一回事，防守功底是另一回事。

　　再说了，这球怀斯曼只是犯了爱跳的毛病，整体的防守上，还是可圈可点的。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟不是谁都能单防两届Fmvp的。

　　伦纳德的进球，让卢指导的眼神有了点光。

　　“保罗，有一说一，跟你们球队打球太无趣了。”

　　进攻端，乔枫在跑位时，正在对上了乔治，控制不住地开口说话。

　　比赛快打完了，喷不得垃圾话的感觉，太让人难受了。

　　没办法，他大部分时间都在对位伦纳德，一是为了复制对方的四个技能，二是位置上的合理对位。

　　但是对位伦纳德，就意味着说垃圾话是无效的。

　　很奇怪，他的技能栏里，居然没有垃圾话免疫这一项吗？

　　乔治听到乔枫的话，下意识问道：“为什么？”

　　“因为你们球队的老大太闷了。这样就带着整支球队的风格都是闷闷的，太过无趣。”

　　“……”乔治无语。

　　“要不咱俩聊聊天吧，保罗？打篮球嘛，聊个天也是合情合理的。”乔枫说这话的时候，下意识就往球裤里摸。

　　反应过来，脸都红了。

　　“什么乱七八糟的？打球就是打球，跟聊天有什么关系？”乔治倒是没有注意到，他只是觉得乔枫刚刚的话有点怪。

　　“好吧。那你可以把比赛看成是聊天的一种形式。聊天嘛，投个篮也是的合情合理的。”

　　乔枫说完，忽然反跑，接到了库里传过来的篮球。

　　“法克！”乔治愣了下，马上追上去。

　　但这时乔枫已经做好了投篮动作，身体也在最高点，篮球正要离开手掌。

　　乔治扑的有点凶狠，打到乔枫的手腕后，还撞倒了对方。

　　“嘟！”

　　这种犯规，又不是对库里的，裁判果断吹响了哨子。

　　落地后，乔枫还看着篮球的运行轨迹。

　　那道橘红色的弧线，在全场观众，在所有直播间的观众眼中，被篮筐终结了！

　　砰！

　　打板命中！

　　一个运气球！

　　“是3+1！来自乔枫！！”皮特曼激动大吼。

　　“你这家伙，真是太可恶了！”乔治友好地拉起乔枫，愤怒地说道。

　　“哈哈！乔治，我刚刚没有来得及告诉你我要反跑。这是我的错，我道歉！”乔枫一脸诚恳。

　　“法克！我又不是傻子！”乔治骂骂咧咧走开了。

　　乔枫来到罚球线，罚中这一球。

　　“乔一上来就是连续六分，分差又有扩大的趋势，卢指导需要想点办法了。”

　　虽然分差只有13分，但是巴克利已经在替快船想办法了。

　　解说都是这样，谁处于弱势，就先替谁想办法。

　　很势利的。

　　史密斯也不例外：“新水花兄弟的进攻组合，完全让人们想起了当初聪明被水花兄弟支配的恐惧感。”

　　“是的。老实话，虽然后来的宇宙勇很强，但大部分人心中，还是水花兄弟在场的时候，勇士的进攻最华丽且犀利。”

　　巴克利支持史密斯的看法。

　　史密斯笑了笑，开始替快船支招：“如果换作是我是这支快船的教练的话，我会继续让伦纳德防守乔，贝弗利撕咬斯蒂芬，只有这样，才有可能一定程度遏制勇士的进攻火力。”

　　巴克利连连摇头：“肯尼，你这种做法，上半场的时候，快船已经用过了。虽然效果看起来不错，但是拿进攻核心来堵对方的枪眼，这种做法其实是自取灭亡。”

　　场边，卢指导来回踱步。

　　他在考虑，要不要再叫一个暂停。

　　但是快船的暂停数已经不多了。

　　这是一个两难的局面。

　　他准备先看一看快船的这一次进攻再说，如果打进，那就还能再撑几个回合再叫暂停。

　　如果这一球没打进，而反过来又让勇士打进了。

　　那没办法，必须叫一个暂停。

　　此时场上，乔枫在防守伦纳德。

　　篮球就在伦纳德的那双大手下。

　　砰！砰！砰！

　　篮球撞击地板后，发出浓重的呻吟声。

　　伦纳德重点压低，抬着头，看乔枫，看场上的其他球员位置，看内线的情况，看篮筐的位置。

　　他在准备进攻！

　　乔枫伸开双臂，做足了防守姿态。

　　“来吧！”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第72章 被水花兄弟支配的恐惧感免费阅读。https://xs.23sk.com 