    今天若不是因为周恒的出现，她恐怕就被这个贱男人给凌辱了。

    那对于她来说，绝对比死亡更让她畏惧。

    “呵，成王败寇，要杀就杀，哪来那么多的废话？临死之前看到堂堂的何仙子，居然如此强吻一个男人，老子也算是心满意足了，哈哈——”

    甄步行不是不想求饶，而是他知道即便是求饶了，那也没用。

    何诗晴肯定不会放过他。

    既然如此，还不如硬气点。

    至少还能维持点男人的颜面。

    “噗！”

    一颗硕大的脑袋飞起，血如泉涌。

    何诗晴虽然被尊称为仙子，但是下起手来，同样是毫不含糊。

    “就这么杀了他，会不会太便宜他了？”

    都说宁可得罪小人，不可得罪女人！

    周恒本来还以为何诗晴肯定会把这个叫甄步行的家伙千刀万剐呢，毕竟清白差点毁在他的手里。

    可是没想到，何诗晴居然一剑斩了甄步行的头颅，这是给了甄步行一个痛快啊。

    “在这天武小世界，我可没时间浪费在这样的人渣上面。”

    若是在外界，何诗晴肯定活剐了甄步行，可这里是天武小世界，而且只开放三个月的时间，但凡进来的人，可谓是争分夺秒，她哪里有时间浪费在这个人渣身上。

    “这倒也是！”

    周恒笑了笑，盯着何诗晴那张绝美的俏脸，开口道：“以后就跟着朕吧！”

    语气虽轻，却是不容置疑。

    这女人夺走了他的初吻，必须得负责！

    否则传出去，周恒岂不是惹人笑话？

    “周皇主，我——”何诗晴没想到周恒会说出这样的话来。

    “大家都是成年人了，你得为你刚才所做的事情负责！”周恒一句话就让何诗晴面红耳赤。

    “那不过是——”

    “朕不考虑其他的因素！”周恒强势的打断了何诗晴的话。

    “那我要是不同意呢？”何诗晴从小加入月神宫，可以说是年纪虽然不大，只有二十七岁，但是经历的明争暗斗却是数不胜数，一向是习惯了依靠自己，所以她为人处世，看似有的时候平易近人，但实则掌控欲望很强烈。

    按照华夏的说法，这女的就是狮子座的，先天就喜欢掌控别人，而不是被别人掌控。

    她之前在醉仙居门口的时候，见到周恒，就生了要让周恒拜倒在她石榴裙下的念头。

    只不过周恒根本不受掌控罢了。

    现在周恒反过来要把她拿下，自然是让何诗晴有些反感。

    可是一想到刚刚自己那顿肆无忌惮的狂吻，何诗晴心里就有一种莫名的悸动。

    这种悸动，让她有些心慌。

    同时，也让一贯强势的她，内心里有些纠结。

    “不同意？那简单，出去之后，直接把你扛走！”周恒说的那叫一个云淡风轻，仿佛何诗晴不是人，而是一袋货物，随时都可以轻松扛走。

    何诗晴精致光滑的额头上，罕见的露出了青筋，这么霸道？

    “月神宫不会同意的！”何诗晴咬牙道，希望九品宗门可以给周恒造成一定的压力。

    “你是不是傻？你觉得朕会害怕一个区区九品宗门？”周恒眼神古怪的看了何诗晴一眼，这小妞该不会失望了，几天前他差点当着她的面捏死施仁他们几个的事情了吧？

    五大九品宗门他都不惧，会惧怕区区一个月神宫？这不是搞笑么？

    何诗晴：“……”

    她从周恒的眼神里读懂了他的意思。

    该死的，她怎么会把这件事给忘了？

    “我月神宫可是有不止一位半步金仙境！”何诗晴觉得自己有必要给周恒普及一下九品宗门的厉害。

    在她看来，大周皇朝固然厉害，觉得自己可以无视五大九品宗门，但或许是根本不知道九品宗门的真正底蕴。

    “区区半步金仙境而已！”周恒眼神里充满了不屑，拍拍身边雷震子的肩膀，“知道他有多强吗？”

    何诗晴看了雷震子一眼，这面如蓝靛，发若朱砂，眼睛暴突，牙齿横生，背生双翅的形象着实吓了她一跳。

    “你不会是想告诉我，他也是半步金仙境吧？这不可能，这天武小世界，年纪过百的人都进不来，他就算是天赋再高，也不可能有半步金仙境的实力。”何诗晴根本不信。

    要知道她可是十星天才，如今也不过是半步人仙境，百岁之前，她也只有信心踏入地仙境而已，天仙境的把握不足一成，雷震子就算再牛逼，也不可能那般离谱不？

    半步金仙境？

    人仙境，地仙境，天仙境，真仙境，金仙境！

    半步金仙境理论上已经半只脚踏入金仙境的层次了。

    只要成功凝聚天地法相，便可踏入金仙境。

    她们月神宫里面，半步金仙境的强者好几尊，而且天赋都在九星以上。

    但她们多大年纪了？

    年轻的几千岁，不年轻的，已经一万岁了。

    真仙境可活两万载。

    过了一万岁，就相当于普通人年过半百是一个道理了。

    百岁之前的半步金仙境？那怎么可能？！

    “谁告诉你说，雷震子是半步金仙境了？”周恒无语，这小妞还真是挺会自己脑补的。

    “不是半步金仙境？那他是什么实力？”

    何诗晴无语了，既然不是半步金仙境，那周恒还把雷震子推出来，搞得她以为雷震子跟太上长老们一样，都是半步金仙境的强者呢。

    “九星金仙境！”周恒轻描淡写的道。

    “噗！”

    何诗晴刚刚拿出一瓶灵水服下，结果周恒话一说，当场就毫无形象的喷了出来，直接溅了周恒一脸。

    “抱歉，不好意思！”何诗晴尴尬，就要伸手帮周恒擦掉脸上的水渍。

    “你以为朕是在跟你开玩笑？”周恒斜睨着她。

    “难道不是么？你们大周皇朝要真有九星金仙境，恐怕早就一统大武帝国了，何必等到现在？再说了，九星金仙境的实力，年龄不过百，你是觉得本仙子是智障吗？”何诗晴觉得周恒真的是吹牛不打草稿啊，真以为她那么好骗？

    “朕自有朕的办法，你只需要知道朕没有骗你就是了，离开这天武小世界后，朕便纳你为妃，月神宫要是同意也就罢了，真要是敢逼逼个没完，呵呵——”周恒的嘴角，流露出了一丝冰冷的弧度，杀意凛然。

    PS：粉丝榜上破50位，自我小小的欣慰一下，还有，大家都不喜欢加QQ群啊，这个习惯可不好，希望看到这里的同学，可以加个群，聊聊天，群里目前没啥人啊！【1014317509】欢迎大家！

