    百日筑基实验班的事情就此确定了，张平召唤楚依依过来讨论一下大梦泽洞天的事情。就目前看来，这很有可能是一场机缘，但危险也不容忽视。

    结果楚依依来了，楚盛文也来了。

    当看到楚盛文的那一刻，张平有点小小的懵逼：我知道家长关心孩子，但关心到这种程度就没必要了吧？

    面对张平诡异的眼神，楚盛文也有点小小的不好意思，嘀咕一声：“是有人说有大机缘、还是地仙机缘来的，就不让依依筑基，我过来了解下。”

    是吗？那你干嘛要和顾雁山单独谈话？

    在楚盛文的要求下，楚盛文和顾雁山单独谈了一个多小时，当张平和楚依依、还有顾清颜都互相对眼的时候，楚盛文和顾雁山一前一后出来了，两人脸上都勉强露出非常牵强的公式化微笑。

    有什么情况？

    张平发愣中，楚盛文带着楚依依走了，头也不回。楚依依微微低头。

    张平摸不着头脑，转头看向顾雁山。顾雁山深深地叹了一口气：“张平，我这里有两个消息要告诉你，一个好消息，一个坏消息，你先听那个？”

    张平瞬间无语。“师父，你已经长大了，不再幼稚了！”

    “混小子！”顾雁山瞪了张平一眼，却又叹了一口气，“楚依依要去永安大学了。”

    张平愣了下，而后很平静的问道：“原因呢？”

    “永安大学开出了超乎想象的条件，而我们开不出那样的条件。”

    张平微微歪头：“永安大学什么条件？我们这边呢？”

    “永安大学的条件，我不知道，楚盛文没说。不过好像只说了一点，保证50岁之前化神期，不惜代价。而且永安大学本身也想创造一个奇迹。

    另外，永安大学也有自己的功法研究中心，似乎有什么功法让楚盛文和楚依依心动。”

    张平愣了下，却不觉得有什么难啊。却追问：“那我们这边呢？”

    顾雁山犹豫一下说道，“我说开放仙界图书馆，并全力培养。我们做不到不惜代价。相比于永安大学，我们确实没有这个资格这样说。”

    张平顿时无语了。开放仙界图书馆？拜托啊，那就是人家的好吧，就是楚依依继承的记忆中，人家不需要这个。

    你要是说给楚依依几点功德，她或许还会心动。

    张平几乎瞬间就想明白了楚依依的决定——不是楚盛文的。

    楚盛文现在已经不管楚依依的修行了。若非张平阻挡，楚依依就能18周岁筑基，比当年的楚盛文强了不知多少。所以现在楚盛文就关注一点：哪个学校对楚依依的培养力度更大，还有就是楚依依的想法。

    其中更重要的，就是楚依依的想法。楚依依不缺少功法，但缺少资源。想要快速突破化神期，需要的资源绝对是超乎想象的。

    如此说来，应该是永安大学有让楚依依心动的知识和资源。虽然楚依依继承了那个‘太白·楚氏·昭湘’的所谓的前世记忆，但那个太白·楚氏·昭湘出生就是仙人，而现在的楚依依却是一只凡人，凡人到仙人之间的根基，严重缺失。

    虽然事情想明白了，但心中还是有一股邪火。张平第一时间拨打楚依依的号码，对方挂断，却发来一个信息：“对不起，我不知道如何说。永安大学给许诺了很多知识，甚至可以开放核心的虚拟机已空间，这都是我需要的。而我付出的，是帮忙翻译放逐空间的功法资料。”

    张平看了信息，想了好久，回了一个字：嗯。

    放下手环，问顾雁山，“师父，楚依依不探索大梦泽了吧？”

    “不，她会通过永安大学参与。”顾雁山揉了揉眉心，其实每次探索，几个大学都有参与的。

    张平点了点头，不再说什么。

    顾清颜开口了，“张平，既然楚依依不要你了，要不跟着我学习炼丹吧。”

    张平想了想，点头了，“这注意不错。师姐亲手教我吗？”

    “当然。”顾清颜露出灿烂的笑容，但张平隐约看到某人背后有条三角箭头的尾巴在欢快的摇摆。仔细一看，又看不到了。

    错觉吗？

    跟着顾清颜来到她的炼丹研究基地，张平开始了地狱般的生活。炼丹，怎么会那么容易呢。

    顾清颜‘亲手’将重达两吨的资料书放在张平面前，一脸温柔的微笑，“我亲自给你搬过来了，好好学习哦。这里几乎有当前华国能接触到的、九成的药材，除了一些禁忌的药材，如修真者的尸体等。

    你先将资料背下来，然后我再教你理论，药材药性、特性、搭配、药性变化等等。”

    说着，顾清颜指了指旁边一片书架，“那里还有一共有七千册藏书，至少有800本是必读的，我‘亲手’贴上标签了。”

    “……”你说的‘亲手’是这个啊？

    顾清颜走了，顺便锁上门，对门口的一个大学生吩咐，“张平想要吃饭，就考一本书。背不下来只提供最基本的饮水和营养液。”

    营养液？这东西张平没吃过，但至少听说过：一种可以储存上千年的食物，专为星际旅行开发。当然了，味道什么的就不用说了，能吃饱就不错了。

    有人吃过了，然后赌咒发誓，再也不吃了。

    神圣的大学里，竟然有这样的东西？

    忽然张平脑海中蹦出这样一个念头：渴了就给他铜汁，饿了就给他铁丸子。

    再看看前面两吨重的书籍，张平忍不住打了一个哆嗦——我要上虚拟空间！这都什么年代了，还用这么落伍的学习方式。

    似乎感受到了张平的想法，顾清颜转头说道：“对了，这些资料在虚拟空间极少或不完整。因为暂时这些资料，都是这些年研究百日筑基配套的丹药的研究资料，很多都没有录入虚拟空间。”

    原来如此，敝帚自珍嘛！张平撇撇嘴，却拿起一本书，翻看起来。

    不就是两吨书籍吗，看我氪金！看看我能不能吓死你。

    …………

    张平开始忙碌了，外界却再次喧嚣了。

    正在进行的法器炼器比赛，时间才刚刚过半，东海大学、联合国家相关部门就发布了一个大新闻：大梦泽直播。

