    第315章 空间烙印

    “怎么样，难道泰坦雪魔王不承认是他抢走了黄金龙枪？”

    看着怒气冲冲归来的熊君，帝天就知道事情办砸了。

    只是帝天想不通，就算雪奇灵死不认账熊君也用不着气得七窍生烟吧。

    “你让碧姬给你说吧，我需要泄火。”熊君现在提到雪奇灵就来气，扭头就走了。

    碧姬从天而降，看了帝天一眼，深吸了口气，强压着心里火气道：“黄金龙枪的事还是你自己找泰坦雪魔王说吧，我需要泄火。”

    碧姬说完，也转身走了，留下了一脸莫名其妙的帝天。

    熊君就算了，怎么一向以温柔善良著称的碧姬也被气成这个样子。

    要知道碧姬可是星斗森林里面脾气最好的存在啊，别说发脾气了，平时就连大声说话都没有几次。

    今天这个样子，一看就是被气得不轻。

    “不就是要个黄金龙枪而已，至于么？”帝天摇了摇头，盘膝在生命之湖旁边坐了下来，他已经感受到了雪奇灵和雪帝的气息，已经离生命之湖不远了。

    然而，等雪奇灵和雪帝接近生命之湖的时候，让帝天错愕的事情发生了。

    雪奇灵居然转身就走，只留下了雪帝。

    帝天没有阻拦，依旧盘膝做着，双目禁闭，像是在冥想一般。

    “兽神，我想向你讨教阴阳互补双魂核的修炼方法，还请兽神不吝赐教。”雪帝率来到帝天跟前，微微行了一礼，让帝天愣了愣，他都还没开口讨要黄金龙枪呢，雪帝倒是率先讨要好处了。

    早知道是这个结果，他就不装大牌假装修炼了。

    帝天缓缓睁开眼睛，看着堂堂雪帝，居然以晚辈的姿态虚心求教，一时之间，他还真的不知道该怎么拒绝。

    帝天摇了摇头，注视雪帝，轻叹一声，道：“修炼阴阳互补双魂核九死一生，你真的要走这条路么。”

    雪帝沉默了一下，抬头看向天空，道：“我之前尝试过，可惜失败了，如果能得到你的经验，这次我有把握成功。”

    “先让我看看你的魂环？”帝天点了点头，沉声说道。

    “好！”一朵洁白的雪莲从雪帝手心绽放，伴随着黄、黄、紫、紫、黑、黑、红、红八个魂环从雪帝身上缓缓升起。

    没错，服用了七转金丹后，雪帝修为已经直接突破了魂斗罗了。

    “怎么是雪莲！”帝天蹙眉，雪帝不是冰天雪女么，怎么化形后武魂变成了雪莲了。

    “因为我是双生武魂。”雪帝解释，雪莲武魂缓缓收起，下一瞬间便进入了冰天雪女武魂附体状态，一个透明的魂环也慢慢浮现。

    正是冰龙王水元素之心凝聚的魂环。

    “双生武魂！”帝天震惊了，看着雪帝冰天雪女武魂上的哪一个透明的魂环，他深深吸了一口气，道：“你的确有修炼阴阳互补双魂核的资本。”

    虽然雪帝只给冰天雪女武魂附加一个魂环，可帝天知道，以后雪帝冰天雪女武魂所有魂环一定都是十万年级别的。

    这就是化形魂兽的好处，前六个魂环可用自主凝聚出身体能够承受住最大年限魂环。

    这倒是和神赐魂环有着异曲同工之处。

    雪帝已经是魂斗罗修为，可还没有凝聚冰天雪女武魂的魂环，可见雪帝的心有多大。

    雪帝这是要突破封号斗罗或者超级斗罗再给冰天雪女武魂附加魂环啊。

    以雪帝极致双生武魂的身体素质，突破封号斗罗后身体足以承受五十万年的魂环。

    如果雪帝一直等到突破超级斗罗再给冰天雪女武魂附加魂环，帝天更是不敢想象，雪帝的魂环会有多恐怖。

    “放心，我还不至于拿自己的性命开玩笑。”雪帝道。

    帝天哈哈大笑，道：“既然如此，那我就把我修炼阴阳互补双魂核的经验分享给你又何妨。”

    就在雪帝向帝天求教阴阳互补双魂核的修炼经验时，大明二明也来到了星斗森林。

    还和雪奇灵碰了个正着。

    就是不知道是巧合还是大明二明故意和雪奇灵碰面的。

    让雪奇灵没想到的是，大明二明竟然把王冬儿带来了。

    他们这是要干什么？

    “你不是要商议魂兽和人类的未来么，冬儿身份特殊，自然应该前来。”大明解释道。

    “你知道已经是谁了？”雪奇灵好奇的打量了一下王冬儿。

    “我的事用不着你管。”王冬儿冷哼一声，眸光当中迸发着冷意。

    “冬儿的记忆还没有恢复，不过我们已经把她的身世告诉她了。”大明道。

    “难怪一副要吃了我的模样。”雪奇灵哈哈大笑，随即问道：“你们把她来带是想威胁我，还是威胁帝天。”

    雪奇灵眼神当中闪过一丝精光，倘若大明二明真的公开王冬儿身份的话，不管是对帝天，还是对魔皇和邪眼暴君主宰都是不小的震慑。

    “你想多了，我们只是觉得她该来而已。”大明摇了摇头，他当然不会承认。

    “既然是商议魂兽和人类的未来，那人类也应该前来，除了冬儿外，我们还替你邀请了四大帝国皇帝和一些大宗门，至于来不来就是他们事了。”二明也开口说道。

    大明二明并不是故意吓唬雪奇灵，他们刚到没多久，史莱克学院的人就出现在了星斗森林。

    紧接着，天魂斗灵星罗三大帝国皇帝又一起出现。

    当天下午，日月帝国皇帝和圣灵教叶夕水也来了。

    到了晚上，就连海神岛大祭司也来了。

    “告诉帝天，等全都到齐了再通知我。”雪奇灵懒得理他们，找了一个地方便舒舒服服的闭关了。

    按照雪奇灵的计划，魔皇要两天之后才到，邪眼暴君主宰则要三天后。

    本来雪奇灵这样安排就是为了拖延时间，同时也为雪帝争取三天的时间。

    之前雪奇灵还怕魔皇和邪眼暴君主宰迟迟不出现，大明二明一走了之。

    没想到他们竟然把人类给邀请来了，这样的话，就算就算雪奇灵再拖上几天他们也得等着。

    “就来吧，那就一起等魔皇和邪眼暴君主宰吧。”雪奇灵冷笑。

    霍雨浩刚刚炸了日月皇家魂导师学院，雪奇灵很好奇，把史莱克学院和日月帝国放在一起会发生什么。

    要是能打起来就好了。

    当然，雪奇灵也是想想罢了，这里毕竟是星斗核心，史莱克学院和日月帝国再傻也不会傻到这里动手。

    雪奇灵也不是没想过给他们添一把火。

    只不过仔细一想，自己出现，反而会让他们转移目标，所以便放弃了。

    与其如此，还不如静下心来好好感悟昆仑镜留下的空间烙印。

    当初雪奇灵在罗刹秘境当中凝聚魂核的时候，昆仑镜阻断了他感悟空间之力的机会，作为补偿，在他脑海当中烙印下了一缕当时雪奇灵还不能理解的空间烙印。

    雪奇灵突破妖圣，这缕空间烙印终于有了反应。

    雪奇灵能够将已经隐藏在虚空当中一直跟着霍雨浩将他盗窃日月帝国军火仓库并安装定时高爆魂导器的画面录下来，就是这一缕空间烙印的功劳。

    现在的雪奇灵还只能理解这一缕空间烙印皮毛，需要花时间慢慢精研才能真正理解昆仑镜给他的这一缕空间烙印。

    等完全理解了这缕空间烙印，那就是神来了也不一定能抓住雪奇灵。

    (本章完)

