    因为陆子池的帮忙，没过几日林蕊的案子就开庭审理了。

    虽然陆家极力隐藏了大部分的信息，但因为是在校园里发生的恶性事件，还涉及了有钱人家的儿女，还是在社会上掀起了不少讨论。

    学校也明里暗里地暗示过不少次，让林蕊多考虑考虑学校和自己的声誉，不要意气用事，学校不敢开除她，但随着她的坚持似乎也越来越不待见她。

    林晚知道林蕊其实顶了不少压力，只是她可能天生比较倔强，越是这样她越是不想随别人的意思轻易放弃。

    最终，如同所有劝林晚姐妹的人说的那样，最终的判决其实并不重，只是邓家和那两个男生家是丢尽了颜面，名誉上的打击比金钱或者其他惩罚更让他们难以接受。

    胜诉了的那天晚上，林晚在家里做了一顿大餐犒劳林蕊，陆子池也在。

    说起陆子池，他近日里几乎每天都按时下班回来，两人甚至比还是夫妻时见面的次数还要多些。

    林晚也逐渐开始习惯他把这里当做家的举动，毕竟这就是他的房子，自己和林蕊都是暂住而已。

    快吃完晚饭的时候，陆子池突然问林蕊有没有出国的打算。

    “本来潇潇要去，学校住处那些都已经是提前安排好的，如果你不嫌弃的话...”

    林晚皱了皱眉。

    她担心林蕊一个人无依无靠地跑到国外去会适应不了，何况这些原本为陆潇潇准备的前程，林蕊又不是一定就会喜欢！

    不过理智上她也清楚，以陆子池对陆潇潇的关心程度，为她挑的肯定都是好的，而且还有陆家做后盾，林蕊如果答应了，对她的人生肯定利大于弊。

    她左右为难，只好闭着嘴微笑，等着林蕊自己定夺。

    林蕊偷偷瞥了她一眼，见她什么表示都没有，不由也有些拿不定主意。

    刚刚听到陆子池的提议时，她脑子里只闪耀着四个大字“受宠若惊”,没想到自己也能有出国留学的机会。

    但当她的视线在林晚脸上扫了一圈之后，又改了主意。

    感激地笑着对陆子池说道，“陆总，之前的事情就已经够麻烦你了，我觉得还是不用了，现在的学校读完书毕业也挺好的！”

    陆子池缓缓开口道。

    “学校已经三番五次想要和你谈谈，虽然他们不会明目张胆地对你怎么样，但流言蜚语和一些暗地里的小动作，也会让人十分苦恼。要是走不了也就罢了，但现在我我能安排你离开，何乐而不为呢？”

    他的嘴里在劝林蕊，视线却一直落在林晚身上，显然很清楚林蕊不愿意的大部分原因并不是不想去，而是因为林晚。

    林蕊不愿意让林晚因她而欠下陆子池的人情，特别是现在他俩这关系不清不楚不上不下的时刻。

    林晚自己估计也不愿意，一直垂着脑袋不说话。

    听到最后才勉强自己抬头和他对视了一眼，说道，“小蕊要是真的必须换学校，那也应该是我来换，就不麻烦你了！你之前帮了我们这么多，不好意思再占你的便宜。”

    陆子池挑眉，“我给潇潇挑的是那边数一数二的大学校，自己申请的话大概近千份申请里面才会有一两个名额，我提出来也不是要求你今天必须下定决心的意思，回去好好考虑一下，如果不喜欢潇潇选的专业还可以趁早换。”

    林蕊真的很心动。

    但她还记得自己的姐姐叫林晚。

    忍住激动，轻声道，“我会认真考虑的，谢谢陆总！”

    当事人这么说，林晚也不好再继续推辞。

    等到了洗完澡躺床上休息的时候，她就把自己查到的，有关陆子池口中学校的情况一一给林蕊复数。

    “如果光看学校的水平的话，我们去申请肯定申请不上的...”林晚坦白道，“但是我就很担心你语言不通，而还是靠着陆家关系去的，实在是太不稳定了！”

    万一哪天陆子池又要和她划清界限，林蕊在那么远的地方，肯定叫天天不应。

    林蕊比她想象中还要淡定。

    其实从吃完饭开始，她就一直在思考这个问题，此时早已经想得差不多了。

    她道，“姐，我想我还是先回学校上学吧！虽然出了这么多事，但我毕竟自己考到那里的，还在那呆了一年多，总还是有几分感情。至于陆总说出国的事，不如先缓缓，等先看看学校那边的情况我们再做决定，好吗？”

    林晚惊喜地发现妹妹真的已经长大了不少。

    对她欣慰地笑笑，“好，听你的。”

    既然已经说了要回去，总不能一直拖着不动弹。

    没过两天，林蕊就鼓起勇气搬回了学校。

    别墅里就常常只剩下林晚一个人。

    其实也不是没在这栋别墅里独自住过，但这一次因为和林蕊突然分开，显得日子过得尤其漫长。

    但陆子池就是不松口说让她回家的事。

    不但不提，还每日准时下班回来，一起吃饭聊天，有时他没什么事情要加班做了的时候，还会牵着小饼的狗绳，和林晚相约散步。

    就真的如同一对情侣一样。

    林晚虽然警惕，偶尔几个时刻还是会克制不住地冒出心动的感觉。

    她一边享受着这样悠闲自在的日子，一边绝口不问他和夏梓瑶现在关系如何，生怕听了一个字都会没有勇气掩耳盗铃下去。

    这天傍晚，别墅院子里照旧隐约传来停车的声音。

    林晚还在厨房里帮忙，原本以为很快就会见到陆子池的身影出现在厨房门口，还想问问他今天怎么下班这么早，破天荒地在饭菜做完之前就到家。

    结果不过片刻，门口却传来了敲门的声音。

    李姨不解地喃喃道，“陆总今天怎么连钥匙都不带？”

    林晚也觉得奇怪，走到厨房的小窗边往外看了一眼。

    惊讶地发现，院子里停的不是陆子池那辆银色的小车。

    但同时也发现这辆新的黑色轿车十分眼熟。

    她不可置信地眨眨眼，嘴角也挂上笑容。

    “咚咚咚！”

    敲门声又响了起，提醒屋里的人他还站在门外。

    林晚匆忙洗了下手，赶去开门。

    “宋......”

    打开房门的瞬间，她一个字还没说完，就被对方拉进了怀里。

