    

    “刘非凡？”

    正当洛菲儿百无聊赖的瘫坐在废墟上欣赏着日落时，一辆满目疮痍的装甲车却缓缓出现在了洞口外，看着熟悉的装甲车出现的洛菲儿一愣，随即兴奋起来。

    没过两分钟，绕过了雷区的装甲车缓缓停到基地旁的空地上，还没等刘非凡下车，紧随而至的洛菲儿就已经出现在了车尾！

    “刘非凡，3077，你们回来啦！今天收获怎么样？”

    见到刘非凡和3077钻出来的洛菲儿赶忙问了一句，但其实不用刘非凡多说，那挤占了半个运兵舱的弹药就已经说明了一切。

    “唉~可惜没捞到什么好东西，若不然真就赚大发了！”

    缓缓走下车的刘非凡并没有和洛菲儿提及能源核晶的事，这种基地才会需要的产物远不是洛菲儿能够理解的。

    “能平安回来就好啦，那个，刘非凡，我能托你一件事吗？”

    见到车组人员没有一个伤亡的洛菲儿俏皮的吐了吐舌头，这时候刘非凡才猛然间发现，原本一直蒙着面纱的洛菲儿竟然不知何时揭下了面纱！

    “你……你……”

    反应过来的刘非凡瞬间大惊，虽然不知道洛菲儿一直蒙着脸有何意义，但现在突然的露面，还真让刘非凡有些震惊！

    “啊！我的面纱！”

    后知后觉的洛菲儿也愣住了，反应过来后赶忙捂住了自己的小脸，逃难似的跑离了现场。

    当洛菲儿再一次出现在刘非凡面前时，熟悉的面纱已经挂回脸上，但隔着面纱却依然能感觉到洛菲儿脸上的尴尬！

    “那个……虽然我不知道你为什么要一直带着面纱，但如果戴的不是很舒服的话，至少在基地里可以摘下来的！”

    尽管刘非凡已经尽可能平复心态了，但真当洛菲儿真正站在刘非凡面前时，刘非凡还是不可避免的露出了一丝尴尬之意，那尴尬的气氛弄得3077都看不下去了，一脸无奈的走到了一边。

    “我知道了，谢谢！”

    洛菲儿微微一愣，刚恢复正常的小脸腾的一下又红了回来，低声回应了一句之后赶忙找了个借口跑回了暂时安顿下来的废弃堡垒里面，只留下满脸茫然的刘非凡站在原地，满脸无辜的耸了耸肩：“那个啥，我又说错什么了吗？”

    入夜，当空旷的山洞里渐渐安静下来，连续吃了好多天单兵口粮+营养液充饥的刘非凡却躺在床上怎么也睡不着，长时间的地球生活让刘非凡完全不能接受这种单一的进食，更何况营养液的效果就跟咖啡一样，弄得刘非凡如同猫头鹰一般精神得要死！

    你说，这不是搞事情吗？

    躺在床上的刘非凡辗转反侧，却越想越不甘心的走出了专属的指挥中心，望着周围被基地建筑照亮的空地无奈的叹了口气，想要找个人说话聊天却突然发现，上万平米的山洞里竟然只有洛菲儿这个小丫头片子一个真正的人类！

    “唉~不行，白天一定要找机会再潜回蒙格尔小镇里看看，我就不信了，偌大的小镇里难道全都是难吃的黑暗料理？”

    越想越不甘心的刘非凡缓缓吐出一口浊气，但营养液的提神效果却如此显著，就算排除了心中烦恼的刘非凡依然精神饱满，完全没有一丝睡意，就这样，直到山洞外的天色渐渐亮起，熬了一晚上的刘非凡才在指挥中心里慢慢睡去...

    “老板，来两间房！”

    蒙格尔小镇，当奔波了数个小时的刘非凡等人再一次出现在萧条的客栈门口时，那门头上崭新的‘贵人客栈’差点让刘非凡没敢踏进门，要不是柜台里依然是肥胖臃肿的霍普慈在呼呼大睡着，刘非凡还真以为这客栈易手了！

    “好嘞~贵人客栈欢迎入住，敢问...”

    被刘非凡吓得激灵的霍普慈下意识就是一阵哆嗦，条件反射般的从吧台上跳了起来，那肥大的香肠嘴一边吸吮着流出来的口水，一边口齿不清的将台词给背了出来！

    背词过半，已经站起身来的霍普慈这才看清了吧台前面的刘非凡，那熟悉的面孔让霍普慈一愣，赶忙推开吧台门异常热情的迎了出来：“哎哟，几位客官，偶不！现在你们在我这里，已经成为贵人了，几位贵人，楼上请！楼上请！”

    没想到霍普慈会如此热情的刘非凡被吓得脸都白了几分，一边不留痕迹的将主位让给3077的同时，一边客客气气的回应道：“贵人谈不上，我们就是过来小住一晚而已，可能明天就走！”

    “不不不！不管几位贵人入住多久，只要我霍普慈还在蒙格尔小镇一天，几位大侠就是我霍普慈的贵人！”

    生怕刘非凡误会的霍普慈赶忙解释道：“这样，几位大侠先跟我到二楼茶室，鄙人还想与大侠细细交谈一番！”

    “可以！”

    大概猜到了霍普慈有求于自己的刘非凡略微思考一番后与3077相互交换了个眼神，确定霍普慈并没有问题后这才缓缓答应下来，听到刘非凡同意的霍普慈更加兴奋了，那超过三百斤的身体笨拙的朝楼上跑着，肥腻的赘肉在空中晃得刘非凡直辣眼睛！

    要不是别的客栈大多都跟莱德尔商会有关系，刘非凡真想扭头就走啊！

    “说吧，什么事？”

    坐到了茶室里的刘非凡并没有兜圈子，直接干脆了当的冲着刚准备泡茶的霍普慈说道：“有事情直说就好了，这茶就免了，我也喝不惯！”

    “那行！我就不废话了！”

    刚把茶泡到一半的霍普慈突然一顿，联想起刘非凡第一天的交代后赶忙放下了茶具，毕恭毕敬的坐在了茶椅上：“几位大侠的事情已经传遍了小镇，我霍普慈代表小镇里遭受商会压迫的百姓们给诸位道一声谢谢，虽然客栈店小言轻，但只要几位大侠身在客栈，鄙人哪怕是拼上全部也会保住大侠的安全！”

    “话说得重了！老板的感谢我们收下了，请问还有事情吗？”

    被请到茶室里的刘非凡也没想到，霍普慈一上来就是一通感谢，打得刘非凡一阵措手不及，也幸好霍普慈感谢归感谢，并没有直接跪下，要不然刘非凡还真不知道单凭自己这几个人，能不能把臃肿的霍普慈从地上拽起来！

    “当然！”

    霍普慈说话的瞬间，忽然从桌下摸出了一沓钞票：“这是鄙人的一点小心意，上次的弹药让鄙人小赚了一番，如果大侠这边还有门路，鄙人想...”

    剩下的话已经不用霍普慈说出口了，在钞票出手的瞬间，刘非凡就已经明白了一切，什么贵人和感谢不过是霍普慈的托词罢了，唯有这个弹药才是霍普慈最关心的！

    “没问题，等下我让人再拿一箱过来就好了！”

    摸清了霍普慈葫芦里究竟想卖什么药的刘非凡总算松了口气，一边放松警惕的靠上了茶椅的同时，一边也将摸在腰间的手不留痕迹的抽了回来。

    “那好！那我就静等大侠的佳音了！”

    目的达成的霍普慈乐呵得肥肉直跳，那油腻的画面晃得刘非凡差点没把昨晚的口粮都给吐出来，尝过了一次黑暗料理的刘非凡不敢想象，身材肥硕的霍普慈究竟是如何在这么荒蛮的小镇里肥大起来的！

    “没问题，1号，等下去车上取一箱！”

    不想再和霍普慈交流下去的刘非凡急不可耐的从茶椅上站了起来，匆忙交代一句之后强忍着吐出来的欲望赶忙逃出了茶室，再回到之前居住了两天的那间客房，总算没吐出来的刘非凡劫后余生的巴在窗口上大口大口的呼吸着新鲜的空气！

    “刘非凡，你没事吧？”

    刘非凡的反常可把一直没刷到存在感的洛菲儿吓得不轻，还以为刘非凡出了什么问题的洛菲儿赶忙跑到一旁，轻轻的拍打着刘非凡的后背，这不拍还不要紧，洛菲儿一拍，直接把刘非凡刚咽回肚子里的苦水直接震了出来，连带着还有些没消化的干粮一块吐出窗外，可怜了正巧路过窗外的一支巡逻队了，领头的小组长直接被刘非凡的呕吐物来了个醍醐灌顶！

    “呕！这是什么东西！”

    被吐了一脑袋的小组长还没反应过来，但身后的队员已经条件反射的拉开了一定的距离，感觉到不妙的刘非凡也瞬间缩回了脑袋，但还是被眼尖的士兵发现了！

    “敌袭！在楼上！”

    草木皆兵的士兵们立即紧张了起来，一个两个立即举起了手中的猎枪，不管三七二十一直接对着刘非凡刚刚站过的窗口开枪，那土墙被子弹打得千疮百孔，就连开到旁边的窗子也被打得支离破碎！

    “停火！进客栈给我抓人！”

    受到了奇耻大辱的小组长在火冒三丈的撸了一把脑袋的污秽物之后，整个人已经被气得浑身发抖了，还没等霍普慈从茶室走回到一楼，重新上好子弹的巡逻队就已经气势汹汹的冲进了客栈！

    （未完待续）        

