
　　“的确是很可怕的一柄剑。”罗修感同身受。

　　就在他好奇，为什么天无之书会对这柄剑有反应的时候，一道信息从天无之书中传递出来，化作一幅画面，浮现在罗修的脑海中。

　　一片广阔浩瀚，黑暗无边的虚空中。

　　一个模糊的身影周身笼罩在璀璨的神光中，在他的头顶上，一件恍如书册般的法器悬空，正是天无之书。

　　这本书册很大，就像是竖起来的石碑，如果不是在不断的翻页，任何人都不会看出来这是一本书册。

　　天无之书的主人吗？

　　罗修的心中涌现出这样的猜测。

　　只见在这幅画面中，数十道身影从四面八方浮现，联手围攻这位天无之书的主人。

　　天无之书翻动，每次翻页就有一种大道激荡而出，他凭借一己之力，硬抗数十位强者的围攻，立于不败之地。

　　这种级别的战斗层次远超出罗修的理解和想象，他们随意挥洒出来的大道，都是至高级别的大道，甚至是更强大的大道。

　　这幅画面，彰显了天无之书主人的强大，罗修面前所掌握的天无之书，也仅仅是将至高混沌大道融入了进去，生死珠蕴含的至高生死大道，以及时空双翼蕴含的至高时空大道，目前还没有融入进去。

　　而罗修所看到的，天无之书的主人随意挥动施展出来的大道之力，起码就有十几种，这就是天无大道的可怕，几乎可以将任何大道，从无到有的演化出来。

　　也可以将别人攻击施展的大道，从有到无化作湮灭，万法不侵。

　　但就在这时。

　　远处的虚空，出现了无数璀璨的神光。

　　当这些神光临近的时候，才能看得清楚，这些璀璨的神光，每一道，都是一柄剑。

　　每一柄，都是巨大的神剑，夹裹着煌煌大道之威，斩灭一切，破碎一切，湮灭一切，毁灭一切！

　　当！当！当！……

　　天无之书挡住了一道道神剑的攻击。

　　但仍然还是有一柄神剑没有挡住，哧的一声，贯穿了那位模糊人影的躯体，恐怖的力量夹带着可怕的惯性，撕裂了虚空，撕裂了维度……

　　画面到了这里。

　　一切便都停止了，不再有后续。

　　罗修大概有些明白了。

　　难怪天无之书会对这柄毁灭虚空之剑出现反应，而且反应的如此激烈。

　　原来，昔日的天无之书主人，就是死在了这柄神剑之下？

　　或许天无之书，来自更高的维度。

　　在很古老以前的岁月时期，天无之书的上代主人被这柄神剑贯穿，坠落到了这里，斩破了至高维度中的一方虚空世界。

　　同时在这片虚空世界被斩破湮灭的时候，又撕裂了下界维度的虚空，使得天无之书坠入了下界维度之中，这才后来机缘巧合之下，被罗修给得到了。

　　这柄可怕的神剑，则钉在了这里，历经悠久漫长的岁月，都不曾有人可以撼动它，逞凶了不知多少个混沌纪元。

　　刚才，罗修就是以神念好奇的触碰了一下，就遭受了剑意的反噬，这股剑意非常的霸道，哪怕是以他经历过几次蜕变的灵魂识海也承受不住，眉心差点被撕裂。

　　“我们走吧。”

　　楚凌宸说道，同时看向罗修的眼神也变得有些不同了。

　　因为毁灭虚空之剑很危险，以神念去触碰，轻则灵魂遭受重创，重则识海破碎身死。

　　而此人却好像只是受了点轻伤，可见这是一个灵魂神念很强大的修士。

　　罗修此刻心中想的问题则是，如果将来他有足够强大的实力，他会再来这里看看，如果可以将这柄神剑炼化，那必然是一桩极大的机缘造化。

　　毕竟这可是连天无之书上代主人都可以斩杀的恐怖神剑！

　　随后。

　　一行人继续上路。

　　又过去了半年之后，一行人停了下来。

　　因为前面就是他们此行要来的地方了，乌灵洞穴！

　　抬眼望去。

　　乌灵洞穴所在的区域一片的荒凉，到处都是残破的痕迹，一点也不像是某位超脱至尊级大人物以前修行的道场。

　　在罗修的感知中，在其他的方向也有其他的修士来到这里，纷纷进入了乌灵洞穴所在的区域深处。

　　这些修士来到这里的目的，也是为了寻找乌灵至尊留下的传承和宝物等。

　　“乌灵洞穴所在的区域存在有很强大的大道威压，所以任何修士进去之后，神念的感知都会被压制极大，这里虽然荒废了，但是乌灵至尊留下的一些阵法禁制却还有一部分存在，所以我们务必要小心谨慎。”

　　一直以来都很少说话的牛恒开口道，“这里的范围很大，我们需要分开来搜寻，如果谁有发现，就立刻通知其他人会合，你们也应该明白，只有我们的力量凝聚在一起才能得到机缘，如果有谁想要贪心的独吞，可能会竹篮打水一场空，反而被别人抢走了机缘。”

　　其他人对于这番话都很赞同，罗修也没有任何的意见。

　　一开始，一行人倒是还没有分开行动。

　　进入乌灵洞穴所在的区域之后，罗修也感觉到了神念被压制的那种感觉，整个区域的天地都弥漫着一股浩瀚的大道威压，这股威压中，蕴含了至高大道的气息。

　　这也进一步印证了罗修的猜测，从超脱至尊的境界想要更进一步，就必须领悟至高大道，乌灵至尊也掌握了至高大道，所以他才能超越这个境界，踏入更高的层次。

　　不过或许是因为罗修也领悟了至高大道的缘故，所以他所感受的压制并不是很强，别人无法用神念探查附近的情况，他依旧可以，直接探查的范围缩减了不少。ŴŴŴ.23sk.com

　　即便如此这对于罗修来说也是一种优势了。

　　“人真多啊。”袁菲雨有些脸色不太好看的说道。

　　因为他们这一路走来，遇到了很多其他的修士，人越多代表竞争的压力就越大，就算是找到什么好东西，只怕是也很难从群狼的手里夺来。

　　毕竟他们这些人的修为实力，并不算多么的出众强横。

　　“那也没办法，我们分开寻找吧。”牛恒说道。

　　话音落下后，牛恒就选择了一个方向，身形快速远去。

　　随后，莫城也选择了另一个方向，楚凌宸也离开了。

　　最后就只剩下了罗修和袁菲雨两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4192章 上代主人之死免费阅读。https://xs.23sk.com 