    秋收已过，咸阳城灯火通明。虽是仍有宵禁，夜间路上无百姓，卫尉兵与中尉兵将西域奇物以此散入万家赏赐，万民同赏。只因秦王后继有人。

    然，同庆之余，亦不乏人暗地非议，毕竟太子有胡人血统，难免心中对胡人仍存旧怨。百姓更希望薄夫人最先诞子，可惜事与愿违。

    “胡人残暴智短，其血脉必不可承大业，想必朝中大臣亦有所思。若王后有后，太子之位必易。”

    “他日恐有王嗣之争，望王上早些提防，大秦免受当年之灾。”

    说此话之人不在少数，子婴于宫外时常便可听闻一二，但丝毫未放在心上。后世名冠天下的“天可汗”可是至少有四分之三的鲜卑血统，鲜卑源于被冒顿灭掉的东胡，与匈奴亦是无异。

    那位天可汗的都城亦是关内，在咸阳遗址旁，其出身还是飞将李广之后，而李广又是秦将李信之后，说来与大秦倒是颇有渊源...

    子婴于宫中怀抱幼子之时，见婴儿眼中与生俱来的果决气，可证其定非寻常之辈。

    至于之后或许发生的诸子之争，毕竟还未发生，一切皆可避免...

    “王上未留宫中陪夫人，如何至此？”

    墨云渝言出，但正眼并未看子婴，双手扯着长线，双目聚精会神空中飞舞的带火风鸢。

    “寡人已悉心陪夫人数月，又大庆数日，总该出城透气。”子婴坐于一旁淡言道。

    “当真如此？王上至此恐怕是不敢回宫吧？”墨云渝笑道，“臣已有耳闻，王上始终担忧巴蜀之臣变心，丁复，傅宽等人虽子房先生出征，待归来时定可无碍。唯有虫达，唐厉等人仍需收买。太子降世便是绝佳契机，王上为收买臣子，可是许诺唐厉，虫达太子太傅之位，唐厉有胆气擅言辞，虫达剑法独绝，一文一武明处合乎理，暗处合乎谋，当真上法。”

    “少废话。寡人至此无心理会此等事。”子婴皱眉，略显不耐烦。

    “呵...”墨云渝不为所动，“王上如此便可证近臣皆担忧太子安危，数日中已多出言阻挠而王上不顾。王上确是无需理会近臣之言，此二人一为名门之后，一乃江湖有名，皆不会做阴毒之事。正需如此大恩，方可断绝其于刘邦之念。”

    墨云渝随即转身坏笑转身，“不过...太子诞世便沦为棋子，不知日后知晓此事，是否会责怪王上？啊——”

    墨云渝忽觉腿部一痛，身体前倾，手中飞鸢脱手，其中火焰落入屋顶之上，大火骤起。

    “臣知罪了！”

    墨云渝嘴上认罪，却无丝毫表示，一席黑衣飞身上屋顶企图扑灭大火。然任其如何扇打，火光渐大而不小。

    “蠢货，不可扇，用衣扑！”子婴急道。

    墨云渝果真如此，但衣物触火便燃，随其慌乱移动，数片屋顶被点燃。

    “子婴！还不来帮忙！”墨云渝江湖气起，不顾君臣之仪吼道。

    子婴正欲相助，见大火弥漫，眼中确是另一番景象。

    那日咸阳宫内丹药爆炸，成片房屋毁塌，一如此景，而肇事之人已不在此地。

    “子婴！”

    墨云渝还在呼喊，子婴反而纹丝不动，静静观望大火蔓延。

    半晌，一身满身满脸乌黑从大火中冲出，满脸哀怨，“算了，扑不灭了。”

    “也好，待其烧尽，再修新屋。”子婴淡言，随即转移话题，“灵焚先生之具可有进展？”

    “并无！”墨云渝赌气般挥着残破的袖子，“丹药之性过烈，无铁器可久承之。倒是无马之器已可行之。若是灵焚先生尚在，或许可有他法。”

    此言一毕，二人齐齐沉默，皆在夜幕下追思一守道长者。

    子婴从繁事中脱身，只身来此亦是看中墨云渝与灵焚之人的交集，只有在此地才能归于专有的平静。

    “王上已有子嗣，朝中亦可安稳。不知是否还念齐地之人。”墨云渝忽地开口。

    “楚国势微，寡人自会将其迎回，可惜时机不熟，还需些时日。”子婴低声回道。

    “但愿如王上之愿，莫要平生纷乱。”墨云渝叹道。

    火光舞动，守卫已爬梯上房，取火灭水，二人静坐的影子在一旁左右摇晃。

    “王上速归咸阳，臣日夜钻研，定会造出连射之器。”墨云渝起身道。

    “望爱卿早日功成。”子婴点头道，弱楚之事路途遥远，唯有自身强悍方为上法。只要墨云渝有成，便无需任何阴谋诡计，以力取之便可。

    子婴收束心神，正欲离去。忽见火光之中宫殿外一持剑黑影袭来，墨云渝下意识拔剑护于子婴身前。

    子婴看得出，黑影身法定在墨云渝之上，倘若交锋，墨云渝绝不是对手。那道黑影却倏地停住。

    “臣见此地大火燃起，以为王上有碍，实是无意擅闯。”

    黑影收剑跪地，子婴认出此人。

    “虫太傅？”

    “臣在。”

    虫达谦卑至极，墨云渝回身朝子婴坏笑，暗道其刁买人心之计果然有效。

    “虫太傅何以至此？”子婴皱眉问道。

    “回王上，英布已决意挥兵北上，需与冒顿相应。”虫达语气瑟缩。

    “便是此事，亦不该虫太傅费力。”墨云渝问道。

    “此...便是因另一事，寻常之人不敢以此告知王上。”虫达犹豫半晌，“项羽派人至秦传信，墨楚已归齐，将与嬴夫人完婚...”

    “混账！项羽如此挑衅，真该杀之！”墨云渝大怒，忽意识到言语有失，惊忙抓住子婴手臂，瞪眼道，“攻伐之器还未有成，此刻出兵非是佳时。王上再待些时日，臣...”

    “不！寡人与冒顿，英布一同出兵！诸君勿言！”子婴之面已凝似出水。

    ......

    彭城，范增已安躺榻上，嘴中喃喃，“子婴仍有软肋。昔日秦国使计，大楚慌忙应对，实乃下策。今日，大楚出计，子婴若敢应，必死无疑。”

