    苏扬眉头一挑，李龟兹自从降职之后，似是与孙巡混迹也少了许多。

    平日里在太医院中，李龟兹见到他，也向来躲得远远的。

    他也一直无暇去顾及李龟兹……

    房间中，李龟兹显然也注意到了苏扬，神色顿时一沉。

    现在，苏扬似乎混得愈发春风得意了！

    而他反倒是在太医院里成了任劳任怨的苦力！

    仇人相见，自是分外眼红！

    苏扬笑吟吟走进房间，便见葛洪邈正坐在桌案前，慢悠悠地翻看着书籍。

    似乎对于房间里的李龟兹，并无多少理会。

    苏扬向着葛洪邈缓缓行礼，扫了眼身边的满脸阴沉的李龟兹。

    不过，葛洪邈却始终静坐着，头也不抬，仿佛丝毫没有注意到苏扬的到来一般。

    苏扬撇了撇嘴，葛老大人是选择性耳背，应当是想要先晾他一阵。

    对于他的来意，葛老应当也能猜出来……

    但一旁的李龟兹的脸上却流露出一抹窃喜。

    这苏扬晋升太医这些时日里，对于葛老了解甚少！

    葛老在处理事情之时，太医院里绝对无人敢打扰！

    他就等着苏扬自讨苦吃！

    “李医师！”

    可这时，苏扬的沉喝声却响了起来。

    闻言，李龟兹顿时一怔。

    他眉头紧皱，冷冷看向苏扬。

    苏扬微抬着下巴，淡淡瞥过李龟兹。

    “见到本官，为何不拜？”

    苏扬慢悠悠道。

    李龟兹嘴角顿时狠狠一抽！

    这苏扬在他面前竟如此耀武扬威！

    可在苏扬面前，他却在难如以往那般，如今，他已经抬不起头了！

    他转过身子，仿佛没有看见苏扬一般。

    “嗯？”

    可苏扬却不依不饶。

    “李医师，你是在忤逆本官吗？”

    苏扬沉喝一声，向门外叫了一声，“来人，将这忤逆上司之徒，拖出去……”

    李龟兹眼皮狂跳，脸色瞬间难看到了极点！

    欺人太甚！

    “苏太医……”

    这时，葛洪邈的声音悠悠响起。

    苏扬嘴角勾起一抹笑容，这下子，葛老总算是不能装作视他不见了！

    “葛老，晚辈在教训属下，您且稍等！”

    苏扬笑了笑，目光又落在李龟兹身上。

    不知为何，感受到苏扬的目光，李龟兹心中骤然一寒！

    他连忙求助地看向葛洪邈：“葛老，苏……苏太医刻意针对卑职……”

    “你且先行退下吧！”

    葛洪邈挥了挥手，直接让李龟兹离开。

    见此，苏扬也未再理会李龟兹。

    他此次前来，只是为了来找葛洪邈而已。

    “李龟兹奉命随老夫编写太平圣惠方，你与他的恩怨，莫在老朽面前处理。”

    葛洪邈淡淡说了一声，随手又要看向手中书籍。

    《太平圣惠方》？

    听到葛洪邈的话，苏扬双眸却是一睁！

    前世作为一名现代医学生，他对这个医书名字，可是如雷贯耳！

    那可是前世宋朝所遗存的最大的官修方书！

    “葛老竟在编修此书？”苏扬惊异道。

    “你听过？”

    葛洪邈再度抬头，看向苏扬。

    “有所耳闻。”

    苏扬笑了笑，他看得出来，葛洪邈对于他此次到来，似乎有些不愿与他详谈的意思。

    不过，今日他好不容易得到机会，势必要从葛洪邈这里了解一下当年的真相！

    “葛老，晚辈此次前来，是有些事想要询问葛老。”苏扬沉声道。

    “有什么事，非得询问我这个老头子？”

    葛洪邈慢悠悠询问一声。

    苏扬上前一步，低声询问：“葛老可认识晚辈先父？”

    “先父也曾在太医院任职，做过太医，葛老在太医院中这么多年，应当认识吧？”

    前身父亲在太医院中当过太医，过了这么多年，在这太医院中，或许不会有人将他与前身父亲联系起来。

    但苏扬却认定，葛洪邈绝对是知晓此事的！

    “你都猜出来了，何必问我？”

    葛洪邈挥了挥手。

    果然！

    苏扬验证了自己的猜想。

    他深吸一口气，将房门关上，才再度向葛洪邈询问。

    “葛老，晚辈还有一个问题！”

    他抬头直视着葛洪邈，“晚辈先父，身为太医，当年更是正值壮年，为何会离世？”

    对于苏扬的疑问，葛洪邈却并未立即回答。

    他目光幽幽，似是也在打量着苏扬。

    “你在太医院中任职，便是为了询问这些？”

    葛洪邈淡淡询问道。

    “还请葛老为晚辈解惑！”

    苏扬神色郑重，向着葛洪邈长长一拜！

    穿越一场，这一世既是他代替前身活下去。

    那这些因果，他当然要为其接下去！

    他已经从云鸣盛那里知晓，前身父亲的死，绝对有蹊跷。

    否则，当年前身的父亲官居太医，纵使身死，留下前身与母亲和妹妹，有着朝廷抚须，也断然不该那么简单便家道中落！

    甚至，在前身记忆中，父亲身死之后，许多人便就此与他们一家断了联系！

    连与他家有婚约的云鸣盛都是如此！

    在忌惮着什么！

    若这些不查明，苏扬心中难安！

    “你小小年纪，便踏足官场，前几日更是以太医身份，向朝廷献策……”

    葛洪邈依旧不曾回答苏扬，自顾自地说着。

    “尤其是在早朝之上，你还大出风头！”

    “对于这朝堂，你当真半点也不清楚？”

    他微微前倾着身子，静静盯着苏扬。

    葛洪邈的话，并不算回答。

    可苏扬却能够捕捉到葛洪邈话语里的一些含义！

    前身父亲的死，果然与朝廷争斗有关！

    “朝堂之上，勾心斗角，尔虞我诈，皆是常事！”

    葛洪邈手指轻轻敲击着桌案，神色严肃了起来。

    “稍有不慎，便是万丈深渊！”

    “你爹死得早，你们剩下一家人能够保全性命，甚至你如今还成了太医，在京城中名噪一时……”

    苏扬静静倾听着葛洪邈的话，不知何时，葛洪邈已经走到了他的身前。

    他抬起手，便见葛洪邈正俯视着他，双眼中泛着幽幽的光芒。

    “你能到而今的地步，不该为你们一家以后好好想想，反倒动这些心思……”

    葛洪邈语气从未有过的清冷，更透露着一抹严厉！

    “你真不怕，因你的鲁莽，让你一家从此万劫不复？”

