    最后还是郑山开口说话，“好了，爷爷，奶奶也是为了您的身体好，今天咱们都不喝多，每人就两杯酒，喝完算是。”

    老爷子闻言摆手道：“你们喝你们的，两杯就两杯，不用管我。”

    这样高兴的日子，老爷子也不想因为自己，让家里面的人都喝不高兴。

    对于老爷子他们来说，能够喝好了，才是最好的，尤其是大过年的时候。

    “明明，出去玩的时候，看着点弟弟妹妹，别只顾着自己玩。”郑卫军看着几个孩子快速的吃完了就准备出去，连忙嘱咐起郑明来。

    郑明脸色一苦，但也只能答应下来。

    老爷子的两杯酒一直没喝完，每次都是一小口一小口的抿着，一直等到郑山他们都喝的差不多的时候，才喝完。。

    郑山他们喝完之后，和往年一样，来到了打牌的地方，玩了几个小时。

    今年郑山的运气似乎一直不错，到结束的时候，又赢了几千块钱，他的心情颇为不错。

    .............

    大年初一早上，这次郑山长了个教训，早早的醒来了，没等几个孩子过来闹。

    起来之后，根本就还没等他吃饭呢，一个个孩子就跑到面前，开始要压岁钱了。

    看着一个个口袋里面鼓鼓囊囊的，一看就收获颇丰，郑山稍微询问了一下，才知道老五给了最多。

    居然每个孩子给了一万块！

    郑山看着老五的眼神都不一样了, 这还是自家的财迷妹妹吗？一万块, 她还真的舍得。

    “干嘛这么看着我？”老五有些疑惑的问道。

    郑山道：“你怎么给这么多压岁钱？”

    “我现在钱多的没地方花不行吗？”老五道。

    “行行行, 你爱怎么样就怎么样吧，不过你可别想着等你有孩子了，我们也给这么多, 那是不可能的。”郑山道。

    老五切了一声，“到时候就不是你能够做得了主的了, 是吧, 三嫂。”

    颜青青笑呵呵的道：“我也做不了主。”

    “三嫂~”老五撒娇道。

    郑山很快察觉到, 郑明以及大妞二妞他们，拿到这一万块的大红包, 并没有表现的有多高兴。

    “怎么了？有这么多钱还不高兴啊。”郑山好笑的问道。

    大妞嘟着嘴道：“当然不高兴了，要是一百两百的，我妈就给我了, 但这么多钱, 怎么可能还给我, 舅舅你看着吧, 顶多一个小时，这钱就没了。”

    话音刚落, 郑兰就从外面走了进来，她才知道老五给了这么多的压岁钱。

    “这钱太多了，交给妈妈保管, 等你们长大了，在给你们。”郑兰二话不说就开始收钱了。

    大妞二妞知道在这件事情上面, 根本没办法和老妈讲道理，所以也是很痛快的给出了钱。

    不过最后还是稍微讨价要了五百块钱回来。

    郑明就没有这么好运了, 一万块，一分不少的都上交到了林美花的手中。

    “钱我可是给你们了, 你们没拿到手，那就不关我的事情了，记住了，等你们长大了，挣钱了，要好好的孝敬我。”老五在边上叮嘱道。

    “哦~~”郑明拉长了语调。

    “怎么？你不愿意？”老五顿时斜睨了他一眼。

    郑明顿时认真道：“怎么可能呢，我最喜欢小姑了, 等我赚钱了，一定给小姑买最好的东西。”

    “这才对吗。”老五满意的点了点头。

    至于其他的几个孩子，现在对钱都还没有太多的概念，牛牛也是一样的。

    不过颜青青说将他的钱存起来, 还真的是存起来，从小到大，只要是给牛牛的钱，颜青青都是专门存起来的。

    晚晚也是一样的，两个小家伙的存款可不少。

    “行了，红包也都拿到了，都去玩吧。”郑山说道。

    几个孩子听完，立即就跑没影了，开始去别的长辈家拜年了，这都是每年的常规流程。

    当然了，现在郑明也长大了，再加上郑山他们叮嘱过，所以也只是去了郑建设，郑建军他们家里面。

    另外就是郑伟民他们，现在的郑伟民他们几个也早就重新起了一块宅基地，盖了新的房子。

    虽然可能每年也就回来住个一两天，但房子还是要盖得，而且都盖得不错。

    这边对于郑伟民他们来说，不管怎么样，都是家！

    一路上很多人都招呼郑明他们，郑明也只是礼貌的问了声新年好。

    至于他们给的红包，则是没有接。

    以前他不懂事，基本上每家都去，现在懂事了一些，才知道该去谁家。

    ...........

    “今年准备什么时候回去？”郑伟民问道。

    郑山道：“初三就走。”

    “这么早？”

    郑山叹气道：“现在事情有些多，本来是准备晚点回来的，但不是因为老爷子身体的原因，就提前回来了。”

    “事情还没有处理完，必须要早点回去处理一下。”

    郑山没准备在这边多待，实在是那边太忙了，虽然说年前他加班加点将很多事情都提前处理完了。

    但依旧有很多事情，需要他快点处理，而且郑山知道，就这么短的时间内，估计又有一些新的问题出现了。

    这是必然的，因为他大规模的整合旗下的产业，在刚开始的时候，问题肯定会很多。

    要是没有问题，那郑山就该着急了，需要好好调查一下。

    “行吧，我还想着到时候做你的私人飞机先去京城，然后再去鹏城呢。”郑伟民遗憾的说道。

    郑山笑道：“没事，到时候我爸他们又不是跟着我一起离开，他们要晚几天，你们跟着他们一起过去呗。

    正好也去收拾一下你们的房子，这么长时间没人住，也没人收拾，你们还不租出去，估计房子都发霉了。”

    郑伟民道：“我们又不缺这点房租的钱，干嘛要租出去。”

    “房子时间长不住人，会容易坏的，你要的也不是租金，而是有人帮你看着点房子。”郑山解释了一下。

    这个时候老五说道：“伟民哥，你们还真的需要考虑一下出租的问题了，就算是不要租金，有人住都没比没人住要强。

    还有，如果考虑出租的话，我可以帮忙。”

    说到最后，老五的狐狸尾巴就露了出来，她肯定有着自己的打算。

