    “公子小姐，买香烛吗？可以进去拜拜桃花仙子，求一下姻缘。”贩卖香烛的老人笑着说道。

    “好啊！”

    “多谢公子，多谢公子，祝公子小姐有情人终成眷属。”

    二公主眼睛一瞪，正要开口反驳却被薛宇打断了，说道:“不过是一老人而已, 只为多卖点香烛赚些银钱，无需理会。”

    薛宇提着香烛与二公主迈步朝着桃花仙子的庙宇走去，越往前走越是一对对情侣，同时也越让二公主神情尴尬。

    两人一个高大帅气一个美艳动人，走在一起就是一对完美的璧人，不知道引来多少目光。

    起初二公主并不在意，但现在却是朝着桃花仙子的庙宇走来, 能来这里的无外乎求姻缘，那一个个祝福的目光让二公主浑身不对劲。

    “我……我们还是走吧！”

    “不急, 马上就到了。”

    “我……”

    “二姐。”

    一声轻柔的叫喊声在远处响起，二公主橙儿下意识地抬头观看目露喜色道:“六妹。”

    “你怎么在这里？”×2

    二公主橙儿快速的变脸，由刚刚的开心瞬间变成了冷漠，呵斥道:“跟我回家，回头再给你算账。”

    六公主听到这声音下意识的缩了一下脖子，一双大眼睛满是怯生生，但还是仰着头大声说道:“不要，我要找五姐。”

    “你是想气死我吗？趁着现在母后还不知晓赶紧给我回去。”

    “我就不回去，不找到五姐我是不会回去的。”

    “蓝儿，这就是你说的二姐吗？”

    二公主眼神微眯，一脸戒备的说道:“你是何人？”

    “在下柳宜宣，是蓝儿姑娘的好友, 见过姑娘，”柳宜宣手中折扇一合，拱手行礼道。

    二公主橙儿冷哼道:“好友？好友会带她来桃花庙？心思不纯，六妹，以后远离这种人。”

    六公主指着不远处的薛宇道:“你还说我, 你不也是一样？”

    二公主橙儿明显有些尴尬，但还是嘴硬的说道:“我与他是来此寻你和五妹的，可能一概而论。”

    柳宜宣别顺着目光看向薛宇，面露惊喜道:“黑鹰兄？”

    “宜宣啊！没想到会在这里碰到你，今日书院无事？”薛宇迈步走来笑着说道。

    “今日休沐家中无事。”

    薛宇笑着点了点头然后对着六公主拱手道:“蓝儿姑娘，我们又见面了。”

    六公主这才看清楚薛宇的面庞，刚刚只以为是二姐的一个朋友，待到看清楚之后却是直接吓了一跳快速的躲在柳宜宣身后。

    “啊……是你，二姐你怎么会与这个凶人在一起？”

    薛宇:“→_→”

    我什么时候变成凶人了？

    柳宜宣也是一楞，笑着说道:“蓝儿姑娘，黑鹰兄是京城大理寺的捕头，为人嫉恶如仇，武功高强却只抓坏人，无需害怕。”

    “你不懂，柳公子，以后记得离他远点儿，这个人很可怕的。”六公主小声的说道。

    只是她的小声却让几人听得清清楚楚。

    二公主脸色一黑，怒声道:“够了，跟我回家。”

    “不要。”

    “我看你是皮痒了。”

    “你打吧！打死我算了，五姐现在法力消失沦为凡人, 要是找不到五姐我也没脸回去见其她姐姐，还不如给你打死。”六公主大声的说道。

    “你……”二公主橙儿气急。

    薛宇伸手抓住二公主的手臂柔声说道:“好了，姐妹之间哪有什么隔夜仇，都是为了自家人，蓝儿姑娘也是为了青儿姑娘好，况且现在有你在这儿回不回去也没什么区别，不是吗？”

    二公主橙儿冷哼一声，扭头不愿多言。

    薛宇笑着说道:“蓝儿姑娘，不知你找到五姑娘没有？”

    “没有，整个京城我已经快找遍了都没有找到五姐。”

    “不用着急，我已经派遣大理寺的人帮忙寻找，想必很快就有消息了。”

    六公主眼前一亮，兴奋道:“真的吗？太好了，谢谢你。”

    “哈哈，只要你不把我当成凶人就行了，我那次也是因为董永和紫儿姑娘才会如此的。”

    六公主可爱的吐了吐舌头。

    二公主橙儿也听见了薛宇的话，不过还是语气强硬道:“走吧！我们回去。”

    “既然来了也不用如此着急，不如逛逛放松一下心情，五姑娘的事情不用担心，有我在。”

    “不错，今日桃花盛开是难得的美景，错过可就太可惜了。”

    六公主也面露期待之色道:“二姐，柳公子说里面有一颗千年桃树，上面有很多读书人题写的诗词，我想去看看。”

    六公主蓝儿温柔可人、清谷幽兰，喜爱诗词，即便是在天庭也是每日报纸书卷不松开，听到柳宜宣说着庙宇之中有书生题诗才愿意跟过来的，如此错过当然不愿。

    二公主橙儿沉默了一下看了一眼三人才点了点头。

    “谢谢二姐。”

    四人两两并排朝着桃林深处走去，不多时便来到桃花仙子的庙宇之中。

    首先映入眼帘的是庙宇前一个巨大的桃木，粗壮的树干至少四人合抱，头顶的树冠犹如华盖一般，其上布满了粉色的桃花，走在其下有一种梦幻之感，伴随着阵阵风声浓郁的香气环绕，在树杈上挂着一个个桃木小牌，那是一些有情之人将自己和相爱之人的名字悬挂于其上。

    “好漂亮。”六公主瞪着一双大眼睛道。

    二公主橙儿也是微微一震，天庭的蟠桃园要比这里漂亮的太多，但却少了一股烟火之气，蓦然看到如此景色自然也是一阵愣神。

    旁边不远处是一个巨大的石鼎，阵阵烟火从中飘出，更有一些女子贵在其前低声祈祷。

    薛宇双眸中灵光一闪，指尖在桃木的上方敲断了浓郁的香火之气，而在这桃木之中也传来阵阵精神波动。

    如此一幕自然也被二公主看在眼中，轻声说道:“不错，香火弥漫，根基深厚，如此再过百年便可生出变化，未来天庭也许真的能多一尊桃花仙子。”

    六公主早已跑到不远处的石碑前观看诗词，虽不至于大呼小叫但脸上的兴奋之色溢于言表。

    “六公主很可爱。”

    “嗯。”

    “不过我感觉她更幸运，因为拥有你这样一个默默爱护她的姐姐。”薛宇柔声说道。

    二公主橙儿瞪了薛宇一眼，这次脸倒是没红看起来并无二样，但如果仔细观看的话就会发现他的耳朵早已变得粉嫩粉嫩。

    “我去看看六妹，天色不早了该回去了。”说完快步离开，脚步都有些凌乱。

    薛宇轻轻一笑，转身在一旁的摊子上买了一块桃木牌，背过身用毛笔在正反两面上都写上字，右手一甩那桃木牌便轻松的挂在最高的一个树枝上。

    来往祭拜的游客都认为桃木牌挂得越高越容易实现其中的愿望。

    不多时几人返回。

    “黑鹰兄，要不要写个桃木牌挂上去，听说很灵的。”柳宜宣笑着说道。

    “不用了，我不信这些的。”

    “虽说心诚则灵，但万一这样也行了，蓝儿姑娘你要不要试一试？”

    “好啊！二姐，你要不要来？”

    “不用。”

    “我去买木牌。”

    买了两个木牌柳宜宣和六公主在上面写写画画。

    “你写的是什么呀？我看看，嗯，愿得一人心，白首不相离，求姻缘吗？”六公主道。

    “那是自然，来到桃花庙不求姻缘还能求什么？蓝儿姑娘，你写的是什么？平安喜乐？是为了你的五姐吗？”

    “还有我大姐、四姐和七妹，希望他们平安喜乐。”六公主说道。

    “哈哈，来，木牌挂的越高越容易实现，我记得树冠……咦，树冠上什么时候挂上去的？”柳宜宣疑惑道。

    两人也没有管这么多，六公主也没有用法力仅凭借肉身的力量将木牌扔到树枝上悬挂。

    二公主也看到了树冠顶端的木牌，因为枝叶遮挡隐隐只能看到一个‘鹰’字，心念一动，直接运转法力探去。

    下一刻，二公主橙儿头顶直接冒烟，双眸若秋水一般，然后恶狠狠的瞪了薛宇一眼，只是这恶狠狠的眼神充斥着别样的风情。

    木牌一面写着黑鹰，背面写着成了橙儿二字。

    薛宇直接将头扭向一边，只要我不承认那就不是我写的。

    玩了一会四人才开始离开，刚走进城池就见一个熟人快速的跑来。

    “拜见黑鹰大人。”

    “何事？”

    “你要找的人找到了一个。”

    “在哪里？”

    那手下下意思的朝着四周看了看，然后探身在薛宇的耳边低声说了几句。

    薛宇眉心微皱，点了点头道:“知道，剩下的我来处理。”

    “是大人，小的告退。”

    “去吧！”

    二公主橙儿面露喜色道:“是不是有我五妹的消息了？”

    “不错。”

    “太好了，终于找到五姐了。”六公主兴奋道。

    二公主橙儿也注意到了薛宇的脸色，声音有些低沉道:“我五妹怎么了？是不是出事了？”

    “不要乱想，有我在，没事的，宜宣，你先带蓝儿姑娘回去，晚些时候再去找你。”

    “好，蓝儿姑娘，我们走吧！”

    “不要，我要去找五姐。”

    二公主呵斥道:“你先回去，若是有危险我也顾不得你，放心，有二姐在，五妹也不会有问题的。”

    “不错，再说还有我呢。”薛宇要是说道。

    六公主面露不愿，不过还是点了点头道:“那你们一定要快点回来。”

    “放心吧！”

    待到两人离开二公主直视薛宇，等候薛宇的解释。

    “五公主在王爷府上。”

    “王爷？”

    “八王爷苏山舞。”

    “他是何人？”

    薛宇简单的介绍了一下苏山舞的身份，包括自己教他修行之事。

    “据我所知苏山舞此人虽是皇族但从未做过强抢民女之事，况且如今已经入道更不会做出如此有损功德，其中一定有什么误会，走，我们去看看。”

    说话间两人已经到了苏山舞的府邸，无需通报，这是薛宇的特权，整个王府的下人都知道大理寺的黑鹰大人是她们家王爷的座上宾。

    “黑鹰，你来得正好，本王正要去找你呢！这位姑娘是？”苏山舞疑惑道。

    “王爷可称之为道友。”

    苏山舞眼前一亮，猛的站起身道:“道友？难道是……”

    二公主夜听从薛宇安排故意显露一模气势，来自仙神的法力直接让苏山舞体内的真气为之一震，甚至龟缩于丹田不敢动弹。

    如此一幕也让苏山舞大为震惊，现在也不是修行小白，薛宇对他普及过修行界的知识，能够用气势直接让自身争气龟速，可见其修为至少已经达到了法力级别，甚至更高。

    元气、真气、真元、法力，此为凡间修行的等级。

    苏山舞赶紧拱手行礼道:“小王苏山舞见过道友，不知道有此次前来所谓何事？”

    二公主声音高冷道:“身为皇族身负大汉龙气，一身红尘业力却还能修出真气，可见你也是一心向道之人，不错。”

    苏山舞也是面露喜色:“多谢道友夸奖，小王还多有不如。”

    “无需自谦，说你不错就是不错，若是能够脱离皇族所以我去仙山修行定会有所成就，可惜啊！你心术不正，难修大道。”二公主冷声说道。

    “这……从何说起啊？”苏山舞一脸的懵逼。

    “此次前来本是受黑鹰道友所邀与王爷论道，指点修行，只是没想到你却为情色所迷，暗中行那掠夺之事，当真让人失望。”

    薛宇赶紧上前说道:“王爷，橙仙子乃是昆仑山上的仙子，名录仙籍，为天庭仙神。”

    苏山舞更是惊骇，没想到眼前之人竟然真的是神仙。

    “黑鹰，这……”

    “王爷，橙仙子有一妹妹，性情顽劣，因为做错了事被仙子封印法力，跟随在身边教导，前些时日在京城游玩被贼人所掠，现在就被关押在王爷的府邸之中。”薛宇道。

    “什么？”

    苏山舞瞬间大怒，甚至怒火中烧，这特么不是给自己找刺激吗？自己堂堂一个王爷怎么可能去做那强抢民女之事，想要什么女人还不是勾勾手就来，更何况抢人还抢到了神仙的头上，神仙要是发怒起来谁人顶得住？

    苏山舞赶紧说道:“误会，一定是误会，小王……在下怎可能做出如此之事，还请仙子明察。”

    “哼，人就在你府中关押，何来误会之说？”

