    “喷火龙，旋转身体，挥出空气斩！”喷火龙对着上方不断攀升的百变怪挥出数道风刃。

    这时，百变怪突然掉头，朝着下方冲来。眼镜男高喊着：“百变怪，闪焰冲锋！尝尝自己的绝招是什么滋味吧！”

    百变怪浑身被蓝焰包裹，朝它袭来的风刃也被火焰轻松格挡。它宛如燃烧着的陨星，朝着喷火龙砸去。

    “喷火龙，我们也使用······”小智想要喊出“我们也使用一样的招式”，但小智注意到喷火龙的情况，一味硬拼不是好主意。小智转念一想，说，“不，喷火龙，吐出烟幕！”

    “吼~”喷火龙吐出一团烟幕，百变怪便一头扎了进去。但很快，百变怪就从烟幕的另一端，窜了出来。显然，烟幕迷惑了百变怪的方向，让它没有能攻击到喷火龙。

    “干得不错，小智先生。百变怪，使出热风！”眼镜男沉着应对着。百变怪再次调转方向，对着上方的烟幕煽动翅膀，刮出炽热的狂风。黑烟瞬间被驱散了，喷火龙也显露了出来。“百变怪，继续攻击，龙之波动！”

    现在的喷火龙是龙系，要是被这招命中，是会受到很高的伤害。

    小智明白这一点，他也喊道：“喷火龙，火焰放射！”

    火焰和龙的力量，在空中对撞，谁也不落于下风。而远程放完了，两只宝可梦便在训练家的指示下，展开近战。

    “百变怪，龙之爪！”“喷火龙，龙之爪！”

    两只喷火龙的爪子，瞬间附着上翠绿的龙之力，它们挥舞着巨大且显眼的爪子，相互厮打在了一起。

    厮打了几分钟，百变怪抓住了一个机会，一爪抓伤了喷火龙的一只翅膀。喷火龙瞬间失去平衡，向下坠去。

    但在下坠之前，小智灵机一动：“喷火龙，用尾巴把它勾下来！”喷火龙双眼一横，伸出尾巴抓住了百变怪的尾巴。

    百变怪没想到喷火龙有这么一手，来不及反应，眼镜男想要给些指令，但也为时已晚。喷火龙将失去平衡的百变怪，死死抱住。

    “就是现在，地球上投！”

    “百变怪，用喷射火焰！”百变怪被狠狠地摔了下来，但在即将坠地的瞬间，它对着地面喷出了火焰，抵消了一部分冲击力。

    两只宝可梦都落到了地上。喷火龙的一只翅膀受了伤，短时间是很难起飞了。百变怪则是受了不轻的摔伤，险些让它变回原样。

    “第二回合，地面战！”眼镜男也就没有战斗中的焦灼感，依旧轻松从容地说着，“百变怪，继续上，用龙之爪！”

    两者还有一段距离，小智选择远程消耗一番：“喷火龙，龙之波动！”

    百变怪双爪横立，挡下了能量波动，随即纵身一跃，飞扑向喷火龙。一对利爪刺向喷火龙。

    “喷火龙，向后跳，避开。”喷火龙避其锋芒，向后跳去。但落地的瞬间，身子有些不稳，这是那只受伤的翅膀导致的。

    眼镜男眼露精光，喊道：“百变怪，空气斩！瞄准它的左侧。”

    喷火龙将翅膀合在身前，挡下了风刃，但没注意到伤口处被风刃命中了。对方是盯准了这一点的。

    “喷火龙，由我们进攻，使出龙之爪！”一味防守，只为让喷火龙的劣势扩大，小智便让喷火龙进攻，看看能不能找出百变怪的破绽。

    “没用的，没用的。”百变怪甚至不需要眼镜男的指令，自行地使出龙之爪和喷火龙对拼起来，“你的喷火龙已经快到极限了吧？想要击败我的百变怪，你已经失去机会了。”

    就像眼镜男说的那样，在龙之爪的对拼中，百变怪不停地进攻喷火龙受伤的翅膀，使得喷火龙只能被动防守。小智即便看出几次机会，也无法指挥喷火龙反击。

    “小智，你终将会输掉这场对战。作为最后的守关者，我在此宣布，此路不通！”眼镜男神情冷漠地说道。

    “吼~”喷火龙躲过百变怪致命的一爪，但却被一脚踹中腹部，倒飞了出去。

    “喷火龙！”小智着急地喊道，但一时想不出什么办法。不行，这种时候一定要镇定，绝对有什么办法，能够转败为胜，自己一路上不就是这么过来的吗！

    “撒，小智，还留有什么后手，就快些使出来。不然，就没有机会了。百变怪，龙之波动！”眼镜男继续喊道。

    “喷火龙，钻入地下。”小智最后时刻才想出了一个办法。

    “没用的，百变怪，飞到空中。这样你的喷火龙是攻击不到我的百变怪的。”眼镜男也轻松应付着。

    就像眼镜男说的那样，挖洞这种地面系技能，是没法打到空中的宝可梦的。但小智并不是要用挖洞攻击百变怪。

    “喷火龙，在地下，使出岩石封锁！”

    “什么？”眼镜男惊呼着，他完全不知道喷火龙还能做到这种事。

    飞在空中的百变怪，头上顿时出现了四块岩石，砸了下来。“百变怪，用龙之爪！”百变怪使出龙之爪，一举摧毁了这些巨石。

    “就是现在，喷火龙，火焰旋涡！”喷火龙破土而出，吐出的火焰，轨迹婉转的飞向百变怪，渐渐地形成了漩涡封锁了百变怪的飞行路线。

    眼镜男可不在乎这些，看到喷火龙出来了正好，现在正面对抗吃亏的是喷火龙。“百变怪，沿着漩涡中心俯冲下去，使出最大力量的龙之冲锋！”

    “吼！”百变怪怒吼一声，浑身被湛蓝色的龙之力包裹，这些龙之力形成了一只巨大飞龙的虚影，巨大的湛蓝翅膀虚影触碰到火焰旋涡，轻易地撕开了火焰。

    “龙之冲锋？喷火龙完全不会这招啊！”小智震惊了，百变怪不是只能用模仿的对方宝可梦能使用的技能吗？可为什么这只百变怪，能用出喷火龙不会的技能。

    “很奇怪吧？为什么我的百变怪，能使出喷火龙不会的技能！那是因为我的百变怪是拥有前几次战斗的短暂记忆。这招，是它从渡先生的快龙身上复制来的。”眼镜男笑着说道，这样全力的一击之下，他不相信小智的喷火龙还能扛下来。

    胜利的方程式已经写好了，眼镜男不知道自己还有什么理由会输。

    而在这时，小智却嘴角上扬，丢出了一颗宝贝球到喷火龙的身边。“哼~虽然没料到你的这招，但你也仅限于这招了。胡地，该你表演了。”

    “胡···胡地？”

    “瞬间移动！”小智一声令下，胡地一手放在喷火龙身上，带着它消失在了原地。

    而百变怪的龙之冲锋，也就此落空。“怎······怎么会这样？你的胡地不是······”

    “我的胡地可是很强的，之前的战斗才没有让它动弹不得呢！留它到最后，就是为了这一刻！”小智话音刚落，眼镜男抬头一看，看到了空中的胡地和喷火龙。

    胡地一抬手，将方才喷火龙释放出的火焰旋涡统统用精神强念操控了起来。

    喷火龙打开翅膀，虽然无法飞行，但在胡地超能力的加持下，还是朝着地面的百变怪俯冲下去。

    被操控的火焰，落在百变怪的周身，封锁住了它所有的退路。喷火龙则是再次使出闪焰冲锋，并且这次还是有着胡地的精神强念加持。蓝色的火焰外层附着着一层淡紫色的光圈。

    “轰”地一声，闪焰冲锋撞上了百变怪最后徒劳的龙之爪上，发生了剧烈的爆炸。喷火龙在被波及之前，被胡地再次用瞬间移动逃离了出来。

    火焰散去，只剩下了那滩失去意识了的百变怪。

    眼镜男面带绝望地跪倒在地，仿佛受到了很大的打击。

    小智之所以会留着一手，还是听了女格斗家的提醒。对付这个留着后手的眼镜男，小智必须也得留着一手。

    “干得太漂亮了，你们两个！”小智激动地一把抱住了胡地和喷火龙。

    这时，女格斗家、金发男、蓝色还有醒来的大汉，也赶了过来。看到了这个结果，每个人都默默不语。他们输了，即便五对一，也还是输了。

    “没办法，输了就是输了。别沮丧了。”女格斗家上来拍了拍眼镜男的肩膀说。

    “输了还算小事，接下来我们要受到的惩罚才是惨啊。”金发男苦笑着说。

    “别说了，我已经开始怕了。”蓝神害怕地说道。

    “哈哈哈~但总觉得很开心啊，虽然输了，却很开心。哈哈哈~”大汉笑着。

    看着远处慢慢走向出口的小智，眼镜男也露出了一抹微笑。是啊，虽然输了，但总觉得不难过。

    而在别处看着这场试炼的，阻挠小智派的几人，开始烦躁了。居然真的被这小鬼通过了。果然还是得不听渡那一派的话，加大最后一关的难度啊！

    但一个男人看了眼其它的屏幕，看到了同样在攻克第三关试炼的小绿。突然想到了什么，露出了耐人寻味的微笑。

    “也许，我们······还有别的选择。”

