    第46章我不想你有事

    晏修为一脸惶恐！

    他指着晏宁手中抱着的赤狐，向身旁的苏飞兰解释着。

    “这赤狐就是狐王封景渊的本体。”

    “祖先墓志上提过，狐王本体的尾巴上有三朵白花。”

    苏飞兰当场吓晕了过去，晏修为搀扶着她。

    “宁儿，这是怎么回事？”

    晏宁红了红脸，她没想到她和封景渊的事，这么快就东窗事发。

    眼前太姑奶上了“徐玲”的身，才是最应解决的事。

    “爷爷，封景渊的事，之后我跟你解释，太姑奶的鬼魂上了大伯娘的身。”

    说着，晏宁抱着封景渊的本身赤狐。

    趁晏乐和晏喜拦着“徐玲”的空档，她飞快的逃出了房间。

    晏修为看了眼本该躺在棺木里的晏华辰，不知什么时候躺在了房间里。

    他一时觉得头大！

    “你们俩兄弟把你妈押到书房，我有事要问你们太姑奶。”

    说话的同时，晏修为对着还在歇斯底里的“徐玲”，念着晏宁的密语。

    没一会儿，“徐玲”就老实了下来。

    晏乐和晏喜看得愣了神，他们从不知道晏修为竟也会玄门之术。

    晏修为没好气的瞪了晏喜一眼，他是恨铁不成钢。

    几个孙辈中，晏喜的考古天赋，表现是最优的一个。

    长大后的晏喜却跟家里唱起了反调，什么都学，什么都干，就是不学考古。

    晏喜见晏修为瞪他，他心虚的低着头，不敢看晏修为。

    经这一事后，已改变了晏喜的三观。

    晏宁把变身赤狐本体的封景渊抱回房间后，仔细的给他检查着伤口。

    只见之前本已愈合的伤口，又绷开了一道口子。

    鲜血涓涓的往外直冒，晏宁看得红了眼，鼻子泛着酸。

    “笨狐狸，谁让你救我的，你这的伤……若是再深一点，就伤着你的心脏了。”

    听着晏宁为自己垂泪，封景渊听在心里一喜。

    他没想到受伤了，竟还有这等待遇。

    赤狐用嘴舔着晏宁的手心，在晏宁的手心里比划了几个字。

    晏宁按着笔划的走向，写出的竟是别难过。

    以前封景渊变身赤狐后，还能跟她说话。

    现在看来封景渊是伤得不轻……

    “渊，你告诉我，我怎么可以让恢复人形。”

    晏宁在奇异录上曾见过。

    一般有修为的大仙，只有在灵力虚弱的时候才会以本体示人。

    “我没事，你摸摸我的尾巴就好了。”

    赤狐再次用舌头，在晏宁的手心写着字。

    晏宁愧疚的抱起赤狐，把脸贴在它毛茸茸的耳朵旁。

    “渊，我不想你有事，答应我快好起来，好吗？”

    几天的相处，晏宁仿佛跟封景渊相识了许久般。

    她的生活里，已充斥了封景渊身影。

    “我没事，几天就好了。”

    不知是累了，还是困了，赤狐在晏宁手心舔写完字后，就闭着眼睡了过去。

    从未见过封景渊如此虚弱过，想来刚才上“徐玲”身的太姑奶不太简单。

    她不知道封渊当年为什么要与晏家签下，对晏家不公平的盟约。

    她也不知道上身在“徐玲”体内的太姑奶，为什么要那样的憎恨她？

    晏宁发现自从她和吕薇踏足狐王墓，她的生活轨迹就发生了变化。

    (本章完)

