    湿地沼泽有点远，走了一天也没到。

    入夜后，陈立等人暂时在森林中过夜。

    为尽地主之谊，陈立给众人露了一手钻木取火的绝活，然后又在林子里生擒了几只松鼠回来。

    龙悦还以为这是陈立抓回来送给她的礼物，忍不住连呼可爱，想要抱走。

    陈立淡淡的解释了一句：“这是我们的晚餐。”

    然后摸出一把小刀子，直接把松鼠给宰了。

    龙悦气得咬牙切齿，杏眼瞪得滚圆，连揍了他十几拳才愤愤不平的扭头走到一旁去。

    陈立旁若无人的处理松鼠，剥皮去脏洗干净，然后抹上本次外出特别随身携带的酱料，开始表演烧烤手艺。

    本来还很不高兴的龙悦郡主，一闻到香喷喷的烤肉味，就开始时不时往这边看过来。

    等陈立把带有坚果香气的鲜嫩烤松鼠递给她的时候，更是吃得不亦乐乎，把“真香”二字展现得淋漓尽致。

    晚上在森林里过夜，娇生惯养的郡主大人自然是很不习惯的，连二皇子和他的四位侍女都有些适应不了。

    好在河流北岸的这片森林野兽很少，没什么危险，有在地上铺个毯子、兽皮，倒也勉强能凑合。

    就是有点没睡好，第二天早上，除了陈立和二皇子，五位女游客都顶着一双熊猫眼，走路都打瞌睡。

    不过走路都是马在走，她们也不需要怎么动，只要别摔下来就行了。

    陈立带着一行人穿过林子，进入湿地之中。

    泥泞的沼泽，和湿地特有的两栖动物、大型蚊虫，把几位美女吓得频频尖叫，困意都驱散了。

    中途还遇到了一条森蚺。

    不过没有之前和巨人厮杀的那头那么大，体长也就6米多的样子。

    森蚺躲在湿地一颗巨树的树洞里冬眠，龙悦自己好奇心太重，看见个树洞非要去钻一下。

    结果一进去，就看到个比她脑袋还大的蛇头，吓得当场昏厥。

    二皇子看到堂妹被吓晕了，一时又气又急，把正在睡觉的大蟒蛇直接拎出来，抽出宝剑切成了两段。

    可怜的森蚺到死都不知道自己究竟做错了什么。

    陈立没料到会发生这种事情，一度非常尴尬，对森蚺和郡主都挺抱歉的。

    好在龙悦只是受到惊吓，没有什么大碍，健康值仍然是满的。

    遇到突发状况，众人的游玩性质也淡了许多，便直接调头往湿地外面走去。

    一路上快马加鞭，在天黑时，刚好抵达中土城。

    到中土城之后，一群颜值超高的人免不了又引起了居民们的注意。

    二皇子等人看到颇为繁荣的中土城，也感到相当的诧异。

    陈立腾了几间条件比较好的房子给二皇子等人居住，晚上还准备了比新手村还要丰盛的晚餐来进行招待。

    可惜郡主大人还昏迷不醒，失去了一次享受美食的机会。

    对于这几位客人的到来，中土城很多人都表现出了浓厚的求知欲，想知道都是些什么人。

    陈立简单解释了一番，只说二皇子等人是外面来的，没有说这些人就是他之前提起过的“外面的入侵者”。

    他想等天龙大帝真正颁布文书，确定不对原始海岛出手的时候，再把消息告诉大家，让大家轻松下来。

    小湾和白溪，还有两个儿子，也对客人们很感兴趣，晚上睡觉前还一直在询问这些问题。

    尤其是五个女人的容貌，让许多中土城的女性都自惭形秽，小湾和白溪身为陈立的妻子，也不能免俗，有些吃味的问他跟那些女人是什么关系。

    陈立自然表示只是普通朋友，才认识两三天而已。

    半夜的时候，龙悦终于醒了，是被噩梦吓醒的，连做梦的时候都被大蟒蛇恐怖的模样困扰着。

    醒来后一身冷汗，模样有些惹人怜惜。

    对于惊吓这种事情，陈立也没什么好办法，只能熬些姜汤，陪着坐会儿略尽一份心意。

    二皇子和四位侍女也在陪伴，一整晚都没离开。

    以至于第二天早上的时候，她们的黑眼圈更严重了。

    天亮以后龙悦的心情好转了不少，陈立带着众人出去逛了一圈中土城，给他们介绍了一下原始人城市的特点。

    各种朴素而又实用的东西，都让这些生长在深宫之中的人大开眼界。

    陈立还贡献出了自己的3号坐骑“坦克”，也就是还没成年的猛犸象，给众人骑乘体验。

    猛犸象可比骏马还要魁梧多了，虽然还没成年，但也和非洲象差不多大小。

    碧蓝帝国没有大象，四大帝国之中只有大炎圣朝才有少量的大象生活。

    看到如此庞然大物，众人都很稀奇，连二皇子都表示想体验一下骑大象的感觉。

    猛犸象的鞍具也是系统定制的，很大，一次能坐3个人。

    刚好他们六个人可用分两轮乘坐。

    不过……

    当龙悦骑上去以后，却是开始耍赖皮了，怎么也不肯下来。

    骑着猛犸象越跑越远，越跑越远，直接跑到了黑山村的活火山脚下。

    陈立和二皇子一路跟随，有些无奈，但也没打算逼她下来。

    黑山村的村口，挂着三颗巨人的超大号头颅。

    此时已经腐烂得差不多了，只剩下巨大的骨架，和被风干的少量皮肉。

    看到三个大头，几个游客都吃惊不小。

    二皇子惊讶道：“你们这里居然还有巨人族？这个种族不是很久以前就被我们的祖先消灭了吗？”

    陈立一听，反问道：“你们大陆没有吗？据我所知，这个世界上的巨人族并没有完全灭绝，我在岛上杀了五个，但是外界应该还是存在的。”

    二皇子连连摇头，“不可能有。这个族群太邪恶了，专门吃人类，祖先们早已将它们彻底灭绝掉！”

    这让陈立陷入了沉思。

    丰饶大陆居然没有巨人了？

    那【巨人】的第4环要去哪里做？

    难不成还有其它海岛，或者其它陆地，存在巨人的身影？

    又或者……上古丛林之中，仍旧有他不知道的巨人巢穴存在？

    这可是个很重要的问题，一旦他完成了【巨人】任务第4环，1000点潜能分配下去，实力就将直接超越二皇子。

    而且是远远超越！

    

