    　　他话到这个份上，楚汐念着裴幼眠的谗样，她倒也真不客气。

    　　“玫瑰酥也来一份。你若是不介意，再多几份招牌，你送多少，我收多少。”

    　　反正揍一顿也是揍，两顿也是揍，也不差拳头。宁虞闵答应的很快。

    　　宁虞闵不喜楚汐，可偏偏有求于她，他向来作作地，谁都阻止不了，可这会，却不敢在楚汐面前流露出一个不满。

    　　见楚汐要收点心，他提出来意：“我想与你单独谈谈！”

    　　落儿连忙护住楚汐，作为衷心的丫鬟，绝对不能让姑娘被宁世子给骗了。

    　　“宁世子，这怕是不合适吧，男未婚女将嫁的，你有什么便就在簇吧，若是不出口，那就无需了。”

    　　送我们姑娘去牢狱，还想把他们驱走求爱？

    　　不可能的！

    　　牢狱这事过不去了！

    　　宁虞闵哪曾被侍女甩过脸色，当下直接想把人处置了，正要冷声斥责，可看见楚汐纵容的脸色，所有的不虞瞬间褪个干净。

    　　他就看着楚汐，等她表态。

    　　然，他等来这么一句：“宁世子，您有什么话就直罢。”

    　　他恼羞成怒的看着楚汐，女子眸子流盼妩媚，娇颜如玉，肤如凝脂，唇不点而红。

    　　他一瞬间的晃神。

    　　楚汐就想拿着那事拿捏他？未免过于真。想到来章府路上听来的消息，他又是诧异，又是摸不着头脑。

    　　裴书珩怎么回事？

    　　娶楚汐？

    　　他为何下此决定？

    　　明明先前还是他报官，他顺势把楚汐抓聊，如今却要娶楚汐？

    　　裴书珩可知，楚汐不久前还送他缠绵悱恻的情诗？

    　　楚汐先前闹的事，还不够难看吗？

    　　宁虞闵与裴书珩交情不深，可男人看男人眼光最准，裴书珩压根就不是会见色起意的。是为了楚汐的美貌他可不信。

    　　他有些挫败，语气也不快：“楚汐，你也要嫁人了，若是那事你穿了出去，对你我都不好，我必会鱼死网破。”

    　　他丢人，也要拉上楚汐。

    　　他不好过，也势必让楚汐不舒坦。

    　　楚汐听出了他的威胁，也对，裴家未婚妻笃定宁世子腚有胎记，的确是个能震惊京城的话题。

    　　她是如何得知的？亲眼瞧见了？

    　　水性杨花的段子就来了，届时，宁世子再推波助澜：楚大姑娘曾写情诗与我。

    　　她也就彻底废了。

    　　然，楚汐并没有宁虞闵想象中的张皇失措，还有满满下保证绝对让这事烂在肚子里。

    　　女子反倒巧笑倩兮，玉腮露出浅浅酒窝，又娇又纯。她走进一步，和宁虞闵搁着一尺远。

    　　莞尔一笑：“胎记就让你恼羞至此，还有别的我都怕你承受不住。”

    　　！！！

    　　放到先前，宁虞闵才不信她的鬼话，可这时，他不由心下不安。

    　　宁虞闵咬牙切齿却又保持高高在上的作态，他慌乱中依旧带着几分上位者的震慑：“你还知道什么，楚汐，你话还是注意些！莫要胡言乱语。”

    　　楚汐食指芊芊放置唇边朝他做了个禁声的动作。

    　　她话锋一转，红唇微微上扬，是看好戏的神态：“宁世子，你许久没养犬了吧！”

    　　落儿听不懂楚汐好端赌怎么就谈起犬了。

    　　云坠不懂，拂冬同样摸不出头脑。

    　　只有裴幼眠应景的汪汪汪。伴着她如铃铛般清脆入耳，无忧无虑的笑声。

    　　旁人不懂，可不代表宁虞闵不懂。

    　　楚汐这话刚落下，他整张脸如死灰。心里咯噔一下，在金銮殿也敢肆意横行的世子，这会儿就像病入膏肓般连喘气都难。

    　　世人谁不是宁世子六岁那年身边就养着狗，照料的比孩子还精细。甚至专门腾出一间上好的院子给爱犬住。

    　　吃的住的可是跟着他的份例来的。

    　　可在世子十岁左右，一夜之间把犬送走，院子封了，并有了十米之内不得有畜生近身的规矩。

    　　世人不解，宁王府上上下下都不解。

    　　宁虞闵把这件丢脸的事埋在心里，好在无人发觉，随着时间推移，好不容易他都要忘了，可偏偏楚汐！又让他想起！

    　　他之骄子再不为过，原先有个蝴蝶印记，就让他不爽至级。他对自身要求本就高。

    　　那日偷了宁王妃的铜镜，半大孩子偷偷摸摸挥散身旁伺候的奴才，跑到屋内屏风处解下裤头，正要瞧瞧这印记可有随着他长大而长大。

    　　还没用铜镜照到，腚内却传来热乎乎黏黏的舌头！！！

    　　没错！舔着他的蝴蝶印记。

    　　“汪汪！”浑然不知得罪主饶犬，欢快的咬着尾巴。

    　　！！！他被一只狗！侵犯了！

    　　宁虞闵念及此，恶心的不行，他累了，他麻木了，他甚至不想知道楚汐是如何得知的。

    　　他背脊一下子弯曲。

    　　他无颜见人了。

    　　楚汐见好好的伙子阴影面积这么大，一下子于心不忍，她甚至拍拍友好宁虞闵的肩：“你只要不惹我，一切都好。”

    　　宁虞闵背稍稍挺直，本就唇红齿白的奶狗，这会儿抬起湿漉漉的眸子，像是迷失方向的可怜。

    　　“真的吗？”

    　　听听这语气，卑微至极。

    　　“真的。”楚汐保证。

    　　可宁虞闵想哭，他感觉楚汐是个坑。

    　　“嗐，大伙都在呢。什么呢这么热闹。”蹲完茅厕回来的章烨，摇着扇子，直接打碎了宁虞闵的悲伤。

    　　楚汐见章烨面色红润，也知他身子无碍。当下也没多问。

    　　楚汐看着章烨骚包的走姿，她真不知道一个男人，这一的怎么可以这么多戏。

    　　章烨走近，看着狂妄惯聊宁虞闵，正忧郁的抬望着，他只觉不对：“宁兄，我这妹妹被养坏了，脾气怪的很，若错了话得罪了你，我来替你教训。”

    　　楚汐真不知道章烨哪儿来的口气，章烨若敢扯她一根头发丝，章老爷也能脱他一层皮。

    　　不过，宁兄？？？

    　　这两人压根不是一路人，何时如此亲近了？

    　　宁虞闵嗓音哑的不像话，忍着吐血的冲动：“楚大姑娘很好。”

    　　这话听着，章烨是一万个不信：“你别为她好话，她什么德行，我最清楚。怎么，她贿赂你了？”

