    炎寒露被老白用极其特殊的手法，捆得和一个球一样，很狼狈的蜷缩在小树下。

    巫铁站在小树旁，抬头看着树上三颗烟火缭绕的果子。

    “毒药？”巫铁笑呵呵的看着炎寒露。

    “毒药。”炎寒露很认真的看着巫铁，她目光坚定而坚毅，似乎想要用自己的目光告诉巫铁，她所说的一切都是真的，没有半点儿假话。

    “这是，烈焰三劫果。”巫铁咧嘴笑了笑，看向了炎寒露。

    炎寒露的表情纹丝不变，甚至目光都没有丝毫动摇，她看着巫铁淡然道：“烈焰三劫果？我没听说过，这是焚心果，是我们炎家祖传秘毒焚心散的主药。”

    张口间，炎寒露将一篇故事编得滴水不漏：“焚心散，是我炎家秘传绝毒，专门用来对付一些不可抗的强大敌人，好些年来，我们用焚心散解决了不少强敌……”

    深吸了一口气，炎寒露带着一丝担忧之色看着巫铁：“只是，这些年消耗下来，焚心散已经所剩无几，这三颗焚心果，等它们成熟后，我将它们带回去，是要……”

    巫铁歪着脑袋看着炎寒露，如果不是他拥有老铁传承的那些知识，而且烈焰三劫果也不算什么太高级、太特殊的东西，所以只是在浅层的知识中，轻松就被巫铁检阅到，他还真信了炎寒露的话。

    什么焚心果？什么焚心散？

    这个看上去干净澄净的少女，却偏偏古灵精怪得厉害。

    “烈焰三劫果，火属性奇果，对重楼境修士有奇特的效果……一旦服下，若是能承受烈焰焚身、炼髓、锻魂三重痛苦，就一定能觉醒一门火属性天赋神通。”

    巫铁看着炎寒露，轻声说出了烈焰三劫果的特性。

    “你能化身风火，这只是最普通不过的神通……若是服下三颗烈焰三劫果，能够得到三门足够强大的神通，你的实力定然飙升。更不要说，每一颗烈焰三劫果，能够给你带来的法力提升了。”

    “烈焰三劫果，必须吸收地火精华三百年，才能彻底成熟。而一颗烈焰三劫果能够带给你的法力修为，可比一个重楼境修士苦修三百年得来的全部法力修为强出太多太多。”

    炎寒露蜷缩在地上，瞪大了清澈明净的双眼呆呆的看着巫铁。

    过了许久，她明净的双眼逐渐的黯淡了下去，一股萧瑟冷寂的气息从她体内缓缓扩散开来。

    她低下头，低声的自言自语：“原来，还有人知道烈焰三劫果是什么……不过我也没骗你啊，之前我们炎家的祖辈，的确是将它当成了焚心散的主药使用。”

    苦笑一声，炎寒露的脸色越发的黯淡：“这棵树长在这处元穴中不知道多少年了，三百年成熟一次，曾经有炎家的先辈尝试过服用它，结果都是烈焰焚心而死……”

    巫铁看着似乎瞬间失去了精气神的炎寒露，好奇的问她：“所以，你们炎家的族人，就把它当成了一种可怕的毒果？你又是从哪里知道它的本名的？”

    炎寒露沉默了一阵子，她抬起头来，看着巫铁淡然道：“我和一个长生教的女弟子是好朋友……我设下陷阱，在野地里击杀了她，从她的遗物中，我得到了长生教编撰的一本奇珍异果图录……”

    叹了一口气，炎寒露低沉的说道：“我这才知道，炎家所谓的焚心果，居然是长生教都视如珍宝的烈焰三劫果……而且我也知道了，如何安全服用烈焰三劫果的方法。”

    “好朋友？你杀了她？”

    巫铁愕然看着炎寒露，过了好一阵子，他才开口质问炎寒露。

    她如何得知烈焰三劫果的真实效用，巫铁并不是太关心，但是炎寒露得到这些知识的途径，让巫铁感到心寒。

    他无法想象，气质如此清净、清澈，给人感觉如此干净淡雅的炎寒露，是如何设下陷阱杀死自己的‘朋友’的。

    “如果你的朋友都是这样的下场，那还真够可悲的。”巫铁摇了摇头，对炎寒露的那一点点好感顿时烟消云散。

    “可是他们是敌人……长生教，是我们苍炎域所有家族的敌人。”炎寒露淡然道：“我炎家有长老投靠了他们，他们在我炎家内部作威作福，甚至……”

    炎寒露自嘲的笑了笑：“我那些生得姿色上佳的姐妹，都被他们充当了玩物……我在姐妹当中，姿容算是差的，饶是如此，都有人对我动了主意……好几次，我的茶水中都被人掺入了乱七八糟的药剂……”

    炎寒露看着巫铁，很淡然的说道：“他们是敌人，而且是最无耻的那一种敌人……他们已经把我逼到了绝境，这样的‘朋友’，我设计杀死她们，有错么？”

    冷笑一声，炎寒露冷笑道：“幸好我父亲是家主，幸好我还有几个心疼我的长辈，所以我来这个元穴，等待烈焰三劫果的成熟……可是我也没想到，你们居然来了……”

    低下头，炎寒露语气寂寥的说道：“如果这是命，我认了。”

    巫铁低头看着炎寒露，皱着眉头很认真的思索着。

    他在极力的检索老铁留下来的那些知识中，最为浅薄的、他如今的精神力量能够检索的那一部分。

    过了许久许久，巫铁才点了点头，向炎寒露比划了一个大拇指：“不得不说，你很聪明，很会说话，我都差点被你说得……忍不住要将这三个烈焰三劫果还给你了。”

    很认真的打量了一阵炎寒露，巫铁点了点头：“所以，越是这样，我越是不可能将这三个烈焰三劫果还给你。这果子，是我的，我要了。”

    思索了一阵，巫铁向炎寒露笑道：“如果你觉得回炎家是一件很危险的事情，你可以住在大石城……石猛正挑明了立场和长生教作对，在大石城，你是安全的。”

    巫铁笑得很灿烂，他微微露出八颗白生生的牙齿，在烈焰三劫果放出的红光照耀下，他的牙齿很是耀目。

    炎寒露呆了呆，她总算是弄明白了巫铁话里面的意思，她猛地瞪大眼睛，愤怒的朝着巫铁喝骂起来。

    但是很显然，炎寒露一如她外露的气质一样，干干净净的，很清澈，很清净，她连骂人话都不会多少，翻来覆去的就是‘无耻’、‘卑鄙’之类的……

    巫铁在老铁身边受到了很长一段时间的熏陶，各种污言秽语听得多了，他会在乎炎寒露的这点轻风细雨一般的骂声？

    ‘呵呵’笑了几声，巫铁在炎寒露身上扯下了一块衣襟，用力塞进了她的嘴里。

    炎寒露愤怒的挣扎着。

    可是老白捆绑人的手艺很好，任凭她如何挣扎，绳索没有半点松动，反而在缓慢的收紧，一点点的将她勒得比一个球还要圆润。

    到了最后，炎寒露再也动弹不得半点，她只能不断的发出‘嗯嗯’的声音，愤怒的盯着巫铁。

    巫铁招呼了一声，老白几个人就窜了过来，将炎寒露拎得远远的。

    巫铁看着三颗烈焰三劫果，仔细的分辨了一下果皮表面三条金色纹路，三颗烈焰三劫果随时可能成熟，这可是重楼境的高手一旦服下，扛过了三劫之后就能凭空参悟一门神通的奇果。

    尤其它能凭空增加大量的法力修为，对于低阶的重楼境修士而言，真正是无价之宝。

    根据巫铁的判断，这三颗果实的成熟就是眼前的事情，可能就在下一刻，也可能再过两三天。但是不管怎样，这三颗烈焰三劫果很快就能成熟了。

    绕着小树转了两圈，巫铁皱着眉头很认真的思索了一阵子，然后他用力的拍了拍手，将五个石巨人和老白、黑皮等一伙人召集了过来，一行人凑在一块认真的商议了一阵。

    由巫铁倡议，一行人一致同意，很快大家做出了决定。

    此行的所有战士，每个人都能分到数量不等的熔岩草作为战利品。

    毕竟如此长途的奔袭很是危险，参与者都应该得到一部分好处。

    为了防止返回大石城后，让大石城内的战士们眼红导致纠纷，巫铁倡议，大家在元穴中停留几天，将分配下去的熔岩草都化为自身实力后再离开这个元穴。

    巫铁也有充分的理由这样做。

    他在外面击杀了贾正风，现在战刀城的人肯定是疯子一样的到处搜索击杀贾正风的人。

    这么大一支队伍贸然离开元穴，很难避开战刀城的耳目，还不如在这里修炼一段时间，等大家实力都提升了上去，等战刀城那边的警戒松懈后再厉害。

    如此，大家也都安全得多。

    当然，巫铁并非独断专行的人，他也给出了别的选择，如果有人有异议，觉得停留在元穴里修炼不安全的话，他们完全可以自行离开。

    不过，毕竟是财帛动人心，或者，还有其他的一些因素。

    不要说老白、黑皮他们这些人，就连五尊石巨人，还有石虎之下的那些大石城的直属战士，所有人都一致同意留在元穴中修炼几天。

    在这几天中，老白不断派出自己的族人，打探战刀城内外的动静，同时为元**的巫铁等人提供预警。

    他们更是在元穴外复杂的坑道、溶洞中作出了详尽的准备，给自己留下了足够多、足够安全的后路。

    一切都准备妥当后，巫铁就来到了那颗散发出庞大热力的小树下。

    他摆出了筑基式的架子，吞下了一株火云草。

    炽热的药力在体内翻滚，巫铁一招一式的，缓慢的开始打出筑基式一千一百八十式之后的招式。

    一切都顺理成章的，水到渠成的发生了。

    拥有了足够的能量供应，更提前激活了天赋神通拥有了强大的精神力量，尤其是领悟了浩然正气神通，同时又从无相舍利中得到了那位大能留下的某些经验感悟……

    巫铁接下来的修炼变得极其的顺利。

    一千一百八十一式突破……一千一百八十二式突破……

    每多突破一式，巫铁的肉体力量就增加一分，他的元罡就越发的凝炼一分，浩然正气在体内一遍遍的冲刷着，好似锻造锤一样，捶打着他身体内的一切。

    每一个细胞，每一条毛细血管，每一根最细微的神经和经络，每一条肌肉纤维，每一块肌肉，每一根筋腱、骨骼……浩然正气一点点的锤打着一切。

    体内元罡不断的收缩、膨胀。

    膨胀到极致时，巫铁的身躯都随之膨胀成球。

    收缩到极致时，巫铁全身肌肉萎缩，简直变成一具皮包骨的骷髅架子。

    每一次收缩和膨胀，眉心金色光团都有大片光雨盘旋而下，犹如天花乱坠，不断的和元罡、和肌体不断的融合。

    一株一株的熔岩草、火云草、烈焰花接连服下。

    巫铁的身体、元罡、灵魂都已经淬炼到了当前的极致状态，巫铁有一种感觉，他能完美的绝对的掌控身体的每一个最细微的角落，能够自如的控制身体的每一个最细微的部分，完全掌控自己身体的一切。

    而元罡已经到了充盈极致，无法再增加一分。

    金色的精神力量更是萦绕全身，充盈每一个细胞，和每一丝最细微的元罡完美融合。

    下一瞬间，巫铁全身骤然收缩。

    他的天灵盖上好似有一个漩涡出现，一缕缕亮晶晶的元能化为肉眼可见的漩涡，不断从他‘敞开’的天灵盖中蜂拥而入。

    ‘咔咔’声中，浩然正气奋然一击，巫铁充盈到极致的元罡顿时坍塌了下去。

    犹如黑洞坍塌，巫铁全身的精气神瞬间向体内压缩，一道道元能不断涌入，不断注入那一个坍塌形成的体内黑洞。

    这颗黑洞从小腹直线上移，几乎是瞬移一般融入了巫铁的眉心，将他眉心金色光团一口吞下。

    下一瞬间，一缕比之前血肉精气凝成的元罡精纯百倍、强大百倍、柔韧百倍、灵动百倍的力量悄然滋生。

    巫铁修炼出了第一丝法力……

    他眉心中黑洞在疯狂的收缩，随着体外元能的不断涌入，黑洞中不断有越来越多的淡金色法力喷涌而出，逐渐化为一片氤氲的金色海洋向全身扩散。

    筑基境彻底突破，巫铁顺利的突破到了感玄境。

    感玄境，感悟天地玄妙，同时，更是借助天地伟力，感悟体内的玄妙。

    一缕缕金色法力向巫铁全身奔涌，逐渐融入了他的肉身每一个角落，逐渐向更加微观的层面浸润。

    之前巫铁能掌控的是细胞级的层面，元罡蜕变成法力后，他逐渐向比细胞更加微小百倍、千倍、万倍的层间不断沁入。