    雪域，乃是整个中州十八域之中，常年飘雪的两域之地之一。

    但是和苦寒域不同的是，雪域的气候，完全影响不到武者的行动，而且因为雪域拥有冰雪宫这样的武道圣地，自然经常能看到强大的武者出没。

    毕竟，冰雪宫虽然不喜欢争霸，宫内的弟子和长老，都在潜心修行，很少过问世事，但是冰雪宫的强大，却是无人可以质疑的。

    每次冰雪宫招收弟子的时候，都有武者不远万里而来。

    而即将开始的冰雪宫圣女选婿大会，更是成为了近年来，中州最为轰动的事情。

    到了这个时候，冰雪宫圣女的选婿大会，因为萧叶的因素，已经变得了味道了，并非是人人都想成为冰雪宫的乘龙快婿，而是变成了耀眼的天才擂台，可以追名逐利。

    中州四大帝子，中州青年一代的巅峰强者都会来此，吸引着整个中州的目光。

    要想名动一方，只要登上最耀眼的擂台，击败对手就行。

    而且，就算自认为没有资格登上这个擂台的武者，都会选择前来观战。

    他们很想知道，在这样的情况之下，中州年轻一代，到底谁是真正第一人，谁可真正的称王？

    雪域，冰雪宫。

    这里是一片洞天福地，景色瑰丽，祥瑞之芒笼罩，有巨峰如同天剑般直耸云端，宫阙成群，殿宇成片，一头头强大的凶兽蹲守山门，仰头咆哮，处处彰显着冰雪宫作为中州一流势力的底蕴。

    雪域那常年飘雪的天气和气候，也影响不到这里丝毫。

    在一座山峰之巅，一位脸上蒙着轻纱，气质淡雅出尘的女子正矗立于此，世上任何语言都难以形容她之万一，她那一头如瀑般的黑发倾泻而下，就这么屹立在山峰之巅，仿佛画中仙。

    她美眸之中闪烁着温柔之色，似乎想到了过往，被轻纱蒙住的俏脸之上，浮现让天地都为之失色的笑容。

    “圣女，铁血帝域的铁血帝子上门，现在宫主和长老他们正在招待，铁血帝子想要见你一面。”就在此时，一位身穿红衣的女子腾空而来，恭敬的说道。

    “告诉宫主，我闭关潜修，不见任何人。”这个女子并转身，只是轻轻的说道，但是话语之中，却带着拒人于千里之外的冷漠。

    “是！”

    那红衣女子闻言叹了一口气，转身离开，没有丝毫的意外。

    她们冰雪宫圣女冰雅的心思，她岂能不了解？

    这些年，冰雅潜心修行，靠着恐怖的特殊体质，修为突飞猛进，已经达到了一个不可思议的地步，恐怕都不弱于四大帝子了。

    然而对于任何来拜见的中州青年天骄，冰雅统统拒之于门外，任何人都不愿意相见，这次同样不例外。

    嗡！

    在那红衣女子走后，这座山峰之巅之上，一股冰冷的寒意突兀席卷而开，雪花飘飘，最后在冰雅身边凝聚出了一个虚幻的苍老身影。

    这个老者一头长发如雪，身上涌动着极为恐怖的能量波动，但是却不是实体，以一种特殊的形态存在着。

    “冰皇！”

    冰雅转身看向这个苍老的身影，美眸之中闪过一丝复杂之色。

    如果不是因为这个老家伙，她怎么会突然从萧叶身边离开？

    同样的，如果不是因为这个老者，恐怕她也会因为自己的特殊体质，而半途陨落了。

    只能说命运无常，人力不可揣测。

    “唉，真是没有想到，当初那个玉兰域的小子，在没有任何背景和帮助之下，居然也能一步步走到如今的这个地步，看来老夫还真的有点老眼昏花了。”

    “老夫，现在很后悔，会冰雪宫无端遭惹了一位大敌。”

    冰皇的脸上，浮现一丝苦涩的笑容。

    当初他强行带走冰雅，自然也是有看不起叶萧的因素在内。

    堂堂称号皇武冰皇，可以横推整个玉兰域，那个地方对他而言只是穷乡僻壤而已，再厉害的天才都只是个笑话，远远无法和中州相比。

    但是时间一晃，萧叶从玉兰域来到中州，强势崛起，这份资质简直旷古烁今，有极大的可能走上帝路，带给他极大的震撼。

    如果萧叶心存怨恨，那么未来冰雪宫即将迎来大难。

    他现在倒是希望，冰雅和萧叶最后能走到一起了，他愿意付出一切的代价。

    “我从未怀疑过师弟，我相信他肯定能走到这一步的，我一直都在等着他的到来。”冰雅轻声自语，随后身形腾空而起，消失不见。

    “唉！”

    冰皇叹了一口气，最后也消失在了原地。

    ……

    雪域，飘雪城。

    这座城池，在整个雪域都算是一座极大的城池了，是通往冰雪宫的必经之地，如今城内人群熙攘，聚集着从中州斯密纳八方赶来的武者。

    “呵呵呵……你们真的认为，萧叶至尊单枪匹马，能横推整个罗浮山？这不可能！”

    “我也觉得此事有不少疑点，萧叶的资质虽然很厉害，但是这才过去了不到两年，他的资质再夸张，在失去了无敌帝域和太一圣宫的培养之后，也不可能达到击杀称号皇武的地步。”

    “外界已经有人传言，覆灭整个罗浮山的另有其人，是其他宗派的称号皇武做的，萧叶至尊是在罗浮山被覆灭之后潜入，这才在山壁之上留下了字迹，是我们判断错误了。”

    ……

    在飘雪城的一座酒楼之中，食客们一边喝着酒，一边高谈论阔。

    他们的话题，自然绕不开一个月之前，罗浮山被屠戮一空的惨案了。

    提到了萧叶，很多人都是嗤之以鼻。

    没办法，这份战绩太夸张了，或许说是让人难以接受。

    “呵呵！”

    人群之中的萧叶闻言失笑，轻轻的摇头。

    他来到雪域已经有接近半个月了，经常能听到这些质疑的言论，显然世人对于他横推整个罗浮山，根本就不相信啊，所以才会出现这些风言风语。

    他根本懒得去解释。

    世人如何看他，与他何干？

    你们轻视我，看不起我，等待冰雪宫圣女选婿大会的时候，自然可以见到分晓。

