    “怎么就雷虎一个人，其他人呢？还有那个龙傲天在哪？”

    魔宜楠身边，站着一个身穿龙袍的中年男人。

    他就是九天皇族的九天大帝，轩辕靖。

    “不急！”

    魔宜楠听了轩辕靖的话，摇了摇头，目光看向正在奋力拼杀的雷虎，笑道：“先看热闹不好吗？本公主相信他们一定会出现的！”

    而后，她的目光看向十二生肖大军阵营中的火炮，不由地赞叹道：“没想到世俗界的武器，竟然有着如此强大的威力，想来这些武器都是道九言弄出来的吧？”

    “在龙城内确实有生产这些武器的地方，但是本帝感觉不是。本帝怀疑道九言能够前往世俗界！”轩辕靖扭头看向魔宜楠。

    魔宜楠闻言，眼睛不由一亮，诧异地问道：“你说的可是真的？”

    “是真是假，本帝不知道，但只有这一点能够说得通。这些武器想要生产出来，可不是一天两天就能生产出来的！”

    轩辕靖指着下方的火炮等武器说道。

    “那就把道九言抓住，他是否能够前往世俗界，不就知道了吗？”魔宜楠冷笑，眼中满是恶毒之色。

    此时，雷虎以及他的虎卫军，死伤惨重，节节败退。

    雷虎不断地发出怒吼声，这一战，注定充满艰辛。

    哪怕是龙傲海等人现在醒来，恐怕也无法改变战局。

    但是雷虎没有放弃，虎卫军没有放弃，十二生肖大军也没有放弃。

    他们都在奋力地杀气。

    随着时间的推移，更多的人死在魔兽的手中。

    而魔族联军并没有出动一人。

    魔宜楠完全是想用眼前的这些魔兽，消耗十二生肖大军的战斗力。

    “虎哥，二狗来帮你！”

    就在这时，一股强大的气息从十二生肖大军的身后传来，随即一道身影冲到雷虎面前。

    来人正是熊二狗。

    看着满身是伤的雷虎，熊二狗怒吼道：“魔族的杂碎们，来吧，今天让你们看你狗爷的厉害！”

    轰！

    声音落下，熊二狗冲了过去。

    “哈哈哈，唵老牛也来了！”

    “还有我……”

    一道接着一道声音传来，十二生肖大军的统帅们，纷纷破关而出，加入了战斗之中。

    有了他们的加入，战场的局面发生了改变，那些冲来的魔兽们终于完成了它们的使命，全都死了。

    “哈哈哈……真是没想到呀，你们竟然的实力竟然都提升了！”

    这时，魔宜楠带人来到雷虎等人面前。

    雷虎抬头看向魔宜楠，冷哼道：“魔宜楠，有本事我们单挑！”

    “单挑？”

    魔宜楠大笑，“雷虎啊雷虎，你认为你会是本公主的对手吗？本公主之所以不亲自出手，就是想给你留一点尊严！”

    “轩辕靖？你没有死？”

    这时，有人认出了轩辕靖，顿时惊呼。

    雷虎等人立即看向魔宜楠身后的轩辕靖，眼中满是震惊之色。

    “轩辕靖，你竟然跟魔族合作？”酉红无比冰冷地问道。

    轩辕靖向前一步，看着酉红，微笑地说道：“酉红将军，人各有志，而且和魔族合作有什么不好呢？至于我们不需要死！”

    “再说了，魔族只是想回到他们原来的世界，只想找到升仙台，难道这点小要求我们都不能帮助吗？”

    轩辕靖的脸上满是得意的笑容，可是眼中却满是杀意。

    雷虎看着轩辕靖，冰冷地说道：“轩辕靖，依我看，是你想找升仙台吧？帮魔族是假，你是想借着魔族的力量，替你办事吧？”

    “老虎说的没错，你轩辕靖是想借着升仙台，前往另一个世界吧？”

    十二生肖大军的牛卫军统帅老牛上前一步，冷笑地看着轩辕靖。

    魔宜楠听了他们的话，顿时皱起眉头。

    九天皇族找她合作，本身就让魔宜楠产生怀疑。

    为了快一些救出父皇，魔宜楠并没有想太多。

    但是此时，她听了雷虎等人的话，感觉轩辕靖很有可能是在利用自己。

    不过，自己又何尝不是在利用轩辕靖呢。

    只是轩辕靖这个人，不得不防。

    魔宜楠神色不变，可心里却对轩辕靖产生了防备。

    而轩辕靖却是满脸的愤怒，他指着雷虎等人，愤怒地说道：“本帝跟魔族合作，只是不想看着这片土地生灵涂炭，不想看着更多的人族去死！”

    “放屁！”

    熊二狗冷哼，指着轩辕靖骂道：“你的眼睛是瞎吗？难道这些死去的就不是人族了吗？你不想看到更多的人族去死，那他们呢？”

    “因为他们该死！”轩辕靖冷冷地说道。

    “既然这样，那就没有什么好说的了，战吧，左右都是死，那就杀个痛快吧！哈哈哈……”

    雷虎大笑，举起了手中的大刀。

    身边的熊二狗等人也是如此，一道道强大的气息，从他们身上散发出来。

    “既然你们都急着送死，那就成权你们！”

    魔宜楠淡淡一笑，“今日，就是我们魔族覆灭你们的日子，杀！”

    一声命令，魔族联军直接朝着十二生肖大军杀去。

    “大人呢？大人还需要多久？”

    雷虎扭头看向一旁的熊二狗。

    熊二狗摇了摇头，“我不知道，现在也不是想个事的时候，杀吧，杀一个够本，杀两个赚一个！”

    “杀！”

    众人纷纷冲了上去。

    轰！

    就在这时，突然一声无比巨大的爆炸声响起。

    随后一股滔天无匹的魔煞气息涌来，所过之处，令人颤抖，感觉到无比的寒冷。

    “怎么回事？为什么会有如此强大的魔煞气息？”

    魔宜楠的眼中露出诧异之色。

    哪怕是轩辕靖也紧锁眉头，满脸凝重地看向前方。

    “会不会是龙傲海？”轩辕靖问道。

    魔宜楠说道：“有可能，可是他的实力太强大了，本公主感觉好像不比我父皇差多少！这怎么可能？”

    “没有什么不可能的！”

    魔宜楠的声音刚落，顿时一道无比冰冷的声音传来，接着一个戴面具的黑袍人，出现在众人面前。

    “龙大人！”

    “太好了，龙大人终于破关出来了！”

    龙傲海出现后，瞬间让十二生肖大军的士气直线上升。

    龙傲海看向雷虎等人，淡淡地开口：“十二生肖大军听令，后退五里！”

