    而海明威心中对胡列娜的聪颖也不禁赞叹。因为在他向前走的时候，每当他迈出左脚的时候，胡列娜必然会迈出右脚。这样一来，当海明威的中心偏向身体左侧的时候，胡列娜的身体就会偏向右侧重心。万一谁没掌握好平衡，另一个人也好根据中心加以援救，两人的配合简直是太默契了。

    而且胡列娜的一只手始终握住绳子的一端，随时做好发力的准备。虽然是第一次配合，但双方无形中形成的默契令彼此都略微松了口气，两人的精神力开始释放出来，他们都没敢过度释放，只是将精神力保持在以自身为中心，直径五十米的范围内。哪怕一丝风吹草动，也别想瞒过他们。

    海明威走在前面，双眼微微眯起，经过望穿秋水露淬炼过的眼瞳注视着前方，远处的黑暗对他来说并不是什么太大的问题……当然在这种光线下也只能勉强看到千米左右的距离。而且到了远处，视觉也变得模糊起来。

    他的身体紧绷着，体内魂力流转。时刻准备……此时，他和胡列娜乃是一条绳子上的两只蚂蚱，如果遇到情况，动作绝不能太大，否则只会相互掣肘，带来毁灭性的灾难。

    就这样保持着和谐的节奏，两人缓缓隐没在暗红色之中。背后的圆台已经不见了。海明威走的并不快，因为作为前者，他所要关注的东西远比胡列娜多，而且，他也要对身后的胡列娜保持一定警惕。

    毕竟人心隔肚皮，在没有因为爱上别人得了恋爱脑之前，这个女人还是一个合格的强者的。当然要防备一下了。

    此时这种情况，他明白，不止是自己有后手，胡列娜也肯定有，只是不知道她的后手是什么而已。

    这条地狱路越往后走，对于闯关者的内心压力就会越大。

    而且海明威也不清楚胡列娜会不会在即将离开这里的时候向自己出手。毕竟，多一个拥有杀神领域的人，在未来必然会多一份威胁……他可不知道这个女孩对自己已经芳心暗许。毕竟这段时间以来他根本没有撩过这个妹子，又如何会想到这一茬呢？

    正向前走着，海明威的脚步突然停了下来，而在他身后的胡列娜几乎是同时停下，没有多走一步，可见她现在的精神是何等集中。

    “怎么了？”胡列娜压低声音问道。

    海明威沉声道：“我们已经走了三百六十四步，你有没有发觉，空气开始变得热了起来。而且，这里似乎已经不再安静，周围有声音。虽然很细微，而且尚在远处，但它们的目标应该是我们。小心戒备。”

    听了海明威的话，胡列娜不禁暗暗吃惊。她虽然知道海明威有着不弱的实力，但没想到他的精神力竟然如此强大。

    此时，她并没有感觉到海明威所说的声音，至于温度倒是有所感觉。这样一来，就证明了海明威的精神力要在她之上。看着前面明显年纪不会自己相差太多的青年，胡列娜默默的点了点头，双手手腕一翻，各自多出了一柄短剑。

    海明威并没有取出什么武器，胡列娜只是隐约看到，在海明威双手上，有光芒微微闪动！在周围的暗红色中闪过一点淡淡的光芒。

    渐渐的，那细微声也逐渐出现在胡列娜的精神世界里，声音并不强，但是频率却非常快，正像海明威所说的那样，这些细微的声音正在朝着他们的方向接近，而且越来越快！

    突然，海明威有些急切的说道：“我知道为什么会感觉到热了。下面的血池离我们近了。”

    “啊？这怎么可能。我们前行并没有坡度。”胡列娜有些吃惊的向旁边深渊看去，她依旧看不到什么，一眼望去，眩晕感顿时袭来，她赶忙定神站好，不敢再看。只觉得心有余悸……

    海明威沉声道：“先前下面的血池距离我们大约有一千米左右，而现在这个距离应该已经拉近到了九百米左右。因此，我才会感觉到温度的变化。看来，那血池中未必是血液，也有可能是岩浆。如果随着我们前行，温度持续增加，那么，我几乎可以肯定，我们最后的一段路，很有可能会是在那血池淹没之中。那也才是地狱路真正难走的一段。”

    听了海明威的话，胡列娜不禁心中凛然，简单的分析她心中也得出了同样的结论。顿时就感到棘手无比，对于能否安然通过也是有了质疑。

    海明威沉声道：“先不管这些了，不论怎么说，我们先应付过眼前的这场危机再说吧。来了。”

    嗡动的声音越来越大，隐约中，海明威凭借极强的眼力能够看到一些红色的影子正在飞快接近。很快他就明白为什么在自己的精神感受中那个声音的频率会那么快了。

    因为，这飞来的生物不是一只、两只，而是一群。至少有上千只组成的一群。离得近了，那飞行的生物终于能够看清楚了，那是一只只血红色的蝙蝠，就像之前地狱杀戮场地面上留下的那只血色纹路的缩小版。

    每一只血蝙蝠的身长大约有一尺左右，但巨大的翅膀展开却超过了一米。一只、两只这样的血蝙蝠当然不算什么，可一下子出现上千只，就像是一片红色的云，飞快的朝着海明威和胡列娜飞了过来。

    此时，胡列娜的脸色已经变得很难看了。手中短剑收于胸前，沉声问道：“怎么办？”

    海明威冷静的道：“兵来将挡、水来土掩。我们背对背抗击。”

    “好。”

    在这种情况下，任何人都没有选择逃避的可能。胡列娜身体飞快的一转已经来到海明威背后，身体直接靠在海明威背上，她那突出的翘、臀正好抵在他身上，突然出现的弹性险些令海明威严谨的心神出现裂缝，顿时下意识的开始远离。

    而明显感觉到海明威一个轻微闪避的动作，胡列娜也不禁赫然，略微让开了一点距离，不让自己与海明威像先前那样紧贴。不论她多么出色，毕竟是个女人。在眼前这种未知的恐怖环境下，内心中自然而然的出现了对海明威的依赖感，这也是人之常情。

    那些血红色的蝙蝠飞的很快，一会儿的工夫就已经接近了。它们的眼睛也是血红色的，发现目标，口中发出嘎嘎叫声，露出尖锐的獠牙。上千只血蝙蝠共同拍打翅膀带来一阵腥风，顿时吹的海明威和胡列娜身体一震晃动。

    海明威动作很快，飞速解开腰间的绳子，反手一探，经过胡列娜的小腹，再将绳子绕过来，飞快的系在自己腰上。这样一来，两个人的身体想不紧贴都不行了，完全被牢牢的捆在一起。臀肉相贴，但在这个时候两人谁也兴不起一丝绮念。

    面对越来越近的血蝙蝠，心神完全集中。胡列娜对于海明威的动作并没有半分不满，她知道，海明威这是在利用两人身体的共同重量来抵御风力。

    两个人拴在一起，总要比一个人好。而且，紧接着，她立刻就感觉到背后的海明威如同山岳一般站稳身形，再没有半分晃动，因为她已经贴在了海明威背后，也自然而然的跟随着站稳，能够将心神都集中在一起。

    海明威沉腰坐马，稳定下盘。在极强的控制技巧下，双腿像生了根一样稳稳的扎在地面上，风吹不动，地乱不摇！再加上两人的体重和魂力控制，风力虽强，却也无法动摇二人分毫了。

    有海明威解决了后顾之忧，胡列娜精神大振，体内积蓄的杀气骤然释放而出，倒映在冰冷的短剑上森然闪烁。

    深吸口气，她的双眼已经渐渐变成了粉红色，虽然魂技被压制，但却并不影响她释放出自己的武魂。空中那些血蝙蝠就像是有了智慧似的，并没有急于向两人发动进攻，而是在半空中飞快的盘旋一周，将两人围起，此时，相当于海明威和胡列娜身体的每个方向都有血蝙蝠准备攻击。

    海明威弹指间，一道无形气劲直奔一只距离最近的血蝙蝠飞去。谁知那血蝙蝠的身体在空中轻微一摆，竟然闪过了海明威弹出的飞针。

    海明威心中凛然，胡列娜已经低声道：“蝙蝠不比其他鸟类，它们有一种特殊的敏锐能力，能够轻松的把握敌人的攻击，那是连精神力也无法影响到的特殊能力。除非速度超过了它们反应的极限，否则很难伤到他们。”

    海明威点了点头，这点他也知道，甚至知道的比胡列娜更多。小学的时候就教过了，蝙蝠的视力很差，听觉和发达依靠超声波确定位置，躲避障碍物。上辈子小学生都知道这种事情了。

    “这个我问题我来解决，当它们开始发动攻击的时候，你只管照顾好自己就行了。”海明威沉声说道。

    “好。”胡列娜只有一字。

    交谈不宜过多，胡列娜立刻答应一句后精神毫不放松。如果不是有海明威在身边，此时她恐怕已经要承受不住精神压力了。

    在这种地方，脚下无根，灵活性根本就发挥不出来。两人就仿佛无根的浮萍，面对如此众多的血蝙蝠。本身已经是一种必死的局面。而且从刚才血蝙蝠闪躲海明威攻击的反应速度来看，这种蝙蝠应该是蝙蝠中的异种。不论速度、攻击，都是上上之选，甚至还有可能拥有剧毒。

    或许是因为海明威那一道无形气劲勾起了血蝙蝠的怒火，下一刻，最内侧的数十只蝙蝠已经朝他们骤然冲来。

    就在这个时候，胡列娜突然感觉到背后一阵清凉，一股熟悉的感觉油然而生，紧接着，她就看到一层淡蓝色的光芒从自己身前飞快，飞快的扩散开来，眨眼间已经蔓延到直径五十米的范围之内。

    而那些刚刚朝着两人扑来的几十只血蝙蝠，原本急劲前扑的身形顿时变的混乱起来，甚至有几只血蝙蝠的身体还撞在了一起。

    怎么回事？

    没等胡列娜反应过来，数十道无形气劲从海明威手中射出。每只蝙蝠一道气劲，不多也不少。

    无形气劲从血蝙蝠的眼睛处灌入脑部。伴随着一连串凄厉的惨叫声，那率先前扑的几十只血蝙蝠顿时如同陨星般朝着深渊落去。

    在短暂的震惊之后，两个字从胡列娜心底泛起，她几乎脱口而出，“领域。”

    是的，血蝙蝠的特殊能力是并非精神力所能干扰的超声波，但是，有一种能力却是它们最为惧怕的，那就是领域。

    在领域内，它们的特殊能力就会受到影响，而正是在这种情况下，海明威才能轻而易举的用普通气劲就将它们击杀。

    胡列娜的身体略微抖动了一下，高耸的臀肉难免对海明威产生了些微摩擦。

    “别动。”海明威低沉的声音响起，令胡列娜赶忙控制住自己的身体。她知道现在不是询问的时候。但以她的智慧，一时之间也无法理解海明威先前所展现的能力。

    领域，怎么会出现在他的身上？

    先不说他如此年轻，不可能是封号斗罗，更不可能有第九魂环来释放领域类技能。在这个地方，可是没法施展任何魂技的。那就只有另一种解释，就是天赋领域。

    他竟然有天赋领域？

    胡列娜突然想起，那种清凉的感觉自己并不是第一次感受到，就在进入地狱路之前，自己险些被杀气所控制时，海明威也是用这种力量来帮助自己恢复清醒的。

    在那股清凉的气流之中，充满了大海一般浩瀚，旁观的勃勃生机。在眼前这邪恶、冰冷的世界之中，就像生命之泉，给予她滋润。心中的恐惧渐渐消失。

    海明威始终将那层海蓝色的光彩控制在以自己为中心直径五十米的范围之内并没有扩散。血蝙蝠又试探着发动了两次攻击，但都是毫无例外的结果。一旦进入那淡蓝色的世界，它们所拥有的特殊能力立刻失去了效果。连控制飞行都变得困难，更不用说向两人发动攻击了。

    这一层海蓝色的光彩确实是领域。乃是他的人鱼公主武魂提升到封号斗罗级之后，自然然拥有的领域。这让他哪怕不是身处大海，也能够随时随地的释放出领域，压制对手。并且如果身处的地方是大海，那么几乎就立于不败之地了。

