    第116章闲王探访

    请安完毕，一行人浩浩荡荡去用膳。

    苏安安坐在沈君承旁边，体贴的帮他布菜。

    沈湘怡看到，故作打趣儿的问：“还是大嫂会心疼人，大哥好福气呢。”

    苏安安不懂她阴阳怪气什么意思，便回了一个微笑，没接话，默默的吃。

    沈君承叹息的回了句，“我眼睛不便，无法夹菜，唯有辛苦你大嫂了。”

    沈湘怡一噎，她又没有嘲讽他瞎的意思，就是看苏安安那殷勤样儿有些不顺眼，被沈君承这么一接，好像她又要找茬似的。

    沈雍果然不悦的瞥眼过来了，一个二个都不能消停下，承儿才来了一天！

    沈湘怡被父亲瞪的有点委屈，默默的吃饭。

    瞪完沈湘怡，沈雍还瞪了眼沈君旭。

    看哪儿呢，当为父瞎了啊。

    沈君旭也默默收回视线。

    沈雍才道：“承儿，这里以后就是你家了，无需拘谨，弟弟妹妹若有不当的，你也可以训斥，毕竟你是长兄。”

    沈正像个摆设似的，被自家夫人戳了一下，才反应过来，也跟了句，“是啊是啊，承儿就是回家了，可千万别见外，来，吃个虾仁汤包。”

    他热情的夹了一个过去，苏安安却下意识的来了句，“三叔，夫君对虾仁过敏，这汤包怕是不能吃。”

    沈正面上出现了一丝尴尬，“哦哦，这样，抱歉哈，三叔忘了。”

    不是忘了，而是从来没有用心记。

    沈君承笑着道：“没事，我离开十年之久，三叔忘了也是正常，承儿明白。”

    他这原谅的话，说的人又是一阵语塞。

    装的情谊永远是装的，处处漏风，处处破绽。

    偏沈君承也不给面子，哪儿有洞他戳哪儿，搞得大家一阵尴尬。

    演个家庭和睦，忒他么难。

    沈雍咳了一声，道：“承儿还有什么忌口的吗，二叔和三叔年纪大了，记性有些不好，难免疏忽，你若是有忌口的，不妨告诉厨房，回头多注意下。”

    沈正也补了句，“恩恩，回头三叔让也叮嘱下厨房哈。”

    沈君承温和的应了句好。

    膳食期间，他又咳了几声，虽拿着帕子捂着唇，可是老太太不免还是觉得有些晦气，总觉得这病能传染人似的，露出一丝嫌弃的样子。

    苏安安忙去拍他后背，关心的问：“要不要紧？需要服药吗？”

    沈君承摆手，道：“不用，老毛病了，一会儿就好。”

    苏安安又给他倒了杯水。

    听他咳嗽了起来，沈雍顺势道：“承儿这咳嗽确实好多年了，二叔也是担心的很。”

    “这不，太医院最近来了一个年轻的太医，医术甚好，便是皇上都称赞过，二叔已经请了，想来，下午就能来，到时好好给你看看，能不能治愈你的咳疾。”

    沈君承顿了顿，接话道：“又劳二叔费心了。”

    沈雍摆手，说了几句客套话。

    论慈爱，唯有沈雍演的还算无可挑剔。

    早饭散场，苏安安扶着沈君承回去，路过雅兰苑时，他忽然停住脚步道：“是不是到了雅兰苑？”

    苏安安：“嗯。”

    “扶我进去坐一会儿吧。”

    苏安安便扶他去了苑里凉亭，月落适时端上茶水，拉着翠烟两人退避三舍。

    苏安安起身帮他倒了一杯梨水，递过去时，沈君承忽然问：“夫人如何知道我不吃虾仁的呢？”

    苏安安一顿，“……哦，在沈庄时我去过厨房，无意间听厨房的婆子说的。”

    他接过茶，语调带了一丝夸奖，“夫人有心了。”

    看来，上次与她讲的，她倒是记住了不少。

    这几次布菜，无一不是他爱吃的，除了甜点……

    苏安安听他的语气，倒是有一瞬间诧异。

    刚刚忽然问起她为何知道他不吃虾仁，她意识指尖一紧，怕他又以为自己有心调查他之类的，没想到，他还心情不错的夸了句。

    沈君承，似乎真的开始愿意相信她了。

    风起，送来了淡淡的栀子花香……

    沈君承望着那颗长成树的栀子花出神。

    当年一颗小苗子，如今枝繁叶茂，花骨累累，将要盛放在六月里，开在艳阳下。

    两人静坐，谁都不语，意外的，苏安安觉得少了一丝尴尬。

    之前可是就怕跟他干对干坐着，或许是源于他态度的改变吧。

    苏安安看着花时，觉得他看不到，就主动跟他说哪里的花开的好，哪里的花已经凋零。

    嗓音轻轻的，柔柔的，像是六月的风……

    翠烟和月落两人远远望着，识趣儿的退到门口守着。

    忽然，看钱管家身旁的一个小厮匆匆过来，见到月落和翠烟，问道：“二位姑娘，世子可在苑内？”

    月落道：“在的。”

    “麻烦通禀，杜太医来了，在朝阳厅呢，请世子过去一趟。”

    翠烟忙去通报。

    苏安安微微诧异，不是说下午时分来吗，现在可还没午时。

    沈君承淡淡起身，沈雍定是积极的，迫不及待的想再确定下自己的病情吧。

    “走吧。”

    刚到朝阳厅，才踏进门口，苏安安还没礼貌的向沈雍行个礼呢，就见一粉白玉袍的男子大步走来，手中折扇猛地一敲掌心，面色激动道：“沈兄？”

    “是你吗？”

    “此行一别，近十年了，沈兄已经是玉树临风的少年了，本王好怀念啊。”

    沈君承闭眼，这厮演技就不能不这么浮夸。

    但他还是得配合道：“抱歉，我眼睛不便，不知你是……”

    宋行远“激动”的上前一步，猛拍了拍他的肩膀道：“是我啊，宋行远。”

    宋行远？

    苏安安忽的抬眸看他，难怪觉得一丝眼熟，是他。

    沈君承被这厮拍的以拳抵着唇咳嗽了两声，丫的这厮上了内力吧，手劲儿这么大。

    宋行远才意识到自己手劲儿大似的，像模像样的说了句，“抱歉抱歉，本王忘了沈兄身体有恙。”

    沈君承止住咳嗽，诧异道：“原来是闲王殿下。”

    话落，就要行礼。

    苏安安忙跟着一道，内心微微诧异，原来，他就是闲王。

    前世无意间见过一面，但也只是一面，所以印象不深刻，她没有第一眼认出来。

    宋行远见沈君承行礼，是真想让他把这个礼行了，没见过这厮给自己行礼呢。

    (本章完)

