    韩佳人穿着一件深蓝色的蚕丝半袖，柔软光泽的亮度搭配着她的优雅，下身则是一条黑色紧身长裤，笔直的双腿一览无遗。

    她梳着精致的短发，俊美的面容透着一丝“爷们”的气息，尤其那沙哑的嗓音，再加上特殊的身份，没有任何男人对他抱有想法，或者说也不敢有人对她有想法。

    此刻，她走到李斯文的身旁，竟然露出一抹笑意，说话的语气也带着一丝略微讽刺的味道。

    反观陈耀东，看见韩佳人后脸色明显不悦，他们这些本地帮向来和潮汕帮不对付。

    “哪来的丫头，有你说话的地方么？马上滚蛋。”

    陈耀东架子一甩，根本不鸟韩佳人。

    韩佳人也不生气，似乎早就想到对方会这么说，轻声道：“陈老大，我不是想拆你台，只是想提醒你，做人做事别太过分了，这么多双眼睛看着呢。”

    “妈的，轮得到你教训我了？我告诉你，这事和你们韩家没关系，少在这起哄。”

    陈耀东狠声威胁。

    “怎么就没关系了？”韩佳人说着，瞧了一眼李斯文道：“他是我的朋友。”

    “朋友？”陈耀东哈哈大笑一声：“朋友怎么了？咱们这些混社会的哪个不算朋友？就因为他是你朋友我就要给你面子？笑话。”

    此刻，二楼的韩楚龙和宋秘书，两人的表情都快拧成麻花了，他们怎么也没想到，韩佳人竟跑下去为李斯文解围了。

    “宋秘书，你确定佳人很讨厌这小子？”

    韩楚龙皱着眉头，不可置信的问道。

    “这……”宋秘书也有些懵逼，嘟囔道：“按照常理来说，我们韩氏没少被这小子坑，小姐也是一直把他当成对手，而且不只一次想要给他点颜色看看。”

    宋秘书微微一顿，解释道：“这也可能是小姐的手段，也可能是两人交锋产生了惺惺相惜的那种情感。”

    “惺惺相惜？我看她这是敌我不分，你啊你，亏你还是佳人的老师，这孩子是怎么教的。”

    韩楚龙埋怨着继续道：“而且她也太小看陈耀东，对方本来和我们就关系不和，说句是朋友人家就会给面子了？天真。”

    “你不帮帮她么？”

    宋秘书问道。

    “不帮，她惹的事让她自己解决，我要让她明白，这些当老大的可不是那么容易妥协的。”

    确实，陈耀东根本不打算退让，毕竟今天他损失的太大了，哪怕落下一个不讲信誉的话柄，他也要让大家知道他不是好惹的。

    但是，让韩楚龙万万没想到的是，韩佳人突然拉住了李斯文的手道：“陈老大，他可不是我的普通朋友，而是我的男朋友。”

    啊？

    啊？

    啊？

    啊？

    刹那间全场哗然，韩氏的大小姐竟然有男朋友了？而且还是鹏城当红人物李斯文？

    这种冲击不亚于一场明星八卦，而且还是现场八卦，惊呼声一声高过一声，议论一浪高过一浪。

    “女魔头有男朋友？”

    “这是唱的哪出戏啊？”

    “没想到李斯文竟然是韩老大的女婿。”

    众人的声音传到二龙，此刻的韩楚龙和宋秘书两人已经惊讶的合不拢嘴了。

    “这是怎么回事？”韩楚龙人都麻了，颤颤巍巍的问道。

    “这……”宋秘书一时说不出话，但很快他就明白了过来：“我懂了，小姐是想救他。”

    “这也太儿戏了。”韩楚龙气的直咬牙，毕竟在他心里早就有了女婿的人选，突然扯上李斯文算什么事？即便想要救人，也不能拿声誉开玩笑啊，尤其是女孩子。

    “老板，甭管是不是真的，今天看来需要你出手。”宋秘书压低声音提醒道。

    “我出手？我现在巴不得陈耀东一枪蹦了李斯文，况且佳人就算编造出李斯文的身份，我也不会承认的。”

    韩楚龙咬着牙道。

    “老板，现在已经不由得你承不承认了。”宋秘书小声提醒道：“小姐这样的话一开口，表面是在给陈耀东施压，实际也是想让你出面，因为现在大家都知道李斯文是小姐男友，算得上是你的女婿，即便你不承认，他也是韩氏的人了，如果你不出面保他，别人怎么看我们韩氏？”

    “你的意思我还被这丫头算计了？”韩楚龙很是生气。

    “没错，而且我劝你还是尽快出面，否则一会小姐保不住说出什么话来，即便说她怀了李斯文的孩子我都一点也不意外。”

    “靠！”

    一楼的陈耀东听见这话，也是尤为的震惊，他明白，如果李斯文真是韩佳人的男友事情可就不好办了。

    “丫头，你可别在这忽悠我。”陈耀东脸色一暗：“这种事可不是开玩笑的。”

    “怎么可能开玩笑？”韩佳人说完以迅雷不及掩耳，迅速地在李斯文的侧脸上亲了一下：“这回信了没？”

    这动作不禁让现场为之一惊，二楼还在思考是否要帮忙的韩楚龙终于站不住了。

    他知道，凭借女儿的性格，确实会说出更过分的话，想到这，他快步走下二楼，穿过人群，直接出现在了韩佳人的身旁，轻轻一咳道：“陈老大，小女不懂事，你别和她一般见识，这样，你把人放了，我们再给你一百万，人已经死了，咱也别伤了和气。”

    韩楚龙语气和善，笑着脸提出了和解条件，也算是给了陈耀东一个台阶。

    陈耀东了解韩楚龙，既然出面就坐实了李斯文和韩氏的关系，如果他继续咄咄逼人肯定惹的双方都不愉快。

    人死不能复生，倒不如拿了这一百万，他深深吸了口气，点头道：“韩老大，今天也就是你出面了，否则这小子肯定离不开这里。”

    说完，他一挥手，示意自己的手下让开，然后命令三胖子把马修斯的尸体抬了出去。

    一场危机，就此解除。

    两辆前往市区医院的轿车里，赵紫龙等人坐着一辆，另外一辆开车的则是韩佳人，她时而会冷眼看看身旁的李斯文，一副仇人般的目光，和在三和仓库里判若两人。

