    那把匕首漆黑如墨，和马达几乎浑然一体，而且，匕首的刀身纤薄如纸，从侧面看就是一条不起眼的黑线，如果不仔细看，还真容易将其忽略了。

    不过，电磁战甲的辅助功能还是捕捉到了它，让张拓海猛的向后一缩身体，躲过了这一刀。

    刀尖擦着张拓海脖子处的装甲划了过去，直接将张拓海脖子的装甲划开，一簇簇电火花冒了出来。

    看到这幅情景，张拓海不由得冒出了一阵冷汗。

    他身上的电磁战甲虽然是初代的，但也是钛合金打造的，防御力十分强大，挡住100毫米的火炮直射都不成问题。

    可是面对这小小的匕首，却如同纸糊的一样，直接被刺穿了。

    就在这时，马达捕捉到了战机，他趁着张拓海失神的功夫，手中的刀猛的向下一沉，双手用力向前推去，直直刺向了张拓海的胸口。

    张拓海连忙双手往外用力，想要将马达的双手推开。

    然而，就在这时，马达的掌心忽然打开，露出了一个弹射装置，直接抵住了手中的匕首。

    “去死吧！该死的人类！”

    马达说着，发动了弹射装置，将黑色利刃向着张拓海的胸口射了过去。

    “完了！”

    张拓海心中一凉，刚才费尽全力才躲开一次攻击，现在双手被限制住，身体被固定，距离又这么短，这一次肯定要完蛋了。

    然而，那柄黑色利刃在刺入胸口之后，发出了一声脆响，随后就止住了去势。

    就这么插在了张拓海的胸口处。

    “嗯？”

    这一情况的出现，让张拓海愣住了，马达也愣住了。

    “这不可能，我这柄匕首可是量子结晶打造的，在虚数空间是无敌的存在，怎么可能被挡住？这不可能！”

    马达的眼中满是不敢置信的震撼，它的处理器一下子宕机了，陷入了逻辑循环之中。

    不过，张拓海却是满脸喜色，不管是怎么挡住的，至少他现在可以不用死了。

    张拓海猛的将马达的双臂一锁，随后，身体半蹲了下来。

    小爱同学立刻抓住了机会，一发激光直接射向了马达的脖子。

    马达想要躲避，可是双手却被张拓海死死的锁住，这场景仿佛就是之前的重现，只不过，双方的位置发生了互换。

    刺啦——

    炽热的激光击穿了马达的脖子，露出了一个网球大小的窟窿，各种电火花闪烁。

    马达的身体瞬间失去了控制。

    张拓海见状，不敢怠慢，一拳将马达的脑袋从脖子上打了下来，同时将那把黑色的小刀从胸口拔了下来，对着马达的胳膊切了下去。

    这把黑色的小刀看起来不起眼，但是却锋利无比。

    切在马达的身上，就像是切在豆腐上一样，轻轻一划，整条胳膊就被切了下来。

    “好锋利！”

    张拓海赞叹了一声，怪不得之前马达一整套战术都是围绕着这把黑色的匕首来进行的，也难怪匕首被挡住了，会把马达惊愕成那个样子，看来，这把匕首确实非凡。

    不过，现在不是细究的时候，张拓海将马达的四肢切下，又抛开胸口，割断了能量供应的电线，确认所有的系统都失灵了之后，这才长出了一口气。

    张拓海挥手叫来了几台自走机械：“把这家伙的躯干和四肢送到莉莉丝的实验室去。”

    说完，拎起了马达的脑袋。

    “能分析出来这家伙脑子里的资料吗？”

    张拓海问道。

    “可以试一试。”

    小爱同学说道。

    说着，伸出了机械臂将马达的脑袋接了过去。

    而张拓海则打开了自己的电磁战甲查看情况。

    他想要知道刚才是什么东西，挡住了这异常锋利的匕首的攻击。

    打开电磁战甲之后，一个东西引起了张拓海的注意。

    那是一枚徽章，其位置正好是电磁战甲被刺穿的位置。

    “这东西挡住了那把刀？这东西到底是什么材料？好坚固啊？”

    张拓海细细的打量着徽章，忽然他发现了一些不同。

    原本，那枚徽章是晶莹剔透的，如同水晶一样，但是，现在，徽章上多出了两道银色的光芒，如同游鱼一样在徽章里游动。

    “这两道光芒是什么？”张拓海沉思了起来，拼命的回想着从昨晚到现在和2有关系的事情。

    想了半天，张拓海猛的一拍大腿，徽章的说明是将每一场胜利的荣光都献给女神，从昨天晚上到现在，他一共进行了两次激烈的战斗，难道，这两道银色的光芒就代表着两次胜利？

    张拓海越想越觉得有可能。

    他立刻将徽章放回到了胸口的位置，同时有些不知足的想着，这枚徽章要是能大一点就好了，那样他就可以将其改成护心镜。

    将徽章放好之后，张拓海又将那枚漆黑的匕首拿了起来。

    他记得听马达说过，这匕首是量子结晶打造而成的，在虚数空间是无敌的存在。

    量子结晶明显就是这匕首的材质，那么虚数空间是什么？

    “难道是我所在的世界？”

    张拓海感觉情报太少了，可供分析的条件不多，只要把希望寄托在小爱同学那里。

    “小爱同学，分析出什么东西没有？”

    “很抱歉，指挥官，这家伙的处理器带有自毁程序，摧毁了大部分资料。”小爱同学摇了摇头说道，“经过我努力抢救，也只找到了一些信息碎片。”

    “没关系，这都是预料之内的，这种存在要是没有自毁的程序就奇怪了，说说有什么线索吧。”

    张拓海点头说道。

    “有一个重要的点，那就是这家伙叫马达，他是从灾难前人类的首府和科技中心白象城来的，剩下的都是一些消息碎片，信息太少，无法比对。”

    小爱同学说道。

    “从白象城来的。”

    张拓海轻轻的咀嚼着这几个字。

    “而且，这是灾难前的人类首府和科技中心。”

    “这样的话，很有可能那个能让机械变成硅基生命的陨石，说不定也在那里。”

    “看来，这个白象城真的值得走一趟了。”

    张拓海的目光落到了巨大的3D地图上，此时，那群玩家已经进入了郊区，正在向着城区行进。

    “绕过那些玩家，向着白象城出发！”

    张拓海发出了命令。

