
　　她快速地在他薄唇上轻啄了一下，脸色羞红地正要离开，却被男人按住了后脑，蓦地加深了这个吻。

　　他的气息炙热地在口齿之间流连，她被吻地晕头倒向，很快就被他占据了上风。

　　她呼吸有些急促，心里却是欢喜的，整个人都被他的气息所笼罩着。

　　一开始他的吻特别轻柔，仿佛稍微用力，她就会碎了一般，那么小心翼翼。

　　随着吻的加深，他撬开她的贝齿，似要将她整个人融化了，吞下去。

　　傅承景好像失控了，中间她偷偷换了几次气，不然史上第一个被吻窒息的人就是她了。

　　就在她以为她快要被吻得窒息的时候，他松开了她，却又恋恋不舍地在她的额头上印下一吻，他的额头抵住她的，房间里只剩下两人呼吸的声音。

　　傅承景的脸上带着薄薄的一层红晕，一直连到了耳后，经历了几次粗重的呼吸，他的气息这才慢慢地平复下来。

　　她的滋味太美好，稍不注意，傅承景就失控了。

　　她的肺活量没他那么高，在京大，她锻炼的也少了，大脑一时缺氧，小手紧紧地攥着他的衣领，像是魔怔了，直勾勾地盯着他的喉结看。

　　正好他的喉头动了一下，他那小麦色的肌肤上盈上了一层薄汗，微微敞开的衣领处能看到他结实的身材，他穿着睡袍，性感极了。

　　男人的性感不同于女人的，不光是结实的身材给人带来的外观体验，还有他那与众不同的眸子，此时正一瞬不瞬地盯着她，仿佛要将她整个人都吸了进去。

　　突然，一声咕噜的响声打破了沉静，头顶传来男人的轻笑声，沈知心大囧地捂住肚子。

　　“有什么好笑的！我一早就接到辅导员的电话，就去学校了，早餐没吃，肚子才会叫的！”

　　她想了想，郁闷地道：“而且昨天心情不好，也没怎么吃。”

　　闻言，男人刚才戏谑的神色就此敛住，道：“一起下楼，正好我也没吃。”

　　“你也没吃？飞机上不是提供了早餐吗？”她好奇地问道。

　　傅承景没回应，他火急火燎地赶到京大，心肝肺都快被气得郁结了，根本就没有胃口！

　　“可是我现在没有力气。”她耍赖地坐在椅子上，伸出双臂。

　　见男人没有反应，她有些抱怨的黏腻道：“傅承景，我要抱抱！”

　　她娇嗔的声音叫人听了都要酥了，傅承景看着她那被他吻地红肿的樱桃小嘴，眸色一深。

　　傅承景叹了一口气，勾住她的腿弯，一个起身，就将她抱了起来。

　　她十分心安理得地将脑袋歪在他的怀里，双臂自然地勾住他的脖子，在他怀里咯咯直笑。

　　其实她是一个心里装不了事的人，今天似乎是个值得庆祝的日子，帖子事件解决了，她跟傅承景也正式和好了，压在她心里的大石头不见了，她感受到了前所未有的放松。

　　“老公……”她伸出小手在他胸口处的衣襟上动了动。

　　“嗯。”傅承景眉眼处尽是温柔，抱着她的动作非常稳健，一路下了楼梯。23sK.com

　　“你说为什么总有人制造麻烦，想要分开我们？要是以后还有那样的人，该怎么办啊？”她露出奶凶奶凶的表情，愤恨地道。

　　那什么袁湘湘的，明明是对方在食堂泼了她一身菜汤，她都没计较了，对方为什么还要在网上中伤她？

　　还有傅恩珠，若是也跟此事有联系的话，她是怎么和袁湘湘认识的？

　　傅承景刚刚还柔和的脸上，分明出现了一丝狠厉。

　　“这种事，不能开口子，又一次就会有第二次，你认为你老公我是个心软的人？”

　　沈知心想了想商界关于傅承景的传闻，摇了摇头。

　　“谁敢惹傅承景，第二天就会在商界除名。”

　　对于小娇妻的马屁之言，傅承景倒是十分受用。

　　“可是傅恩珠是你妹妹，你总不会大义灭亲吧？”沈知心嘟囔道。

　　这个傅恩珠又不是第一次给她使绊子了，她越是退缩，对方越是猖狂，这次要不是傅承景赶到了京市，两人吵架的时候把事情解释清楚了，还不知道要闹到什么程度呢。

　　“事不过三，就算是恩珠，也不能例外，她自己把我的话当成耳旁风，就别怪我处理的时候不近人情。”男人眉头一锁，严肃地道。

　　沈知心咬了咬唇，道：“那照片是怎么回事？那个叫周怡的秘书，是喜欢你的吧？不然怎么和那么像你的人在一起？你对她就真的一点都没心动的……”

　　话音未落，男人惩罚似的捏了一把她的臀部，她嘤咛出声，瞪了他一眼。

　　“你怎么不说话？我看那个秘书身材火辣，那床照拍的也挺诱惑人的，看起来挺有料，天长日久地放在身边，我就不信你不会受到影响。”她嘟囔着观察他的神色。

　　男人将她放在餐桌前的椅子上，她屁股坐在椅子上，双手还是不死心地挽住他的脖子就是不松口，大有不依不饶之势。

　　“沈知心，你到底想我回答什么？”男人被她双臂缠的有些无可奈何。

　　“那你觉得是她漂亮，还是我漂亮？”她认真地问道。

　　“这个问题有可比性吗？”他叹气。

　　“当然了，大家都是女人，为什么不能比较？”

　　她死死地缠住他的脖颈，见他不回答，在他的喉结上轻轻咬了一口，引来男人闷哼声。

　　小妖精知不知道，他刚才费了多大力气，才说服自己冷静下来。

　　她却不怕死的缠着他，还做出如此勾引举动，她还真的以为他是什么正人君子！

　　像是被她缠得认输了，男人沙哑道。

　　“我从来没觉得她好看过，在公司，我的注意力百分之九十都在工作上。”

　　这个答案勉强算及格吧。

　　她转念一想，又调皮地道：“那剩下的百分之十呢？是不是在分神想我？傅先生看到那样的视频的时候，有没有心碎？是不是很想第一时间就找到我，质问我？”

　　末了，她的食指在他的喉头处轻轻地打了一个圈。

　　“傅先生，你是不是被我迷住了？”

　　她有些羞涩地试探傅承景的底线，虽然她问这类问题的时候，他大多不会回答。

　　但她还是有意询问，经过这次事情之后，她才知道，人与人之间的信任，其实有时候是挺脆弱的，特别是在外界有人刻意制造矛盾的时候。

　　她很想知道，在傅承景的心里，她到底处于什么位置。

　　重要，一般重要，还是很重要？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第203章 你是不是被我迷住了免费阅读。https://xs.23sk.com 