    第二天晚上，宇智波云迷迷糊糊的被空叫了起来。

    看着已经整装待发的诸位，宇智波云很是欣慰：“大家的精神头都很不错的嘛。”

    炎有些无语的吐槽道：“老大，睡了一整天，能不有精神嘛，我们很有精神。”

    朔茂紧跟吐槽步伐：“既然是决定晚上行动，昨天晚上为什么不行动呢非得睡一天一夜才开始行动？”

    宇智波云翻了个白眼：“倒时差嘛，很麻烦的，睡足了晚上才有精神嘛。”

    说着，他四处看了看，鬼鲛也已经回来了，这家伙现在是身心俱疲的样子，看来白天他都没怎么睡好。

    嗯，水之国的那群家伙很听话嘛，追杀人也确实有那个样子。

    鬼鲛这家伙都出黑眼圈了。

    鬼鲛、炎、空、朔茂、再加一个自己，五个人，感觉是有点少了。

    或许是知道了宇智波云的想法，又旅从宇智波云的体内钻了出来变成一只蓝色小猫站在他的肩膀上说到：“人有点少了，要不加我一个？”

    宇智波云眼前一亮，感觉还是少了一个人啊，有点麻烦。

    葫芦兄弟嘛，要七个人才行。

    想到这儿，他直接从裤裆，哦不是，是腹部吧熟睡中的毛团给拉了出来。

    这家伙一直没管他，现在怎么感觉胖了好多。

    “主人，我可是以查克拉为食的，在你这儿根本就不担心食物的问题，又不运动，自然就长胖了，要是被以前的族人看到我这体型，不知道会让多少人羡慕死呢。”

    毛团和宇智波云都是脑内交流，能听到他的心声。

    想想也是，就算是人类也是喜欢壮硕的，毛团的族人喜欢胖的，代表着根本就不缺食物，肯定很受人欢迎。

    不对，怎么感觉又旅也长胖了？

    “又旅，你是尾兽吧，怎么也会增长体型？你不要以大橘为重啊。”

    又旅翻了个白眼，蓝色的小脸隐隐露出几分红色：“你的查克拉量实在是太变态了，就算是十尾也没有你的查克拉量多，这么多的查克拉自然就忍不住多吸收了一些。”

    说到这儿，他的眼睛开始放光：“没想到你的查克拉量这么庞大，这才多久我体内的查克拉量都翻了好几倍了，哪怕是九尾我都可以上去打一打了，如果一直这样下去，说不定我能成长到十尾那种高度，甚至更高。”

    说着说着，又旅的眼神开始飘忽不定，时不时露出痴痴的笑容，活脱脱的痴汉形象。

    看到两个小家伙和有成长，他还是感觉非常欣慰的，至少证明了自己是一个对他人对社会有用的人嘛。

    七个葫芦娃到齐了，他就开始分配任务。

    从实力的高低排序。

    先是毛团，然后是鬼鲛、朔茂、炎、又旅，最后是空。

    朔茂没想到自己居然在整个队伍里面仅仅是中下游，不过一想到比自己强大的都是一些老不死的也就释然了。

    鬼鲛才是最受打击的那个，毕竟自己还以为实力强大呢，结果在这儿一看，居然只是比眼前这个人畜无害的小毛球强，真是太打击鲨鱼了。

    毛团接过宇智波云递过来的小葫芦一脸不情愿的样子。

    还是主人的怀抱里舒服，不会收到风吹雨淋，吃饱了睡睡饱了吃，这简直是神仙不换的日子。

    没办法，既然吃人家的住人家的，那就要乖乖的给人家打工。

    鬼鲛犹豫了一下指着毛团说到：“云大人，这小家伙能行吗？”

    毛团一听就不乐意了，直接一个弹跳到鬼鲛的身上狠狠的咬了上去。

    鬼鲛居然一时间内蒙的躲开，被一口咬在了肩头。

    一被咬上他就感觉到自己的查克拉如同泄洪一般快速流逝。

    他一把抓住毛团，但毛团直接使用他基本上没用过的技能，变硬。

    它的毛发瞬间炸起将鬼鲛的手都扎的血淋淋的。

    看到毛团这么恐怖，他掏出鲛肌想要一刀将自己的肩膀这一片都给砍掉。

    但一刀下去，居然发出了金属一般的声音。

    渐渐的，鬼鲛开始感觉到虚弱，黑眼圈以极快的速度浮上眼眶，感觉身体好像被掏空。

    看到鬼鲛被榨干了，毛团这才松口，挥舞着两支小爪子不断的朝着鬼鲛示威，拇指一般大小的脸上尽是得意。

    毛团第一次向别人展示了它的实力，看的一众人啧啧称奇。

    当然，这也是鬼鲛没有防备，不然毛团可进不了身。

    鬼鲛的脸色刷的一下就变了，这小东西怎么这么恐怖，一不小心就中招了，只要中招就废了啊。

    宇智波云看到毛团这个样子更加的满意了，能增强防御力啊，真是个超级辅助。

    要是有两个毛团就好了。

    结果毛团刷的一下直接分裂成了两个，得意的看着宇智波云。

    它以前不用这些招式的原因就是因为自己太缺查克拉的来源了，他们本身又不生产查克拉，所以这些技能都跟传家宝一样不拿出来使用。

    看到毛团得罪这一手，宇智波云赶紧问道：“你居然还会这个，还有其他的技能吗？”

    毛团本来得意的笑容一下子就垮了下去：“咳咳，没了，不会其他技能了，而且这个技能还很鸡肋，分裂出一个一模一样的个体，两个个体同样的思想，个体可以随时回收，但是分裂会平分体内的查克拉，其中一个死亡就会少一半的查克拉。”

    “所以这一招是保命才用到的，只要差可以足够，我就能无限分裂。”

    宇智波云越听越满意，这不就是为自己量身打造的专属通灵兽嘛，自己以前居然没有发现。

    还有，那一场战斗中这家伙居然没有使用变硬这个技能，他记得当初抓住这家伙的时候这家伙就说过这个技能来着。

    感受到宇智波云脑海中的想法，毛团讪讪的笑了笑：“忘了，忘了。”

    也没在意这些细节，宇智波云对着毛团点了点头：“去吧皮卡丘，你就为我们打头站吧，我们在这儿等着你的平安归来。”

    毛团的眼神变得坚毅起来，这是组织第一次给它发布任务，它一定要完美的完成。

    看着它背着小葫芦的样子，宇智波云有些不厚道的笑了。

    他完全不担心这家伙的安危。

    不说别的，这家伙的隐匿能力是真的强，吸收别人的查克拉完全可以神不知鬼不觉的，就像是当初的自己一样。

    而且，这家伙现在完全不怎么缺少查克拉，速度也不慢，就算被发现了，逃跑肯定不成问题。

    毕竟它太小了，又敏捷，在忍界混了这么久这一族也没被人发现，足以证明他们的胸和逃跑能力了。

