    御厨带着深深的疑惑，按王妃的意思，调了两款咸口的糯米馅料——咸蛋黄鲜肉和栗子鲜肉出来。

    他负责调馅，包有的是人打下手，很快就能上锅蒸。

    蒸到一半，闻到了香味——与甜口的粽子截然不同的霸道香味，萦绕口鼻间。

    熄火后焖了一晚上，到端午当天早上才起锅。

    御厨尝了一口，眼睛瞬间亮了。

    好吃！

    太好吃了！

    原来咸口的粽子这么好吃啊！

    御厨仿佛打开了新世界的大门。

    从此对王妃言听必从，再也没怀疑过。

    她说怎么做就怎么做，哪怕颠覆了传统做法，也一定有她的道理。

    王府上上下下几十号人，全都迷上了口味新颖的咸口粽，瑾南王也不例外。

    他原本就对甜口点心无感。

    过端午、元宵最多应个景尝个一两口，没想到粽子还能做成咸口的。

    这天早上，他一口气吃了三个粽子，还嫌厨房包的粽子小里小气。

    徐茵：“……”

    大哥，这还小？那要是见了后世的粽子你打算叫什么？迷你粽么？

    瑾南王边吃边问：“王妃可知元宵能否做成咸口的？”

    徐茵：端午还没过完，就惦记起元宵节了？

    不过，咸口元宵？

    有的是啊！鲜肉的、鸡汁鲍鱼的、韭菜鸡蛋的，还有超级鲜美的腌笃鲜。

    凡是能包饺子的馅儿，同样能做元宵。

    燕恪瑾边听边点头：“本王很期待明年的元宵节。”

    徐茵：ning是个隐形吃货吧！

    五月的南蛮，在中原人看来完全到夏天了，徐茵已经扇不离手好几天了，一个字：热！

    所以早上蒸的粽子，放到傍晚都有可能馊。

    徐茵让厨房把余下的粽子打包好，王爷要去矿山巡视，带去给矿里的工人分一分。

    尽管挖矿的大部分是流放犯，但过节嘛，发个粽子应应景。

    要是有冰就好了，冻一些起来，想吃了随时拿来蒸。

    徐茵忍不住叹了口气。

    硝石没着落，还是尽快把电动机搞出来吧，她想念冰箱、电风扇了。

    “主子，山娃看您来了。”嬷嬷笑眯眯地进来说，“这孩子挺懂礼貌，说是感谢您对他家的照顾，特地做了粽子、采了山货送过来。”

    山娃就是发现赤铁矿的那个孩子。

    徐茵信守承诺，发现赤铁矿值得开发以后，就奖励了他一百两银子，完了还给他爹娘安排了岗位。

    他爹此前摔断了腿，治是治好了，但还不便行走，就安排他在矿场看大门。

    她娘厨艺不错，正好矿场需要招几个烧火做饭的厨娘，其中一个就推荐了她。

    矿上的工钱算不上高，但胜在稳定，逢年过节还有假期和红封赏银，比地里刨食、山里采药强多了。

    何况还有笔一百两的额外奖励，山娃家一下子脱贫了。

    徐茵一出来，山娃就激动地给她跪下磕头。

    徐茵抽了抽嘴，来都古代的小世界，最不适应的就是跪拜磕头。

    再一次庆幸，穿来时已经在南下路上了，若是在京中，遇到品级比自己高的，动不动就得给人行跪礼，真心吃不消。

    “你家里人都好吧？”

    “回王妃的话，都好。”山娃一脸喜色，“我爹的腿好多了，我娘给矿上做饭，一天有30文，而且和两个婶子轮着做，一点都不累，得空还能接点绣活。”

    说着，他呈上娘亲做的绣花鞋。

    徐茵高兴地收下了，没有丝毫嫌弃，她是真心觉得山娃娘的手艺不错。

    “回去问问你娘，要不要来王府接绣活。”

    等蚕茧成批，肯定要开间织丝坊，并雇一批绣娘，用丝线在丝绸锦缎上刺绣，会双面绣更好，还能试试大型的屏风、摆件，到时候运去中原、京中，赚富贵闲人的钱。

    “嗯嗯。”山娃用力点头，“我娘肯定乐意。”

    “不急，回家问过你娘的意见再说。”

    山娃送来了粽子、绣鞋并两只拴着绳子还在扑棱的山鸡。

    徐茵回了他两斤红糖、一刀肉、一筐庄子上的蔬菜，以及十二卷不同颜色的绣线。

    番茄等外来蔬菜，她附赠了个简单的食谱，免得山娃带回家不会做，浪费了。

    山娃走后，徐茵吩咐大厨房：“今儿中午煲个山鸡汤就行了，不用做的太复杂。”

    煲汤御厨最在行，正好，越境外洲管流放犯的官员，得知瑾南王来了封地，上贡了一批当地的水果过来，其中有个叫椰瓢的，汁水鲜洁可口，用来炖鸡汤再鲜美不过。

    于是，中午呈到徐茵面前的膳食便是——

    鲜淮山椰子鸡汤和蒜油淋白切鸡。

    地道的山鸡二吃。

    徐茵吃得口齿生香，吩咐另外一只山鸡暂时养着，等王爷在家时照今儿的做法炖给他吃。

    美食要分享嘛。

    ……

    就在徐茵劳逸结合享受着南蛮的生活时，那厢，押送着刘成、王志海的队伍，经过一个来月日夜兼程的赶路，终于抵达了京中。

    这两人的罪名一公开，全朝哗然。

    南蛮多穷的地方啊，居然也有官吏贪污，并且还打着瑾南王的旗号，难怪会被王爷绑着送来京中。

    这是把皇室的颜面扔脚下踩还是怎么滴，太欺负人了！

    要不是封地之主不得干涉朝政，瑾南王直接将人砍了脑袋，也无人敢置喙。

    而他只是将人绑了过来，由皇帝发落。

    新郡守人选，也仍由皇帝钦点。

    谁敢说瑾南王坏了规矩？不都在规矩内么！

    至于奏折上说的，查抄了俩货的府邸，查抄所得抵两郡百姓赋税，直到抵完为止。

    这没错啊，取之于民自然要还之于民么，不然这世道还公允么？百姓群起造反了怎么办？

    这时候不当着皇帝面表态，皇帝怀疑他们是同道中人怎么办？

    于是，文武百官纷纷出列表示支持：

    “臣附议瑾南王上奏提议。”

    “臣亦附议。”

    其实，瑾南王的做法，放在京中附近的郡县，是不太行得通的。

    因为这一片相对富庶啊，贪官一年下来搜刮的民脂民膏，没准比皇帝的小私库还丰厚。

    谁舍得白花花的纹银给百姓抵税？

    说到底，南蛮那地方太穷，穷得不让皇帝免税就不错了，能有多少油水？

