
　　前台贵宾席上，杨文怀激动的差点站起来：“好，不愧是我们滨海第一长老，苗健，你输定了！”

　　苗健却不慌不忙道：“输？哼，就凭那老头想打败撒旦？杨老二，睁开你的狗眼好好看看吧，鹿死谁手，还不一定呢！”

　　果然，擂台赛开始发生变化了，沈龙飞的速度和力量开始逐渐缓慢，他体内的真气正在大量的消耗，而他在巅峰状态时，频繁的进攻并没有伤到对方！

　　现在死神撒旦又一次开始了猛攻，在破了沈龙飞的八卦连环腿后，他突然停下脚步，然后向着沈龙飞竖起一根大拇指！

　　就在台下所有人都闹不明白什么意思是，死神撒旦眼睛一瞪，勾起嘴角一抹嘲笑，同时他竖起大拇指的手往下一翻，大拇手指直接冲下了。

　　这一次所有人都看明白了，这是赤裸裸的挑衅和嘲弄啊，当场就引起观众的强烈不满，甚至有人还喊出口号要求沈龙飞打死这个菲律宾杂碎！

　　沈龙飞真是处处碰壁啊，不用说洪峰了，之前被郑羽给打伤，后又被岳万谷给一招击败，现在又被这个年轻小子给狂踩。

　　他这位滨海第一武者的身份，算是彻底到头了，老脸都丢尽了啊，就连台下的杨文怀都脸色通红，这就变相等于打他脸一样！

　　沈龙飞一看对方敢藐视自己，当下也愤怒了：“混账，竟敢瞧不起我，我非要你命不可！”

　　他一声怒吼，把体内仅存的全部真气都运用到拳头上了，他要靠这最强一击来解决了这个菲律宾人，一招暗劲重拳赫然使出！

　　可死神撒旦根本连躲都没躲，他原地一声嘶吼，挥拳就迎了上去，当二人的拳头打在一起时，沈龙飞一声痛嚎，直接向后飞了出去！

　　他引以为傲的暗劲之力不但没能伤到对方，反倒被对方一拳把手骨给打断了，整个肩膀都脱臼了，要不是他把真气提升到了顶点，对方这一拳足以打碎他的胳膊。

　　可这还没完，死神撒旦一步向前，一把就抓住了飞在空中的沈龙飞脚腕子，他猛的往后一收，沈龙飞整个人又回去了。

　　“呀嘿！”

　　死神撒旦挥起胳膊，一击重拳就砸在了沈龙飞的胸口处，沈龙飞轰然倒下，在擂台上滚动了好几圈，最后跌落下去了！

　　全场再次鸦雀无声，连大森都目瞪口呆了，刚才他还认为沈长老能取胜呢，可这还没到五分钟呢，就胜负以分了。

　　“卧槽，真…真输了啊？”

　　板寸头一脸黑线，还恶狠狠的瞪了洪峰一眼，认为就是他这个乌鸦嘴把人家老师傅给方输了！

　　而徐敏和大森等人则是无奈的谈了口气，夏青偷偷看洪峰一眼，发现洪峰依旧面无表情，只是眼神中带着一丝阴冷。

　　“噗…咳咳咳…”

　　擂台下面，沈龙飞刚想支撑身体站起来，就一口鲜血喷了出来。

　　整个人剧烈的咳嗽了一阵后，他才大喘一口气咬牙道：“我…我认输了！”

　　这时众人才看到，他的右臂已经严重变形了，并且后背的右侧有一块高高凸起，很显然是金刚撒旦最后一击给造成的重创！

　　这是沈龙飞用仅存的一点真气护住了五脏，要不然那一击重拳，直接就能打穿他的身体了，这一次他彻底败北，没有个几年时间，武功是别想恢复了！

　　死神撒旦站在擂台之上，面无表情的看着下面的沈龙飞，最后他双手合十微微鞠身，可嘴角却冷冷的笑着！

　　“哈哈…杨文怀，你还有谁？派人上台吧！要不然…你就得兑现你的承诺。”苗健得意的大笑，作为平四的大佬，他总算是扬眉吐气了！

　　杨文怀脸部肌肉都快扭曲了，他从牙缝里挤出几个字来：“算你狠！”

　　苗健正色道：“愿赌服输，滨海码头你得让我进出货，至于利润…你我三七开！”

　　杨文怀控制着滨海所有码头的进出口贸易，而苗健一直想在这一块捞点钱，可没有杨文怀的同意，他根本就插不进去。

　　这场拳赛，就是用来解决这个问题的！

　　最后杨文怀无奈的闭上眼睛：“好，我答应你！”

　　“哈哈，痛快，你杨二爷办事就是靠谱啊，那这五百万…我可就收下了。”

　　今天的第一场拳赛是五百万奖金，后面的每一场比赛奖金都往上叠加，如果你能连赢五场，那奖金就高达8000万了，简直比抢银行来钱都快！

　　而第一局这五百万自然也是杨文怀掏，谁让他是输家了，他投资的1000万，就是用于这最后的决赛！

　　杨文怀恨的牙都快咬碎了，500万到不算什么，可这滨海码头的进出口贸易可是个大买卖，让苗健进来后，就等于是变相的是给他送钱一样，这其中的门道和损失，只有他自己知道！

　　等沈龙飞被人抬下去后，他扭头低声问道：“洪师傅呢？人咋还没来？”

　　岩石一脸懵圈道：“洪师傅遇到几个朋友，但他跟我说了，他指定会来的，让杨先生您放心！”

　　杨文怀点点头：“好！等洪师傅来了，我看他们怎么死，还死神撒旦，老子让你变成臭咸鱼！”

　　他强压住了心中的怒火，这一次他让洪峰来，也是为了以防万一，本以为沈长老一人就能挑大梁，可没想到第一局就败北了！

　　连苗健都能请来这等高手，看来其他各位大佬也是来者不善啊，后面的拳赛要是没有强手压阵，那根本就没个打！

　　而其他大佬这时一看杨文怀身边无能人，立刻就有几名大佬指名道姓的要跟杨文怀算算账，但此时洪峰不在，沈龙飞又重伤，他身边只剩下一个断臂的岩石了，要是让岩石上去打擂台，那不就等于送死一样吗。

　　杨文怀身为大佬，不得不承受这种强大的压力，要么你派人上场打擂台，要么你就掏钱，一场挑战就是五百万，最后他只能咬牙签字拿钱，这等入流水一般的开销，即便是他也快挺不住了！

　　“你们这帮落井下石的混蛋，等洪师傅来了，我双倍还给你们！”杨文怀咬着牙，心里默默想着！

　　这时上春市的芳夫人扭头向一个老者问道：“宋老，这沈龙飞可是八卦门的第一长老，乃是大成巅峰的武者，也算个是高手了，可怎么…连个练菲律宾拳的人都打不过，这未免有点太邪乎了吧？”

　　宋老是一个年过花甲的老者，穿着老式的布衣布鞋，眉宇间透着武者的绝对威严，这老头可不一般，他是八极门门主的师弟，乃是半步宗师的武道高手！天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第258章 沈飞龙败北免费阅读。https://xs.23sk.com  