    匈奴人的政体，本来就是松散的部落联盟模式。

    很多时候部族酋长说的话，远比匈奴的单于说的话更有用。

    更何况白羊王和楼烦王他们原本就不是匈奴一族，只是后面迫于局势并入匈奴而已。

    真要是把他们给惹急了的话，他们就算是起兵造反，于丹在现在这个时候拿他们也没什么办法。

    接连的几场大战，已经让匈奴人损失了太多。

    现在这个时候若是在和白羊王楼烦王一战的话，恐怕整个匈奴崩溃在即。

    所以哪怕是放跑刘登，他也不能和白羊王彻底闹掰。

    现在这时候，他只能希望白羊王还保持着一丝理智，能够跟他好好的谈一谈。

    莫里也是苦涩的一笑，然后不再说话，直接扭头出去亲自去迎接白羊王。

    “白羊王，你今日怎么有空闲，到这里来了呢？你放心，这里的战争马上就要结束了，等到这些该死的汉人撤退之后，这座城池就算是你的领地了！”

    见到白羊王的时候，于丹故意不去看他那张满是油汗的脸，只是自顾自地望着眼前的地图说道。

    “对不住了，王子殿下，刚刚收到消息，周亚夫率兵三万，奇袭海子里，我现在只能抽掉这里的军队回去救援了！”

    白羊王的嘴角一阵抽搐，直截了当的摊牌了。

    于丹也没想到白羊王居然会这么干脆，一时之间气氛还真是有些尴尬。

    “白羊王，你可要知道现在在这城里指挥的就是代王刘登，若是我们现在撤军放跑了他的话，之前的所有举动可都白忙活了！”

    两人沉默了一会儿之后，于丹干咳了一声率先打破沉默，毕竟现在这个时候，白羊王真要是振臂一呼的话，那五万人他还真留不住。

    “王子殿下刘登跑了以后还有机会再抓，但是我的部族要是完蛋了的话，整个河套地区可就要任由汉人自由进出了！”

    白羊王又不是傻子，现在这个时候怎么可能去搭于丹的腔呢？

    眼看着白羊王不上当，于丹也只能是一阵尴尬。

    “可是白羊王你要是现在就这么撤了，那本王子损失的那些人马又该怎么算呢？”

    于丹咬了咬牙，既然软的不行，那只能来硬的了。

    “王子殿下，现在整个海子里已经变成了一片火海，若是我再不带人回去的话我的部族就要全完蛋了，你损失的那些人马已经死了，可是我的族人们他们还活着！”

    “你可要知道，生擒刘登对于我们大匈奴来说到底有多重要！”

    于丹红着眼睛，杀气腾腾的看着白羊王说道。

    “我不知道生擒刘登到底有什么意义，但是我知道若是没了我的部族的话，整个河套地区将会归属于汉人，王子殿下，你知道没了整个河套对于大匈奴来说意味着什么吗？”

    白羊王老奸巨猾，虽然说打仗不行，但是要说扯皮的话，他也算是个中圣手了。

    要不然的话，怎么可能这么多年来匈奴两代单于都拿他没有任何的办法呢？

    “你非要撤军？”

    于丹狠狠的咬了咬牙。

    “王子殿下，救人如救火，我现在只能撤军了，若是有什么不敬的话，还请王子殿下多多担待！”

    白羊王说话之间朝着于丹拱了拱手，于丹的嘴角一阵抽搐，你他娘的都要撤军了，还跟我说这些做什么？

    早在十几天之前，于丹就已经发现了，汉人每次做饭的时候炊烟似乎少了很多。

    这说明汉人已经开始在有意识的节约粮食了，他们的粮食已经不多了，只要自己能够再坚持一段时间，想必他们就必须被迫离开那个羊圈来和自己战斗。

    就算是那些汉军能够连绵不绝的发射弓弩，可是他们毕竟还是活人吧？

    只要他们离开了那个该死的羊圈，在这一望无际的大草原上，于丹有的是办法把他们全歼在这里！

    这次围困刘登的事情从头到尾可全部都是于丹一手策划，一手准备的，眼看着就要有成果了，现在这个时候白羊王居然说要撤军，这让他怎么能够接受呢？

    可是现在这种情况之下，无论如何他也没办法说服心急如焚的白羊王，毕竟要是换了于丹的话，估计他撤军的决心会更大。

    “白羊王你的部族为大匈奴做出的牺牲，我可以让大单于给你补偿，你这次损失的人马，我可以加倍的补偿给你！”

    于丹眼珠子一转没办法了，现在只剩最后一个办法，他只能试着诱之以利了。

    “王子殿下，别说大单于现在还远在王庭，就算是大单于现在当面我也只能撤军，比较起那些西方的奴仆们，我还是愿意选择我自己的族人！”

    白羊王的脸色阴沉，于丹的这点小把戏，他怎么可能会看不穿呢？

    “锵——”

    于丹忽然猛地一下拔出了自己腰间的佩刀，这突如其来的举动到真是把白羊王吓了一跳。

    白羊王身边的几个护卫立刻也拔出了身上的配刀，帐篷里的气氛一下子变得剑拔弩张了起来。

    “王子殿下，你这是什么意思？”

    白羊王后背上的寒毛一下子立了起来，于丹这是什么意思，他还真是没弄明白。

    难不成这小子还真敢在这里击杀了自己吗？

    要是自己死了的话草原上的部族，现在这个时候根本无人可以聚拢，那不是平白把大半个河套草原送给了汉人吗？

    但是，这里毕竟是于丹的军营，他随身携带的一万本部精锐，现在这个时候可只听从他一个人的命令。

    白羊王还真是感觉自己有些太托大了，于丹这小子根本就是个疯子，他从一开始就知道，要不然的话，这小子也不会公然的挑衅伊稚斜。

    也只有他这样老练的政客，才能够明白伊稚斜的恐怖到底在哪里！

    毕竟，在所有匈奴人的眼里，大单于屡战屡败，而他们的右贤王则是战无不胜。

    这实在是一个很恐怖的人设，在匈奴人的歌谣里，战无不胜的只能是英雄。

    而且只能是那些死了的英雄，亦或者是当代的万王之王大单于……

