    子时已过，这武昌城的锦衣卫卫所中，却仍是灯火通明。

    虽然“冉凌”这个卧底已然毙命，但后续的洗地工作还是很麻烦的，毕竟有好几具尸体要处理，死去的那些锦衣卫们也都有家人要安抚。

    庄百户处理这些善后问题的琐碎，此处便不表了，咱还是来说说那几位少侠们……

    …………

    “爹，您怎么会在这里啊？”到屋中坐定后，雷不忌开口就问。

    老雷闻言，微皱眉头：“臭小子，爹平时都是怎么教你的？礼貌呢？”他一边说着，一边用眼角瞥了瞥孙亦谐和黄东来，并冲儿子使了个眼色。

    “啊？”雷不忌稍稍反应了一下，明白过来了，“哦！对对，差点儿忘了，爹，我来给您引见……这两位都是我大哥，这个是我孙哥孙亦谐，这个是我黄哥黄东来。”他微顿半秒，立刻转身又对孙黄二人道，“二位哥哥，这位就是我爹。”

    他这番介绍，还挺讲规矩：在给长辈引见小辈的时候，是可以直接报出小辈的名字的，但在给小辈介绍长辈时，通常不能把长辈的名字直接念出来，因为儿子/徒弟当着自己父母/师父的面直呼他们的姓名是不礼貌的。

    “小可黄东来，见过前辈。”

    “在下孙亦谐，见过前辈。”

    孙黄二人也懂规矩，这个时候也是该他们先打招呼。

    雷不畏看了看他们，欣然点了点头，抱拳拱手道：“嗯，好……不必多礼。”

    此处书中暗表，这老雷啊，其实在收到了儿子的那封信后，就立刻心急火燎地出山找儿子来了。

    他确实是不能不着急啊，前文说过，雷不畏五十岁时才得了这么个儿子，他老婆又难产死了，所以这雷不忌要是有个什么万一，那老雷可真受不住。

    况且，老雷很清楚自己这个儿子的性格——涉世太浅、天真耿直。这样的一个傻小子寄回来一封信，说自己认了两个“侠肝义胆”的大哥，还说要跟着他们闯荡江湖，那老雷的第一反应肯定是儿子被人骗了呗。

    于是，收到信的当日，雷不畏就收拾好了行李，连夜便朝着洛阳的方向出发了。

    他是边赶路，边打探消息，这一路上也是不断有关于双谐的一些逸闻轶事传入他耳中……不知不觉的，老雷对这两个他一开始认定是“骗子”的小子渐渐改观了，因为他听下来，这两位好像确实是没干什么坏事。

    又过了一段时间，通过那些逸闻传出的地点，雷不畏也推测出了雷不忌应该是跟着双谐正在往武昌的方向走，所以，他也就顺势拐道，朝着武昌来了。

    巧是巧，今夜，他刚到。

    要是他再晚来或早来个一天半天的，也许今儿这事儿还会有变数。

    不过眼下，也算尘埃落定了吧。

    “不错，不错……果然是英雄出少年。”到这会儿，雷不畏还不忘夸奖孙黄二人一句，“这一路上，犬子有赖二位多照顾了。”

    “哎~前辈哪里的话，都是兄弟嘛。”孙亦谐笑着应道，“应该的，应该的……呵呵。”

    “说得没~错。”黄东来也道，“不忌跟我们亲弟弟是一样儿一样儿的，没什么照顾不照顾的。”

    “唉……”雷不畏这时却是叹了口气，“你们也不用跟我客气，知子莫若父，我这个儿子啊……从小就没了娘，老夫我年纪也大了，能把他拉扯大已是不易，这些年，我就怕哪天我也撒手去了，留下他在世上被人欺负，所以便光顾着教他武功，却是忘了让他多学些为人处世的道理……若他说话做事有何不周之处，还望二位多担待着。”

    “爹，您说这些干嘛呀？”雷不忌被他说得也怪不好意思的，不过他脸黑，看不出什么。

    “前辈，不忌还是很聪明的，这些日子已有很大长进了，我看……您也不必太多虑了。”孙亦谐也是帮不忌圆全着说。

    “是啊前辈，不忌秉性纯良，是非分明，嫉恶如仇，在如今这世道，能教出这样的儿子来，应当说难能可贵才是。”黄东来还适时地跟进了一段马屁。

    这话雷不畏可受用，就算知道是马屁，听着也舒坦。

    “哈哈哈……好，好，会说话。”雷不畏大笑道，“不忌一入江湖便能与你们这般的才俊多亲近，老夫心中也是甚慰。”

    他嘴上是这么说，心里实是在暗自庆幸着：还好这两人没有什么歹心，要真有，我这儿子怕是早被他们嚼得骨头都不剩了；我看他们年纪比起不忌也大不了许多，但言谈举止间的老练却是比起老夫我也不遑多让……不忌能和他们成为朋友也好，总好过当他们的敌人。

    “嘶——对了。”谈笑间，雷不畏好似忽然想起了什么似的，又道，“却是不知……二位把此番事情解决之后，下一步有什么打算呢？”

    这个问题问得好……

    时值此刻，孙亦谐和黄东来跟锦衣卫的这次“合作”便算是告一段落了，之后他们爱去哪儿就去哪儿；而雷不忌呢，本来也只是跟着这两位大哥在江湖上厮混、累积点经验而已，同样没有什么长远的计划。

    因此，当雷不畏问到他们将来有何打算时，倒真有点问住他们了。

    “这个嘛……我们倒真还没考虑过。”孙亦谐随口回道。

    “孙哥，我忽然想到，我好像得尽快回蜀地去了。”一息之后，还是黄东来想起个事儿，“之前那位渺音子前辈不是让我冬至那天上蜀山找他们山门嘛，我寻思着现在重阳都过了，从武昌到四川也有点路程，还剩下一个月左右的时间，我正好可以顺路回一趟富顺老家，跟家里人打声招呼，然后就继续往西奔瓦屋山，去看看情况。”

    “哦，这样啊。”孙亦谐想了想，“那要不我也回杭州算了。”

    “诶？你不跟我一起去吗？”黄东来疑道。

    “废话，我去干嘛？人家不是说了就你有修道的天赋嘛，那我跟你去了也没用啊。”孙亦谐道，“你若拜师失败，我俩就一起白跑一趟，你若拜师成功上了山，那我就说声恭喜，然后再一个人回去？”

    “嗯……”黄东来念道，“好像也是哦哈哈。”他顿了顿，“那咱们兄弟，就在这武昌暂且别过了？”

    “是啊。”孙亦谐道，“就是不知道下次再见面要到猴年马月了，唉……”说到这儿，他也有几分怅然，“主要是这年头通讯太不发达了，不像……”话到此处他意识到了什么，赶紧打住，差点就把“原来的世界”这几个字给漏出来了。

    黄东来也猜出了他要说什么，顺势接过话头道：“没事，孙哥，我有空会给你写信的，再说了……没准等我上山学成了法术，我能直接飞到你那儿去呢？”

    “你做什么梦呢？那位渺音子前辈号称快两百岁了都在乘船呢，你‘二十岁’不到就想飞啊？等你练成飞我怕是已经变成灰装在盒儿里了。”孙亦谐吐槽道。

    他俩你一言我一语的，雷不畏愣是没听懂，因为他们一行人在“兰若寺”的那段经历并没有在外面流传。

    这时，雷不忌又看向了孙黄二人，开口问道：“二位哥哥，那我呢？”

    两人闻言，齐刷刷转头看了他一眼：“当然是跟你爹回家啊。”

    他俩的脑子多清楚啊，就算雷不畏根本没提，他们也明白，今天雷不畏肯定是想把儿子带走的；再者……眼下他俩自己都准备各回各家了，暂时也无法继续带着不忌闯荡江湖。

    “啊？”雷不忌听到这句，可就有点不乐意了，“我才刚在江湖上行走了这么点儿时日，咋又回去了呢？”

    老雷听了这话，心里也是暗叹一声：唉，果然，孩子大了留不住啊，出来见了这花花世界，他哪里还肯跟我这老头子回山里隐居。

    “罢了……”于是，雷不畏略一思忖，对儿子道，“不忌啊，要不这样……”他顿了顿，“你看你两位大哥现在也都有事要回家去，没法儿带你在外面瞎转悠，要不然……爹带你去江湖上转转？”

    “嗯……”雷不忌听完这句，那表情有点复杂，“行是行，就是……”他犹豫了一下，才说道，“爹您的武功太高了，我怕跟着您遇不上什么我能插手的事儿。”

    这倒是实话，哪怕雷不畏不对外亮明身份，凭他的江湖经验和武功，照样能在江湖上横着走，雷不忌跟着他就只能当当OB（Observer）了。

    “嗨……”雷不畏道，“那干脆……爹送你去‘霸拳宗’拜师学武怎么样？只要人家收下了你，爹就自己回去；往后你学有所成，就以霸拳宗弟子的身份和师兄弟们去闯荡江湖，有空的时候记着给家里写信报个平安，为父也就安心了。”

    …………

    翌日正午，孙亦谐、黄东来和雷氏父子便离了那锦衣卫的卫所。

    四人随即又到城中的酒楼里喝了几杯，这才各自上路。

    江湖路便是如此。

    有聚，有散。

    你永远不知道这次的分别会不会就是最后一次。

    兄弟间的情分，都载在那杯践行的酒里，下了肚，你就装着，记着，待重逢的那日，再和那满腔的苦水一同倒出来……男人之间的情义，无非如此。