    第242章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟51

    许酒灵当即就不高兴了，板着脸，似赌气。

    越想越气，提着衣裙就要下金座，不能和这样的人狼狈为奸。

    只是在她脚尖刚触地的瞬间，喻子微拉着她转了个身，然后把他拥入怀中。

    许酒灵：“……怎么了？”

    喻子微看向不远处仙树下的殷离，眸色晦暗。

    不怎么，就是不能让师尊看见一些不该看见的画面。

    殷离身子有一瞬间的发软，伸出手来倚靠着仙树。

    他的嘴角溢出了一丝鲜血，迎上喻子微的目光，抬手把鲜血抹掉。

    昨夜才与她说了自己应当是嫉妒多一些，没成想今日看见她与喻子微言笑晏晏，浑身上下似针扎一样疼。

    这疼比在小岛上的簪子要折磨人的多，特别是心脏窒息地他无法呼吸。

    一个喘息之间，竟直接吐了一口鲜血出来。

    喻子微看着殷离撑在墙上的那只手逐渐握成拳头，最后狠狠地锤了两下。

    他嗤笑，这等拙劣的苦肉计手段也想在师尊面前使？

    怕是不行。

    殷离看了喻子微一眼，最后转身离开了。

    现下场景，他的确不该留在这里。

    ...

    天界设宴欢迎新晋鬼王做客。

    众人都不清楚事情是如何发展，只是看见玉灵仙尊坐在鬼王身边不免地有些诧异。

    云德仙尊最为气愤，这场事件中心的三个人都是他无比熟悉的三个人。

    最最最让他生气的还是喻子微这个兔崽子。

    他怎么能抢了紫阳神君的妻子，觊觎自己的师尊？？？

    喻子微察觉到云德仙尊的目光，随意地望了过去。

    云德仙尊立马低头眼观鼻鼻观心，尽量地降低了自己的存在感。

    喻子微收回目光，看着许酒灵在擦拭裙裾上的酒渍。

    他捏住许酒灵的手，慢条斯理地把这个活接了过来，“师尊真是照顾不了自己，我不过神游了一瞬。”

    这是在说方才和云德仙尊对视的事。

    许酒灵也不管了，顺着喻子微的杆子就往上爬，“所以呀，你要时时刻刻看住我才好。”

    喻子微爱听这话，勾了勾唇，把方帕收了回来。

    父神看着喻子微和许酒灵的亲密画面，额头青筋暴跳。

    待了好一会，众神仙的紧绷之心放下去些，有些没看见殷离的，便好奇起来：“怎么不见紫阳神君？”

    听到有人问殷离，许酒灵垂着头，勾唇笑了起来。

    因为心情好，这宴会上的美酒都多喝了两杯。

    喻子微又不爽了，“怎么？要不要我带你去见见你的老相好？”

    许酒灵瞪了喻子微一眼，撇嘴。

    这人什么恶趣味，当真想让她在殷离面前丢面。

    喻子微来了精神，拉着她就起身，“既然师尊想见，徒儿自当应允。”

    众人还在讨论呢，就见喻子微随口同父神说了两句客套的话，就拉着玉灵仙尊出去了。

    这天界有什么好逛的……

    不，不对，紫阳神君不在。

    这鬼王莫不是为了找回场子，特意去找紫阳神君刷仇恨了吧。

    总归鬼界和天界不会开战，一些胆子大的神仙蠢蠢欲动，也在这宴会上坐不下去了。

    他们迫切地想要去吃瓜！！

    ...

    猜猜殷离现在在哪呢？

    喻子微抓着许酒灵在小岛和寝殿二则一选了个地，最后去了小岛。

    哪里甚少有神仙去，也没有仙侍，是个清静借酒消愁的好地方。

    “师尊，徒儿今日不拦你。但在这之后，你可不能再见他了。”喻子微对上许酒灵涣散的视线，啧了一声，“师尊不会心疼他吧？”

    “你们也不过只是露水情缘。”

    说到露水两个字时，喻子微还加重了语气。

    一想到自己在天界一头乱窜，殷离带着她的师尊在上清境，在师尊的寝殿厮混，就想把殷离给撕了。

    喻子微想到这一切的始作俑者都是许酒灵，微微倾身伸手摩挲着许酒灵的嘴唇。

    “师尊，若你日后还这般不安分，我就只能锁着你了。”

    许酒灵：……

    疯子，变态，神经病。

    锁人谁不会？

    “师尊是你想锁就锁的，要锁也是我锁。”

    话落，许酒灵弹指间摸上喻子微手腕间的青丝带。

    这青丝带上里面多了一圈银色的手镯。

    说锁人就锁人，哼。

    展现完自己的威风过后，许酒灵便朝着小岛过去。

    望着许酒灵的青衫背影，喻子微看着手腕处的银镯轻哼了一声，娘们唧唧的。

    殷离现在的思维很混乱，他坐在小岛中央，想着事情的前因后果，唯一搞清楚的事情便是许酒灵骗了他。

    看喻子微这热络爱得痴狂的苦情模样，根本就不是什么负心汉。

    他看不懂她了。

    殷离听见了许酒灵的脚步声，半撑着身子闭着眼，“你来做什么？”

    许酒灵的语气很是玄妙，拿腔拿调地把他当小孩子来哄。

    鼻息的梨花香变得浓郁。

    “夫君，你这话就生分了嗷～”

    殷离听到许酒灵这么喊，浑身开始发烫，这温度升到顶端带有灼伤之意，叫他遍体鳞伤。

    他抬手，一把把许酒灵拉到了面前，迁怒般地咬住许酒灵的手指，再往上到她的脖颈。

    这可不是新婚夜调情之时，他唇齿间发力，想通过这样的方式让面前的人感受到自己在通天门的吐血之痛。

    哪怕只有一点。

    “你跟我成婚的目的是为了喻子微？”

    他当时只想抓着喻子微，且是因为生生世世永心诀才打乱了他的计划。

    “应当是了，他在鬼界潜心修炼，一出关便来天界讨要你。”

    说到这，殷离眼眸当中的困惑似拨开云雾。

    他终是承认了自己一直都不愿意承认的。

    她不爱他。

    许酒灵忍着痛，眼尾泛红，乖巧地受着殷离的怒火，这样的姿态殷离很是熟悉。

    “你怕我杀了他？所以才来找我？”

    说完，他眼皮一掀，松开了许酒灵，毫不怜惜地扔开了她的手腕。

    许酒灵看着在疯狂边缘徘徊的殷离，啧了一声，看着中指上还泛着一些光泽，慢条斯理地拉着殷离的衣袖擦拭。

    “夫君，气什么，若是我不愿，没人能强迫我。”

    殷离看着她的动作，冷声道：“所以你也不是强迫性地选择了喻子微。”

    这个事实更让他觉得痛心。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

