    第3954章  白色的   

    “轰！！”

    

    当乌黑小刀捅进去的那一瞬间，一股极端可怕的毁灭之力便是在“大白天龙”的体内扩散而出！   

    能量在一瞬之间暴走，直接蔓延到整个“大白天龙”的身躯上。

    

    “吼！”

    

    一道凄厉到极致的龙吼声就在整个天地之间响彻开来，而后“砰砰砰”的声音就在“大白天龙”的身躯每一寸响彻来，直接爆炸成了无数碎片，而后化作无数白色光点消散于虚空之中。

    

    包括本来即将要击中到穆诗姗的龙鳞剑阵，也是直接爆炸开来，消失得无影无踪。

    

    至于白龙，在“大白天龙”消失的那一瞬间，他也是感觉到了自己的灵魂像是被一把长刀劈成了两半一样，凄惨无比的惨叫声就在他的口中发出，同一时间，他的身体也是如同断线的风筝一样倒飞而出，在半空之中划过一道斜线，重重的砸落在了地面上，掀起了层层烟灰！   

    “什么？

    ！”

    

    “这怎么可能？

    ！”

    

    “开什么玩笑啊？

    ！”

    

    神龙战队的众多成员，在这一瞬间都是目瞪口呆，心情炸裂！   

    尤其是罗宣，他可是非常清楚，白龙的实力究竟是有多么的可怕！   

    他可是仅次于自己的强者啊！   

    但是现在，居然也败了？

    ！   

    这……这不是在做梦吧？

    ！   

    此时此刻，钢芯外城的广场上，重新修复好的全息投影也是呈现出了一道道画面，而正好就看到了白龙坠.落在地上掀起阵阵尘烟的画面。

    

    这一下子，就引起了全场的哗然！   

    尤其是那些神龙战队的支持者，更是呆若木鸡，觉得自己就像是在做梦一样！   

    神龙战队的白龙，居然输了？

    ！   

    开什么玩笑啊！！   

    那可是神龙战队的顶尖强者啊！   

    赫赫有名的白龙，居然输了？

    ！   

    不可能啊！   

    “不，不，我不相信，这怎么可能？

    ！”

    

    “白龙输了？

    不可能！”

    

    “黑幕啊！这绝对是黑幕！我不相信！”

    

    那一瞬间，全场所有支持神龙战队的观众都是情绪激昂，歇里斯底的吼叫起来。

    

    至于支持越野战队的诸多观众，在这个时候也是觉得有一些梦幻，反而是怔住了。

    

    但是很快，他们便是在这吵闹声音之中回过神来，纷纷大声吼叫起来：   

    “我们赢了！！我们拿下第一局了！”

    

    “赢了！太好啦！”

    

    欢呼声如潮水一样在涌动！   

    哪怕是酒吧前的越野战队诸多观战成员，也都是情绪变得异常激烈。

    

    “阿毛，阿毛，我们赢了，我们赢了！我们拿下第一局了！”

    阿三看着阿毛，兴奋地叫嚷着。

    

    然而，阿毛并没有在这个时候失去冷静，反而是皱起了眉毛，紧接着沉声说道：“不要高兴地太早了！！”

    

    听到阿毛这话，在场的众多越野战队成员都是愣了一下，纷纷看向了阿毛，不明白阿毛为什么要这样说！   

    “你们仔细看比分数据！”

    阿毛沉声说道。

    

    听到了阿毛的话语，众人齐齐抬起头望向了天空上全息投影所投射出来的比分栏。

    

    紧接着，他们的面庞上浮现出了错愕之色。

    

    因为他们清楚的看到，在比分栏上面写着：   

    神龙战队：越野战队   

    零比零   

    “这……难道比赛还没有结束？

    ！”

    阿三愣了一下。

    

    阿毛沉声说道：“不错！比赛还没有结束！虽然看起来像是白龙被穆诗姗小姐击落在了地面上，但是，既然比赛还没有结束，那么一切结果就还未知！更重要的是，白龙可是神龙战队里的顶尖强者，他不可能就这么轻而易举认输的！穆诗姗小姐……恐怕还要再跟他有一场恶战啊！”

    

    听到阿毛的话语，在场的众人都是沉默了下来，心情变得非常沉重！   

    S级别战队里出来的人，果然不容小觑啊！   

    此时此刻，比赛现场，穆诗姗从天空上落了下来，她也是大口气大口气的喘息着，毕竟她从刚刚战斗到现在，基本上一刻都没有停歇，更何况为了可以打破“大白天龙”的弱点，她身上还受了伤，所以她现在的情况其实也不算是太好。

    

    至于白龙，他的情况就更加的糟糕了。

    

    他全身的衣袍已经是碎裂，皮开肉绽，血水流出，极为的狼狈不堪，再也没有一开始那种风度翩翩的样子。

    

    白龙挣扎着从地面上起来，他的呼吸也是变得格外急促，额头上有着血水流下，但是此刻他已经是顾不得去擦拭了，他的双眸充斥着浓浓的怨恨之色，一声异常怨毒的吼叫声在他的口中响了起来：   

    “穆诗姗——”   

    听到白龙的怨毒吼叫声，穆诗姗这个时候也是理顺了自己的呼吸，当下她便是嘴角微微一扯，有着一抹冷笑浮现而出，紧接着寒声说道：“行了，白龙，你不要再叫唤了，没有用的，你已经输了！趁着现在我还没有改变主意，你赶紧认输吧！”

    

    白龙怒眼圆睁，满脸都是狰狞之色，他咬牙切齿地说道：“你为什么会知道‘大白天龙’的弱点？

    ！你为什么会知道？

    ！到底是谁告诉你的！”

    

    “谁告诉我的？

    你想要知道啊？”

    

    穆诗姗闻言，淡淡一笑：“知道你‘大白天龙’弱点的人……能有几个呢？”

    

    白龙闻言，心中顿时一凛，身体猛然一颤，他蓦然想到了那几个知道自己“大白天龙”弱点的人……   

    但是很快，他便是将这个想法给打消掉，而后寒声说道：“穆诗姗，你以为你这样说，我就会相信你了吗？”

    

    听到了白龙这句话，穆诗姗耸了耸肩膀，一脸无所谓地说道：“那这个是你的事情，不关我的事，反正你信不信，是你的问题，我已经是跟你说了。”

    

    是的，不管白龙到底相信不相信，穆诗姗都是这么说了。

    

    事实上，当白龙问出这个问题，而穆诗姗这么回答的时候，其实白龙的心里头便是已经是造成了一道裂痕了。

    

    而这一道裂痕，则是会影响到白龙与其他那些知道他“大白天龙”弱点的人的关系。

    

    

