
　　“死王？”

　　夏天有些惊讶，自然听说过这个名字，看向对方，随即冷笑，“我还正想找你呢。”

　　说罢，大步走过去。

　　嗯？

　　看他如此，死王与身边三人皱起了眉头，全都扬起手中刀，目光戒备。

　　“你们三个都是天神组织的欲孽吧。”夏天道。

　　天神组织。

　　西方地下世界曾经的庞然大物，后来一夜之间分崩离析。

　　“是又怎样？”死王冷冷一笑。

　　“嗖。”

　　夏天用实际行动做出了回应，划过一道黑色闪电窜来。

　　“找死！”

　　死王先是一愣，而后冷笑。

　　他纹丝未动，静静看着。

　　唰。

　　他身边一人动了，毫不犹豫一刀劈出，带起蒙蒙冷光，将夏天眼前的视野变成了银白色。

　　长刀交错在空气中，整整九刀撕裂劈出，狂暴的刀浪连接在一起，形成一片骇人的刀幕。

　　反观夏天，不惊不怒，不喜不悲。

　　没有纷繁复杂的花俏招式，没有想象中的大碰撞，他扬起手臂，并拢成刀，手刀穿过重重刀幕，无声无息崩碎了所有刀影。

　　同时，他一步上前，手掌翻转间，化刀为拳，劈来的刀像是瓷器一样崩碎了，出手之人更像是遭受了雷击一般，狂乱的颤抖中，倒飞了出去。

　　“啊……呃！”

　　惨叫声传出，只是发出了一个音节便戛然而止。

　　那人重重砸在地上，抽搐两下，瞳孔涣散开来。

　　一拳秒杀！

　　死王的瞳孔骤然凝缩，他没想到会是这样的结局，想也不想，整个人仿佛化作了一道影子。

　　“嗤。”

　　当他再次出现，便已经到了夏天身侧，一道森冷的刀光自黑夜中突兀斩出。

　　只是，就刀锋即将触及之时，夏天像是软藤受力一般，躯体弯曲成一个不可思议的角度，接着，他像是猎豹一般旋转，手掌贴着刀身，没有丝毫多余动作，手刀劈出。

　　简单而又直接。

　　这一刻，夏天的手刀近乎精铁，透发着刺耳的音啸，狠狠地劈在对方脖子上。

　　这是真正的立掌成刀。

　　“噗。”

　　人头高高冲去，血箭迸溅一米多高，无头的尸体缓缓瘫软地上，鲜血狂涌而出。

　　半空中，死王飞起的头颅满脸的茫然与错愕，不甘与不信。

　　他都没想到，自己堂堂神榜第十一的高手，就这样……死了？

　　不止是他，四周不论明里还是暗里的人，全都激灵灵打了个冷颤。

　　其中自然有人知道死王的身份，即便那些不认识之人，也从刚才出手动作中察觉到，死王是个神级高手。

　　可是现在却被眼前这个人……秒杀？

　　一时间，人们看向夏天的目光彻底变了，变得无比忌惮。

　　“谁还要饶我不死！”

　　夏天的目光一扫而过，声音不高，却极为凛冽。

　　沉默。

　　长时间的沉默。

　　现在这种情况，谁也不愿当出头鸟，但他们也不可能放弃聚星盘。

　　“能打又怎么样，难道能打得过我们这么多人吗，交出聚星盘。”

　　忽地，人群中突兀传来声音。

　　“交出聚星盘，否则死！”

　　有人在暗中挑拨，同样的话语在人群其他地方响起，好几个声音都在煽动。

　　夏天望去，说话的一群肤色各异的外国人。

　　显然，他们想煽动起来一起对付夏天。

　　人都有盲目性，虽然大多数都很理智，但面对聚星盘这样的神物，仍然有很多人被鼓动起来，跟随着一起叫嚣。

　　“交出聚星盘。”

　　“聚星盘属于所有人，不是个人物品。”

　　“……”

　　夏天冷冷一笑，转头仙蒂示意，“聚星盘拿来我看。”天籁小说网

　　仙蒂怔了怔，没有多做犹豫，立即将一个袖珍背包递给夏天。

　　同时，她压低声音快速说道，“拍卖会上，有人想陷害柳清清，趁着混乱抢走聚星盘，我又从那个家伙手中抢了过来……”

　　闻言。

　　夏天一怔。

　　他没有立刻打开背包，仿佛很在意仙蒂的这番话，“别着急，把详细的过程说一说，这些人不敢妄动。”

　　仙蒂没有犹豫，将拍卖会上发生的事情说了一遍。

　　她没有刻意收敛声音，在场之人都能听得到。

　　事实上，四周人们自然也清楚发生了什么，但他们并不知道其中细节。

　　例如，在聚星盘放在柳清清桌子面前的时候，四周漆黑一片，然后暗中便有人大叫着追了出去。

　　很多人就是这样盲目跟随而来，都知道最前面有人抢了聚星盘。

　　当然，即便今晚得不到聚星盘，他们在事后，也会调查柳清清，从而查出其中细节。

　　可现在仙蒂当众说出之后，很多人发现与自己所想的都对不上。

　　原来仙蒂不是第一个动手之人。

　　她是从那个人手中抢到了聚星盘。

　　也就是说，最先暗中大叫的那个人，才是第一个从柳清清桌前动手之人，只不过……对方被仙蒂抢了。

　　不过到了现在，这些细节已经不重要了。

　　重要的是，聚星盘就在眼前。

　　所有人目光贪婪，紧紧盯着夏天手中的袖珍背包。

　　“呵呵。”

　　夏天却是笑了。

　　他想到的更多。

　　或者说……他已经知道了暗中之人的目的。

　　并非聚星盘。

　　而是……自己！

　　对方看到自己并未出现在拍卖会上，于是嫁祸柳清清，那么他们很快就会查到自己身上。

　　换言之，对方的最终目的，是要将自己曝光。

　　想到这里，他缓缓拉开背包拉链，从里面拿出一尊碗。

　　这尊碗甫一出现，便引来一阵阵粗重的喘气声。

　　夏天手中，一圈圈蒙蒙的光晕在漆黑的夜色中闪动着。

　　光晕来自于手中的碗。

　　光晕中，密密麻麻的斑点在一闪一闪，仿佛深夜的星空，宛如不可知道浩淼宇宙，给人一种深邃不可测神秘之感。

　　仅仅用眼睛去看，就会让每一个看到它的人，生出一种莫名的敬畏之心，仿佛里面深藏着万千奥秘。

　　“聚星盘！”

　　“真的是聚星盘。”

　　人们呼吸急促，目光灼热，恨不得夺过来据为己有。

　　与此同时，一道道冰冷的杀意将夏天锁定，浓郁的杀气也随之弥漫在山巅。

　　“这就是你们想要的聚星盘。”

　　说话间，夏天将手中碗仍在地上，然后用脚踩住，目光一扫而过，“谁想要？”

　　众人显然被夏天的动作惊呆了，这家伙竟然将神物踩在脚下……简直不可饶恕。

　　“留下聚星盘，你现在可以走了。”

　　“如果不想死，立刻滚蛋。”

　　“……”

　　暗中再次有人叫嚣，更多几人煽动众人情绪。

　　“各位，你们只怕不知道他的来历吧，我来告诉大家。”

　　这时，一侧传来凛冽的声音。

　　望去时，那里站着三个身穿黑衣之人，全带着面目，从体形上看，应该是一男两女。

　　说话的是那名男子。

　　他的语态之中透着深深的嘲讽，“他是西方地下世界的杀神，我看大家还是退走吧，既然杀神出手，我们都没指望了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第477章 阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 