    白义脸色僵硬，阴郁的脸庞透着难以掩饰的怒意。夜笑未死，他的计划就无法实现。

    “乌霸兄，这土著斩破了我的血旗，使得我无法和白浑大兄交代，所以，还希望乌霸大兄能够将他交给我，好让我回去有所交代。我白义必会感激乌霸兄。”白义有些不甘心，凝神向着乌霸说道。

    乌霸脸上的神色有几分奇特，先是看了看白义，随后就将目光落到了手中擒着的夜笑身上。

    “白义，即便想要斩杀他也不必急于一时嘛。我有些事情需要确认，等我问完了，肯定会将他交给你的。”乌霸淡淡的说道，他已经看出来，这白义的神色，有些不对。

    白义双眼一眯，如果夜笑开口，那之前他所说的话，必然就揭穿了。可是，想要在乌霸手中将夜笑斩杀，他却又没有那本事。毕竟，乌霸的实力不是他能比拟的。

    “乌霸兄说的有理，那就请乌霸兄尽管询问吧。”白义脸带笑意的说道。

    乌霸点点头，不再理会白义，转向夜笑开口问道：“你是灵蒙星系什么族群的子弟？竟敢擅自私藏我族宝物！”乌霸的目光，紧锁夜笑，毫不掩饰的煞气将夜笑死死困住。

    夜笑却是并未理会乌霸，一双眸子，却是盯着乌霸身后的那名弟子，那人的手中，正傅着已经昏死过去的土寻。

    对土寻这人，夜笑并不熟悉，虽说土寻追随夜笑，但是至少到目前为止，一直是土寻帮助自己。而刚才，面对生死一击，土寻却是毫不犹豫的挡在了自己身前。

    那一击，如果落在夜笑的身上，就算不死，估计也是重创。可以说，土寻救了夜笑一命。而且，几乎是用他自己的性命，来进行交换的。

    “我兄弟，是否还活着？”夜笑沙哑着嗓子问道。

    那名傅着土寻的玄武族弟子一愣，转头看向乌霸。乌霸皱了皱眉头，不着痕迹的点了点头。

    “这小子运气不错，虽然受创不浅，但是至少还活着。”那玄武族弟子说道。

    夜笑微微颔首，心中松了一口气。不过，一颗心，却是马上又提了起来。至少目前的状况，对他与土寻来说，并不是很妙。

    脑海中极速转动，夜笑的神识，观察着乌霸等人和白义三人的神色。马上，夜笑发现了其中的问题。再联想刚才的状况，夜笑几乎可以断定，这两伙人，并非一路。

    “如果是这样的话，也许还有一条生路。”夜笑心中暗道。

    对着乌霸拱拱手，夜笑恭敬的说道：“在下夜笑，多谢阁下救命之恩。”

    乌霸冷笑一声，“我可不是为了来救你，你还是先回答我的问题为好，说不定，要杀你的是我呢。”

    “我问你，你身上，我族的保命蜕壳是从何而来。”乌霸厉声喝到。

    夜笑神色一怔，他并不知道这乌霸到底是什么族群，也并不知道他口中的保命蜕壳是什么东西。

    就在夜笑正思索着，如何回答的时候，白虎族的白义三人，却是趁着乌霸没有注意的时候，身形退开了许多。白义对着身后两人打了个眼色，随后悄无声息的祭出一截晶莹剔透的，大约有手指大小的白骨。

    这白骨刚一显现，嗜血疯狂的气息顿时弥漫出来。白骨中，一道亮光陡然射出，直冲天际。这暗黑色的苍穹，仿佛瞬间被破开了一般，而白义三人，也闪身进入光芒之中，随之失去了痕迹。

    正紧盯着夜笑的乌霸，神色一凛，脸上显出无比的震怒：“白虎之骨？放肆！白义，你敢欺我！”话音未落，抬手一掌拍出。

    半空中，一个数十丈的巨大手掌，轰然落在那即将消逝的白光之上。一声惨叫传来，白光光芒顿时映满天空，随之一闪而逝。

    夜笑的双眸，陡然紧缩。他就处在这乌霸的身侧，当乌霸身上澎湃的气势散发出来之时，他不自觉的颤栗了几分。虽然这仅是乌霸匆忙中随手一击。但是他所展现出来的实力，却是夜笑见过的最强皇者。

    就算是白虎族白义，也绝不是这乌霸的对手。而自己，除非施展秘法那等攻击，否则根本没有和乌霸对战的资格。

    携着白义几人的光芒消失，乌霸身上的怒气也渐渐敛去。伸手一抖，将夜笑身上的束缚去掉。

    夜笑恍然之间，明白了什么，白义之所以要逃离，恐怕和这人口中所追查的那保命蜕壳有关。

    “小子，我是玄武一族乌霸！恐怕，我是被白义那小子骗了。不过，事关重大，我依旧还是要确认一下。”乌霸开口说道。

    “乌霸兄尽管说！”夜笑心中一震，刚刚走了一个白虎一族，又来了一个玄武族。这所谓的圣族，真的那么强大么？那传说中最强的巫族呢？又会强大到什么地步？

    “刚才你与白义他们战斗，是不是有人施展了这种手段。”乌霸说着，身躯微微一阵，他的脊背之上，一团光芒掠出。化作一张灰色的巴掌大小的精致龟壳。

    夜笑眉毛一挑，“这难道就是乌霸所说的保命蜕壳？”之前，白浩曾施展出来，抵御他的剑阵攻击。防御力，的确强大无比。就算是夜笑使出全力，也没有多少信心能够将其破开。

    “之前与白义同行的白浩，的确是施展过，防御力极强。”夜笑照实说道。

    乌霸双眼中，煞气迸发，凌厉的杀气几乎凝成实质，让夜笑感到阵阵心悸。

    此时，乌霸根本就已经确信，这保命蜕壳，绝不会在夜笑的手中。从开始，他就不相信夜笑可以获得这种级别的东西，只不过，白义的一番话，却是让他心中狐疑顿生。

    然而，白义等人之前的行为，以及不顾一切的从这里逃离，使得乌霸恍然大悟：他被白义骗了。

    想到这点，乌霸的心中，就怒气冲天。这白义，是拿他当猴子耍么？不过，乌霸总归是四圣族的顶尖弟子，心中虽怒，但是情绪却是很快稳定下来。

    找白义算账的事情，不必急于一时。而且，只要他们还在神之墓地中，就总有见面的时候。此时，他面前，可是还有一个颇有意思的人物——夜笑。

