    

    张三眼看着赵嫣然要走，这怎么能行呢？马上就要上前去阻拦，就被秦啸霖挡住了。

    “这位先生，我们销售员还有其他事情要做，没时间陪你在这里耗着，所以接下来你有什么问题都由我来回答不知道你们是带了多少钱来买古董呢？要是一分钱没带，那可别怪我，报警让警察来抓你们。”

    “你以为你只是在这里缠住我们的售货员，没有做什么违法乱纪的事情吗？我告诉你，你们现在这个举动就已经扰乱了我们店里面的秩序！警察可是会来把你们带走的。”

    “更何况你们在我店里大呼小叫污蔑我们假货真卖，这也侵犯了我们的权益，我们可以追加精神补偿，所以你们可考虑清楚，继续在这里呆着的话，不仅警察会抓你们去坐牢，还要赔钱给我们，这买卖是不是就不划算了？”

    秦啸霖可是彻头彻尾的笑面虎，既然这两人不是来买古董是来捣乱的，那就别怪他不客气。

    “你别吓唬我们，以为我们真的什么都不懂吗？”张三听到秦啸霖我说的话一下子就极了，毕竟秦啸霖说的这么一本正经，听起来也很有道理的样子，他怎么可能不心虚？

    “看来你们也不是什么都不懂吗？知道明知故犯罪加一等吗？我现在要是让警察来抓你们的话，原本还能从轻处置，有你这一句话我就放心了，你们肯定得在大脑里面呆上个几年！”

    这几句话当然是秦啸霖瞎掰的，他看面前这两个人一副做贼心虚的样子，就加大了自己手里的砝码，果不其然，两个人的表情变得更慌了。

    其实就算是报警让警察来抓他们，他们最多也就是去大牢里面呆个几天，根本就不可能向秦啸霖说的那样直接做上几年把牢底坐穿，秦啸霖说这话的目的就是不想要劳心动，神想让他们自己滚出去。

    “我说兄弟，要不之前我们还是不赚了，区区500块钱还不知道，我们把命给豁出去啊！”

    李四站在旁边早就已经被吓傻了，竟然慌不择言的直接将他们是受人所托到店里来捣乱的事情给暴露了，这下张三再怎么辩解也洗不清了。

    “看来你们是受人所托，蓄意闹事，那就再追加一等，两位下半辈子的生活就在大牢里面度过吧！”看到秦啸霖脸上的表情，张三也怂了。

    “你们现在就走，我们现在就走，你们可别报警啊！”他们底细都被李四这个嘴快的家伙给报了出来，现在再不走更待何时？比起坐牢他们还不如现在先跑路不就损失500块钱吗？又不是什么大不了的事情。

    两个人慌慌张张的跑出店里秦啸霖的脸色没有好转，相反是更加难看了，想都不用想，这么低级的手段肯定又是赵小华搞出来的，这混账还真是不达目的誓不罢休啊，秦晚晚她们一看到秦啸霖三言两语就将人给吓跑了，马上崇拜的看着他。

    “秦哥哥，果然还是你有办法，我在那里跟他们说了半天他们都不走，我都快急死了，生怕他们做出什么危害我们古董店的事情来！”

    秦晚晚眨巴着眼睛，满脸崇拜的看着秦啸霖。

    秦啸霖嘴角露出了一个微笑说道：“下次再碰见这样的人，没有必要再对他们好言相劝了，毕竟我们只是服务真正的顾客，像他们这种流氓地痞没必要给他们好脸色看，更何况以后我们古董店的生意也会越来越好，也会遭到不少人的眼红，这种事情可能常有发生。”

    “对待真正的客户，我们要笑脸相迎，耐心细致的跟他们讲解，面对这些人，想都不用想，直接把他们赶出去就行了，实在不行就报警让警察叔叔来解决！”

    “你们以后也得多注意着点，像这样的人以后只会越来越多。”

    今天的事情同样也给秦啸霖自己敲响了警钟，他知道这种事情以后很有可能时有发生，毕竟赵小华依旧在旁边虎视眈眈，上一次的碰瓷没能让他讨到好处，于是这次又响起了这么个损招，找了两个人假扮店里的顾客，觉得她们生意都没法做。

    他要是能把脑子花在赵家那个古董店里的话，生意或许早就已经好到不行了，只可惜他这些阴谋损招的小心思也只能用在这上面，也不知道下一次他会想出什么东西来。

    “秦哥哥，你就放心吧，我们会注意的。”秦晚晚拍着自己的小胸脯向秦啸霖保证。

    马多福站在旁边看到秦晚晚的动作，眼神猛然就亮了，秦晚晚注意到马多福的视线，恶狠狠的瞪了他一眼，马多福就不敢再说什么了，秦啸霖看到面前这一幕忍不住笑了起来。

    “老板我觉得我们店里需要两个保镖，我跟晚晚姐都是女孩子，又没有秦哥哥这样的魄力，下次要是再有这样的人来捣乱，我们两个可不一定能江家的住。”

    何静还是有些后怕，今天这两人要是真的在古董店里闹事，他们根本就来不及阻止。

    毕竟也是个刚毕业的小丫头，面对这样的场景自然是会害怕的，反观秦晚晚的态度倒十分坦然，即便知道那两个人是闹事的，却还能十分平静的跟他们对话，一直拖到他来店里。

    “我也觉得，我哥也不可能一直留在店里，我现在就去发招聘信息，找两个保镖过来！”

    马多福一听这也不是为一个好办法，现在他们店里生意不错，如果以后经常遇到这样的事情，反而对店里的影响不太好。现在店里收入还可以，马多福这个当老板的，每天都是乐呵呵的，等着钱跑进自己的钱包，招两个保镖，对于他来说也不是什么太困难的事情。

    大手一挥就在招聘网上写了招聘消息，而且报标的工资还高的离谱，8000块钱一个月。

    秦啸霖见状也并没有说什么，只是特意嘱咐马多福要找保镖的话，最好找那种退伍军人，别找那些乱七八糟的人。

