    “哈哈哈哈！你可真会说笑！虽然你能够把我的打手控制住，但是那又能怎么样？这些苦咖啡敢来抢我的钱吗？我告诉你，我欠这些苦哈哈的工资，要比我手里这车钱要多得多！但我就没告诉你，谁敢来拿走一分钱，我保证，我会告到他倾家荡产！痛不欲生，走投无路，寻死觅活！”

    听到这些话，在场那些工人全都气得咬牙切齿！

    “江别鸡！你太过分了！你都已经28个月没有给我工资了！你有一车钱，竟然连我的工资都不愿意的一点！你就是不让我活了！”

    “就是啊！你这样做，你还是不是人？”

    “哈哈哈！我是不是人关你屁事，我知道，只要你敢不给我工作，我马上就能让你全家都做不了人！”

    听到这句话，张磊就皱眉头！这江别鸡，简直不是个人！这样的人若是不收拾，张磊岂不是枉做了龙王殿殿主！

    就听张磊冷笑一声说道：“江别鸡！我再给你一个机会，你马上把这些钱等这些工人分下去！把他们的工资给结算了！否则的话你一定会后悔的！”

    “哈哈哈！”江别鸡再次张狂的大笑，他看着张磊说道：“我后不后悔，我不知道！但是你控制了我的手下，你马上就会后悔！哈哈哈！我已经找了当地有名的老大，马上他就会派人过来！到时候我看你怎么收场！”

    听到这句话，张磊根本没有再理他，张磊转过身，对着所有的工人说道：“你们放心！我不能保证这王八蛋把你们的钱全都还清！但我可以向你们保证，这一车钱，全部都是你们的！”

    听到这句话，众人顿时一阵鼓掌！

    “谢谢先生！”

    “您的大恩大德，我们没齿难忘！”

    “你简直是我们的大恩人！”

    就在这时，江别鸡冷笑一声，对着身后的小弟说道：“你们就在这里给我录视频！我倒要看看，究竟有谁敢抢咱们的钱！”

    说着他竟然跳下车，然后毫不在意的说着：“你们就在这里闹吧！我实在懒得搭理你，我要回酒店去，该吃吃，该喝喝，然后通过视频看你们到底敢干什么！哈哈哈！你们就大胆的闹，我会回去联系我的手下，让他们到你们家里去，去你们家里看看，你们家里的女性有没有风华正茂！”

    听到这句威胁，在场所有人全都吓一跳，虽然无比愤怒，但他们知道，光凭他们这些普通工人，是根本无法和江别鸡过招的！

    旧部说江别鸡的哥哥是江别鹤，是当今省督的大秘书，就说江别鸡自己的势力，那也是他们无法比拟的！

    这些年来江别鸡欺行霸市，他养的杀手不知道暗杀了多少富豪！可是因为他哥哥的关系，没有人敢抓他，甚至没有人敢管他！

    现在他要对这些普通的工人下手，这些工人怎么可能和他斗呢？

    就见这些工人此刻面面相觑，全都怕极了！哪一个家里没有过一儿半女？若是没有儿女，他们这些专业技术人员，又怎么会甘心在这样一个小城市生活？

    就在此时，江别鸡要走的时候，张磊一把拦住了他！

    “你现在不能走！不把这件事情解决了，你想走是绝不可能的！”

    江别鸡一声冷笑，他看着张磊说道：“我知道你！我家族的后背全都被你杀了，但现在可是公共场所！这里有记者，有摄像头，我就不信你敢把我怎么样！有种你打我呀！”

    听到这句话，一个年老的工人赶紧劝着说：“张先生！还是算了吧，我们吃亏就吃亏吧！赶紧让他走吧！这钱我们是要不回来了，还是不要连累你了！”

    “就是啊张先生！和他斗，咱们斗不过！我们认命，这件事情和你没有关系！您快走吧！”

    “求您走吧！千万不要连累你！”

    看着这些善良可怜的工人，张磊冷笑一声说道：“你们放心，我可以告诉你，他江家所有晚辈，几乎都被我杀了！剩下的漏网之鱼，也死定了！”

    在场众人全都惊愕的张大了双眼，他们慢慢没有想到，张磊竟然敢当着摄像头的面上承认这件事情！

    更让他们想象不到的是，这样一个看起来又高又帅，身材魁梧的年轻人，竟然能够杀了江家那么多人！

    就听江别鸡冷笑一声说道：“你还真以为你有两下子？我告诉你，那些被你杀的，不过是我们家族八竿子打不着的远房亲戚！真正的江家内部人员，你根本就没碰到一个！我告诉你，就凭你的实力，只要遇到真正的江家人，你就必死无疑！你现在马上让开，否则的话，我会让你后悔一辈子！”

    说着将别姬狠狠地推了一把张磊，可是哪知道，张磊的身体简直就像水泥柱子一般，简直就是浇筑在地面上！

    他这一下子，非但没有推动张磊，反而让自己一个踉跄，向后退了好几步！

    下一秒，张磊欺身上去，一个耳光就打在了江别鸡的脸上！

    “你说什么事让我后悔一辈子？”

    “你？”江别鸡捂着自己的脸，万万没有想到，张磊竟然真的敢在大庭广众之下打他！

    “你竟然敢打我？”

    张磊又一个耳光扇了上去，就听啪的一声，江别鸡的脑袋一偏，两颗牙齿直接吐了出去！嘴角向外流出鲜血！

    这直接疼地江别鸡嘴角倒抽，他捂着自己的嘴，一脸不敢置信的看着张磊，愤怒的咆哮：“你又打我？”

    张磊又向前走了一步，掌心崩溃向上，就听啪的一声，江别鸡的另一侧脸颊，又狠狠挨了他一巴掌！

    又是几颗牙齿顺着嘴里喷了出去！

    张磊冷笑的说道：“我在问你话？你到底用什么让我后悔？告诉我，让我害怕一下呀！”

    “疯了！疯了！你简直是疯了！好，既然你如此找死，那我就让你知道什么叫做实力！”

    说着他拿起手机，直接拨了出去，然后对着手机里面喊道：“马队长，我是江别鹤的弟弟，我在你的地盘上被人打，马上给我过来，给我打回去！别告诉我你们搏击队，连这点能力都没有！如果连这点能力都没有，今后的赞助就免了！”

