    南郁闻言撇撇嘴嘀咕道：“你又不是她手下的人…”

    言烨声音淡淡的道：“我的确不是，但云一他们是，你打我都打不赢，更何况他们。”

    云一他们几个起身走了来。

    云一挑眉跟南郁说道：“怎么，要不跟我打一架，我是他们里最差的。”

    扛一头野猪走得轻轻松松的，他却说他是他们中最差的？

    信他都怪了。

    南郁没挑他，看了看青一他们，他挑了金一跟他打。

    在他们几个人里。

    要说青一功夫最好的话，那金一绝对是排到第二个的。

    云一微扯了下嘴角，却是什么都没说，谁让他不跟自己打的？

    很快。

    南郁就知道自己错了。

    金一出手可比言烨狠多了，被他摔在地上，南郁觉得整个人都要散了。

    在金子再次出手的时候。

    言烨阻止了他：“到此为止。”

    金子退了下去，跟着颜一他们接着去清理野鹿了。

    言烨对直朝着堂屋走去。

    南郁在自己兄弟们的搀扶下坐了起来。

    “二哥，你感觉怎么样？”

    矮胖子小声询问。

    南郁心里现在很不是滋味：“放心，死不了。”

    另外一个手下说道：“我觉得刚刚那谁说得肯定是对的，他真的是他们里最差的。”

    南郁：“……”

    所以他这是聪明反被聪明误了？

    好气哦！

    转眼到了吃饭的时候。

    苏九歌发现南郁扶着腰从外面走进来，不由得朝着言烨看来。

    言烨没有一点心虚，大方的看过来说道：“九歌，我这么好看的吗？让你看得都移不开眼了。”

    南郁：不要脸！

    苏九云：他的脸皮还真是厚。

    苏九月他们全都露出了姨母笑。

    南郁的手下一个个都觉得南郁跟言烨没得比。没人家武功高，也没人家长得好看，难怪苏九歌不喜欢他。

    苏九歌将一个个的表情看在眼里，对着言烨说道：“嗯，你是挺好看的，一般女子都比不过你！”

    “无所谓，只要你喜欢就好。”

    言烨一点没有觉得不高兴。

    “吃你的！”

    苏九歌动手就给言烨夹了一筷子炖的鹿肉。

    言烨笑着拿着筷子吃了起来。

    苏九歌也没厚此薄彼给苏九星他们也夹了一筷子。

    “老大，还有我？”

    南郁把碗凑了过来。

    南郁手下的人：真是没眼看了。

    这不找不痛快吗？

    事实证明。

    他们想的是对的。

    只听苏九歌说道：“要吃自己夹。”

    南郁：好心塞！

    ……

    晚上言烨在一个个入睡后来苏九歌家把苏九歌带回了他的府邸。

    一句话没说。

    言烨带着苏九歌进了空间。

    不等苏九歌说一句。

    他吻、住了苏九歌的唇。

    惩罚的性是咬、了、口。

    他才松开她，然后问道：“你之前就知道他对你有想法是不是？”

    “你这是吃醋了？”

    苏九歌扬眉问。

    言烨坦言承认了：“对，我就是吃醋了。”

    苏九歌直言道：“他之前的确有说过那样的话，但是我并没有放在心上。不过不管他怎么想，我是不可能喜欢他这样的，这点他早都知道了。”

    言烨讲道：“以后离他远点。”

    “我尽量。”

    苏九歌这个答案言烨明显有些不安逸：“你这丫头，在你心里到底是我重要些，还是那南郁些？”

    闻声。

    苏九歌踮起脚尖捏了捏言烨的脸道：“你这是吃的什么飞醋！你也知道我已经把他们收为手下的人了，不接触那是不可能的，只能说我不跟他单独接触。”

    “亲.我下，我就不吃醋了。”

    言烨低头凑近。

    苏九歌见言烨这样真想揉揉他的头，因为他这样像极了那撒娇的猫。

    她笑了笑吻.了过去。

    言烨在她要离开的时候，揽.住.她腰加深了这个吻。

    接下来的几天。

    只要南郁在苏九歌家，言烨准会来。

    直到南郁他们把那些地的草都锄好。

    没来村子里了。

    言烨才消停下来。

    ……

    五月初一这天。

    苏九歌他们还没进府城，就感觉今天的守城兵士比往天多了好几个。

    这让他们都感到奇怪。

    直到进了城看到一边张贴的告示。

    他们才知道是怎么回事。

    原来宁云府出了案子，昨晚有个大户人家的小姐，在家里被人奸一杀了。

    除了提醒大家小心外，衙门这边还让有意外发现的人上衙门报案。

    但凡提供有用消息的皆有奖励。

    出了这样的事。

    苏九歌自然是不放心苏九月她们的，就让云一跟着她们一起去的绣坊。

    在送苏九云他们去书院后，她又让钟木回家找言烨。

    让他叫言烨把青一几人派来云枫医馆找她。

    花想容本来都打算辞去捕头之位的了，却不想出了这样的事。

    她在这里待了这么久，第一次遇到这样的大案子，当然不可能走了，便留了下来。

    决定把犯人抓到再辞去捕头之位。

    一番调查。

    花想容跟手下的人什么都没查到。

    现场没遗留下任何东西不说，那户人家的人包括那死去的小姐在内，他们都没有得罪过任何人。

    而且也没有钱财损失。

    不是仇杀。

    那小姐又没有感情纠纷。

    花想容一时间都不知道怎么查了。

    看她所在的地方距离云枫医馆不远，花想容跟手下的衙差说了下，就朝着云枫医馆走去。

    听闻花想容来了。

    苏九歌起身迎了出来：“花姐姐，你来啦。”

    “嗯。”

    花想容应了声就拉着苏九歌去了没人的地方说话：“你应该听说了那件事了吧。”

    苏九歌好奇的问道：“嗯，你们可有发现什么吗？”

    花想容垂眸说道：“没有，现在什么发现都没有。具仵作验尸那女子是属于先.奸.后.杀，那女子和他家里人都没有得罪的人，她也没有跟谁有感情纠纷…”

    苏九歌疑惑的道：“先.奸.后.杀，她家里的人都没人听到动静的吗？”

    “说起这个，仵作说她是中了迷烟。”

    花想容立马回道。

    苏九歌眯了下眼眸说道：“他们家是大户人家，那小姐的院子肯定不可能靠着街道的，就算靠着一般人也进不去。除非那男子有武功…”

    “我也是这么想的，但是四下看了都没发现有任何遗留的东西，脚印都没看到。”

    花想容叹了口气说道。

    她话音刚落，外面就传来了急吼吼的声音：“捕头，又出事了！”

