    昨晚的剧情，完全出乎钟离当初的想象，他当初不过是想恶作剧恶心李财主一把，起初并没想真把人家的女人如何，不料，他装醉的时候，听到了李财主的真心话，这个家伙居然十分恶毒，还想打西莉莉和唐嫣的主意，他一时恼怒，随着药劲儿起来，他完全癫狂，要不是超级的自控力让自己最后控制了自己，差点干了出格的事儿，当着人家的面儿，自己也算出了丑。

    他本以为这几个女人都会对他恨之入骨，没想到，这五夫人不但不恼怒，还帮着他打掩护。

    现在更奇怪的是，原本是些外人的四夫人、五夫人居然和钟离一块忽悠西莉莉和唐嫣，这个角色变换可是滑稽。

    这个剧情的发展，他始料未及。一时心里竟然七上八下的，不知道如何是好。

    正在这时候，院子里响起了李财主的声音：“大人，李某来给您请安了！”

    钟离的心里就是一紧。

    钟离昨晚纯是处于报复，加上安二那小子给的千杯不醉回春丸副作用太大，他清醒之后，也觉得自己很龌龊，居然干出这种下三滥干的事情来，虽然自己未遂，也在内心里找各种理由壮胆，但是总是觉得心里有鬼。

    一听是李财主来了，钟离还没说话呢，西莉莉先皱了皱眉，挥挥手说：“去去，你们吃早饭去吧，让人把饭菜送到我们房间里，我们就不去了。”

    钟离自然知道西莉莉厌恶李财主，他还没告诉西莉莉和唐嫣昨晚的事儿，要是真知道李财主打她俩的主意，她俩能当时就废了李财主。

    钟离十分有眼力劲儿，赶紧地迎了出来，四夫人和五夫人也跟了出来。

    西莉莉也算有眼力见儿，站到门口说：“两位夫人好走，我们就不过去了，把饭菜给我们送过来吧。”

    钟离这次对西莉莉的反应很满意，显然，她这是故意给钟离打圆场，要不然，大清早的，李财主的俩小老婆从钟离的房间里出去算怎么回事，由西莉莉和唐嫣在，就不一样了。

    果然，那个五夫人也很会顺杆儿爬，一听西莉莉的话，立马对着李财主说：“老爷，我和四姐一早过来看看两位女官，没成想，她俩到了钟大人房里，我们也就过去请她俩一块用早餐，不想，人家不给面子。”

    李财主刚看到自己俩夫人从钟离房中走出时，脸上还有点醋意，一听西莉莉在屋里喊话，又听夫人这么一说，脸上露出笑容来。

    一见钟离出来，便赶忙施礼说：“给钦差大人请安！”

    说着话，李财主一分长袍就要跪下，钟离赶忙摆手说：“免礼，免礼，住在李大哥家里，给你和给为嫂夫人添麻烦了！”

    李财主受宠若惊地说：“哎呀呀，招待不周，招待不周，希望大人不要嫌弃。”

    看李财主的神情，钟离彻底放了心，看来昨晚上的事儿，这个李财主算是长了记性了。

    到了客厅，还是昨晚那些人陪着吃饭，下人们摆好了饭菜，都离开了，还是几位夫人帮着盛饭夹菜。

    钟离问李财主：“李兄，怎么没见大嫂呢？”

    李财主说：“哦，她身体一直不好，几乎不见客，我们就不管她了。”

    钟离看了看，四个夫人看他那眉眼之间都是柔情似水，唯独没看到颖颖。

    钟离装作关心的样子说：“我那颖颖侄女怎么没来？”

    五夫人显然最能善解人意，对钟离说：“小姐嫌身体不舒服，早饭就不来吃了，还望钦差大人见谅。”

    按照正常的规矩，来了客人，除非是至亲，一般来说女眷们都应该回避，不能抛头露面的，因为钟离是特殊人物，又提出然女眷们陪餐这个要求，她们自然不敢违背。

    听五夫人这么说，钟离很大度地一摆手：“没事，我昨天也不过是玩笑话，未出阁的小姐，自然不好老是抛头露面。”

    李财主拍拍自己的脑袋说：“哎呀，大人真是海量，昨晚我醉得一塌糊涂，一大杯酒下去，很快就忘了，后来怎么回的房，还是夫人们告诉我的，对大人招待不周啊。”

    钟离也含糊其辞地说：“昨晚我也喝大了，怎么回去的我也忘了，这自己酿的酒没想到劲头这么大。几位夫人的酒量倒还不错，昨晚没醉。”

    昨晚的小尴尬，就这么像翻书页一样揭过去了。

    钟离注意到，五夫人特别殷勤地给他夹菜，倒水，十分的体贴。面对这个貌美如花的少妇十分有好感，虽然李财主年纪大了，但是这个五夫人名叫江梅，倒是不过二十七八岁的年纪，不过，因为嫁过来得早，身上的成熟气韵不是西莉莉她们能比的，还有一点，这个五夫人是个大脚板，没有缠足，虽然穿着尖尖的绣鞋，但是还是天足。

    二夫人、三夫人和四夫人都是小脚，连颖颖都是缠了小脚，钟离不知什么缘故，对缠了足的女人总是感觉是种残疾。

    更让钟离吃惊的是五夫人的针灸技术，隔着衣服下针毫不含糊，要知道，这银针但凡扎偏一点，尤其是一些要害穴位，会出人命的的，她貌似胸有成竹一样。但是，鉴于昨晚的尴尬，钟离还是没有问五夫人。

    不过，钟离再看五夫人时，那眼神就正气了很多，里面满含着尊重。

    因为紧挨着钟离，这个江梅趁人不注意，塞给了钟离一个纸条。钟离虽然毫无防备，心里吃了一惊，但是并没有声张，手里握住纸条塞进了衣服里，脸上依然是古井不波的样子。

    吃饭时，四个夫人轮着给钟离夹菜，搞得钟离吃撑了。

    出客厅七曲折八拐，在一处翠竹掩映下，有一处只供主人用的茅厕。

    趁着去厕所无人，钟离把江梅给的纸条打开，只见上面写着：大人，您是好人，带我走吧，我是被抢来的，在这里多待一天都够了，平时李财主看的严，没机会跑，即便硬跑被抓回来也得打个半死。这次有幸遇到您，带着我给您当使唤丫头、打杂老妈子都可以，求求您了，想办法带我走。不然，我最后只有寻短见了。

    落款是江梅。字迹娟秀，让钟离刮目相看。

    钟离一看脑袋就大了，这个江梅看着很顺从很泼辣，居然还是抢来的，不过，带着她算怎么回事呢？这不是给他出难题吗？钟离左思右想，愁的没法。

    这时，就见那个五夫人江梅也朝着厕所方向走来，钟离一看，这女人还真赖上自己了，这可如何是好，大白天的，他总不能来硬的抢人家媳妇走吧，这件事儿老百姓面前也不好交代啊。

    见到江梅朝着这边走来，钟离只好继续待在厕所里。江梅却在那边一墙之隔的女厕对他说：“大人，救救我，你去求那俩女官，我看她们心善，只要带我出去，我甘愿给她们当丫环。”

    说完话，江梅就急匆匆地走了。

    江梅这一句话，让钟离眼前一亮，对啊，怎么把西莉莉和唐嫣给忘了，去找她俩总是有办法。

    这个江梅，非亲非故的，她怎么就认定自己是好人呢，自己是好人吗？钟离心里苦笑一下，他有时感觉自己就是个人渣的感觉，这让他没来由地自责一番。

    钟离慢悠悠地踱着步子，仿佛在闲逛一样，李财主在不远处站着，这时，看到钟离走了过来。

    钟离突然想起了一个主意，就把李财主拉到了一处僻静之处，这里有一个凉亭，四周是一些树木。

    钟离对李财主说：“李财主，你虽然表面上对我很客气，可是，心里却是一肚子花花肠子，心比蛇蝎还狠啊！”

    李财主神色一惊，就要做势跪倒，钟离制止他说：“别动，我之所以在这里和你说，就是不想让你下不来台，说着话，钟离把手机的录音播放键摁开了。”

    李财主一听，简直要魂飞魄散一般，一下子跪下，自己扇自己的耳光：“大人，昨晚的事儿您不是已经饶恕我不死了吗？”

    钟离制止他说：“李财主，你别害怕，也别自己扇耳光了，你自己说吧，这些话要是让两位公主给听到了，你知道什么后果吧？”

    李财主估计是吓傻了，接连喊着饶命，然后喃喃道：“大人说个条件吧，只要不杀我，我都应承。”

    钟离说：“本来呢，我真想宰了你，这个我有这个权力，但是想想，那两位美女也确实很漂亮，就你的这点修养，动个歪心思也是正常，不过，没想到你居然这么狠，居然想下药，这就该死了。”

    说着话，钟离把手枪掏了出来，李财主这次是真怕了，他知道那玩意的厉害，一个劲地求饶。

    钟离说：“这样吧，破财免灾，好在你只是那么想了，幸亏没动手，没有造成不可挽回的余地，我说个道道，你照着办。”

    钟离说：“你这么的家业，家中银子肯定不少，但是银子不好带，你给我准备一百两黄金怎么样？”

    “一百两黄金？”李财主直吸凉气。

    钟离没搭话茬，他知道这点黄金李财主不犯难，继续说：“装到一个小箱子里；此外，还有一件事儿，两位女官都是公主，这次跟着我来，是想有时间的话，顺道去看看衡王，走得急，缺少一个丫环，她俩相中了你的五夫人，算是暂借作为丫环，本来想要你的颖颖小姐来，因为她是小脚再说你就这么一位千金，还是算了吧，伴君如伴虎，不小心犯个错都要挨责罚。你看怎么样？”

