
兵营里，单于虽然被控制住，但从始至终，他的眼神始终凌厉，如同一头桀骜不驯的恶狼，丝毫没有要臣服的意思。

随着一阵脚步声响起，大金皇帝带着赢云走进房间之中。

看见赢云，单于微微一愣，就赢云这个年纪，明显不是大秦皇帝，但这大金皇帝对赢云好像又很恭敬，这让单于看得一愣一愣的。

“哟！这就是你新认的主人？看起来不怎么样啊，喂得饱你这条狗吗？”

一见大金皇帝，单于便是直接开口嘲讽道，眼神更是不屑打量着赢云和大金皇帝。

听到这话，大金皇帝面色微微难看瞪了这单于一眼。

若是平时自己遭受这样的侮辱，只怕这单于已经被斩首示众了，但现在这匈奴是赢云来接管，随即心里不悦，大金皇帝也只好忍着没有多说。

然而赢云听见那话，目光却是微微冰冷下来，随即他也不再多言，直接便是走到那单于面前。

“怎么？臭小子看我不爽？不爽又怎么样？你能把我怎么样？”

眼见赢云眼神冰冷注视着自己，单于却是丝毫不惧，反而一脸挑衅望着赢云。

就眼前这个面容清秀的青年，要说真能伤到自己，那单于是完全不信的。

他自幼便翱翔平原，与各种猛兽作战，自己也是身经百战，身体基础打得很好，抗击打能力也不是一般的强，也是一名顶级武将。

所以面对这看起来略微文弱的赢云，他自然是无所畏惧的。

面对这嚣张无比的单于，赢云也是没有多说，只是默默举起手掌，然后目光冰冷望着他。

“呵？要打我？来你打一个试试！”

见到赢云这副阵势，单于忍不住笑出声来，一脸不屑望着赢云，脸色更加嚣张起来。

在他看来，就赢云这个身子板一巴掌下来，自己的那皮糙肉厚的脸是完全不可能被伤到的，甚至还会让赢云的手掌一阵火辣辣的疼。

到时候看赢云如何收场。

见这单于都主动要求了，赢云也没有犹豫，巴掌呼啸而下，朝着单于的脸便是扇了过去。

“啪！”

看似简单的一巴掌，实则带着无穷巨力，扇到单于脸上的瞬间，只将他整个脸都扇得扭曲起来，两颗牙齿掉落出来，身形也整个飞起往后坠去。

只听得一声巨响，单于整个身形飞坠出去，猛地撞到墙壁上，随即滚落在地。

他爬起来，脸已经肿成一个猪头，嘴角更是有鲜血不停溢出来。

‘这小子，这股力道是怎么回事儿？！’

感受到这恐怖的力道，单于心中震惊无比。

但他脸上却是丝毫没有表现出来，虽然视线都已经有些模糊，但他依旧满脸不屑打量着赢云。

“臭小子！仅仅这点力道，你是没吃奶吗？真是废啊！不知道大金为何要帮你这种废物！”

因为嘴巴肿起的原因，单于说话已经开始不利索起来，声音像是从喉咙里挤出来的一般，听起来很是怪异。

听到这话，赢云反手又是一巴掌扇去。

又只听得“砰”的一声巨响，单于身形再次整个飞坠出去，又是猛地撞击到墙壁上然后坠落在地。

但这一次，他却彻底昏死过去，趴在地上一动不动，明显是没了意识。

看到这一幕，大金将军和大金皇帝瞳孔都是微微一缩，不由得倒吸一口凉气。

单于的身形他们都是看见的，虎背熊腰，皮糙肉厚，一看就是个练家子，就是顶级武将来他那身体素质也能扛上一阵毒打。

但在赢云的面前，两巴掌便晕过去了？

实在离谱！

那可不是拳头啊而是巴掌，赵将军看了半天都没想明白这到底是如何做到的。

但有一点他很清楚，那巴掌的力道绝对是十分夸张的存在，自己无论如何也是绝不想去挨那巴掌的。

“真是的，说话那么嚣张我还以为很经打呢，怎么这就晕过去了？”

见这单于晕过去了，赢云这才慢步回到大金皇帝和赵将军身边。

一边走还一边吐槽，面色更是无奈至极，好像是真的不明白这单于为什么如此不经打，这么容易就晕过去了。

听到这话，赵将军和大金皇帝对视一眼，皆是有些无语。

那是人家不经打吗？

那是你那巴掌太离谱了！

怎么会有人能扇出这样的巴掌？

离谱！

“确实，没想到这家伙外实内虚，这么简单就直接晕过去了，不经打还敢挑衅，纯属活该！”

虽然心中很是无语，但大金皇帝脸上却是丝毫没有表现出来，冲着赢云淡淡一笑，便开始吐槽起这单于来。

实际上对于这单于被打，大金皇帝和赵将军也是觉得很爽的。

毕竟这家伙就像是疯狗一样，明明是阶下囚，但却像是不怕死一样，逮到谁都在乱骂，尤其是骂大金皇帝骂得最狠。

大金将军都看不下去了，甚至想一刀了解了这个家伙。

若不是想到这家伙应该由赢云来处置，大金皇帝才没为难他，不然现在这单于应该命都没了。

“早知道这家伙这么弱就下手轻一点了，现在晕过去也不好说事情了，又得等他醒了。”

赢云嘀咕着，面色却是有些无奈。

“应该等不了多久的，公子耐心一些，这家伙应该很快就醒过来了。”

大金皇帝见状也是附和道。

“这样等也浪费时间，你先带着你的兵马回去吧。”

听到这话，赢云微微点头，随即又是望向大金皇帝吩咐道。

“我现在就回去的话不妥吧？”

听到这话，大金皇帝微微一愣，随即开口道。

“是呀，公子只带了两个人，我们还是留下来吧！”

赵将军也是符合道。

“本公子没事儿，你们回去吧，长时间不在大金难免会有些混乱。”

赢云淡淡回道。

“我并非是担心公子出事，我是说我现在走的话，这些家伙醒来要是反坑，那肯定会被公子悉数镇杀，全杀光好像不太妥。”

大金皇帝喃喃道。

听到这话，赵将军不由得打量大金皇帝一眼，神色略微震惊。

他倒是完全没想到，原来大金皇帝担心的是这个东西。

······

“王上，那公子真的如此厉害？能将匈奴人都悉数镇杀？”

返回大金的路上，赵将军忍不住开口问道。

“如果他想的话，还能顺便把我们也镇杀了。”

大金皇帝淡淡道，神色却是十分认真。

听到这话，赵将军瞳孔猛地一缩，不由得又是倒吸一口凉气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183591"  chapterid="70085148"  chaptername="第二百一十一章：如果他想的话，还能顺便把我们也镇杀了">加入书签</a>
</div>
