    第24章开直播

    小小白看着手里已经被自己解决掉的布丁，不信邪的她看着剩下的材料，在试一次，最后发现好像真的不管怎么做，都做不出料理师视频里的味道。

    而且她又发现了一个奇怪的问题，就连小小白自己做的布丁，十次里就成功了三次，结果味道也是完全不一样，做不出料理师视频里的味道，这个她还是很理解的。

    毕竟自己只是料理爱好者，又不是专业的料理师，出来的料理肯定不如人家的，但是为什么她自己做的味道，每次味道都有偏差，明明是同一批材料。

    小小白往嘴里塞了一口刚才自己做的布丁，再一次被这柔嫩的口感给征服，然后点开女神的主页，在布丁的教程视频下来又送了一个两千星币的礼物。

    虽然博主是像大家分享自己的料理教程，免费让人白嫖但小小白觉得还是要交学费比较好。

    江秋意开始准备她第一次直播，她原本想到做龙井虾仁，这道菜是国宴菜单里的一道历史十分悠久也特别受欢迎的浙菜。

    材料和做法都是很简单的，但难就难在这道菜要用到茶叶，这个材料虽然有买到代替的，不过手里的调料只有盐和糖，虽然能靠虾仁本身的鲜味，勉强撑起这道名菜。

    但问题就是出在这道龙井虾仁里的虾，是生长在无污染环境下的湖虾，一年来只有特定的季节才能吃到这道菜，江秋意转一圈然后发现她找不到湖虾。

    江秋意还不死心，不是说星际什么稀奇古怪的物种都有吗？为什么没有湖虾。

    突然间看见了一只张牙舞爪长的就无比奇怪的东西，像是花龙和蜘蛛的结合体，有成年男性手臂那么大的钳子，江秋意望着这个长的跟龙虾很像，颜色跟蜘蛛差不多的玩意，但是个头要比华夏常见的大龙虾大多了。

    江秋意问了一下光脑然后得到了无毒能食用的回答，犹豫了两秒还是选择了下单，反正她买不到湖虾，厨师的直觉告诉她，只要是长的特别丑还没有毒可以吃的东西，味道绝对一绝。

    江秋意买完材料后，就准备开启直播，在开播前给自己加了个特效，确保观众都看不到自己的脸后就放下心，然后点了确认直播。

    一开始直播间里没有什么人，但是很快陆陆续续的进来了几万人，江秋意看了眼自动悬浮在空中的弹幕光屏。

    【今天要攒钱买机甲：这个是那个做红藤果料理的博主吧】

    【小九呀：女神你开播了，怎么不发个动态，幸好没有错过】

    【shd：这什么鬼，误入料理圈子的直播了，桌子上的那个佩卡兽好丑啊】

    江秋意扫了弹幕两眼，发现只有少数的七八条，对比那些千万观众的直播间有些冷清，不过江秋意没有在意，反而开始自我介绍：“大家好，我是江江是一名厨师，今天开直播给大家分享龙井虾仁的做法，还有果茶蜜桃乌龙”

    【hi：厨师是个什么职业，江江不是料理师吗？】

    【y：江江人也太好了吧，出了布丁和红藤果的教程，还要开直播教，不过厨师是什么？】

    【今天要攒钱买机甲：难道只有我一个人注意到，江江的声音真的好听吗？】

    江秋意望着弹幕思索了一下解释道：“厨师是专门研究做饭的，料理师和厨师本质上是一样的”

    【y：懂了，原来料理师还有这么一个说法】

    【教官好凶：我怎么没有听说过这个说法，是不是什么野鸡博眼球的假料理师，料理师会分享自己的料理教程，绝对是野鸡钓鱼主播坐等封杀】

    【小小白：楼上的有毛病吧，江女神出了好几道自己料理的教程了，黑粉叉出】

    江秋意没有抬头看半空中的弹幕，反而拿起自己在星网上买的龙虾，然后认真开始处理食材，虽然她没有处理过手里的这个鬼东西，但是江秋意十三岁起就被扔进后厨。

    处理过的食材和奇怪的食材都见了不少，所以把两个大钳子翻开，仔细的看了眼虾壳心里就有底应该怎么处理了。

    【hj：这不是佩卡兽吗？主播的宠物吗？】

    【摆烂人生：主播这只佩卡兽的品种不是很好，花纹是黑白的一点都不好看】

    江秋意伸出手在龙虾头部和身子的连接处，试着摸一摸然后就发现星际的龙虾，壳好像特别的硬完全无从下手的模样，但她也不是吃素的，江秋意用巧力轻松的把龙虾和身子分开。

    动作利落干净，看着手里的龙虾头，然后放在一边备用待会可以用龙虾头，摆个盘什么的。

    江秋意依旧低头处理虾然后轻声的讲解道：“处理龙虾的时候一定要小心，把头和身子分离后，可以放在一边备用，接下来我们来处理尾巴和钳子里的肉”

    但在直播间唠嗑唠的十分热闹的观众瞬间就懵了，然后无比震惊的看着江秋意的动作，佩卡兽居然是食材，佩卡兽在很久以前就是爬宠爱好者，人手一只便宜又泛滥成灾的宠物。

    全身都是坚硬的硬壳，花纹颜色也是多种多样，但是佩卡兽居然能做成料理，这长相真的能做成料理吗？确定不会中毒吗？

    看着江秋意像是无比熟练的，一只手握着佩卡兽的头，然后另外一只手利落的一扭在一掰，清脆的声音响起，婴儿脑袋那么大的佩卡兽，被分开两半。

    在直播间里目睹了整个过程的观众，心情无比复杂，下意识的摸了摸睁开的脖颈，不知道为什么总觉得脖颈和脊椎微微发寒。

    【教官好凶：看到这里我人都傻了，佩卡兽真的可以做料理吗？】

    【摆烂人生：不知道佩卡兽能不能做料理，问过光脑了结果是能吃无毒，不过这个玩意长的就不像是能做料理的样子】

    【今天要攒钱买机甲：佩卡兽能不能吃这不是重点好吗？】

    【Q：我怎么觉得主播的动作有点吓人啊，就这么一扭然后一拔，料理师做料理都那么凶残吗？】

    (本章完)

