    “咚！”

    不知道是谁的心脏，剧烈的跳动了一下。

    厉枭的脸上难得出现了一丝愣怔的神色，却又很快恢复了正常，眼底闪过一丝明快的笑意。

    蔡小糖眨了眨眼睛，鼻尖都是对方身上不知道什么味道的香水味，突然觉得有些后悔。

    她的耳根发烫，脸颊也不受控制的烧了起来。

    可事情都已经做了，现在松手，岂不是太怂了？

    蔡小糖下意识的吞咽了一下。

    这才继续维持着脸上温柔的笑意，语气挑逗的开口道：“既然你这么喜欢我，那不如我给你个机会？反正我们两个已经结婚了，不如……假戏真做？毕竟……虽然你年纪大了点，但是这张脸，我还是很满意的……”

    厉枭的目光闪烁了一瞬，眼神不经意从她已经通红的耳根扫过，使劲憋着到嘴边的笑意。

    就这点道行……还敢在自己面前玩这出？

    他没有说话，而是眼神认真的盯着蔡小糖的眼睛。

    那眼神中似乎有压抑的热情，和毫不掩饰的占有欲。

    蔡小糖拽着厉枭领子的手，有些微微发抖。

    却始终硬着头皮，迎着他的目光，心里有些犯嘀咕。

    这家伙怎么不说话？

    一直盯着自己是什么意思！

    可是都到这种程度了……自己也不能撤退呀！

    蔡小糖被他看的莫名有些发虚，不知道过了多久，眼神终于忍不住开始有些闪躲。

    可没想到下一秒——

    几根手指却突然抵住了她的下巴，强行让她抬头看了回来！

    厉枭不退反进，再次拉近了两个人的距离。

    双唇几乎近在咫尺，只要任何一个人再往前一点，就能彻底贴合。

    蔡小糖猛地瞪大眼睛，大脑突然停转了一瞬。

    周围的空气，莫名多了一片暧昧的味道。

    厉枭似乎满意极了，她现在这副不知所措的样子，终于提声开口道：“我早就这么想了，既然你这么主动……那我们就这么说好了？”

    他一边说着，一边垂眸扫了一眼蔡小糖现在粉嫩的唇瓣，眸色突然猛地一暗。

    明明只是想顺着她的话逗逗她……

    怎么自己现在居然真的有点想要……

    “我开玩笑的！！！”

    蔡小糖总算回过了神，猛的一把推开了眼前的人。

    厉枭猝不及防的被他推开，神色自如的挑眉看她。

    蔡小糖丝毫不知道，自己一张脸已经红透，语速飞快的解释道：“我就随便说说，我可是喜欢年下小狼狗的！你……年纪太大了，我才不考虑呢！懒得理你！我摘草莓去了！”

    她一边说着，一边飞快的转身，只留下一个逃也一样的背影。

    厉枭站在原地好笑的看着她走远，脑海中却忍不住回想着刚才的画面。

    假戏真做……吗？

    有她这么一个吵吵闹闹的女人陪在身边，自己的耳朵恐怕早晚有一天会聋掉吧？

    不过……那样好像也不错？

    厉枭好笑的摇了摇头，满脸连自己都没有意识到的宠溺。

    只不过下一瞬，他突然想到了什么。

    随即猛的一愣。

    他刚才在想什么？

    竟然在幻想以后，总是有蔡小糖陪伴在身边的日子？

    厉枭欲向前走的脚步一停，看着已经站在草莓园里的蔡小糖，心底突然有些微微的酸软。

    算了。

    等解决了手边的事情再说吧。

    他不喜欢做没用的计划。

    现在这样就很好。

    ……

    另一边——

    江宝宝没什么事可做，便干脆专心的在花园中，打理起了准备带给三个小家伙的花朵。

    厉北爵见她忙的专心，便安静的站在一边，没有打扰。

    直到看她弄完最后一盆，这才试探着开口问道：“你现在有时间吗？”

    “嗯？怎么了？”

    江宝宝语气自然的抬头看他。

    随即便听到厉北爵说道：“我上午一直在赶工作，想要早点过来，所以没有吃午饭，能不能麻烦我们江大厨，做点吃的给我？”

    江宝宝闻言一顿，心情突然有些甜蜜又无奈。

    为了赶过来，连饭都没吃吗？

    她没有犹豫，干脆的起身道：“好吧，我们去看看厨房里有什么。”

    “好。”

    厉北爵听她答应，忍不住笑了出来。

    两个人一起去了别墅的厨房，拉开冰箱，就看到里面满满当当的放着不少食材。

    江宝宝随手拿了几样开口道：“帮你煮碗面可以吗？”

    厉北爵立刻回复：“当然，你做什么我都喜欢吃。”

    江宝宝正要洗菜的动作一停，心里忍不住叹了口气，唇角却不可抑制的勾出一抹笑意。

    午后的阳光正好。

    从厨房的窗户中洒下来，给偌大的厨房，平添了一丝沉静。

    江宝宝默默的处理着手中的大虾和青菜，却不知道什么时候，一只圣女果突然递到了嘴边。

    她愣了一下，随即抬眼就看到厉北爵正带着笑意的眼神。

    “客厅里洗好的，你尝尝甜不甜？”

    他语气温柔，说着，把手中红彤彤的小玩意儿，又朝着江宝宝嘴边递了递。

    江宝宝垂眸看着某人修长的手指，脸上突然一热。

    她当然知道是客厅里的……

    因为那是她上午洗好摆在那里的！

    江宝宝小声的在心里吐槽了一句，明明心里还在犹豫，却忍不住鬼使神差的张开了嘴，将小巧的红色果实含进了嘴里。

    却不小心触到一抹温热。

    她愣了一下，迅速的抬起了头，略微拉开了距离。

    厉北爵扫了一眼，仿佛还带着柔软触感的指尖，故意低声问道：“甜吗？”

    “咳……酸的。”

    江宝宝故意跟他唱反调，想要掩饰自己此刻飞快的心跳。

    下一秒，却感到身边的人的气息陡然凑近。

    “真的吗？”

    厉北爵刻意拉长的低沉声线，在耳边响起。

    江宝宝浑身微微一僵，随着他的声音，整个后背都有些发麻。

    她张了张嘴，又飞快的抿住了嘴唇，干脆一个字也不说。

    厉北爵身上好闻的味道，却越来越近。

    直到……将她整个人都包裹了起来。

    江宝宝掌心发烫，只是站在原地，却没有半分抗拒的姿态。

    气氛正好。

    厉北爵的眼神中有深情，也有试探过后的欣喜。

    他在尝试着一点点靠近眼前的人。

    但是现在很显然……他好像成功了。

