
　　第185章索菲娅公主

　　杨牧回到天鼎湖时，已经接近晚上八点，太阳早就西沉，天鼎湖这边却依旧很热闹。

　　五光十色的霓虹，仿佛在述说这花花世界是怎样多姿多彩。

　　走入别墅区大门时，保安告诉他，他之前交代的那群人已经到来，并且就在一号别墅等他。

　　“麻烦你们了。”

　　杨牧笑着点头。

　　他得知谢正卿要带病人过来，便提前打了电话过来这边，不然的话，保安是不会让谢正卿等人进去的。

　　等到杨牧离去，那青年保安激动的望着杨牧的背影，对同伴兴奋道：

　　“叔，你刚才听到没？

　　杨先生对我们好客气，不像其他别墅的主人，一个个高傲得很，简直像是恨不得用鼻孔来看人。”

　　“是啊！杨先生可是一号别墅的主人，是这别墅区里面最尊贵的。M.23sk.com

　　要我说，他这才是真正的大人物，其他那些家伙，很多都是一群自以为是的暴发户，有钱没教养。

　　呸！”

　　旁边那名平日里，受了不少气的中年保安，点头的同时，还呸了一口。

　　杨牧走到一号别墅门口，便见门口处站着一道身影在等待他，夜风中，她好似一朵娇弱绝美的花。

　　“牧哥哥！”

　　阮棠看到杨牧，跑了上来，抱住他胳膊道：

　　“有一群人来找你，说是找你看病的，现在就在客厅。

　　他们看起来阵仗好大呢，有一群黑衣人保镖，还都是外国人，跟在拍电影一样。”

　　杨牧心说，欧洲的公主，这一般来说，还真是只会出现在电影里面的人物。

　　至少平常人，是接触不到的。

　　不过，别说是公主，就算是女王，他也完全不感兴趣，让他不解的是，对方为什么会知道自己，而且还来找自己治病？

　　走入别墅，杨牧很快就看到，阮棠口中那很大的阵仗。

　　客厅内，站着十几名腰部鼓鼓的黑衣保镖。

　　这些保镖，虽然都是女性，但人高马大，给人很凶悍之感，身上更是有一股煞气，让寻常人根本不敢靠近。

　　杨牧刚一靠近，他们便用审视的目光盯着他。

　　沙发上，坐着一老二少。

　　老者是谢正卿，除了他之外，还有一名身材高大，容貌俊美的金发青年，以及一名皮肤苍白，容貌精致得像是个瓷娃娃的少女。

　　少女的手上，拿着一本书，正在阅读，察觉到杨牧和阮棠到来，放下手中的书，用好奇的目光打量杨牧。

　　“妹妹！就是他，他就是我说的，那名神奇的中医。”

　　克莱尔看到杨牧后，流露出兴奋神色，指着杨牧，语气急切的对少女说道。

　　“师傅！您总算是回来了。”

　　谢正卿见到杨牧，露出喜色，连忙迎了上来。

　　杨牧正要走进客厅，却是被几名保镖拦下，其中一个甚至直接掏出枪支，对准杨牧，冷冷道：“不要动！”

　　“这是什么意思？”

　　杨牧表情顿时一沉，特别是察觉到阮棠被吓得脸色煞白后，表情就更加难看。

　　对方却是没有回答他的意思，用蹩脚的中文道：“老实站着不要动，不要问！多说废话，就开枪！”

　　谢正卿忙解释道：“师傅，她们是要检查你身上，有没有什么危险品。

　　还有就是你要靠近索菲娅公主的话，她们必须提前给你消毒。

　　索菲娅公主的身份特殊，而且身体特别虚弱，免疫力低下，她们这么做，是为了避免一些可能给索菲娅公主带来威胁的因素！”

　　克莱尔道：“医生，她们并不是故意针对你。

　　任何人要靠近我妹妹，都必须经过她们的检查和消毒处理才行的。

　　甚至于，就连那些国际上获奖无数的顶级医疗专家，来给我妹妹看病时，也必须经过她们的检查。”

　　杨牧却并不买账，面无表情道：“别人接不接受，我不关心。

　　如果要让我帮忙看病的话，就必须按照我的规矩来！

　　我的病人，就只有病人这么一个身份，没什么所谓的身份特殊。

　　如果想让我帮忙看病，就让这些女的让开，如果不愿意，那么就快点离开我家，我也没有兴趣，非要帮忙看病不可。”

　　克莱尔一怔，显然没料到，杨牧会是这种反应。

　　杨牧转头看向拿枪指着自己的女保镖，冷冷道：“我不喜欢被人拿枪指着，你最好把枪放下。”

　　“我不放下，你能怎么样？”

　　那名黑人女保镖，神色不屑，根本不将杨牧的话当一回事，她的身体简直比绝大多数男性魁梧得多。

　　就在杨牧眼中闪烁寒芒时，一个声音响了起来。

　　“把枪放下，我相信，以我的身份，他不会做出伤害我的事情。

　　那样对他，没有好处。”

　　开口的，是索菲娅。

　　她的声音甜美，轻柔得给人虚弱之感。

　　说完，索菲娅露出有些俏皮的笑容，询问杨牧：“我的中文，还可以吗？”

　　“不错！这群外国人里面，你的中文是我听得最顺耳的。”

　　杨牧也有些惊讶，没想到这位外国公主的中文说得这么标准，特别是和女保镖以及克莱尔那蹩脚的中文相比，就显得更加突出。

　　索菲娅甜甜笑道：“这世上，没有我不会的语言哦。”

　　杨牧一愣，这口气倒是够大的。

　　世上的语言五花八门，数不胜数，依着对方的意思，她竟是任何一种语言都会说不成？

　　黑人女保镖有些不情愿的将枪放下，依旧不忘警告杨牧道：

　　“你给我老实一些，如果有半点不规矩的地方，我就让你身上多一个流血的洞。

　　会让你跪在地上，后悔求饶！”

　　她很不喜欢，面前这华夏男人，面对枪口时那风轻云淡的模样。

　　无非是因为知道，自己不会开枪，只是在吓唬他，所以才敢装模作样。

　　如果是在战乱地区，这种男人，早就被自己痛扁一顿，哪里敢这么硬气的和自己说话。

　　“你最好闭嘴。

　　不然的话，等一会你就说不出话来。”

　　杨牧眉头一拧，只觉得这女保镖实在呱噪得跟苍蝇一样。

　　“就你——”

　　黑人女保镖还想再说什么，索菲娅有些生气的道：“妮塔，够了！”

　　女保镖这才闭上嘴巴，望着杨牧的眼底带着鄙夷。

　　这家伙也就只会依仗索菲娅公主护着她，不然的话，自己现在就让他磕头认错！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第185章 索菲娅公主免费阅读。https://xs.23sk.com 