    “就是在这个位置……”

    潮湿，炎热，黑暗，这是一个适合无数生物的环境，而被称为社长的那个生物，平时是很讨厌这种环境的。

    但是，现在它不得不来到这种环境之中，因为它想要确认……它在夜晚‘梦游’中写的资料究竟是不是真的。

    为此，它自身一个进入了广阔的丛林之中，而且，是在黑夜之中。

    在经历了数千秒的旅途之后，它来到了一个地方。

    社长手中的灯光照射出去，在光芒中一棵倒下的大树出现在了它的眼前，树皮上长满了许多奇妙的真菌类生物，还有大量的节肢生物在上面爬来爬去。

    但这些生物没有完全遮住社长的视线，它看到在树皮上有一道细小的裂痕。

    裂痕本身没什么特别，一颗倒下的树一点裂痕都没有才奇怪呢，但是，这棵树，甚至还有道裂痕却是在之前社长梦游的时候写下来的。

    上面还写了明确的地点，甚至是树木上长的真菌种类和数量……所以这肯定不会错。

    想着，社长戴上手套，伸手过去把树木的裂痕扒开，它发现了在空心的树干之中，有颗像是果子一样的东西。

    “没见过这种果子……难道就是那个？”它把这颗直径十厘米的绿色果子拿在手中，仔细地看了一会之后便将它放回背包，随之便离开了。

    回到了饭店，社长便从背包中拿出了一大堆的工具，同时打开了它的影像面板，一边看着上面的资料，一边把工具摆好。

    “你将会从那刻绿色的果实里面获得它们……要注意不要让它们洒出来……”

    社长把资料中的内容读了出来，它也摆好了一桌子的工具，这些工具是研究微生物用的。

    接着，它从背包中拿出那颗果子，随之拿出一把小刀，在上面慢慢地切出了一个小孔往内看去。能够看到……里面有少量的液体。

    社长把果子转过来，让液体滴了一滴在桌面上的一个透明小圆盘内，随之它又拉出一根有两厘米粗的线，把线头对准了圆盘内的液体。另一头则接在影像面板上。

    ‘嘀！’在面板上顿时弹出了一幅画面，画面中有着许多物体正在蠕动着，那些是液体之中的微生物。

    “居然……和描述一模一样！”这些微生物的样子很像是龟类生物，它们有一个棱形作为中心，然后棱形周围有六个肢体。并且在不断地挪动着。

    它们的样子当然在之前就被梦游的社长写了出来，所以社长现在感到十分的惊讶……

    “那么，它们真的有描述之中的功能么？”

    抱着惊讶和疑惑的情绪，社长对这些微生物展开了研究……

    就这样，几十个昼夜很快就……被略过了。

    “你……来了。”

    社长现在位于一个到处都是白色的地方，包括它眼前的床，还有床上躺着的一个生物。

    这个生物是社长的一个朋友，而这个白色的地方就是一个叫做医院的地方。

    “你还好吧？”社长对它眼前的朋友问到，而这名朋友只是有气无力地回答道：“达特说……我已经活不了多久了。”

    “是吗……”社长低下了头，这个朋友是它很久以前就认识的。它们一直以来都很要好，但是某个时候，社长知道它感染了一种叫做‘阿美根锥虫病’的寄生虫病。

    这种寄生虫通过当地森林的一种吸血虫传播，感染了之后，这类寄生虫就会居住到心脏附近，并在那里开始繁殖。

    初期没什么特别的症状，但是过去了一段时间之后，患者的心脏就会有大量的寄生虫，最后不得不进行心脏移植。

    尔什居民显然和阿特兰一样，只有一个心脏。而移植心脏对它们来说不是简单的事情。

    社长这个朋友就因为种种原因无法进行心脏移植，它现在已经没有办法活下去了。

    “可是，也许还有一个办法。”社长突然抬起头，它拿出了一个小罐子道：“这个……也许能够救活你。”

    …………在这之后。又被略过了一段时间。

    “真是不可思议！那些寄生虫全都消失了！”

    原本奄奄一息的朋友，现在正充满精神地站在社长眼前，它们正在医院的门口，它激动万分地对社长说道：“你到底是从哪里获得那种神奇的药物的？”

    “……我们去大吃一顿吧。”社长没有回答，而是指向旁边的餐厅说道。

    “没问题！”而它的朋友也没很在意。

    在吃大餐的时候，社长显得完全没有心思吃东西。而总是在想别的事情……

    是的……它成功地治愈了原本不可能被治愈的疾病，那些微生物的作用相当巨大，它们并不只是能杀死寄生虫，还能修复心脏原本损伤的部分。

    但这些微生物显然不止这种功能，它们还有更多的能力可以发掘。

    只要拥有这些微生物，它就能和尔什文明历史上所有传说级的角色都平起平坐，开创全新的时代，获得所有大奖……

    一想到这，社长就激动的发抖，它原本并没有什么很大的成就，但现在它可以瞬间达到巅峰。

    可是，它却不能这么做，因为它现在每个晚上还是会‘梦游’，在梦游之中，它‘自己’会写下接下来的计划，要它做什么事情，这些计划和社长爬上巅峰的想法有着许多不符。

    但是，它却不太敢违抗这些计划……所以它决定按照计划来行动。

    接着，它要做的就是先宣传自己的医疗成就，然后成立一个‘能力者公司’，这个公司的计划就是要制造一大堆的‘英雄’。

    就好像影视作品里一样。

    社长接着一直都在努力地进行这个计划，不过它也有着疑惑，它开始试着用各种方法对那个梦游的自己询问……为什么要这么做呢？这些计划的目的究竟是什么？

    然后，这个梦游的‘自己’还真给了社长回应，但不是直接回答社长问题，而是告诉它……接下来尔什会发生一次巨大的灾难。

    这场灾难可能会影响到所有的尔什居民，所以社长必须对应这个灾难做出准备。

    并不只是社长，还有一些尔什居民……大概几百个知道这个事情，它们也在迅速地准备着。

    灾难预言社长看过很多，不过还是第一次觉得这个预言是那么的可信。

    毕竟是梦游的它写出来的，既然是这样，那就一定是真的。

    社长现在十分相信梦游的自己，它甚至没想过为什么，就觉得那一定是对的，可是社长还有着疑惑，那灾难和这个能力者公司有什么关系呢？

    难道要英雄来拯救灾难？社长想到了许多电影里的场景，对于这个提问，梦游的它则是这样回应道：‘那些能力者要成为一个新的种族。’

    社长对此感到很奇怪，但是也没有得到更多的回应，虽然它一直提问，但梦游的它什么都不说了。

    不过……一切还是按照计划在进行着。

    社长成立了公司后，以打击犯罪的名义‘制造’出了不少能力者。

    但能力者不是随意制造的，需要‘适合者’才行，它上次救的朋友就是适合者之一，如果是非适合者，那不就不能接受那种微生物。

    不然会死的比心脏被寄生要惨很多。

    适合者很难找，而且计划要求社长在世界各地找，原本社长只想找一个地方的……还有这个计划要求雌雄数量对等。

    这些社长都照着做了，不过数量就一直很难多起来，接着，社长就按照计划让它们在各种打击犯罪的活动中进行锻炼，到了最后一步，便把所有的能力者发射上‘玛尔斯’。

    社长在这段期间没有受到任何怀疑，因为那个梦游的它也很聪明，不会被注意到，而且那些计划资料看了之后都会删除掉。

    把能力者发射上玛尔斯之后，社长就按照计划切断了和它们所有的联系，当然原本说好的要送补给品上去也是骗它们的。

    计划中是这么写的，让能力者在上面自力更生。

    虽然能力者表现出了不一般的强大能力，但是社长对它们能不能在空气，环境，压力都和这里差异很大，甚至没有任何食物的玛尔斯上活下去表示相当怀疑。

    虽然那是被叫做在这个星系内除了尔什之外最适合居住的地方……但社长觉得它们可能已经死光了。

    但它也没有停止继续计划……

    社长对外宣称它们有和能力者保持联系，过去一段时间后，它又表示失去了和能力者的联系，然后把公司解散了。

    这个计划的相关一切都随着公司的解散而消失，那些能力者的家属尽管不断地试图寻找相关线索，但什么都找不到……

    因为公司的关键角色——社长，它已经自杀了。

    但却不是真的自杀，它实际上还活着，而且准备以另外一个身份开始新一步的计划，这个计划就比较简单的样子，也是……琳所熟悉的一些事情。(未完待续。)

    PS：  感谢~O上官凤凰O~的1000~~！

    感谢~王阿花~過去式，~飞城袜妖~随訫suǒ欲~竹叔叔~的月票~

