    惨嚎声不绝于耳。

    被分魂的痛苦，只有亲身体验的人，才能知道是什么滋味。

    别人用语言都无法描述。

    司马泽的脖子因为剧痛已已经撑的无比通红，上面青筋根根暴凸。

    一只手死死的捂着自己的身体，另一只手则用力猛抓地面。

    身体都快要痛的痉挛了。

    眼前凄惨的一幕，让所有人都呆愣在当场。

    一个四十多万魂力的强者，竟然被一个籍籍无名的鬼族少年一掌拍飞，这怎么可能？

    凌天鬼五也惊呆了。

    林天佑的强大，让人不寒而栗。

    硬扛阶位鬼王的一掌却没有受到任何伤害，反而转瞬将对方的鬼术打了回去。

    这种手段，让他内心的紧张减轻不少。

    “看样子你很痛苦，既然这样，本少直接让你解脱吧。”

    林天佑盯着司马泽，淡漠的说道。

    下一刻，他抬起一根手指，对准司马泽的额头，准备一指点死这个四境鬼王。

    “糟糕！”

    司马乐天从惊讶中回过神来，脚步猛踏，飞速向着司马泽奔去。

    因为他从林天佑的身上，感觉到了极重的杀意。

    明明林天佑的实力，他探查之后，得到的是三十多万道的数值。

    可这三十多万道魂力，却足以灭杀司马泽了。

    司马乐天几乎是林天佑手指绽放出指芒的瞬间，来到他面前。

    “臭小子，你休想灭杀我司马一族的鬼王！”

    司马乐天暴喝道。

    司马泽在他们一族中，只能算中等强者，受家族的重视程度并不太高。

    但现在这里有其他家族的人在，如果任由林天佑灭杀。

    那司马家主的脸面，往哪里搁？

    为了一家之主的颜面，他绝不能让司马泽死在林天佑的手中。

    单拳夹杂着浑厚的力量，向着林天佑的心脏部位轰去。

    魂力狂暴，这一拳只要打中，林天佑的心脏必被震碎！

    “只用五十万魂力就想阻挡本少灭魂？你太天真了！”

    林天佑面对司马乐天五成拳劲，完全没有放在心里。

    如果是全力攻击，他或许还会施展魂力护体，进行防御。

    可这点力量打过来，简直就是儿戏一样！

    林天佑站在那里，不做任何躲避。

    他脸上挂着浓浓的不屑，手指顺势对着司马泽的额头一点。

    一道赤红色的指芒飞射而出，顷刻间惯穿了司马泽的脑袋。

    噗嗤！

    砰！

    一道额头贯穿的声音和一道闷响声，同时传出。

    众人惊骇的看到四境鬼王司马泽的脑袋已经开花，额头上的一个飙出黑色鲜血的血洞，是那么的刺眼。

    司马乐天则是身躯一震，整个人突然凌空倒飞，向后急退出数十米。

    待其平稳落在地面时，脸色已经变的无比难看。

    兵人燕、连禁等人已经看傻了，一个百万魂力的大鬼王，在一拳成功打中的情况下，竟然被那一拳的反震之力给击退了十几米远，这也太让人匪夷所思了！

    反观林天佑，一指灭了司马泽之后，便甩了甩手，站在原地，轻松无比。

    二人一作对比，林天佑更显霸气！

    “阶位鬼王？你也不过如此。”

    林天佑嗤笑一声，本以为是个魂力品质高一些的鬼王。

    结果受到了拳之后，他立刻就察觉出来，这个家伙完全就是一个下三品的垃圾鬼王。

    如果等下吃掉的话，估计连二十万魂力都涨不到。

    司马乐天听到林天佑那赤裸裸的讽刺，一张脸阴沉到了极点。

    林天佑不只是轻描淡写的就把他的攻击给化解，而且还在同一时刻，把他家的司马泽灭魂。

    刚才他五十万道魂力的一拳打在林天佑的身上，竟是感觉自己就好像打向了一座大山。

    那大山般的压迫力，让他的拳劲显得极为可笑。

    他身为十线城池的一家这主，又是阶位鬼王。

    在冥界活了几百岁，灭杀过的天才也多的数不清。

    可像林天佑这样的少年天才，他却是头一回遇到。

    不到二十岁，便拥有对抗阶位鬼王的实力，这或许已经不能用‘天才’去形容了。

    或许用妖孽形容更加适合。

    “他的魂力品质一定非同寻常，否则，他哪里来的自信，敢这样无视我的存在？”

    司马乐天面色惊疑不定，二十岁不到的天才鬼王，他当年也就在远处从幽逍遥的身上看到过。

    林天佑跟那个鬼帝之子一样，都是真正的傲视万物，无视世间一切的天选之子！

    “眼前的这个霸道绝伦的少年王者，到底是什么人？”

    司马乐天无比的想知道。

    不仅他这样想，就连旁边观看的几位家族大佬，也都在思考。

    “此人一身实力逆天，连司马乐天都可以无视，而且神态狂妄到了极致。

    莫非真的如那个胖子所说，跟五百魔战将关系密切？”

    兵人燕凝眉暗想。

    “小姐，那少年名号捉鬼龙王，这让我想起前些天在十七八线城池之中流传的一个事情。”

    鬼兵族长老突然开口道。

    “什么事情？”

    兵人燕看向长老，好奇的询问。

    “前些天，有人说飓风城的飓风鬼王被一个少年秒败。

    那个少年的名字叫龙王少爷。

    而现在的这个少年，那胖子称为捉鬼龙王。

    我认为，他们可能是同一个人！”

    鬼兵族的长老回答道。

    他一向心思缜密，只是细想一下，立刻就将这些事情联系在了一起。

    他的声音很小，但在场的所有人都听的一清二楚。

    “什么？”

    兵人燕对飓风城这个新崛起的天才少年也有所耳闻。

    顿时惊讶道：

    “他就是那个龙王少爷？一招秒败飓风鬼王的超级强者？”

    木浩面色一片苍白，眸子里闪烁着浓浓的恐惧。

    他一向认为自己是天才，虽然远远比不过鬼帝之子。

    但在十三线以下的城池，却能称为顶尖天才。

    可现在，跟眼前的捉鬼龙王一比，他就好像是一坨大便，跟龙王完全没有可比性。

    龙王少爷这么年轻就已经成为一城的主宰，更是与阶位鬼王对战中，都能占据上风。

    而他的鬼龄都快四十岁了，却还在为如何突破五十万魂力而辛苦。

    这真是鬼比鬼，气死鬼！

