    这么做，只能是对方想要看到的，希望看到的结果。

    此刻，他要是真的停下来，那才是真的蠢。

    现在的林清尘，在回应对方之时，还不忘记借机讽刺他们长生一族。

    本就心中恼火的净世青莲执掌者，在这一刻，听到这些话之后，强忍着心中想要掐死林清尘的冲动。

    因为他知道，自己越是怒火中烧，林清尘就越是得意。

    现在这个时候，绝对要保持冷静。

    不过，他现在越是想要冷静，林清尘就越是不让他如意。

    “你们知不知道，当初为何，这三十六品净世青莲，一开始就被分开了。”

    “因为，为天道所不容，不该存在。”

    林清尘此话一出，净世青莲的执掌者，顿时脸色更难看了。

    很显然，他知道，这是林清尘在告诉他们。

    当初，三十六品净世青莲被分开，是因为他不该出现。

    所以最终，只能一分为三。

    而现在，三十六品净世青莲，完整的出现在长生一族之中。

    那么现在，也就是在告诉他们，长生一族，会如同当年三十六品净世青莲的命运一样。

    现在，虽然看起来，他们长生一族占尽了优势。

    但是，这不过是一时的。

    “净世青莲，既然在我长生一族手中，完整的重现。”

    “那么，我长生一族，就是命中注定，要统一九界的。”

    “净世青莲，若是在我长生一族的手中发挥应有的作用，开创出一个崭新的时代，那么将会功德无限，自然可以与世长存。”

    很明显，现在这个时候，他们长生一族这边，是不可能认同林清尘的说法。

    当初的净世青莲，没有开天之功，威力太强，不该存在于世。

    而如今，九界动乱，三十六品净世青莲重新凝聚。

    这，就是一个新的开始。

    当初没有开天之功，不能长存。

    如今，既然重现完整状态，那么就说明，必然有其存在的道理。

    当初没有开天之功，不能存在于世间，不代表现在，就没有这个机会。

    现在，可以有平乱治世之德。

    这一切，就看之后怎么发展了。

    若是在这一次的苍生大劫之中，净世青莲可以起到作用，能够因此重建秩序。

    那么，以后的净世青莲，便是无可超越的至宝。

    辅助开创新的时代，建立新的秩序，镇压天地气运，那便是无上的功德。

    这一点，便是不可能现实的，他们长生一族，就是在如此努力的，完成这一步。

    “净世青莲，或许有机会，能够成为无上至宝，但却不会是在你们长生一族的手中。”

    对此，林清尘冷笑一声，回应了一句之后，依然继续展开杀戮。

    现在这个时候，无论如何都不会停下来的，除非长生一族的强者退去。

    或者，是天玄大陆这边，在北境之地的强者，全部战死。

    两者，哪一种都是有可能，让这一战结束的。

    除了这两种以外，没有其他的选择。

    现在这个时候，不管是林清尘，还是长生一族这边，净世青莲的执掌者，都是一样如此。

    不过，就在林清尘和林清馨，正在一边尽量的躲闪，一边斩杀长生一族强者之时。

    突然之间，林清尘一口鲜血吐了出来。

    “你们以为，这样本座就拿你们没有办法了吗。”

    “哼，你们对于净世青莲，才算是了解多少。”

    “真以为，凭借这点小把戏，就可以逃过一死。”

    很显然，现在这个时候，林清尘吐血，跟净世青莲的执掌者，有很大的关系。

    “走，不要在这里停留，离他远点。”

    现在，林清尘作为承受伤害之人，自然是知道了，自己小瞧了对方。

    这净世青莲的真正威力，恐怕还不是自己目前，所能够了解的。

    此刻，不能再这里，这么继续杀戮下去了。

    目前要做的，就是先离开这里，越远越好。

    如此一来，纵然是自己陨落了，那么也会给其他人，多争取一些时间。

    林清尘刚说完之后，便和林清馨一起，直接朝着远处而去。

    对于这个结果，净世青莲的执掌者，也还算是满意。

    因为，只要林清尘他们，不再继续，以上古神器之力，斩杀长生一族的顶尖强者，那么就足够了。

    至于说，离开这里，将自己也引开。

    对此，净世青莲的执掌者，根本就不在乎。

    因为，就算是没有自己在这里，其结果，也是还会是一样的。

    最终，这沉沦神城，是守不住的。

    更何况，之后解决了林清尘和林清馨，自己终究是要回来的。

    花费点时间，对于他们长生一族来说，并不算什么，总好过，陨落大量的顶尖强者，要划算的多。

    所以在这一刻，净世青莲的执掌者，没有任何的犹豫，直接就追着林清尘和林清馨而去。

    现在，对于他来说，斩杀林清尘和林清馨，才是他最该做的事情。

    “不能便宜了他们，也不能让他，在选择折回去。”

    就在离开这里的途中，林清尘还打算，再一次出手。

    这样的话，会更有把握，让净世青莲的执掌者，继续坚定信念的追杀他们两个。

    “让我来。”

    林清馨自然是知道，以林清尘现在的状态，还是最好不要出手。

    更何况，既然想出手，让对方更加坚定信念的追杀。

    那么，自然就是给对方造成更大的损失，才是最好的，最有效的。

    此刻林清馨早已经秘法全开，攻击力几乎达到目前所能达到的极限。

    自然，现在她出手，要比林清尘出手，更加稳妥一些。

    更重要的是，净世青莲的执掌者，竟然将她心爱的人打的吐血。

    试问，林清馨怎么可能，会一点表示都没有。

    至少，也得先收取一些利息，让对方知道，想要斩杀她们两个，是需要付出巨大代价的。

    对此，林清尘也没有阻止，因为林清尘清楚。

    现在这个时候，林清馨出手，比自己更加合适。

    而且，林清尘也想趁此机会看看，净世青莲的执掌者，会怎么去应对。

    若是能够，看到净世青莲的一部分，没有展现出来的能力，那就是再好不过的事情了。

