    这棵魔瘤树有七百年的修为，虽然受了重伤，无法对少年造成伤害。

    但它的逃跑能力还是挺强的，一时间竟然和少年不分伯仲。

    一人一树在这林间追逐，反复极限拉扯着。

    少年的心也是够大条，并不害怕夜晚的落日森林中突然跑出来一头凶猛的魂兽，将自己咬死叼走。

    “小树，别再跑了！”

    “我们很有缘分，你就顺从我吧，成为我的魂环！”

    少年一边兴奋叫喊着，一边噗噗噗放了好几个屁...

    现场很是不堪和滑稽。

    若是有第三者在场恐怕到死都不会忘记这一幕。

    如是杜白在此，他恐怕会在脑海中为少年谱写一首歌。

    嘿~

    又放过了几个屁~

    嘿~

    又窜出了几条稀~

    屁啊稀啊，怎么它就这么多！

    嘚！

    俺老屁来也~

    ......

    不过少年丝毫没有在意这些。

    这棵魔瘤树此刻心情很不好，心情跌落到了谷底。

    白天遇到了一个恐怖的存在，将自己打得只剩下一小截。

    到了夜晚，本想躲避魂兽，降低存在感，找个地方一头扎进土壤，休养生息。

    结果遇到这个刚晋级的少年，要拿自己当魂环。

    悲催的树生啊！

    可惜魔瘤树不能讲话，不然它一定要哀嚎恸哭一番。

    魔瘤树加快了速度想要摆脱少年的追赶。

    就在这时候，在魔瘤树的前方突然出现了一道肉球，直直撞向那棵魔瘤树。

    呯！

    来不及调整方向，魔瘤树已经和那道肉球撞在了一起，撞得七荤八素，树身一滞。

    正是魔瘤树的这一停滞，少年逮住机会，快步赶了上来。

    “小梦，干得漂亮！”

    少年向那道肉球兴奋的说道，乌黑的眼神中流露出一抹刚毅和果断，同时还噗呲窜了几条稀。

    噗噗噗——

    少年整个身体压在魔瘤树上面，手中锋利的匕首不断插入那魔瘤树的树身还有树根上。

    抽插抽插，反复抽插...

    噗呲噗呲，屁反复放...

    白刀子进，绿刀子出。

    这棵魔瘤树被杜白的匕首不断抽插着。

    树根早已经被齐齐斩断。

    树身上一道道被匕首深插的口子不断留着绿色浓液。

    少年已经顾不得这魔瘤树伤口流出来的液体是否有毒。

    此刻他的眼里面，心里面，只有将这棵魔瘤树斩杀，吸收它的魂环！

    唔唔唔——

    夜晚的落日森林鸟兽啼鸣，一抹月光透过幽森森的树林，照在少年的身上，让此刻的少年变得诡异可怕。

    也不知过了多久。

    少年终于停止了手中匕首抽插的动作，开始大口大口喘息着，庆祝斩杀魂兽的胜利。

    这只魔瘤树已经死掉透透了，一条长长的树命走到了终点。

    可刺鼻的气味，让少年忍不住剧烈的咳嗽了几下。

    伴随着的，还有几声噗呲噗呲的夹杂着屁的窜稀声...

    “小梦，过来吸收这道魂环！”

    少年虽然浑身不堪，但是他却丝毫不在意。

    少年开始控制自己的兽武魂吸收这棵魔瘤树的魂环...

    这被少年称呼为小梦的肉球便是少年的兽武魂。

    这肉球小梦，样子似狗，体型似猪，身长腰围超过半。

    小梦通体淡棕色的毛发，两只小耳朵耷拉着，深蓝色的大眼睛，眼神温柔。

    在深蓝色大眼睛的上方，两条淡紫色的毛发，形似人类的眉毛。

    再加上小梦它那四条小腿短粗，看去上像是一道肉球，憨厚可掬。

    只不过这小梦有一个霸气的名字，梦魇。

    小梦是少年对这只梦魇肉球的昵爱称呼！

    是的。

    这只小梦，和玉小刚的罗三炮形态很像。

    只不过它是棕色的毛发，而玉小刚那只罗三炮则是淡紫色毛发。

    想必到这里已经有读者猜到了。

    这少年名为玉成龙，和玉小刚一样出自蓝电霸王龙家族。

    玉成龙出自蓝电霸王龙家族旁支的一个普通家庭。

    成龙，成龙，玉成龙的父母给少年取这个名字。

    是希望玉成龙的武魂能够觉醒蓝电霸王龙武魂，甚至超进化为更厉害的龙形武魂。

    让他们一家人能进入家族核心！

    可惜，天不遂人愿！

    玉成龙觉醒的武魂是这似猪非猪，似狗非狗的两不似武魂，和蓝电霸王龙形态相差甚大。

    而在玉成龙觉醒两不似武魂梦魇之前。

    蓝电霸王龙家族本支宗主玉元震之子玉小刚也觉醒了类似的武魂。

    玉小刚管这个武魂叫做罗三炮，因为它只能够放三个屁，也就是发动三次攻击。

    宗主之子玉小刚太没用，一辈子只能停留在29级，跨入不进30级魂尊层次。

    正是玉小刚的没用，致使玉成龙觉醒了形似罗三炮武魂时候，直接被家族抛弃了。

    没人看好这个武魂！

    就连宗主之子玉小刚有大把资源，一辈子都不能够跨入30级。

    因此，众人眼里，他玉成龙没背景资源，恐怕连玉小刚的高度都达不到，是个废武魂废物。

    玉小刚更因为这个武魂的缘故，和蓝电霸王龙宗门闹掰，流浪大陆各地。

    多年后，玉小刚自称自己理论无敌，理论大师，并承认过自己的武魂罗三炮是一个废武魂，永远只能停留在29级大魂师。

    有了这个前车之鉴，他玉成龙身为旁支的一个普通家庭，更加的不被看好。

    玉小刚失败是因为他太废物，加错了魂环，让自己的武魂成为一个只会放屁的存在。

    自己放屁去臭对面？可笑至极。

    玉成龙拥有类似的武魂，但他并不觉得这是个废武魂。

    相反，这个武魂可怕得很。

    所以玉成龙给这武魂取了一个可怕的名字，梦魇。

    梦魇，这个可爱的武魂将成为斗罗大陆所有人心中的梦魇！

    颤抖吧，废物们。

    玉成龙打心眼里面觉得玉小刚是个废物，瞧不起玉小刚。

    从小受玉小刚的影响。

    无论玉成龙如何向别人解释，我的梦魇不是废武魂，它很厉害。

    可是，却都没被认可过。

    相反，更多的是嘲笑。

    “连理论无敌的玉小刚，都说自己的武魂是废武魂了，你算个屁？”

    “难不成你比宗主的儿子还要厉害？”

    “魔怔了吧你，一个废武魂，也敢放肆。”

    “滚滚，这里不欢迎你！”

    玉成龙从小受够了家族里面同龄人甚至长几岁的兄长们嘲笑。

    更因为不被看好的缘故，玉成龙的家庭在旁支中的地位更低了。

