    第39章网鱼

    李思雯第二日拉着自行车回去了，李春凤看到侄女的自行车还是一愣，昨日天色太黑，她还真没注意到侄女买了新自行车。

    不过这丫头真厉害，竟然抓了那么多野鸡和野兔。

    “小姑，我走了。”李思雯拉着牛车到了大门口，看着门前的李春凤说道。

    “你在家要是受欺负了就跟我说，到时候我替你报仇。”李思雯说完瞅了一眼罗枫。

    罗枫感觉身子猛的一凉就立马从俩人身边快速的走了过去。

    李春凤看到这一幕忍不住笑了一声：“嗯，有你当我侄女，没人敢欺负我。”

    “行了，路上慢点。”李春凤看着侄女拉起牛绳笑着说道。

    李思雯回头点了点头就驾着牛车里去了。

    到家的时候李兴文最先看到了牛车上的车子，一脸的喜色跑了过去，伸手摸了摸自行车惊讶极了：“思雯，你买自行车了？你哪来钱。”

    李思雯把牛车拴好，李兴文就坐在自行车上了。

    “我卖野鸡和野兔赚的钱。”

    李兴文点了点头，昨个闺女是拉了一车子的野物进了县里：“闺女，你那一车子野物卖了多少钱？”

    “也就一百多钱，差不多二百吧。”李思雯摊了摊手说道。

    “啥，卖了小两百？”吕氏惊呼一声，竟然卖了这么多，大侄女也太厉害了吧。

    “思雯，你明个还去山上不，到时候二伯娘和你一起去。”吕氏靠近大侄女说道。

    付秋也是一脸的期盼，这钱谁不想挣啊，有钱了才能买到吃的，买到衣服。

    李思雯看了眼大伯娘和二伯娘道：“去山上不过不打野鸡和野兔了。”

    “啥？不打了，为啥啊，多挣钱吧。”吕氏搞不懂为什么，这么挣钱的生意可比种地强多了。

    李思雯安抚道：“这野鸡野兔也需要繁衍啊，我把它们打完了，以后就断了这门生意了，等它们再长一批了我再打。

    不过我又找了一个好生意，咱们后山有条河，我看了河里不少鱼呢，我打算去网鱼卖。”

    付秋看着侄女信心十足的模样倒是不忍心打击她，村子里后山那条河她知道，里边是有鱼可不好抓啊。

    要是好抓村子里的人早给抓完了，而且那河深的很，三米多深，危险的很。

    “思雯，那太危险了，还是别去了。”

    “大伯娘我就站在岸上网鱼，不往里边走的。”李思雯笑着说道。

    吕氏也是赞成的紧：“大嫂你怕啥，到时候我陪着思雯一起去，还能害了她不成。”

    李思雯点了点头：“对，咱们只要不走的离河边太近就没事。”

    “而且我力气大，也不怕渔网重，不会有事的。”

    付秋还是有些担心，不过吕氏却是一脸的兴奋，等她赚了大钱就要卖一堆东西，每天都要吃肉。

    “大嫂，你就别愁眉苦脸了，有钱挣你还不开心。”吕氏看着自家大嫂不解的说道。

    付秋看了看二弟妹，又看了看李思雯：“可这太危险了，思雯刚从河里经历了那么一遭，我怕她去了再出啥事。”

    一提到侄女跳河这件事，吕氏也有些愁眉苦脸了，都怪邵齐轩那王八羔子，没事找点事。

    李兴文从一旁凑了过去，笑呵呵的看着她们：“要不我跟着去吧，我力气也不小，我还会游泳。”

    挣钱谁不喜欢，他也喜欢，这网鱼可比下地干活有趣多了。

    “你去，地里的活怎么办。”吕氏瞪大了眼睛说道，三弟就想着怎么偷懒不去干活。

    付秋也是一脸的不赞成，三弟不去，那地里少了人，到时候落在自家男人身上的活计不就多了。

    “三弟你还是好好干活吧，那网鱼卖鱼的事就让我们女人家干吧，你们男人做买卖有失身份啊。”付秋看着三弟说道。

    李兴文顿时不乐意了：“大嫂，你这话就不对了，这网鱼那可是体力活，你们能干的了吗？还是我来干合适，对吧闺女。”

    李兴文说完得瑟的看了一眼付秋，自家闺女肯定向着自己，那么好的活肯定给自己干。

    “爸，体力活给我干就行了，你好好的照顾地里活就行了。”李思雯笑吟吟的说道。

    李兴文看着闺女一脸的不可思议，这还是亲闺女不，明知道自己不喜欢下地干活还让自个去。

    “思雯，我还是你亲爸不？”

    “是啊，但是大伯娘二伯娘也是我亲伯娘啊，爸，地里的活好好干，网鱼的事就交给我俩个伯娘和我妈我们了。”李思雯才不会让他去呢。

    这几日她观察了许久家里人，发现李家三兄弟，老大憨，老二憨加热情，老三就是他爸最精明了，偷奸耍滑是个能手，当然也最谨慎了，要是让他去，自己在河里做手脚一准被发现。

    “行，你说啥都对，臭丫头。”李兴文气呼呼的离去了。

    付秋原本还不想去网鱼觉得危险，但怕李兴文抢了这活，也就觉得这活可以干了。

    午饭轮到付秋做饭了，自从知道思雯爱吃土豆后，李老太就卖了半袋子土豆每顿都炒一些给她吃。

    说起这个李老太心里对邵齐轩一点讨厌也没了，这小子心里有思雯啊，要不然家里人都不知道这丫头喜欢吃土豆，就这小子知道呢。

    “大伯娘，怎么又是炒土豆？”李思雯看着面前的土豆丝直犯恶心，虽然她喜欢吃，可也不是每顿都吃啊，吃多了就腻了。

    而且不是她嫌弃大伯娘的厨艺，这做的真的和邵齐轩没法比，李思雯苦恼的拿着筷子。

    “你不是爱吃吗？专门给你做的。”付秋看着侄女一脸的茫然。

    “下次别做了，吃多了就腻的慌，我还是觉得大白菜也好吃。”李思雯说着把土豆推到了一边，夹着大白菜大口吃了起来。

    嗯，还是大白菜好吃。

    李兴文快速的吃完饭，就跑到李思雯身旁：“闺女，自行车钥匙呢，给爸骑骑你的车。”

    “给，小心点，可别给我磕着了。”这可是宝贝疙瘩啊，可不能坏了。

    李兴文接过钥匙一脸的兴奋：“行，我知道了，这么宝贝的东西我爱惜着呢。”

    说完这话李兴文推着自行车就跑走了。

    李老太看到他那模样嫌弃的很，都是那么大岁数的人了，整日里还跟小时候一样。

    得亏了他生了个这么好的闺女。

    “思雯，你这次卖野鸡野兔卖了多少只啊，咋卖那么多钱？”李老太好奇的问道，她记得孙女就拉了一车的野物，加起来也就四五十只吧，这咋够买车子啊。

    李思雯眼神咕噜一转，就知道她奶会问：“奶，我可不止一车子的野鸡野兔，我上山上了一星期你当是白去的，我抓了几百只呢，只不过是怕每天拿那么多惹人眼红。

    我就给藏到了后山上，这次出去的时候我全部给运了出去。”

    ?  ?前边章节改了一些，大家可以再看一下哈！

    ?  

    ????  

    (本章完)

