    

    “你还笑？”苏子涵满脸一言难尽，“别笑了，我害怕。”

    现在的豪门世家都这么开明的吗？

    崔越懒得理他，拿着手机起身去了休息室，直接坐在沙发上打开电视看。

    一边看还一边跟江朔发着微信，江朔也在看节目，两人聊天里还不忘互嘲。

    节目组剪辑得很有意思，后期配得也特别加分，节目效果看起来就很搞笑。

    尤其是他们在鱼塘边上捞鱼那段，两个人摔作一团。

    后期给做了鱼塘里的鱼都跳出水面的动画特效，又可爱又好笑。

    得亏电视上没有弹幕，不然屏幕都得给那群婆娘的“啊啊啊啊”给爆掉。

    提着鱼回去的路上，袁老师是走在他俩后面的，就他俩这个满身是泥的造型，还正对着镜头走。

    后期给他俩脖子上一人P了一条黄领巾，脑袋上还晃着一株两叶草，像极了两个出来春游的幼稚园小朋友。

    但只是一瞬间，画风就变了，特效从可可爱爱变成了土味十足。

    P了一副春节对联和横批，至于BGM就很有灵性了，一首《好日子》将土味进行到底。

    看得崔越险些当场笑喷，偶像包袱一去不复返，再也捡不起来了。

    没多久，A团众人也都过来练习室休息。

    看见自家老幺在看综艺，于是也都跟着坐在沙发上一起看。

    吃零食的吃零食，喝饮料的喝饮料，全员围观他们老幺是怎么公费谈恋爱的。

    “卧槽！”侯宇豪看到他们在院子里乘凉这段，顿时捏扁了饮料瓶，“这个姓江的！可恶！”

    美帅：“老幺，老实交代吧，你俩什么时候在一起的？”

    顾潇：“看来我们家老幺这回是真嫁出去了。”

    后期给这段加了滤镜，葡萄藤上P了几只小蜗牛，藤叶露出可爱的笑脸。

    江朔趴在崔越的藤椅靠背上，用草尖去撩拨他睫毛，两人脑袋上都P了一对黑猫耳朵，在细碎的阳光下笑得灿烂。

    这样的场景，看上去就有种岁月静好的美好感觉。

    网上CP粉的反应也就跟现在休息室里的A团众人差不多了，直接炸开了锅！

    「他俩要不是真的，我倒立喝奶茶！」

    「唯粉别洗了，这不是爱情什么才是？」

    「比起之前在《Hello，大明星》的同框营业，现在的状态显然是婚后生活了。」

    「别说了，只是好朋友而已，好朋友之间斗斗嘴互相捉弄一下怎么啦？[狗头]」

    「姐妹们，这破烂不堪的柜门终究是堵不住了，他俩太锤了。」

    「等一个官宣，不管多久都等！」

    「哈哈哈哈哈我现在兴奋得已经在楼下跑圈了！朔月yyds！」

    「……」

    节目播出后，很快又有人爆出了崔越去厦门探班的组图。

    画质很渣，又是大晚上，模糊到只能看见一个戴着棒球帽和口罩的人影。

    其实根本分辨不出是谁，有人相信也有人不相信，真真假假当个闲谈就过去了。

    之后崔越再去逛微博，就发现CP超话换了头像。

    从最开始他们在饭店人群之中，江朔在背后伸手蒙住她的眼睛那张，换成了《梦想的生活》里，他们在葡萄架下乘凉的那张。

