    因为是第一届全球联赛，在氛围这块肯定比不上英雄联盟的S赛，不过在场的选手也不介意这些了。

    毕竟十八支队伍，九十二个人要是一个一个介绍过去的话，那都何年何月...

    主持人不嫌累，观众都觉得无聊。

    所以最简单也是最粗暴的方式，开始比赛就完事了。

    账号这边依旧是主办方提供，同样也是登录steam平台然后官方创建房间，各自队伍的选手早已分配好的顺序找到各自队伍所在的地方，

    裁判检查就绪之后也是宣布比赛的开始，

    九十六位职业选手全部进入游戏当中，至于地图的资源点如何分配这就是根据队伍的爱好和习惯了，有点出现多支队伍都选择同一个资源点，那要么就打要么就跑，没有被的选择。

    韦申他们以前习惯的地方一般是【机场】和【学校】，

    但那也是以前了，

    现在可带老板时间，去这种地方不就是自寻死路吗？

    所以韦申等人在进入了游戏之中，也是根据航线做出了一些调整，他标记了一下航线的尽头，S城！

    这种地方应该来的队伍不多，

    就算碰见了也能迂回一下，反正旁边还有【靶场】和【防空洞】再不济...那么多野区，慢慢苟着吧。

    “去这么远的地方嘛？”颜元露出了意外的神色，

    难道不是去人多的地方吗？

    “咳，先练练手...”

    韦申沉默了一下，也是找了一个理由搪塞过去，

    至于格兰登此时此刻则是在后台把自己关在了休息室内，打开笔记本利用自己的权限悄然地进入了这场比赛的服务器当中...

    很多人认为这个游戏的安全区是随机刷新的，

    但实际上都是游戏本身的一种算法功能，从一开始游戏就会随机选定一个区域作为最终的安全区，然后服务器的计算功能会是以这个点进行一套复杂的计算衍生出各种不同范围的安全区。

    这就是所谓的随机刷新，

    如果要更改的话，格兰登要做的就是根据颜元的落点位置来进行设定安全区，这样一来的话服务器就会根据他设定的区域进行衍生计算，

    实现真正所谓的自带天命圈...

    格兰登旁边的手机一边看着比赛直播的画面，一边敲打着各种代码，

    在看见颜元一行人在航线终点S城附近落下，顿时也是明白了过来。

    “那这一场最终安全区就设置在靶场吧!”

    格兰登噼里啪啦地敲打键盘做出了修改，反正落地即是天命圈的剧本已经给颜老板安排好了，要是在游戏中他们到处乱跑那就跟格兰登没关系了。

    当然这还是远远不够，

    格兰登开始在笔记本上追踪颜元的账号信息，包括他附近拥有什么物资，全部都一清二楚地显示了出来。

    “资源有点少，得要安排一下...”

    格兰登再次敲打了数据，开始修改颜元附近的一些物资数据，当然也仅限于颜元一个人。

    游戏内，颜元跟韦申等人直接地降落在了S城里面，同样选择在这里作为降落点的还有另外一个队伍。

    “S城里面有2个，靶场有一个，看下周围有没有车。”

    韦申迅速地指挥了起来，S城有人那就得要找机会先清理掉这一队，要不然搜东西都不好搜。

    至于颜元...

    韦申想了一下道：“老板跟我一块搜吧。”

    再怎么说也不能让老板“死于非命”啊...这比赛可是在直播呢，全球观众几百万双眼睛盯着，说啥也不能让老板第一个先被人干掉。

    颜元想了一下倒也是没觉得有什么，要是碰见人了没准还能把韦申给拖下水，

    一下子让队伍损失两个人，

    这结果可就太妙了呀。

    满怀着期待的心情，颜元落地之后打开了一个房子的门，然后进去看了一眼顿时满脸问号。

    摆在面前的是一把M4，旁边还有一个二级头和二级甲...

    “什么玩意？”

    颜元觉得这尼玛就有点离谱好吧，

    就算是比赛模式资源是正常模式的倍数，但也没这么夸张吧？

    过去利索地将这些东西装配起来，颜元开始在房子里面的其他房间进行搜索，也是越搜越心惊。

    凭什么啊？

    一个房间地面上全部堆满了配件包括枪口补偿，快速扩容等等...一个房间里面还有一把SKS连狙和八倍镜，第三个房间就是一个三级包和两个医疗包...

    这个房子一共有两层，这才是搜了第一层，颜元就已是三级包二级头甲，满配的M4还有四倍镜的满配SKS...

    这就是比赛吗？

    “妈的，怎么没有枪啊。”韦申在旁边的房子搜了半分钟顿时骂骂咧咧，手里就一把左轮。

    等他看到颜元身上装备的时候也是愣住了，

    “老板，您这一身哪来的？”

    “啊，捡来的啊。”颜元也是一脸懵逼，看了看自己眼前的韦申拿一把小手枪，再看了看自己。

    这差距一下子就出来了，

    “老板牛逼...”

    韦申露出了羡慕妒忌恨的眼神，这落地就直接毕业了，谁遭得住？

    “来来来，给你吧。”

    颜元心中一动，当下也是将自己的全部东西丢给了韦申。

    “别别别，老板，我就要一把M4和一点子弹，其他别了。”韦申一边客气推辞的同时光速地将颜老板丢下来的东西全部捡起来...

    这样子像极了过年收长辈红包的小孩子，一边说着不要一边敞开了自己的口袋...

    颜元这么做自然是有他的道理，

    东西都给你了，那也不能继续搜了吧？

    这S城可是有其他人的，这一身装备总不能白拿吧？

    冲，去表演一下什么叫一个打四个！

    总该不会其他人也跟韦申这个倒霉蛋一样吧？

    “老板，我去了，您放心搜。”

    手里有了装备，说话也有了底气。

    直接就出门开始找S城市的另外一队...

    但与此同时格兰登却一脸问号，老板还带这样玩的？

    别啊，

    老板您怎么能把装备给其他人？

    无奈之下格兰登只能是继续含泪给颜元安排上了。

    等到颜元上到二楼的时候，看着这地面上的东西旋即也是冷吸一口气，我滴乖乖...