    秦若曦露出了不明所以的眼神，然后茫然的从骆东升的手中接过手机。

    手指在屏幕上敲击，开始查看实时的新闻。

    几分钟后，她再次抬起头来。

    感激的看向王德仁，“王总，真的非常感谢您的用心。”

    “要是没有您的话，我恐怕会被秦家污蔑成众矢之地，然后被大众推上风口浪尖。”

    话说到这里，她顿了顿，然后才继续说下去。

    “现在有视频，已经是铁证如山，所有人都能看得清秦家人的丑恶嘴脸。对于我来说，这样惩罚他们已经足够了。”

    “若曦，难道你已经原谅他们了吗？”骆东升没头没脑地问了一句。

    话音刚落，秦若曦立马摇了摇头，眼中的神情平淡，像是已经对秦家一家人的所作所为释然了。

    她再次开口，语气也风轻云淡。

    “前不久，我还对秦家留有一丝希望，但是后来发生的种种事情不要命，秦家人根本不值得。那么我还不如趁早脱离那个魔窟，自己好好的生活。为了团团，为了你，也为了这个家。”

    “嗯，若曦，我会一直陪在你身边的。”

    骆东升眼中的神色变得深情起来。

    两人之间的气氛愈发暧昧，王德仁虽然不想出声。

    但他和两人坐的太近了，再加上最近脱发，简直就是一个活生生的大电灯泡！

    他故意咳嗽了两声，缓解尴尬。

    “非常抱歉，打扰两位了。既然合同已经签字了，那我马上就走，你们继续。”

    王德仁心思很简单。

    就算是借他十个胆子，也不敢打扰老大和女老大亲密！那样的行为，不是上赶着找死吗？

    俗话说得好，三十六计走为上计！

    他溜之大吉就好了！

    听见这话后，秦若曦当时就是脸颊一红，整个人也变得非常羞涩。

    “王总，该抱歉的是我才对。”

    她不好意思的笑了笑，“实在对不起王总，一不小心让您看了笑话。”

    “这怎么能是笑话呢？骆先生和秦小姐恩恩爱爱，是云州出了名的夫妻，你们俩这样有什么不对的吗？”

    王德仁这话说的义正言辞，让人一点毛病挑不出来。

    骆东升就站在一边，冲他中肯的点了点头，眼中满是赞赏，觉得他做的非常对。

    得到了老大的赞赏后，王德仁就更加明白，到了自己该离开的时候了。

    试时务者为俊杰，不走留下来干嘛？

    留下来继续当电灯泡？

    他可没有那个爱好！

    就这样，王德仁随便找了个看起来天衣无缝的理由，就从若曦设计公司离开了。

    秦若曦去送他，两人到公司楼底下的时候。

    她想着骆东升不在场，那么现在就是提问的最佳时间。

    “王总，不知道是不是我个人的错觉，总感觉在昨天的酒局上，您和其他几位大佬都对我的先生很感兴趣？”

    一听见这话，王德仁心中立刻警铃大作，心直接提到了嗓子眼。

    扑通扑通的，仿佛下一秒就会跳出来！

    但是他表面上还是风轻云淡的表情，露出一个非常合适的笑容。

    “骆先生是一个合格的丈夫，秦小姐是一个非常贤惠的妻子。”

    “你们二人在一起是天作之合，我们这帮家伙只是有些羡慕你们的爱情罢了，除此之外，没有其他的意思。”

    他这一番话说的圆圆满满，再配上那副表情，任何人都起不了疑心。

    秦若曦本来就是随口一问，见到王德仁回答的这么认真，而且理由还如此充分，当时也就没了什么疑心。

    她弯起嘴角笑了笑。

    “多谢王总的夸奖，我也认为我的丈夫很好，我们会一起努力生活下去。”

    “那就祝你们长长久久了。”

    王德仁双手抱拳，送上恭喜，然后便上了身后的加长版玛莎拉蒂。

    司机一脚油门踩到底，就离开了设计公司门口。

    与此同时，和安安静静的设计公司门口相比，秦家的祖宅却是热闹非凡。

    或许应该换种说法，已经不只是简单的热闹了，而是已经吵翻了天！

    充斥着各种尖叫怒吼声，场面堪称壮观。

    而这件事，得从秦正华和李玉夫妇回到祖宅后说起。

    两人在路上光顾着害怕去了，根本就没时间看手机。

    走进大别墅后，刚准备和秦老爷子哭诉一番，然后给秦若曦告上一状。

    但是没成想，两人刚走到客厅，就飞来一拐棍，把他们打了个措手不及。

    紧接着，便听见了秦老爷子满是愤怒的怒吼声。

    “你们夫妻两个人，真是干啥啥不行，吃啥啥不剩！我生日宴上的视频，是怎么流到网上的？”

    “知不知道这样会对秦家的股价造成多大影响？如果事件继续发酵下去，秦家很有可能在整个云州都无法立足，到那个时候，再把你们逐出家门又有何用？”

    “你们那个女儿不安生就算了，连你们俩也是废物！我算是看透了，废物父母生出一个废物女儿！”

    秦正华和李玉夫妇被骂的狗血淋头，但却连一句话都不敢还。

    两人眼观鼻鼻观心，就这么静静的站在原地挨骂。过了好半天时间，秦老爷子好像是骂累了，才终于停下来。

    这时，李玉小心翼翼开口道：“父亲，这件事是王德仁王总做的，我们也求过他了，但是不好使啊。”

    “他铁了心要把视频放在网上，然后让整个云洲看咱们秦家的笑话。”

    “你们不是去的若曦设计门口吗？”秦老爷子露出疑惑的表情，“他怎么会出现在那里？”

    秦正华无奈的叹了口气。

    “爹，我们上哪去知道王德仁为什么会出现在若曦设计门口啊？而且和您说，他还是乘着直升飞机去的，说是路上太堵，耽误他和若曦谈合作。”

    听见这话，秦老爷子猛然间顿住了，眼中闪过精明的神色，开始陷入沉思。

    种种迹象足以表明，王德仁非常看重秦若曦！也对两个公司之间的合作非常重视！

    所以，就算现在已经在明面上闹掰了，他们也还不能放弃秦若曦这条船！

    只要关系稍有缓和，那便是大把大把的利益，货真价实的真钱啊！

