    自从冬歌和贺长生住在一起后,时间又过去了两年半。

    去年，冬歌因为参加比赛没能在家过年，所以为了补偿，今年的年过得格外热闹。

    家里换了新装修,餐厅里修了一扇落地窗，大雪在外面落满台阶，而一墙之隔的地方温暖如春。

    饺子是猪肉大葱馅的,在烧开的铝锅里上下翻滚；扣肉泛着焦糖的光亮色泽，梅干菜乌黑爽口，肉汁的香味将梅干菜的醇厚滋味充分引出,相得益彰；新捞上来的海蛎子肉质肥厚，矿物的腥味被姜汁极好地掩去。

    这样精彩丰富的一桌菜,全是由冬飞鸿张罗的。

    这场家宴的参与人并不多，在座的只有四个,冬爸冬妈，冬歌,以及冬飞鸿。

    冬妈红光满面地给冬歌夹菜,冬歌则和冬爸小酌对饮。

    冬歌很能喝一点酒，因此在冬爸已经面红耳赤时，冬歌的脸颊只泛起了一点诱人的酒色，眼睛依旧明亮又安静。

    既然是自家家宴,席间自然不免谈到私人事情。

    冬妈笑嘻嘻地问：“小歌,最近相中什么人啦。”

    冬歌说：“天天在训练,哪有空琢磨这个。”

    冬妈一挤眼：“别跟妈打马虎眼,要是喜欢谁就跟妈讲。”

    冬歌：“哪里有。”

    冬妈索性把话挑得更明：“你喜欢的是男孩子还是女孩子啊？”

    这条世界线和上条世界线不同，对同性恋的社会接受度相当一般，冬妈能问出这种话来，着实叫冬歌有些吃惊。

    而很快冬妈便给出了理由：“你那啥眼神？咱们家好歹是个开冰场的，多的是男孩子带男孩子来滑冰。这老些年，妈妈陪你去过几次国外？啥西洋景儿没见识过？”

    冬歌诧异：“……您怎么会突然这么想？”

    冬歌一直是同性恋没错，但冬妈怎么会提起这个来？

    冬妈一副“小样儿被你妈猜中了吧”的表情：“那人是不是姓贺？”

    池小池：“……”哈？

    冬妈说：“上去看你的时候，碰见了你的一个女队友，就聊了几句。她说有个人老来场边看你训练，每次他一去，你就跳得特别起劲，什么跳法花俏就跳哪个。她说得起劲，我就去打听了一下，本来以为是个姑娘，没想到……”

    池小池：“……六老师，六老师。有这回事儿吗。”

    在练习时，池小池一向是把身体全权交给冬歌，任他挥洒去，没想到他居然趁这点机会秀他的小心思。

    061：“……真有。”

    池小池端着酒杯：“……合着我教了半天，带出来了个会翘尾巴的小孔雀。”

    061笑。

    自从上次接收到细微的讯号后，061就格外关注来自于冬歌身体内部的情况。

    果然，这次又有反应了。

    如果061没有感应错的话，这回接收到的讯号是“脸红”。

    冬妈见冬歌不说话，忍不住继续说教道：“喜欢男孩子就喜欢，又不是什么坏事。要是像你小叔似的，搞什么独身主义，那才是坏菜了，等老了坏了身体，谁来照顾？”

    无端被点名的冬飞鸿立即作拘谨状，低头乖乖吃饭，同时越过饭碗的边沿，对冬歌眨眼睛。

    饭后，冬妈洗碗，冬爸抹桌，冬歌被赶去看电视。

    把台调到中央台后，他便披上衣服，走出了家门。

    他在冰场边找到了正在抽烟的冬飞鸿。

    冰场上拉着一道鲜红的横幅：恭贺冬歌进入国家队，冰场免费开放七天。

    这是年前发下的通知。

    冬歌、另一名女单选手梁宵，以及贺长生和方晓妍这对双人滑组合，得到了国家滑冰协会的资质认可，从年后开始，将成为国家队成员。

    训练地点仍以省队为主，若有重要赛事，再集合起来集中训练。

    过完年，他们就要飞往芬兰，为三月的世界花滑锦标赛集训做准备了。

    看见他，冬飞鸿顺手挥散烟雾，打算熄灭烟头。

    池小池说：“不用。”

    他走上前来，冲冬飞鸿摊开手掌。

    冬飞鸿会意，从怀里掏出烟盒来：“会抽烟了？”

    池小池从中间抽出一支，噙在口中：“会一点。”

    冬飞鸿笑说：“咱们爷俩儿偷偷抽。别让你妈发现，不然又该说我把你带坏了。”

    说着，他把袅袅冒着青烟的烟叼回口中，低头从口袋中摸打火机。

    但他没想到，池小池微微踮起脚，口里噙叼着的烟自然地碰到了冬飞鸿嘴里的烟头。

    ——咝。

    暗红的、燃烧的烟头点燃了另一只烟的烟纸，继而引燃了里面的烟草。

    冬飞鸿心间豁然一跳。

    引燃后，池小池便自动抽身撤离开来，好像刚才略带暧昧的动作根本不是他做的。

    靠在寒冷的栏杆上，他仰头看着漆黑的夜空，以及偶尔在夜空中绽放的零星烟火。

    禁止私放烟火的命令颁布这么多年，还是有人愿意顶风作案，好像过年如果不折腾出些声响来，就算不得过了个好年。

    池小池问：“小叔，听说你要出国。”

    冬飞鸿点头。

    池小池在这个世界的任务即将收尾，那么他也要提前为自己的“消失”做出准备了。

    池小池说：“国外挺好的。以后出国比赛，我还能去看看你。”

    冬飞鸿微笑不答。

    “冬飞鸿”是为了保护池小池而存在的。池小池不在了，再想跨越漫漫时间线，维持“冬飞鸿”的存在，难度太高，也不现实。

    说完这句，池小池就没再说话了。

    叔侄两人肩并肩抽完了一根烟，又各自点上一支。

    室内外的温差极大，但对池小池来说，常年在零度以下的环境训练，这点冷也算不得什么。

    两人就这么静静站了许久后，池小池突然开口了。

    面对着广阔的冰场，他问：“小叔，你看过《黑客帝国》吗。”

    这个世界有这部电影，但因为061没看过，因此冬飞鸿也没看过。

    他诚实地摇头，并发问：“讲的什么？”

    池小池抽了一口烟，说：“没什么。那是一部好电影。”

    他说这话的腔调慵懒得很，极接近真实的池小池。

    在冬飞鸿的眼里可以解析出所有的数据，因此，此时此刻，落在他眼中的池小池，完全是他原初的模样。

    ——微红的唇里流淌出雪白的烟雾，沿着他悬胆似的鼻翼缓缓而分，消弭在寒冷的空气中。

    他双眼里尽是撩人的漫不经心，掺杂着一点点忧郁，迷人得叫人失神。

    冬飞鸿不禁道：“你……”

    然而，话没说完，冬妈的声音就远远传了过来：“冬歌。……小歌！哪儿呢？！”

    池小池自然转回了冬歌的表情模式，熟练地将烟头浸在一旁冬飞鸿准备好的一次性水杯里：“妈，我这儿呢。”

    冬妈叫：“有人找你！”

    冬歌想过可能是熟人，但等他看到拉着行李箱的贺长生时，还是吓了一跳。

    他快步走上去：“贺前辈？”

    “本来打算明天再来你家拜年的。”贺长生嘴里冒着白气，睫毛结着霜花，看上去苍白又美丽，“……但是出了点意外。可以来你家借住一天吗？”

    冬歌当然答应。

    他们家有两间客房，够贺长生睡的。

    把贺长生带进门时，冬歌一句不问，而向爸妈介绍贺长生时，他也只说贺长生是来这里旅游的。

    冬妈认识他，又刚听小道消息不久，看贺长生的目光便有些不一样了：“大过年的怎么跑出来旅游？你爸妈呢。”

    贺长生捧着热茶，据实以答：“我是孤儿。”

    贺长生刚进体校时被欺负就是因为这个，在小孩儿心目里，有妈的天生比没妈的优越出一头去。

    现在再提起这件事，贺长生已经没有什么特殊的感觉，但冬妈的怜爱之心已经搂不住了，嘘寒问暖递瓜子，聊过三句磕，认干儿子的架势都要摆出来了。

    贺长生生平还没受过这么隆重的对待，一时间手足无措，只能往熟悉的冬歌身边靠。

    还是冬歌解救了他，把他带进了客房。

    房门一关，贺长生舒了一口长气：“谢谢。”

    冬歌：“你不习惯。”

    贺长生说：“我是不大习惯。娄哥的家人……不这样。”

    娄父娄母在私下里被娄思凡提醒过多次贺长生的身世，对待贺长生总是小心翼翼的，生怕触碰到他的痛处，因此，贺长生虽然在娄家常受到礼遇，却总免不了尴尬。

    相较之下，冬妈的热情让他有点不习惯，却额外多了一份心暖。

    冬歌没再说话。

    贺长生坐在椅子上：“我住一晚，明天就走。”

    冬歌说：“听你的。高兴住就多住两天。”

    贺长生说：“可以借我一点钱吗？”

    冬歌：“多少？”

    贺长生：“回省队的火车票，大概120左右吧。”

    冬歌说：“行。但现在应该没票了。先在网上查查有没有剩余车票。”

    贺长生：“我手机丢了。”

    冬歌：“……先买一个备用吧。”

    贺长生：“钱包和手机一块被人偷了。”

    冬歌：“……你身上还有什么？”

    贺长生说：“身份证还在。我身份证和钱包向来分开放。”

    池小池：“……”

    我靠这个年让你过的，就剩个身份证了。

    他问：“前辈，你来这里，是打算和娄前辈一起过年的吧。”

    贺长生诡异地沉默了一会儿，才答：“嗯。我和他吵架了。”

    ……好了，故事的因果总算串起来了。

    贺长生本来打算和娄思凡一起过年，意外发生口角；贺长生离开娄家，打算去火车站买票回省队，没想到钱包和手机被偷了个干净，没办法，只能步行来找同在本地的冬歌求助。

    冬歌查了查火车余票：“从大年初一到初四的票都卖完了。”

    贺长生低着头：“我坐大巴回去。”

    冬歌说：“行，我明天陪你去客运总站看看。”

    贺长生说：“谢谢。”

    贺长生没有说为什么和娄思凡吵架，冬歌也没有问。

    这份看似不近人情的体贴却叫贺长生很是感激。

    从年前喜报送到省队后，娄思凡的状态就一直不是很好，在接下来的一场全国性比赛里，甚至连初赛都没有进。

    这件事情让娄思凡的教练极为恼火，让他交了起码五份的个人检讨与分析。

    而在下午聊天时，娄父也提起了这件事，让他戒骄戒躁，多向同队的冬歌学习。

    那时娄思凡的脸色就很不好了。

    贺长生知道这个话题不算很愉快，便想把话题引走：“冬歌也住在这里吧。明天我去找他拜年，娄哥，你去吗。”

    一向温文尔雅的娄思凡竟炸了营：“别提这个人了行吗！”

    贺长生一愣：“……”

    娄思凡发泄似的叫喊起来：“到哪里都是他，到哪里都是他！这些年你没家可回，是谁收留你过年的？你想去找他，好啊，你去啊，赶快去！别在这里——”

    话一出口，娄思凡也察觉了不妥，一张脸涨得红红紫紫，但再想收回已经晚了。

    贺长生对父母去世这件事早已无感，但朋友说出这样的话，让他难以接受。

    所以为了不让事情变得更难堪，他选择离开。

    在简单的对话后，贺长生说：“你去陪你爸妈吧。”

    冬歌说：“我陪你。”

    贺长生说：“陪我很无聊。我要做舞蹈设计方案的。”

    冬歌说：“那很有意思啊。”

    贺长生这才想到，眼前人也是把花滑视作生命的人，对他们而言，花滑永远不会无聊，每一天都有崭新的面貌。

    于是他的心更暖了些：“好。”

    贺长生所说的“方案”，是他们打算在世锦赛上表演的节目设计方案。

    这次贺长生的教练野心不小，想让贺长生他们冲破上次留下的第四名的遗憾，争取拿到奖牌。

    因此，冬歌在年前已经把方案提交上去了，贺长生还在跟编舞老师磨合，每天都点灯熬油到很晚，这大年夜也不例外。

    冬歌去外面泡了一壶红茶回来：“前辈，有什么问题吗。”

    贺长生表情有点苦恼：“明天要交方案十二了，但这个动作我还是不确定怎么设计更好。”

    冬歌探头看了一眼他的设计草图。

    在冬歌的记忆里，贺长生在这次世锦赛里表现得相当出色，但是因为又换了一次同伴，和她的磨合度尚嫌不够，舞蹈表现力不足，憾失奖牌。

    “发育”几乎是每个少年运动员都要经历的关卡，尤其是花滑、游泳这类对体型要求苛刻到几近变态的运动。

    冬歌他们的体重都是按两计算的，每日都要进行测量，如果有超出计算范围的增长或下跌，就必须要接受罚款和训练的翻倍。

    女孩因为要面临胸、臀等局部器官的发育，不确定因素比男生更多，所以在成年过程中，男选手更换女搭档的事情常有发生。

    而这次，贺长生的搭档是和他合作了近十年的方晓妍，在技术和合作方面应该不成问题。

    冬歌看贺长生冥思苦想又不得其解的模样，索性提议道：“我家有冰场，不然上冰试试看？”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    明天更新两个小美人跳舞qwq

    另外，大家看过《黑客帝国》吗w

