    江云十分吃惊，因为血凝藤是一种极度稀少的灵植，而且该灵植的灵性极高且比较贪婪和胆小，若是种到灵田园里面，它会欺负附近的灵草灵植，甚至将它们弄死，自己独占灵田。

    而且一旦它一旦达到400年它就能自己移动, 自己躲藏起来。到了这个阶段它就开始需要一定的血肉灵魂滋养才能提高修为。

    但是它战斗力实在太弱，就算有400它也只是灵草，练气期弟子也能轻易干掉它，只能找一些低阶灵兽尸体或者找普通动物下手。

    差不多到了800年并且满足了一个条件就能晋级为一种植物性妖兽血藤妖。到那时它的实力相当于结丹初期，十分强大而且非常难缠，战斗力获得天翻地覆的提升。

    血凝藤在600年到800年修为期间会孕育一种灵果，名为血凝果，数量固定为9颗。血凝果是五级丹药血还生元丹的主材。越接近800年修为该灵果的效果越好。

    血还生元丹没有提高修为的功能，它的作用是修复身体。补充气血以及增加寿元, 不管是筋脉损伤，断肢，还是气血亏损只要吞服一颗下去便可彻底恢复。与此同时还能增加30多年的寿元，不过增加寿元只在吞服第一颗有效。

    血凝果人类修士无法直接吞服，因为会引起体内血液沸腾，最后导致血脉枯竭。不过妖兽服用无碍，可以获得相当于丹药近半的效果。

    不过想要获得血凝果十分不易，因为血凝果是血凝藤蜕变为妖兽的根基之物。当它到了八百年修为的时候将自己结出的血凝果炼化就可自然而然地晋级为血藤妖。

    所以血凝藤的600年到800年这200年时间里其实就是在保护自己的血凝果中度过的。

    作为正道门派的弟子，江云表示必须惩治这种邪物，至于它头上的血凝果就当赎罪了吧。

    江云仔细观察发现这个血凝藤修为差不多有七百多年修为了，而且还剩七颗血凝果。可以说这个血凝藤属于十分聪明，运气也不错的，这一百多年只失去了两颗血凝果。

    当血凝藤遇到重大危险的时候，它有时会扔出一颗血凝果来吸引妖兽的注意，然后逃之夭夭，以及它本体如果受伤时也会吸收一颗血凝果来恢复创伤。

    血凝藤800年修为的时候只要能炼化一颗血凝果就有大半的概率可以晋级成功，两颗基本就板上钉钉了, 若是炼化更多晋级后修为还会更高一些。

    所以七百多年还能有七颗果子, 已经是血凝藤中的佼佼者，成功者了。

    江云开始观察起了附近的三股灵力。

    “三级妖兽赤火蟒，尾巴还断了一截，似乎是刚刚达到三级。”

    “四级妖兽青鹏雕，看这个灵力程度，距离五级妖兽也就一步之遥了，相当于筑基期大圆满修为，竟然断了一个翅膀，对于鹏鸟类妖兽来说确实够惨，怪不得看着血凝果眼睛都通红了。”

    “三级妖兽....那是云君？这里竟然还有青火的同族。尾巴是....四条。背上有数条很长的伤痕，眼睛还瞎了一个，修为是三级，距离四级也不远了。”

    因为血凝果并没有多少增加修为的作用，至于寿元增加，其实妖兽不太在乎这个。所以对于其他妖兽来说没有什么吸引力。

    妖兽之间的厮杀十分残酷，重伤，伤残是常有之事。对于伤残者来说该灵果就是第二生命。

    江云估计这三只妖兽里面最迫切的就是青鹏雕。

    虽然作为四级妖兽用法术也能勉强飞行, 但是速度肯定连以前的几分之一都没有，而且还比较耗费灵力。

    另外青鹏雕也是十分骄傲的种族，断了翅膀估计被杀了它还要痛苦。

    三个妖兽和血凝藤对峙的地方是一个山谷之内。

    血凝藤即使七百多年修为但毕竟不是妖兽，只是种特殊的灵植罢了，实力还是很弱，根本打不过三个里面任何一个。

    而且这种地形，后方还是一条死路。唯一的出路被三只妖兽堵死了。可以说是逃不掉了。

    现在三只妖兽互相忌惮，各自保持数十米的距离，谁也不敢先动手。

    嘿，这个血凝藤还真是聪明，已经用藤曼将自己一个果子摘下来了，看架势是准备随时扔出去吸引三妖兽的注意，甚至引发乱战，好趁机逃跑。

    江云看到血凝藤的行为对于该种族的灵智也是有了新的认识。

    江云观察了地形，心中有了一个主意。

    妖兽虽然不像修士一样可以释放神识观察四周，但是它们个个嗅觉灵敏。

    比如青火，对它来说七八百米之内的气味都无法逃出它的鼻子，甚至只要地上有个洞，它都可以闻出洞里面有多少只风兔。就算这洞有数十米深也是一样。

    所以江云目前不敢靠近，担心引起对方的注意。

    江云从储物袋掏出了六面阵旗。然后呼唤青火过来。开始向青火下达指令。

    “明白了主人，看我的吧！”青火精神满满地回答道，咬住了小旗。开始运转灵力在周身形成了一股微风隔绝了气味，随后身上纹路微微发光，青火便隐身了。

    只看见六个小阵旗凭空移动起来。然后插在了山谷附近一个个隐蔽的地方，将山谷整个包围。

    而此时山谷内形式发生了变化，四级青鹏雕率先动手，只见它浑身散发着青色的灵力，翅膀一挥数道风刃向云君攻了过去。

    在它看来唯一的对手就是这头云君了。至于左边那条爬虫，他表示根本没放在眼里。

    虽然云君在山脉内是一个强大族群，但是它们青鹏雕一族也差不了太多，而自己一旦恢复了伤势就能重新获得以往的地位，根本不用担心对方的报复。

    这头云君也是早有准备，只见它灵活地往旁边一跃躲开大半的风刃，身姿十分优雅。

    其中一两道风刃靠近它的时候被云君周身环绕的一股灵风给抵消了，随后身体渐渐消失，是风隐术。

    “云君的控风之术竟然还有这种用法。”江云看到对方对于控风之术的运用也是大受震撼。赶紧传音给青火让他好好学习。

    殊不知此事青火正在某个树上专注地观察该云君的战斗方式。

    青鹏雕以前和不少云君打过交道，自然不指望直接得手，只是想先发制人，但没想到此云君能应对地如此轻松，看来也是个经验丰富的狠角色。

    妖兽和人族不同，无法放出神识，所以无法用神识探查云君。

    只见青鹏雕唯一完好的巨大翅膀发出了一阵灵力波动。随后飞速旋转身体，数不清的青色羽毛向四面八方激射而去。

    江云观察发现这些青色羽毛大多都是由灵力组成，少部分是真正的羽毛附着着青色灵力。

    赤火蟒见状赶紧蜷缩收紧身体，将灵力覆盖身体表面。

    只见青羽激射而来在它的身体上划出了道道伤痕，其中几根实体羽毛还刺入了其身体，只留下一小截在体外。

    血凝藤则是将大量的藤曼挡在身前。由于距离青鹏雕较远，因此虽然被割断了无数藤曼。但是本体却安然无恙。

    而云君此事已经和青鹏雕激战起来，之前的青羽风暴已经将它逼了出来。

    之前这只云君使用控风之术形成了一道风之壁障，但可惜只阻挡了灵力组成的青羽，实体青羽虽然也威力降低了一些，但顺利穿过了风壁。

    云君用利爪拍飞了几根青羽，但身上还是被划出了道道伤痕，有几根还刺入了血肉。

    青鹏雕明白自己的羽毛和灵力消耗很大，短时间无法再释放第二次，当看到云君现身后就双脚飞快跳过去。

    靠近对方后用如钢铁般坚硬的爪子，喙和一个翅膀和对方近身厮杀起来。

