    林可媚看到他脸上那抹安定人心的笑容，心里竟然真的没有那么害怕了。

    她蹲下身子，把手里的止血药倒在他的伤口上……

    辛辣的刺痛感，让言子翼不禁倒吸一口气，眉头皱了不少。

    林可媚动作一滞，眉心拧了拧。

    与她所料的一样，这些普通的止血药对他的伤口作用并不大，那些药几乎全都被不停涌出的鲜血给冲走，言子翼的脸色也越来越苍白……

    “怎么办？这根本就不管用！”林可媚不禁着急道，血再这样流下去，他迟早会流血而死的。

    “别怕，没事的！”言子翼继续安抚她。

    “怎么可能没事？你还是去医院吧？”林可媚心急地建议道。

    “不能去医院。”言子翼毫不犹豫地拒绝。

    “为什么？”林可媚不解地凝望向他。

    他伤成这样也不去医院，万一真有个什么三长两短，怎么办？

    “去医院，容易惹来媒体记者事小，还会惊动言家那边。”言子翼饶有深意地看向她。

    他必须要保护她，不受伤害。

    他受伤的消息，一旦惊动言家，势必会有人质问她。

    林可媚心下一惊，嗔了他一眼：“都什么时候了，你还顾忌这些。”

    “无论什么时候，我都要保护你。”言子翼眼眸幽幽，信誓旦旦地说。

    林可媚瞬间怔住了。

    不可否认在听到他这番话的时候，她心里有些震动。

    她凝眸盯着他一会，突然站起身说道：“你在这里等我一会，我出去给你买药！”

    他的伤口，普通的止血药不管用，必须要买医用专业的手术止血药才行。

    说完，她着急地转身就走。

    手腕却突然被言子翼的大掌钳住，他掌心的温度透过她的手腕，直直传递到她的心扉间。

    言子翼有些不放心地问道，“你去哪里买药？”

    林可媚转身看向他：“我家小区门口就有药店，我出去一会就回来，不用太长时间。”

    言子翼闻言，这才缓缓松开了她的手腕。

    林可媚立即拿了包包，夺门而出。

    ……

    夜风微凉，林可媚冲出楼道，奔去小区外的药店里。

    她进了店后，细心挑选了一些伤药，到收银台结账的时候，收银员看到她这副模样，明显吃了一惊。

    再一看她选购的一些外用急救的药品，不禁好心地问道：“小姐，要不要帮你报警？”

    林可媚怔了一下，扫了一眼旁边的玻璃镜面，看见里面自己此刻的模样，心里不禁一抽。

    她现在的形象，活像被人暴打了一顿，事实上也的确如此。

    只不过万倩雯绑架她一事并非那么简单，报警也无济于事。

    没准夏宇泽还会帮着万倩雯反过来对警察说，那些人是她雇来的。

    而全哥那帮人又都是罗发强的手下，也是听命于万倩雯的，他们联合起来指证她，说是她绑架万倩雯的可能性极大。

    在没有实质证据前，她报警不但不能将万倩雯绳之于法，反而还有可能把她自己给牵扯进去。

    “不用！”林可媚苦笑一声，摇了摇头。

    收银员无奈地叹了口气，帮她把药费结了，并详细地告诉了她使用方法。

    林可媚买好药上楼，回到家里。

    她换了鞋，把装药的袋子放在茶几上，又去厨房清洗了手。

    “你怎么还光着身子？”见言子翼仍旧赤果着上身，露出他壁垒分明结实好看的胸膛，林可媚略有不自在，看他时，眼神有意闪避开了他的身体，直接注视在他的脸上。

    “没衣服换！”言子翼眼尾挑了挑，回答。

    闻言林可媚也不好再说什么，她总不能让他把带血的衬衣再穿回去吧，只是懊恼自己刚才下楼，怎么没顺带给他买件衣服回来。

    不过显然现在还是处理伤口要紧。

    林可媚又蹲下身子，快速地帮他检查伤口，拿出自己刚才买回来的医用止血药，小心翼翼地给他涂抹上。

    见她专注地给自己处理伤口的认真模样，言子翼低眸凝视她的侧脸，看得有些失神，心底蔓延出一种奇怪的感觉。

    很踏实，踏实得让他觉得不切实际。

    就好像是觉得，只要能看到她，她就在身边，一切都够了……

    言子翼的伤口终于不再往外渗血了，为了方便林可媚干脆直接跪在他面前，小手环过他的腰，一圈一圈的把纱布缠在他精壮的腰上……

    “好了，终于把血止住了！”她高兴的抬起头，却在看到男人苍白的脸上那抹可疑的红晕时，笑容僵在了脸上。

    直到这一刻，她才意识到二人的姿势此刻究竟有多么的——暧昧！

    “抱歉，我不是故意的！”言子翼尴尬的看着跪在自己面前的女人，她呼吸的热气不停的喷洒在他的身上，让他不禁感到浑身燥热，身体紧绷。

    “没……没关系！”林可媚的脸也变得羞红，她迅速的别过眼，想要站起身，哪知脚下一滑，身子直接扑向了坐在沙发上的男人。

    “小心！”言子翼快速的伸手揽住了她的腰，却因为动作太大，好不容易才止住血的伤口再次渗出血来。

    “对不起！对不起！我也不是故意的！”林可媚连忙道歉，纤手扶着他精壮火热的胸膛，反应过来后，急忙松开，耳朵根都开始发烫了。

    “没事！”言子翼嘴角弯起一道弧度，轻声道。

    林可媚稳住了心绪，转身收拾药箱说，“已经弄好了，这段时间，伤口尽量不要碰水，过些日子就会好起来，再买些祛疤的药，就不会留下任何不美观的问题了。”

    去不祛疤什么的，对于言子翼这样的男人来说，真的是很无所谓，相比起他，倘若在她的漂亮脸蛋上留疤，那才是叫他不能容忍的。

    看她似乎完全没有注意到自己的问题，言子翼皱起眉头，不禁提醒道，“你脸上的伤还没有处理。”

    “……”林可媚闻言一怔。

    原本她脸上被万倩雯和那些男人伤了好些巴掌后，是火辣辣地疼，有些地方破了皮也有些刺刺的痛，但经过这么长的时间，她已经感觉不到了。

