

    无奈，百里修只能带着百里胤出了睿王的大帐。大约是平生第一次，百里公子感受到什么叫做憋屈。人在屋檐下，不得不低头啊。即便是百里公子才智通天，党羽遍布，在这个被睿王殿下整治的犹如铁桶一般的西北军中也没有半点用处。别的不说，就连收一封信都不知道要费多少劲。

    当初太过急于染指兵权，实在是失策了！

    比起百里修的烦闷，百里胤倒是显得十分平淡。虽然说对自己的小叔的处境幸灾乐祸有些不太好，但是不得不说看着百里修吃瘪他心里真的有点怪异的舒服。仿佛察觉到了他的心思，百里修突然回头扫了他一眼道：“你很高兴？”

    百里胤垂眸，恭敬地道：“小叔言重了，侄儿岂敢？”

    百里修轻哼一声道：“你高兴也没用，东方明烈能困得了我多久？”

    百里胤看着他，好一会儿方才道：“我若是睿王殿下，就发狠直接杀了你。”

    百里修笑道：“所以，你永远也成不了睿王，也变不成陆离。你以为，他们不想杀我？你以为，我不想杀他们？”这世间的任何游戏都是需要遵循一定的规律的，面对那些算不上重要的小角色，自然可以想杀就杀。但是…有些人却不能随便杀的。若是能杀得死还好，若是杀不死那就是后患无穷了。若是这世上所有的事情都能靠暗杀解决，哪儿还有那么多的勾心斗角？大家都去训练杀手便是了。

    百里胤撇了撇嘴，道：“我没想到成睿王也不像做陆少雍。”

    百里修摇摇头，“毫无雄心壮志之辈，在这乱世也只能随波逐流。”

    “随你怎么说。”百里胤冷笑道。

    百里修也不再跟他多说，垂眸盘算着，“既然睿王殿下不想让我回京，那么…我就不得不先替陆少雍找点事情做了。免得，等我回去的时候那群废物真的被他弄死了。”

    百里胤有些惊讶，“你竟然如此看重陆少雍？”

    “你才知道么？”百里修头也不回地向前走去。

    身后的百里胤沉默，他确实不是才知道的。这些日子百里修除了跟睿王暗地里勾心斗角，就是在捉摸陆少雍回京之后的事情，但是现在看来，京城的局势比他们想象中的更糟糕一些啊。

    所有人都没想到，陆少雍回京之后并没有按照正常的情况与百里家斗智。反倒是直接向昭平帝下手然后将晋王推上位。

    一招绝杀！

    第二天一早，陆离将安德郡主带回睿王府的消息果然在京城里传来了。不过人们并不知道他带回来的女人是谁，但是却明白绝不会是一个普通的女人。毕竟陆离和谢安澜的感情之好整个京城无人不知，谢安澜如今虽然有孕在身陆离也不可能会带一个女人回睿王府。要知道，谢安澜才是睿王的徒弟，陆离只是徒婿。更何况，传闻那女人年纪至少在三十以上，怎么想也不可能是什么红颜知己。

    那么问题来了，从来都是无利不起早的陆少雍，到底为什么要带一个女人回睿王？

    一时间，京城的权贵们纷纷都在想方设法的打探这个女人的身份。

    睿王府中，谢安澜眨了眨眼睛有些茫然地看着眼前形容消瘦满脸怨气的年轻公子。

    看到她一连的茫然，年轻公子顿时更加愤怒了，“姓陆的，你太过分了！”

    谢安澜好心地提醒道：“我姓谢。”

    “……”这年头的女人，谁特么不是出嫁从夫啊？我管你娘家姓什么？

    站在旁边的红香忍不住笑道：“少夫人，您不记得陈公子了么？”

    “陈…陈谨言？”谢安澜总算是想起来了，怀孕了之后记性差了一点也是可以理解的嘛。不过这小子之前不是像个骄傲的小公鸡么，怎么变成这样了？“你生病了？”

    “你才病了！”陈谨言悲愤道：“你还记不记得，你当初说了什么？”

    谢安澜问道：“我说了什么？”

    陈谨言咬牙，“你说！看不完账册不许吃饭！”

    谢安澜点头，“有什么问题？”

    “我五天前才将里面的账册全部算完。”陈谨言道。

    谢安澜蹙眉，“可是你也没饿死啊。”她就是随口一说而已，要是陈谨言真的五天前才吃饭，早就饿死了吧。

    陈谨言怒道：“我差点饿死了！”

    谢安澜侧首看向红香，红香很是歉疚地道：“回少夫人，都是奴婢不好。因为事发突然，一时间将陈公子给忘了…”真的是事发突然，谁知道会突然发生那么多事情？等她想起来陈谨言的时候，陈公子已经饿得半死不活得了。偏偏陈公子刚来的时候十分不安分，数次想要逃走。于是放置账册的房间直接被从外面锁了起来。等到红香忙过来之后，都是两天之后的事情。

    若只是如此也就罢了，但是少夫人既然要陈谨言算账，红香自然要认真的执行。等到喂饱了陈公子之后依然将他扔进账房算账，敢消极怠工就接着饿。于是不过短短十几天，陈公子就变成这副模样了。

    谢安澜看着陈谨言悲愤欲绝的模样，忍不住掩唇轻咳了两声。道：“好啦，这次算我不对。不过话说回来，你的账算的不错。”

    陈谨言轻哼一声，傲然道：“那是当然。”

    谢安澜道：“你也知道，你爹如今也入股流云会了。我们虽然在京城，但是安明府那边的事情也需要处理。从今天开始，你就跟着陆离吧，反正你爹当初也是这样打算的，至于能学到多少东西，就看你自己的了。”

    “谁…谁说我要跟着陆离了？！”陈公子道。

    谢安澜抬手轻叹，一缕指风插着他的脸颊飞过，“陆离是我叫的，叫陆大人或者陆公子。”

    陈谨言轻哼了一声，倒是没有什么真的不满的表情。这些日子，他虽然被禁止离开睿王府，但是外面的事情偶尔还能听说一些的。当初他爹将他卖了的时候，陆离还是个闲置在家的从三品，这才没两天，就直升正二品户部尚书了。这本事…作为一个年少气盛的年轻人，陈谨言还是有些福气的。

    谢安澜自然也明白他的心思，年轻人的小脾气还是可以包容一下的。反正到了陆离那边，自然有陆离会好好地料理他。

    “带他去见陆离吧。”谢安澜侧首对红香道。

    红香还没来得及应是，门外便传来了陆离的声音，“夫人要我见谁？”

    陆离穿着一身正二品的官府从外面走了进来。穿着一身紫色的正二品官服，外面罩着暗金色纱衣。竟将那张原本显得有些太过年轻的脸衬地贵气端凝气度森然。原本还气呼呼地陈谨言看到陆离顿时就蔫了。

    跟在陆离身后一起进来的是同样穿着正二品文官服侍的柳浮云。当朝最年轻的两位新秀一前一后进来，端的是气势非凡。

    “浮云公子…不，现在应该称柳大人了。”谢安澜笑道。

    柳浮云微微颔首，“夫人客气了，随意便是。”

    陆离走到谢安澜身边坐下，这才看向站在一边的陈谨言，道：“陈谨言？”

    陈谨言倒是没想到陆离竟然还记得他，他被陆离的气势所慑，但又实在是拉不下脸来服软，便只能梗着脖子在那里站着。陆离微微扬眉，倒是没有说话。坐在旁边的柳浮云笑道：“年轻人难免有几分傲气。”算是替陈谨言说了句话。

    陈谨言却无语的险些扭曲了年轻的面孔。

    年轻人难免有几分傲气？

    说着话的浮云公子到底比自己大几岁啊？还有那个陆离，比他还小吧？

    但是看看人家身上的官服，再看看自己，陈谨言只得低头道：“见过陆大人，柳大人。”

    陆离倒也不为难他，点头道：“账册做的不错，你去找户部清吏司主事赵焕。以后跟着他办事。”户部正需要会算账的人才，那些读圣贤书考科举出来的在算账这方面，在陆离看来都是渣渣。当然，陆大人自己也并没有强到哪里去。

    倒是谢安澜有些惊讶，“赵公子？我记得他不是在……”

    陆离道：“今天刚调到户部，明天上任。”

    其实这也不难理解，毕竟陆离新官上任也是需要自己的班底的。从别处调几个从六品的小官，这点面子吏部还是要给的。

    谢安澜点点头，“原来如此。”

    陈谨言虽然年少气盛，倒也不是真的不识好歹的人。对着陆离恭敬地拱手谢过，才跟着红香一起告退出去了。

    等到两人出去，柳浮云方才开口道：“陆兄这一趟安明府之行，端的是雷厉风行啊。”安明府距离京城太近了，所以陆离在安明府都做了些什么很容易就会传到京城来，柳浮云自然不会不知道。

    陆离淡淡一笑道：“柳兄过奖了，时间紧急在下也是无可奈何。”

    “时间紧急？”柳浮云挑眉看着两人。

    陆离沉吟道：“只怕百里修过不了多久就该回来了。”

    柳浮云沉想了想，也点头道：“如今京城的局势对百里家不利，百里修在军中又占不到什么便宜，确实是该回来了。”

    陆离道：“原本我估计睿王殿下能留下百里修少则三月，多则半年。不过这次京城事发突然，也难怪百里修急了。”

    柳浮云看着陆离，“陆兄有何打算？”

    陆离抬头，“百里家本身虽然盘根错节枝势力深厚，但是毕竟多年不在朝堂，对朝野的掌控能力都不算强。真正让我担心的是百里修这个人，百里家的人靠不住，他不可能不知道。我只怕他从未真正将筹码压在百里家的身上。”

    柳浮云道：“你是说，他还有别的势力。”

    “他有别的势力是肯定的，问题是…是谁，有哪些？有多少？”

    柳浮云垂眸不语，显然也在思索这个问题。百里修少年时便有天才之名，但是却能忍到三十多岁才横空出世，这十多年他总不可能真的在家里修身养性吧。百里家的家主是百里信，一旦百里信跟百里修起了冲突，就算百里家不会倒戈相向只怕也要四分五裂，百里修不可能不做准备。

    良久，柳浮云方才问道：“陆兄打算如何？”

    陆离道：“让百里修再回到京城翻云覆雨，对你我都不利。既然如此，就让他不要回来了，就算回来，也再无能力插手京城局势。”

    柳浮云道：“陆兄打算对付东方靖还是百里家？”

    陆离道：“两个一起。”

    柳浮云沉吟了片刻，“也好，最近理王和百里家暗地里都有些不安分，晋王殿下只怕也十分苦恼。”

    陆离唇边微微勾起一抹浅笑，“不知陛下如何了？”

    柳浮云轻叹了口气，“陛下一切安好，前些天已经醒了。只是…”柳浮云神色有些复杂地看着陆离，“不能动弹，也不能开口说话了。”

    