
　　“可以……”

　　短短的一个回复，皮尔斯的性命就被托马斯果断的卖掉了。

　　前者满脸的震惊，摇晃着脑袋不断的在托马斯与维克托的方向转换，可迎接他的，却是维克托那沙包大的拳头。

　　啊~~！

　　一拳锤翻，鼻血狂喷，眼冒金星。

　　在维克托疯狂的攻击下，皮尔斯的反击相当无力。

　　上一次，他就吃过维克托的殴打，完全不是对手。

　　这一次同样，维克托把所有的怒火宣泄在了这位白痴堂兄的身上。

　　“背后搞我是吧？！”

　　“叫人恶心我是吧！？”

　　“觊觎家产是吧！”

　　打得他爬不起来后，又是接二连三的狠踹，地上已经是血迹斑斑，还混合着皮尔斯的呕吐物，臭味弥散，连围观的那些保镖都忍不住的捂住了鼻子。

　　托马斯坐在椅子上，没有任何表示，他的脸色很严肃，雪茄点燃了一支又一支。

　　等到皮尔斯已经奄奄一息了，维克托才感觉到疲惫。他脱掉外套，将领带解开，喘着气瘫坐在地上，一副发泄完毕的舒爽模样。

　　“呼~！好了……我打够了……呼！”

　　托马斯神情依旧严肃，因为他知道，维克托手捏着自己的把柄，不可能仅仅只是为了揍皮尔斯一顿。

　　果不其然，维克托把那张协议捡回来，展开竖在托马斯面前，笑着道：“戴蒙家与康沃尔公司的贷款协议，一式两份，这是您的那份吧？”

　　托马斯憋着怨气微微点头。

　　“还有其他的吗？”维克托又假装瞧了一眼协议内容，指着画押的手印说，“这是当时我祖父还是父亲的手印吧？”

　　“没有其他的了，按压手印的只有这份，附加条款是我之后单独在这上边添加的……”托马斯将烟灰抖在了干净的桌面。

　　“感谢您的慷慨啊！托马斯先生！”

　　维克托挂着满脸的笑，当着托马斯的面将协议撕开了一半。

　　“哎呀！”

　　他像个演员般，惺惺作态。

　　“我不小心撕坏了，怎么办呢？”

　　托马斯被维克托这番表演给恶心到了，他咬着牙狠狠的说：“撕了就撕了，维克托·戴蒙！你们家族现在自由了，满意了吧！”

　　维克托在这个场合将假笑发挥到了淋漓尽致。

　　他把剩下的协议全都撕了个干净，并蹬鼻子上脸的从托马斯手上抢过了那根雪茄，利用烟薪将一堆纸屑当着他的面给点着了。

　　托马斯的脑子里估计有一万种将他碎尸万段的想法，但奈何对方掌握了他的黑历史，一旦暴露给歼察局，他将会承受惨重的代价，过去辉煌的商业帝国，即将在联邦政府的介入下付诸东流。

　　再等等……

　　等到儿子被救回来，他就有时间收拾这臭小子了！

　　等到解决了奥古斯塔，他一定要把矿坑里的东西处理掉！

　　滴水不漏，干干净净，不留给歼察局任何的把柄！

　　到时候！

　　你！

　　维克托！

　　我要用你的头盖骨下酒！

　　内心里充斥着狂怒，但惹火托马斯的事情还远远不止这些。

　　因为维克托的要求还没有结束，他又说话了。

　　“给我四万法卡……”

　　这话一出口，托马斯瞬间呆愣在了原地，而周围的那些保镖打手，也不由得哗然一片。

　　四万法卡……

　　这可不是个小数目啊！

　　他完全可以媲美西大陆某些贵族的全部身家了。

　　然而，维克托要这笔钱却是有充分的理由，他将脸凑到托马斯面前，原本嘻嘻哈哈的表情瞬间变得冰冷。

　　“一年两千法卡的返利，你吃了我们戴蒙家不下二十年，我们都知道这份霸王协议是在什么情况下签订的，在我的家乡有句老话：出来混，迟早是要还的。我从你这里要走的，本就是我应得的那部分，不信你可以好好算算！”

　　“你根本就带不走这笔钱！”托马斯一拍桌子站了起来，“你这臭小子，知道四万法卡是什么概念吗？就凭你这破箱子？塞爆了都装不下，你要弄来一辆敞篷车拉，然后开到荒野中央，其结果就是在半路被歹徒给打劫抢光！”

　　“得了吧！”维克托随便拉了张凳子坐下，并抬起双腿，搭在了长桌上，“大概银行的诞生就是为了应付这样的时刻，我亲爱的托马斯先生，您只需要给我写一张自己签名的支票就行了。”

　　话音刚落，维克托忽然想起了什么，觉得这样还是不保险，因为托马斯可以根据银行的取款记录查到自己的下落，于是他换了个方式：“不不，我改变主意了，你写四张一万法卡的支票给我，要不同银行的。”

　　空气仿若凝固，托马斯将雪茄狠狠的掐断，能忍耐维克托蹬鼻子上脸的要求，是一件非常艰难的事情。

　　但只要他下令开火，那就是同归于尽的结果。

　　托马斯很清楚现在的处境，而他的人生也面临过许多进退两难的情况，不过都被他给化解掉了。

　　以过去的经验来总结，托马斯得出过这样的结论：时机才是反击的号角，而之前所受的一切苦难，都是在积蓄力量。

　　在他的眼里，维克托现在占据着暂时的优势，像个骄傲的小公鸡般，肆无忌惮的炫耀着羽翼，殊不知家禽到了最后，依旧是主人的盘中餐。

　　“给我拿空白支票……”

　　托马斯话松了，而他身后的仆人们，无不发出惊讶的感慨。

　　四张面额一万法卡的支票到手，维克托狠狠的亲了两口，而后惺惺作态的向所有人鞠躬，亦如退场的戏剧演员。

　　……

　　拿到钱后的年轻庄园主，得意洋洋的走出了大宅邸。

　　那装满钞票的箱子还留在托马斯面前，并没有被他带走。

　　关于这个，维克托竟说是在履行协议，毕竟协议撕毁前的最后一次交割还是需要的，这不受影响，以此来证明他是个守信的人。23sK.com

　　而事实上，在托马斯看来，这简直就是羞辱。

　　大头已经搞到手了，对方还会在意这点小钱吗？

　　提起来都嫌重，他是在炫耀胜利！

　　有人建议托马斯半路截杀维克托，但托马斯想着对方安排的“那位熟人”，最终还是忍住了没有动手。

　　仆人们开始收拾残局，将烟灰打扫干净，将长凳摆放规整，将那奄奄一息，还没有死的皮尔斯拖去包扎处理。

　　大财阀火气还在，他命令下人给自己开一瓶酒消消气，可还没等侍从把酒拿上来，忽然有人闯进了大厅，给托马斯带来了一个震惊的消息。

　　当他听完对方汇报后，顿时就气急攻心，心脑血管仿佛堵塞了般，差点休克过去。

　　他无力的瘫倒在了椅子上，双眼充满血丝，盯着那苍白的天顶。

　　这个消息太让人遗憾了，将托马斯最后的希望给彻底掐灭，比刚才维克托的步步紧逼更加让人绝望，绝望得差点让这位大财阀吐血而亡！

　　“我的康迪……死了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百一十三章 吃掉的给我都吐出来免费阅读。https://xs.23sk.com 