    只见草坪上站着的男人，穿着一身简单的长衫，扣子被一丝不苟地系到了最顶端。

    那帅气的五官，配上一股清冷的气质，仿若一个古画中走出来的翩翩君子。

    这不是萧云是谁？

    何小语顿时浑身一震。

    萧云怎么会在这里？！

    他不是有女朋友了吗？

    怎么又会在这里讨好一个富家千金呢？！

    何小语又惊又恼，连忙再看他身边的女人。

    只见那个女人身着简单的白衣黑裤，眉眼如画，一颦一笑间能让天地万物黯然失色。

    这是……

    林雪儿？！

    何小语当场凌乱了。

    她一直以为，林雪儿不过是一个贪图萧云有钱的拜金女。

    可没想到，人家却是贵族中的贵族！

    顶尖的大富人家的千金小姐！

    瞬间，何小语心里翻江倒海。

    看着眼前的这两人，郎才女貌，站在一起就算什么都不做，就像是一幅画。

    想到自己之前对林雪儿的挑衅，何小语只觉得脸上火辣辣的。

    难怪萧云说什么也不肯跟自己和好！

    能攀上这种超级富豪家的千金小姐，他又怎么会看得上自己呢？

    就在这时，耳边继续传来了二人的对话声。

    只见萧云走上前，轻轻拉起林雪儿的手，将那串价值不菲的血珀手串套在了她的玉手上。

    “雪儿，血珀在中医理论里，可是有安神定气的功用哦，而且还能美容养颜，你戴更适合不过了。”

    林雪儿低头看了眼手串，眉眼淡淡的笑道：“你呀，每次都是事后来哄我，平时就不知道注意一点儿吗？”

    萧云不好意思的摸了摸鼻子，说道：“雪儿，我跟小语真的没什么，我只是觉得她很可怜，想帮帮她而已。你就不要生气了。”

    林雪儿嗔怪地白了他一眼，有些无奈地说道：“萧云，我知道你心地善良，但在帮助别人的时候，你也该注意点分寸。”

    “啊？”萧云有些懵，嘀嘀咕咕地说道：“我向来是习惯了帮人帮到底的……”

    “噗。”

    林雪儿见他误解了自己的意思，笑着戳了戳他的额头，说道：“你呀，有时候聪明，有时候却又笨得气人！”

    萧云顺势握住了林雪儿白嫩的手指，嘿嘿地笑道：“是啊，我笨嘛。雪儿，下次你生气，能不能让我死的明白点儿？这几天让我猜来猜去的，也太难受了。”

    林雪儿咬着唇轻轻的笑了起来，将手抽了回来，说道：“你同情何小语的遭遇，我理解。但你在帮助她的时候，也不要模糊了你们之间的边界，否则，这就不叫‘帮助’了，叫‘暧昧’！”

    闻言，萧云一愣，显然在这个时候，才反应过来林雪儿生气的真正原因。

    萧云顿时羞愧不已，连忙紧紧的握住了林雪儿的双手，诚恳的说道：“雪儿，我……”

    林雪儿淡淡的笑着，说道：“好了傻瓜，你现在明白了就好。”

    “对不起雪儿，都是我不好……”

    说着，萧云便顺势搂住林雪儿的蜂腰，深情款款地吻了上去。

    不远处的何小语看到这一幕，心里瞬间愤怒不已！

    同情？

    原来萧云帮她，只是因为同情！

    何小语的手紧紧地攥着，指甲深深地陷进了肉里。

    她原以为萧云对她，多少还念有些旧情。

    现在看来，不过是她的一厢情愿罢了！

    他表现出来的那些体贴与温柔，不过是以一种居高临下的姿态，施舍出来的“同情”！

    何小语悲凉的自嘲一笑。

    原先，她还因为替林巧巧偷抄了萧云的药方而愧疚不已，现在想来，也没什么大不了的。

    正如林巧巧所说的，自己这辈子，都和萧云不可能了！

    既然形同陌路，那他的未来，又与自己何干！？

    何建名显然没察觉到萧云也在这。

    他回头看了一眼女儿，见她满脸悲愤地站在原地不动，便安慰道：“小语啊，这有钱人家的小姐，说话是难听了点儿，不过既然事情都办成了，你也别往心里去了，咱们走吧。”

    “恩。”何小语深吸了一口气，而后稳下了情绪，跟上了父亲的脚步。

    两人出了林家的别墅后，缓缓的走在金色湖畔的路上。

    这个豪华小区十分的大，光是走到大门口，都要好一会儿。

    何建名看着周围一栋栋豪华的别墅，感叹道：“刚才那位千金小姐还真是厉害，站在她面前，我大气都不敢出。”

    何小语心不在焉的应道：“是啊。”

    “小语，你觉得那个‘二小姐’，会是什么人呢？”何建名突然扭头问道。

    何小语想了想，说道：“不知道，不过我猜，她应该姓林吧？”

    林？！

    何建名顿时身子一怔。

    难道……

    难道是传说中的林家！？

    他艰难地咽了咽口水，回想着刚才在林家别墅里看到的一切，那气派的佣人，奢华的装修……

    还真有这个可能！

    何建名瞬间停下了步子，紧张地问道：“小语，这话可不能乱说！你怎么知道她姓林的？”

    何小语苦笑了一声，说道：“猜的。”

    林雪儿姓林，那刚才那位千金小姐，应该也姓林吧？

    何建名没好气地瞪了她一眼，责怪的说道：“你这瞎猜的，差点没把我给吓死！”

    这真要是传说中的那个林家，那他何建名可是撞大运了。

    想着，何建名心里越发对那个神秘而高贵的千金小姐的背景，好奇不已了。

    ……

    当晚。

    何小语还是去了紫玫瑰酒吧上班。

    酒吧经理对她非常好，她不想一声招呼都不打，就不辞而别。

    所以准备今晚最后再上一天班，等下班的时候，跟经理说清楚，以后自己就不来了。

    正当何小语在陪客人的时候，酒吧经理却急急忙忙的将她从包厢里叫了出来。

    “小语，一号包厢里有位来头不小的客人，指明了要点你过去。”经理说道。

    “可是，我这里的客人怎么办呢……”何小语微微一怔，而后为难的回头看了一眼。

    “哎呀没事，这里交给我吧！你现在赶紧过去一号包厢吧！”经理推了推她，催促道。

    见状，何小语无奈的点了点头，朝着一号包厢走去。

    她虽然来这里陪酒没多长时间，可凭借着温婉清纯的外表，俘获了一大批客人。

    所以，听到有人指名要自己去陪酒时，何小语也没多想，只以为是之前的哪个熟客。

    然而。

    当她来到一号包厢里，看到那张熟悉的面孔时，却瞬间背脊发凉！

