    “父亲，为何要向那名夏将退让？族人们都很不满。”

    当日在撤出皋狼后，老挛鞮之子大挛鞮愤懑地询问父亲。

    老挛鞮的长子幼年早夭，大挛鞮是老挛鞮的第二个儿子，刚过三十岁的大挛鞮正值好斗好狠的年纪，根本无法理解父亲的想法，在族人的蹿腾下便跑来质问父亲。

    面对着儿子的质问，老挛鞮表现地十分平静，轻笑道：“不然呢？与夏军厮杀一场？你也看到了夏军有多少兵力，可不是我挛鞮氏可以抗衡的。”

    大挛鞮不忿地说道：“我们可以联合铜鞮、铁鞮……”

    老挛鞮打断了儿子的话，挤眉弄眼地笑道：“就为了一座空的皋狼城？联合几个部落，与兵力相当的夏军杀个你死我活，让匹娄那些胡人在一旁捡便宜？”

    “这……”大挛鞮语塞了。

    见此，老挛鞮拍了拍儿子的臂膀，正色说道：“布日古德，你会成为翱翔的雄鹰，但想要领导部落壮大，单靠勇猛是不够的。你应该懂得什么时候使用武力，什么时候忍让……似昨日的情况，夏军气势汹汹，誓在收复皋狼，若我不退让，那夏将会毫不犹豫进攻。千万不要小看夏人，在夏人与胡人面前，反而是我匈人落入劣势，何不忍一时之气，坐看夏军与胡人二虎相争呢？”

    “好吧。”

    大挛鞮点了点头，理智使他明白父亲的决定是正确的，他只是觉得昨日的退让使他挛鞮氏丢了颜面，不利于统治族人。

    次日清晨，就当老挛鞮与儿子正在谈论昨日收复的皋狼几时对蔺城动手时，便有部落的战士匆匆前来禀报：“首领，皋狼的夏人行动了，他们正在城外集结军队。”

    “果然呐。”老挛鞮点点头，对儿子说道：“布日古德，不可错过夏人与胡人的这场战争。”

    不止大挛鞮，部落内的贵族们也想去旁观，为了防止引起夏军的警惕乃至敌意，老挛鞮并没有带上部落的战士们，只是带着儿子、带着部落的贵族们，大概百余人左右，一同前往皋狼。

    待等他们抵达皋狼时，皋狼的六万六千军队已经在城外集结完毕，亥部落的战士与少梁奇兵也第一时间发现了老挛鞮那些人。

    韩延第一时间向李郃禀告道：“子梁大夫，有奇兵发现了匈奴人的踪迹，数量不多，只有百余人。对方的首领似乎懂得说我中原的语言，自称挛鞮氏，还说什么今日并无恶意，只是想旁观我军与蔺城林胡的战争。”

    “挛鞮氏？”

    李郃想起昨日在皋狼城内回应他的匈奴部落，其老首领似乎就自称挛鞮氏。

    他唤来赵将蔺战，将事情一说，蔺战嫌弃地说道：“我知道，皋狼以北，居住着挛鞮、铜鞮、铁鞮等几个匈人部落，铜鞮最强，铁鞮次之，至于挛鞮氏，不算强但也不算弱，不过住地离皋狼更近。……怎么说呢，是一群狡猾、反复、背信的家伙，有时与我蔺氏保持友好，双方也有一些米、盐、茶之类的交易来往，但若是我蔺地遭到胡人或者铜鞮、铁鞮的侵犯，这挛鞮氏也会趁火打劫，总之是一群像豺一样的家伙。”

    李郃点点头，旋即与蔺战商议道：“昨日我观那挛鞮氏对我方敌意不深，今日他又来窥视我军，我有意让他见证这场战争，杀匹娄而震慑匈人，不知……”

    蔺战笑着赞同道：“在下自然没有异议。”

    于是李郃吩咐韩延道：“派一百名奇兵盯梢，倘若对方确实没有异动，那就不必理会。”

    “是！”

    奇兵五百将韩延抱拳策马而去。

    巳时前后，李郃率六万六千联军来到距蔺城约二十里处。

    此时蔺城林胡一方早已得知了联军前来的消息，匹娄惊怒之下召回了离石涧谷的胡人与胡奴，凑了一支三四万胡奴、近两万胡奴骑兵的军队，在蔺城东北侧的旷野上严正以待。

    见此，李郃在距敌仍有近两里的情况下下达命令：“诸军止步，布阵！”

    在他的命令下，六万六千联军开始排兵布阵。

    为了今日与蔺城林胡的决战，李郃事前就与李应、郑侯、华贾、方邯、魏光、狄羊、胡亥等诸将领商议过，最终商量出一个决战阵容：

    中军由七千魏武卒、八千魏军、以及少梁将领伍康率领的五千弩军组成，魏光率领的正军在前，方邯率领的魏武卒与伍康军部署在后方，这样布阵的好处在于，魏武卒可以先兼职一下弩军，助伍营弩手加大对胡奴的远程打击，争取一开场就让对方出现大量伤亡。等到魏武卒的箭矢射空，前排的魏卒差不多也已消磨劲了胡奴的锐气，此时再让魏武卒迅速强插上去，或能一举击溃那些胡奴。

    另外左右两军，左军由少梁两万元里军组成。

    元里军没什么可多说的，从将领到士卒都是魏国正军的底子，只不过荒废了三年，能发挥出七八分实力李郃已经足够满意。

    而右军的成分则相对复杂，它由李应的五百陷阵营、蔺战的三千五百赵军、翟章的一千皮氏军以及狄羊的五千右护军组成，各支部队实力参差不齐，李郃对他们的要求仅仅只是能挡住胡奴的冲锋。

    至于后军左右两翼，李郃在左面部署了胡亥的一千名亥部落骑兵与三千少梁骑兵，负责到时候与匹娄的胡人骑兵纠缠，而右翼，则部署了彭丑、狐豨、冯普、左松四人率领的二千五百名重骑。

    手握这等阵容，李郃简直想不到他有什么输的可能——不同于瑕阳君、方邯、郑侯、华贾等人都很紧张今日的决战，事实上今日这所谓的决战，在李郃看来不过就是借机练兵，锻炼他联军的各支军队。

    别说他还藏着二千五百重骑兵这张王牌，就算是眼下已摆明的军队，他也不认为他联军有什么输的可能，毕竟对面只不过是三四万胡奴与近两万胡人骑兵罢了。

    论正面交战，在彼此都有骑兵的情况下，似林胡那种轻骑兵在中原军队面前能有多大威力？

    若换他是匹娄，那是绝对不敢与这样的联军交战的，但匹娄似乎根本不把中原军队放在眼里。

    轻敌？这很好！

    “启禀李帅，中军已布阵完毕。”

    “……左军已布阵完毕。”

    “……右军已布阵完毕。”

    “亥部落战士已准备就绪。”

    “奇兵已准备就绪。”

    “铁骑与武骑已完成备战。”

    待各军陆陆续续向李郃禀告，李郃一挥手下令道：“三军听令，徐徐向前，今日定要击破蔺地胡人！”

    “喔喔——”

    六万六千联军将士齐声欢呼，步卒与弩手迈步向前，而骑兵则跟在后方。

    与此同时，匹娄也已在二里地远的地方完成了布阵，相比联军复杂的构成，他麾下的军队就清晰多了，无非就是三四万胡奴再加上两万胡骑——其中三四万胡奴只是牺牲，两万胡骑才是匹娄真正的依仗。

    “首领，夏军开始行动了。”

    “首领，夏军的队伍中发现了骑兵，数量极多，有至少五千。”

    “骑兵？夏人最惯用的不是战车么？”

    耳畔听着骑兵的禀报，匹娄脸上闪过一丝嘲讽。

    不得不说，由于赤、白二邑的胡人一个都没走脱，匹娄至今都不知这两座城是如何失陷的，也不知乞扶部落、云水部落、亥部落以及他麾下勇士符骨的处境，他以为只是夏军袭击了赤、白二邑，击退了儿乞、亥伏、阿罗、符骨等人，逼得这些人只能投奔扶施与榆林，根本不知亥部落已经投诚了少梁，而儿乞、阿罗等人也都成为了联军的阶下囚。

    正因为如此，他并没有将对面夏人的骑兵放在眼里，毕竟他深知训练弓马娴熟的骑士不易，夏人怎么可能‘无师自通’地迅速就拉起一支五千多人的骑兵呢？估计只是吓唬人的样子货而已。

    轻哼一声，匹娄下令道：“叫叱于、仆兰带人先攻。”

    叱于、仆兰，皆是臣服乙旃部落的前他部落勇士，用中原的话说便是匹娄麾下的将领，二将在接到匹娄的命令后，各率领了三千骑兵，从鸟瞰看以圆弧的行动轨迹，率先朝着远处的夏军阵列而去。

    见此，联军一方的胡亥振臂高呼道：“我亥部落的战士，用我等的勇猛来证明我等的价值！为了部落，为了少梁！”

    “为了部落！为了少梁！”

    千余亥部落战士振臂高呼，旋即在胡亥的率领下，正面迎上叱于、仆兰二人的骑兵。

    看到这一幕，奇兵五百将侯赟古怪说道：“这些家伙，斗志很高涨啊。”

    “当然了。”许武撇撇嘴道：“子梁大夫答应他们，抓到的胡人战士都交给亥部落，说不定等咱们击败了林胡，亥部落会发展成上万人的大部落呢。”

    “行了，别废话了，跟上！”

    吴恒打断了许武的话，下令三千少梁奇兵跟着亥部落的战士一起行动。

    这三千少梁奇兵的骑术都是亥部落的战士教出来的，虽然仍存在语言不通的问题，但却已经有了些默契，老师一指方向，喊几句奇兵们大致能听懂的话，作为学生的少梁骑兵基本上也能明白对方的意思。

    踏踏踏踏——

    四千联军骑兵，正面迎上六千胡人骑兵，继两军主力之前，率先展开对彼此的纠缠与捉杀。

    此时叱于、仆兰二人也看清楚了对面这支夏人骑兵的构成。

    “亥伏！是亥部落的骑兵！他们背叛了联盟！背叛了同胞！”

    片刻后，匹娄得知了叱于、仆兰派人送来的消息，面色顿时阴沉下来。

