    该说不说，这平房里东西还挺齐全，墙角堆着白菜，大葱，土豆。

    一个破木柜上面还放着一个电视和一个高端家用电器VCD，只不过在VCD上面放着的碟片，那都是岛国的动作片……

    想来之前住在这里的人，一个个都是好色之徒。

    等大家落座，陈昂开口了。

    “水库到手，我有话就说了，这个水库现在虽然占地仅有500亩，但未来，我想要把他扩建到3000亩的人造湖，并修建拦水大坝，周围做好防水围墙，让他的规模达到中级水库的大小，且成为复县最大的水库，也可以说是最大的人工湖！”

    听到陈昂这样一番发言，坐在他身边抽着烟的单业成掐灭烟蒂，开口了。

    “东家，水库就算是搞成人工湖，也没必要搞这么大吧？你这个规模，我感觉有点浪费资源了。你就是想扩建人工湖，以咱们的发展规划，我觉着一千亩差不多了！”

    “就是，整那么大干哈？不知道底儿的，还以为你要造海养鲸鱼呢！”刘忠诚一脸待人狠的贱样儿。

    “陈总，站在专业角度上来说，以你们对新开路和未来水世界的规划，我觉得搞这么大，也不实用！”单业成带来的那个副手也这么回道。

    “我这么做，自然有我的用意，这点你们别管，搞就是了！所以单业成，这个大工程，你能整吧？”

    “整肯定能整！只要你地方圈好，水库周围村民的搬迁工作都整的明明白白的，我就可以开工，用最短的时间搞定这么水库！让他以崭新的面目，出现在咱们的面前。”单业成回道。

    “好！就这么说了。”

    顿了下，陈昂道：“为了达到我设想的程度，我回去后自己构造水库整体改建的图纸。白冰(单业成副手)，既然你是专业出身，这段时间也帮我一起弄！等图纸弄好了，哪里不对，咱们再慢慢改。”

    “好的陈总！”白冰兴奋的点头，能跟陈昂这样的大老板一起工作，那绝对是他的荣幸。

    “老刘，水库周围的搬迁工作由你来负责。咱必须把周围的老百姓安置明白了，不能用强，不能欺负老百姓，咱们讲道理，答复到大家彻底满意为止。”

    “当然，要是有那种认为咱们好说话，贪得无厌之辈，该收拾那必须收拾了！”

    “陈哥，这事儿包在我身上了。最近不是带娃就是陪你造飞行器，早就闲出屁来了，可算是有正经事儿干了！”刘忠诚兴奋的挥舞着拳头。

    “另外，有什么杂事儿让王德龙跟进处理，我回头跟李总备个注，让张娜批下款，这个事儿就算定型了。”

    水库扩散的事儿聊完了，哥几个临走的时候，还特别上了那个渔船，去水库中心捞起来几块网，结果愣是捞起来半船的肥鱼，可见这个水库的鱼有多厚。

    之后哥几个用自己的车，装了慢慢两后备箱的鱼，这才满载而归。

    等回到了崴子村里，刘忠诚和单业成开着自己的车，载着陈昂，挨家挨户大声吆喝的送鱼。

    “老少爷们们，刚打来的鱼，一户一条，白送咯！”

    毕竟这鱼也是白来了，自己又吃不了，可以就紧着大家一起吃。

    老百姓一听陈昂免费送鱼，都十分的高兴，拎着盆子什么的都出来了。

    一家一条，自己选，自己挑，整个过程是其乐融融。

    鱼分的差不多了，陈昂自己留了两条，拿回家，进了厨房就开始捯饬。

    去鱼鳞，去内脏，手到擒来，速度很快。

    他要做三道菜，用草鱼做个‘水煮鱼’。

    用鲢鱼头做个‘剁椒鱼头’。

    用鲤鱼做个‘糖醋鲤鱼’。

    做的过程中，还打电话把程彪喊来，说有重要的事儿交给他办，让程彪过来，顺便一起吃个饭。

    晚上六点半，陈昂家的餐厅做了一圈儿的人。

    陈昂，单业成，刘忠诚，王德龙，张良，周世坤，苗家兴，程彪和跑物流回来的张爱国。

    由于物流这一摊全权交给了张爱国负责，所以这小子最近忙物业，基本看不到人，这也是有日子没看到他了，今天可算是看到这小子了。

    该说不说，这小子变瘦了，也黑了，看着孙秀兰都偷摸掉眼泪了。

    哥几个围坐在一桌，有说有笑。另外一桌，则是女眷们。

    至于孩子们，都没有上桌，一个个拿着小碗委屈巴巴的做在角落吃饭喝着饮料。

    这是那个年代农村的规矩，家里来人了，孩子们是不允许上桌的，相信绝大部分的农村娃小时候都会有过类似的经历。

    桌子上，陈昂简单把水库的事儿跟大家说了一下，随后告诉哥几个，没事儿明天一早一起去水库捞鱼，捞上来的鱼分到各个位于复县的公司食堂，做给员工吃。

    毕竟要改建水库，就得把里面的活物捞一捞，处理处理。

    这之后，陈昂说到了自己特别喊来的程彪。

    “彪子，哥找你来是给你安排个差事，让你负责看守咱们的水库。”

    “三九水库这种地方，一般人还真就看不住，而且我担心之前在水库养鱼的那家人不会善罢甘休，这种事儿，必须要你来处理。”

    “另外，等咱们改造的时候会经常放水，一群老百姓都得冒险到下游逮鱼，咱不是舍不得，几个鱼，不值多少钱，咱是怕出事儿。遇上这种的，一般人镇不住，就得你们这种刺儿头上！”

    “另外，平时你没事儿也可以自己组织人手去水库捞鱼，捞到了自己去卖钱，卖多少都是你的。至于看水库的工资，回头我给你打到账户，多少钱你就別管了，亏不了你！”

    那程彪一听这个话，赶紧放下筷子，拍着胸膛，信誓旦旦的说道：“你放心吧陈老板，这水库我肯定给你看的明明白白的，不会出现任何纰漏。”

    事儿说开了，大家热热闹闹的吃了起来。

    “陈哥，你这个水煮鱼真特么好吃，吃着真特么过瘾，给我造一头汗。我估计以后我要是有个感冒，吃了这东西一发汗，准好！”王德龙瓮声说道。

    “还有这么剁椒鱼头，简直人间美味，我没想到，鱼头也可以这么好吃！以前吃鱼，咱鱼头都是丢掉的，现在想来，太浪费了。”苗家兴道。

    “那个糖醋鲤鱼也是无敌了，吃起来贼爽口！”周世坤跟着来了一句。

    “哥，等咱们的酒店建好开张，你不如偶尔也客串一把厨子，整个老板招牌菜系。我都为你想好了，这道菜系由你陈昂亲自做，做好了怎么着一桌子也得卖个十万八万。”

    “你还别嫌贵，好吃，而且是陈昂大老板做的，代派，有面子，这生意长久干下来，绝对火爆！”张良故意损道。

    “得了得了，吃东西也堵不住你们哥几个的嘴巴。”

    在哥几个说说笑笑中，这晚宴才结束……

