    “所以呢，现在还要打吗？自大狂，斯塔克先生。”

    夏子轩飞到了托尼·斯塔克身边。

    将手中刚刚扒下来的方舟能量反应堆扔在了其旁边，满脸戏谑地看着托尼·斯塔克。

    方才夏子轩已经多方留手了，若是一上来就用能量长鞭缠着马克三号。

    然后用能量光轮近身切割，夏子轩有信心要不了几下，便能将马克三号给拆了。

    至于说托尼斯塔克的小型火箭弹。

    开玩笑。

    若是托尼·斯塔克敢近身引爆，先不说他那金钛合金能不能挡住爆炸的威力。

    即便是真的在夏子轩身边爆炸，夏子轩怕吗？

    140点力量也就意味着夏子轩有着常人极限的14倍防御力。

    再加上马符咒的治愈力量，只要夏子轩护住脑袋和心脏，不至于被秒杀。

    其他部位即便是炸成碎肉，夏子轩也能在短时间内复原。

    当然，那个过程一定会非常痛就是了。

    只是虽然在战斗辅助上，小爱同学比不上贾维斯，可它能切断痛觉啊。

    断腿断手，甚至断命根，那都是小意思而已。

    “两位，两位且慢，听我一言。”

    这时候，在一旁待了许久的科尔森方才走过来，扶起了托尼斯塔克。

    “我想两位也都是明事理之辈，有什么事咱们摊开说。

    何必这般一上来就一股硝烟味呢。

    莫里斯，托尼·斯塔克的身份你也知道，如果他出现个三长两短，你老爹买了他家那么多股票，怕不是要亏死。

    还有斯塔克先生，前天莫里斯先生可是保护了佩珀小姐，在你和奥巴代亚战斗的时候，更是出手相助，我想你也不是恩将仇报之人吧。”

    菲尔·科尔森不愧是7级特工。

    三言两语之间，便把原本那争锋相对的场面给压了下来。

    “那你解释一下，为什么要偷我的反应堆，不要否认，我敢确定就是你。”

    科尔森的话显然也让托尼有所动容，虽然他并不觉得自己对付奥巴代亚需要夏子轩的帮助。

    可夏子轩的出现却让他更快地结束了战斗，减少了无畏的伤亡。

    在伊森事件后，托尼对于生命有着本能的尊重。

    “没错，就是我拿的，我因为某些原因知道了奥巴代亚让十戒组织绑架你的事情，也知道了他在密谋制作铁霸王。

    以他手下那帮蠢货的水平是不可能解决供能问题的，那势必就要扒你的反应堆。

    我当时已经确定了你有一个备用的反应堆，并且波兹小姐也在现场。

    所以才扒了你的反应堆，好让你留个心眼，做一手应急预案。”

    对于托尼的质问，夏子轩当然是直接承认了。

    不过偷反应堆的目的，夏子轩可不能就傻乎乎地真说出来。

    幸好智力此时已经从6变成了7，使得夏子轩当即便编了一个勉强能说得过去的理由。

    “不对，我跟你素不相识，你为什么要帮我，而且你完全可以直接告诉我实情，我一样能做好防备。”

    托尼不是白痴，夏子轩的话中存在着无数的漏洞，即便他自以为合情合理，可在托尼看来却是错漏百出。

    “吹吧你，你把奥巴代亚当亲爹一样，若是我直接告诉你真相，以你的自负，你会信一个陌生人？

    至于帮你的理由，刚刚科尔森不是说了吗？

    我老爹买了你家股票，若是你凉了，我家祖业就没了。”

    “贾维斯，分析子轩·莫里斯刚刚说话时的微表情和其话的可靠性。”

    夏子轩：“……”

    这他喵的！

    作弊啊！

    想不到你是这样的托尼·斯塔克。

    “先生，根据心理学、子轩·莫里斯之前的微表情、以及大数据的对比分析，子轩·莫里斯刚刚所说的话可靠性为20.03%。”

    托尼很明显也不信夏子轩刚刚那一套说辞，之所以让贾维斯确认，并不是他不自信，而是想当着科尔森面狠狠将其打脸。

    “行，我姑且就算你说的是真的，你也确实帮助我打败了奥巴代亚，并且保护了佩珀。

    那么我的反应堆呢？

    你把反应堆还给我，我就不计较这事。”

    “毁了，为了防止你技术外泄，这种东西当然不能留下来。”

    看着夏子轩那副嚣张至极的模样，托尼·斯塔克恨不得立马一发能量冲击炮将他打飞。

    “你要弄清楚，我一个学生物的，要你那破玩意干嘛！

    我可不会像你那样，造个易拉罐穿在自己身上。

    而且我的实力你也看到了，如果我真想要钱，我有无数种办法弄到手。”

    夏子轩的话令托尼陷入了深思。

    确实，眼前这个子轩·莫里斯完全没有偷反应堆的动机。

    可为什么他说的话这么假。

    “好了，你的问题解决了，那我们来谈谈我的问题。

    我把奥巴代亚解决了，你为什么还要补上一炮，你知不知道，由于你那虚荣心，我收了多少罪。

    3个月，你试试看3个月每天用玉米棒子擦屁股！

    你试试看不穿装甲，穿梭在枪林弹雨的战场上那种提心吊胆的日子。”

    夏子轩越说越气，最后甚至直接咆哮了出来。

    “贾维斯！”

    “先生，从子轩·莫里斯的微表情分析，他刚刚说的话可靠度超过88.97%。”

    玉米棒子擦屁股……

    好吧，这在托尼·斯塔克看来无法理解。

    不过托尼感受过被十戒组织绑架的绝望，那种被枪械胁迫的朝不保夕的恐惧。

    虽然不知道，这些和自己有什么关系，但从贾维斯的分析上来看，这确实和自己有关。

    “你知道嘛！我才16岁！因为你那作祟的虚荣心，我足足在战火时代度过了近4个月。”

    托尼·斯塔克不知道是被说得心虚还是什么，眼睛下意识地瞥向了一边，不想与夏子轩对视。

    “斯塔克先生，我想关于莫里斯先生的情况，我会向上面申请，之后给你一份详细的资料。你觉得这事到此为止行不行？”

    菲尔科尔森担心两人继续这么各执一词下去，早晚又会打起来，于是便只能搬出其神盾局的后台了。

    当然，如果尼克·弗瑞真的能拿出夏子轩的资料给到托尼·斯塔克，想来经受过战火洗礼的托尼也就能稍微理解一点夏子轩的遭遇了。

    至于说夏子轩回到1943年的事情和托尼有什么关系？

    科尔森表示，我就是个7级特工而已，你指望我能上天？

    无论如何先安抚住眼前这两位才是重中之重。

    安抚完托尼·斯塔克，科尔森又转身面向此刻仍旧一脸愤懑的夏子轩。

    “莫里斯，我想既然你的遭遇已经发生了，那现在即便你真的杀了斯塔克先生也于事无补了。

    而且这么做你非但会受到官方制裁，你父亲的股票也会直接跌停。

    我想无论如何你也不希望让莫里斯家陷入窘境吧。

    当然，如果你愿意保证不泄露小型方舟能量反应堆的信息，或者把其交给别人。

    我也可以向上面申请一下，让你父亲中个彩票什么的，你知道的，这对于我们来说并不难。”

    沉吟了片刻，夏子轩最终还是妥协了。

    人在屋檐下不得不低头，自己再怎么说也是生活在这片土地上，更何况还有着安德鲁和尤拉的羁绊。

    “行了，既然回来了，我也不跟他计较，但你之前说承诺给我的雇佣费，是波兹小姐答应的。

    你让那个自大狂把那100万美金给我，我大人大量，勉强原谅他。”

    “啊呸！

    钱？

    你一美分都别想从我这拿走。

    要么你拿方舟反应堆来换。”

    不等夏子轩继续说下去，托尼·斯塔克便也不再理会夏子轩。

    重新套上战甲面罩飞了起来，仅仅几个呼吸的功夫，便消失在了茫茫夜色之中。

    他托尼是绝不可能屈服的。

    之所以现在不和夏子轩死磕，一方面是给科尔森以及其代表的官方势力面子，另一方面也是深知自己并非夏子轩对手。

    总之先等看了科尔森承诺的资料再说，实在不行，大不了造一套反莫里斯战甲。

    只是既然托尼不辞而别了，那夏子轩的目光也只能是再次落在了科尔森身上。

    “得！

    你别看我了，这钱斯塔克先生不出，我们神盾局出了。

    不过你得答应我，下次如果需要你出手，你还得帮忙。”

    看着科尔森那副秒怂的模样，夏子轩当即便露出了一副贼贱的笑容。

    “瞧你说的，你是我的校长，你的要求我怎么可能推脱嘛！

    钱不钱的无所谓！

    主要是我乐于助人。”

    科尔森：“……”