    　　东京的天气越来越冷，过节的气息也同样越来越浓厚。

    　　10月31日，这一天是万圣节，对于岛国人来说，深受西方思想文化的入侵。

    　　同样也过着西方的节日，万圣节，圣诞节等等，一个不落。

    　　不过即便是万圣节，基本上也和他们这些胜利队员没有什么关系，除了固定的休假日和圣诞节以外。

    　　其它的节日，根本就不别奢望着能够放假，而且因为假期人多的原因，他们的工作量反而加大了许多。

    　　因为许多外星人会混入其中，威胁市民的安全，虽然不是所有怪兽，都能够像嘎地，基里艾洛德人那样有能力巨大化，侵略地球。

    　　但是一般遇到外星物种，市民们都会选择报警，然后由胜利队出面逮捕。

    　　至于逮捕以后，送去哪里，就不是他们这些胜利队员所能知道的事情了。

    　　不过这件事跟江合关系不大，这些日子，他一直绞尽脑汁的与居间惠队长打好关系。

    　　可惜，居间惠一直找借口避开他，不给他骚扰自己的机会，如果过分的话。

    　　居间惠还会拿出队长的威严，再一次碰壁以后，江合不禁有些郁闷的做回到位置上。

    　　随手拿起一杯咖啡喝了起来，旁边的丽娜队员看到了，不禁懊恼道：“江合队员，你坐的是我的位置。”

    　　“哦，是吗，那实在是不好意思。”口中说着道歉的话，屁股却是没有半点儿挪动的意思。

    　　好在是丽娜早已经习惯了他这副样子，只是有些闷闷不乐的说道：“江合队员，你喝的咖啡，也是我刚冲好的。”

    　　“哦。”江合再次不咸不淡的应了一声，一口干完最后一杯咖啡，看到居间惠整理好文件，要起身离开基地，也连忙跟着起身。

    　　临走之前，把杯子放好，还不忘叮嘱道：“丽娜队员，下次冲咖啡，记得多加点儿糖，甜的咖啡才更好喝。”

    　　说完这句话，江合就屁颠屁颠的跟着居间惠走出基地，亦步亦趋的跟着。

    　　居间惠自然也是发现了这个“跟屁虫”，可是她是一点儿办法没有，这个家伙，最近一段时间，不知道发什么疯。

    　　一直对着她，死缠烂打，赶都赶不走，让居间惠深深后悔，当时为什么要主动提议把这个家伙招进来，这不诚心给自己添堵吗？

    　　但是江合完全不这么认为，从他的角度看去，居间惠队长的身材很匀称。

    　　少一丝则显瘦，多一丝则显胖，胖瘦均匀，腿型也非常好，不是岛国那种大众的罗圈腿妹子。

    　　居间惠队长的双腿长又笔直，用华夏语来讲，这腿，我至少能玩十年！

    　　队长的姣好的身材，都掩盖在制服下，江合觉得这么美丽的队长，如果没有人疼爱的话，岂不是人间的一种罪过。

    　　所以江合觉得，自己的到来，完全是来拯救队长的，带给她一个安全的港湾，一个可以依靠的有力臂膀。

    　　江合深知，这种表面女强人，背后小女人的女人，内心其实是非常渴望一份爱的。

    　　只是现实逼的她们不得不把自己伪装起来，因为这个世界有太多的渣男。

    　　不谈感情，只追求刺激，像江合这样，既追求刺激，又谈感情的好男人真的是太少了。

    　　这样的好男人，不说是在华夏绝迹，但在这岛国的一亩三分地上，还真找不出来，能与之比肩者。

    　　江合自我感觉良好，跟在后面，肆无忌惮的打量着队长的身材，居间惠也有些羞恼。

    　　她同样察觉到了，身后有一道炙热的目光在盯着自己，和那些色迷心窍的臭男人一样。

    　　其实这么多年来，居间惠始终是单身一人，未尝没有从找一个伴侣的打算。

    　　只是有两方面原因，一个是她害怕儿子知树接受不了，二是因为这个社会太复杂。

    　　人心急功近利，真诚过日子的男人其实很少，尤其是她这个样子，带一个孩子，想要找到另一半，就更难了。

    　　所以这么多年，居间惠干脆也放弃了，一心扑在工作上，儿子也交给公婆来照顾。

    　　平时很少回家，在所有人看来，她是一个女强人，可是谁又知道，这背后的心酸和无奈。

    　　而江合给她的感觉，和那些色迷心窍的臭男人，并没有任何的区别。

    　　不过，因为是自己的队员，居间惠还能保持克制，否则换作其他男人，下场早就十分凄惨了。

    　　不过即便如此，居间惠队长也是忍无可忍，因为那双目光实在是太炙热了，仿佛要把自己融化。

    　　说实在的，这种感觉让居间惠心里挺慌乱的，下意识的有些抗拒，她转过身子，面色沉冷，尽量不让自己暴露出什么缺点。

    　　寒声道：“江合队员，工作时间，你不在自己的岗位，跟着我做什么？”

    　　居间惠当然吓不到江合，因为这些日子以来，江合都已经习惯了她凶巴巴的样子。

    　　甚至江合心里已经在想，等到以后两个人在一起，居间惠仍旧凶巴巴的管着他，那该有多么幸福。

    　　其实，别看江合长的一副高大帅气的样子，其实性子里还是属于闷骚的性格，有点儿受......，喜欢被人管着。

    　　居间惠完全想不到，江合一瞬间就能联想那么多，当然即便是知道了，顶多会给他一巴掌，并骂道：“臭流氓。”

    　　然后转身就走，所以面对居间惠严肃认真的样子，江合浑然不惧，继续插科打诨，道：“队长，我想帮忙，我看你一个人挺忙的，我心疼.....”

    　　只是他话还没说完，就被居间惠打断，道：“江合队员，现在是工作时间，请马上回到你的工作岗位上去。”

    　　江合怡然不惧，笑眯眯的贴近过去，道：“队长，不要那么绝情嘛，今天是万圣节，不如晚上，下班以后，你把知树这孩子接过来，咱们一家人上街好好逛逛？”

    　　居间惠神色微凝，死死地盯着江合，道：“你怎么会知道知树？你究竟是谁，你到底想做什么？”

    　　“呃......”

    　　看着突然警惕起来，还有些犯职业病的居间惠队长，江合深深地叹了口气。

    　　“瞧，这就是长期缺乏爱的具体表现！”

    　　

    

