    娲谷。

    越过一座象征意义多过实际用途的哨塔，转过一个弯度极大的拐角，前方豁然敞亮，娲谷就在眼前。

    一轮虚日高悬穹顶，温暖的光芒照耀整个娲谷。

    触目所及，是一片让人心醉的绿色。是的，绿色，整个娲谷四周的岩壁上，生满了藤萝和小型树木，藤萝开满了细小的花朵，小树则是极力的招展着枝条。

    充满生命气息的绿色是如此的耀眼，以至于乍一看到这一幕的巫铁等人全愣住了。

    除了曾经来过娲谷的铁大剑，巫铁等人都被这满满的、旺盛的、几乎要溢出来的绿色给震惊了。这是生命本能的一种憧憬，一种感动，巫铁、石飞等人的眼眶里瞬间充满了眼泪。

    就连魔章王都被这满眼的绿色给震惊了。

    他来自三连城，那是一个极其庞大的势力，可是就算三连城最顶级的贵族，他们也无法如此奢侈的享用这样的绿意。

    尤其是那些藤萝，魔章王一眼望去，就他视线可及的地方，他就分辨出了二十几种开满了大小不同、色泽各异的不同种类的藤萝。

    而那些千奇百怪的小树木，更是品种众多，以魔章王在三连城接受过的教育，他也只能分辨出三五种价值极高的元果树，那都是六品以上的元果，价值极高的元果。

    满是绿意的岩壁上，一条条蜿蜒的矿道延伸向了远处一个个矿洞口，隐约可见那些洞口有个子娇小的岩石侏儒进进出出，风中传来了细微的敲击声。

    最宽处有三十几里，最长处有百五十里的娲谷并不算大，一列列整齐的石质房屋排列在娲谷中，有些石屋规模堪称宏伟，比起大龙城的那些巨大建筑也不差。

    在比较偏远的地方，一片岩壁的下方，那里有一列长长的石屋，里面隐隐传来了高声的喧哗。

    娲青儿双手抱在胸前，得意洋洋的问巫铁：“这里就是娲谷，感觉怎么样？那些岩壁上的藤萝，那些元果树，都是经过精心培育，仔细计算过后栽种上去的装饰。”

    巫铁看了一眼娲谷内整齐的石屋，他愕然道：“没有农田？”

    娲青儿呆了呆，她耸耸肩膀，不以为然的笑了：“娲谷不需要农田，娲谷的地盘可不止眼前这么一点，在别的地方，有好几个石窟专门用来种植各种作物。”

    昂起头，傲然一笑，娲青儿眯着眼得意的说道：“娲谷不需要农田……就算没有那几个石窟，那些外戚家族每年供奉的辎重和财富，就足够娲宫上下所有人过得舒舒服服的。”

    ‘外戚家族’，‘供奉的辎重和财富’……

    巫铁想起了那一天夜里，巫战对自己兄弟几个吐槽过的那些话语。

    他突然间就明白了很多东西，娲谷的这种生存模式，倒是很新奇。

    老白眼珠子直勾勾的盯着远处传来喧哗声的那一列石屋，他壮着胆子问娲青儿：“那边，是娲谷的酒馆么？”

    娲青儿惊讶的看了老白一眼，她点了点头：“没错，那里是娲谷唯一的一座酒馆……那些下贱男丁放纵作乐的地方……长老们讨厌嘈杂，所以，那酒馆被丢得远远的……”

    歪了歪嘴，娲青儿低声笑道：“他们倒是好多次提出请求，想要多一点地皮扩大酒馆规模，但是都被三姨母驳了回去……那种藏污纳垢的地方，容忍他们开着就不错了，还敢提这么多要求……”

    娲青儿右手一挥，做了一个挥鞭抽人的动作。

    但是她挥出了右手，才发现了自己的鞭子已经被巫铁给毁掉了，她的脸色顿时阴沉了下来，冷哼了一声：“巫铁弟弟，那里不是什么好地方，你可不许去那里……”

    巫铁也看了一眼那酒馆。

    他已经知道了事情的前因后果，娲谷有一个消息灵通的鼠人情报贩子金币，他通过鼠人的特殊渠道，将巫金寻找自己的风声传了出去，而老白从他们鼠人的特殊渠道中，得到了相应的消息。

    金币平日里就在娲谷的酒馆中混迹。

    老白看向那酒馆，估计是想要去找金币讨要金币……

    巫铁屈指敲了一下老白的脑袋，随手丢了一块金锭给他：“老白，等我们落下脚了，你再去找你的族人吧……他们悬赏的那点金币，你也别老惦记着……”

    摇摇头，巫铁不觉得自己需要去见金币。

    他已经收到风声，他已经来到娲谷，那么剩下的事情，和金币就没多大关系了。

    “落下脚……”娲青儿在一旁有点犹豫的咕哝了一声。

    “青儿姐姐，怎么？”巫铁看出了娲青儿心中的犹豫。

    “这个嘛……你准备用什么身份呢？”娲青儿皱着眉头看着巫铁：“嗯……反正，你这么有钱，我建议，你用正常客人的身份落脚……当然，你也可以用娲族外戚男丁的身份直接去娲宫求见，但是这样嘛……”

    巫铁看着娲青儿纠结的表情，他的脸色也阴沉了下来。

    看样子，娲族对于外戚的态度不是很好。

    他迅速联想到了巫金。

    不管巫金是用什么方式来到娲谷的，想想看那一日巫家遭劫的时候，巫金身上可没钱……或者说，整个巫家的身家都不算丰厚。

    巫金来到娲谷，可想而知他遭遇的是何等境遇。

    哪怕巫铁和巫金的母亲是当代的娲谷之主……或许正是如此，巫金的遭遇会更加的不堪吧？

    “我当然是……外戚。”巫铁又笑得好似画中人一样，笑得无比的虚假，笑得空荡荡的好像一个上坟用的纸人，那笑容真个一指头就能被戳得稀烂。

    “娲青儿大姐，我用娲族外戚男丁的身份，登门求见我的母亲大人，以及……我的兄长巫金！”巫铁的瞳孔骤然缩成了针尖大小，他的瞳孔里两点火光闪烁，整个眼眶里都在往外喷着火苗。

    ‘眩光火眼’神通威能不大，对巫铁的帮助也就是让他的视力变好了许多倍，但是双眼喷火的特效很能吓唬人，尤其是娲青儿被巫铁的眼神吓了一大跳，有点狼狈的退后了两步。

    “大家是亲戚，就不要搞得这么生分，什么叫做正常客人？亲族，亲族，娲青儿大姐，你知道亲族是什么意思么？”巫铁笑得很灿烂，他脑子里突然闪过一道很古怪的信息。

    这是老铁传授的知识中，比较冷门的一类。

    巫铁张口就说了出来：“放在古时，若是要诛灭九族的话，整个娲族可是要跟着我陪绑的……所以，我们是最亲最亲的亲族啊。”

    巫铁也来不及分辨这‘诛九族’的例子用在这里是否恰当，反正他就这么说了。

    他还‘呵呵呵’的笑了几声，示意自己真的是在说笑话。

    娲青儿身后几个少女的脸色越发的不对劲了。

    娲谷有着独特的传承，知识传承也比较完整，她们恰好知道‘诛九族’这话的意思。她们有点恼火的看着巫铁——没知识没文化就少胡说八道，这话你觉得很好笑么？

    只有娲青儿敏锐的察觉到，巫铁的笑容中、笑声里，那一丝让她毛骨悚然的寒意。

    她猛不丁的哆嗦了一下，她浑身汗毛竖起，毛孔里不断的有寒气喷出来。她血脉传承的天赋神通告诉她，巫铁或许对整个娲谷来说，都是一个极端的危险分子。

    只不过……娲青儿仔细的感应了一下巫铁的气息，重楼境一重天的修为，没错啊？

    这样的小娃娃，怎么可能对整个娲谷造成威胁？

    重重的呼出一口气，娲青儿伸手拍了拍巫铁肩膀上的灰尘，又用力的拂了一下巫铁的胸，她沉声道：“好吧，我带你去求见三姨母……但是记住，如果碰到娲窈她们，你……还有你的追随者，不要轻举妄动。”

    巫铁笑着点了点头，石飞、魔章王等人也都笑得点了点头。

    只有铁大剑反手摸了摸背在身后的，从格罗金三人手上缴获的一柄重剑的剑柄，他呼出了一口气，轻轻的摇了摇头。

    他最是饱经世故不过，他分明看得出来，巫铁心中有杀气。

    他同样也看得出来，娲青儿也感受到了巫铁心中的恶意。

    娲青儿居然还能用这样的态度对待巫铁……

    铁大剑很诧异的看着娲青儿，这丫头，估计是娲谷的这群女人中，罕见的好脾气吧？要知道，娲谷最广为流传的，可是这群女人翻脸不认人，动辄六亲不认的做派啊！

    顺着一条岩壁上开凿出的宽敞大道，巫铁一行人骑着坐骑，缓慢的向娲谷内部走去。

    头顶传来‘唧唧’的声响。

    巫铁抬起头来，看到娲谷上空倒垂下来的石柱中，一头头体型大大小小的猎蛛、狼蛛、剑蛛、牙蛛倒挂在那里，或者惨绿色，或者猩红色的眼器森冷的扫视着下方一切行动的活物。

    这些蜘蛛的气息比巫铁座下的巨狼蛛要可怕许多，显然都是娲谷特意培养出的强大异种。

    顺着大道进入娲谷，巫铁等人朝着娲谷正中的娲宫行去。

    沿途只见一座座规划整齐的石屋，里面居住着娲谷的奴隶、仆役、扈从战士或者其他的一些杂七杂八的人。

    没有大龙城那么多的商铺，也没有大龙城那些稀奇古怪的店铺、行会。

    整个娲谷似乎只有那一座酒馆，除此之外，所有的石屋都是用来住人。

    “没有商铺。”巫铁问娲青儿。

    “我们不需要商铺，我们需要什么，外戚家族自然会供奉上来。”

    “没有酒店。”巫铁继续问娲青儿。

    “不需要酒店，那种三五天短期居住的事情，我们不做……你看那些最大的石堡，长包，全都是长包房……不管你住不住，反正一次缴纳十年的租金。”

    巫铁和娲青儿一问一答，渐渐地，一群人就来到了娲宫门前。

    巫铁也终于明白了，娲族究竟是一个何等奇葩的存在。

    她们的奇葩程度……让巫铁和他身后的伙伴们瞠目结舌，完全不知道该如何评价。

    娲宫的大门敞开，大门左右一字儿排开站着数十名身披重甲、浑身都是密布伤疤的壮汉。在大门的左侧，则是放着一张长椅，四五个身穿黑色长袍，手臂上缠着长鞭的少女正坐在长凳上说笑。

    那些壮汉一个个犹如木头人一样，呆呆的站在那里默不作声，几个少女却是肆无忌惮的说笑着，她们声音极大，中气十足，笑声、话语声隔着百来米都能听得清清楚楚。

    “唉哟，真够倒霉的。”娲青儿突然叹了一口气。

    “哟，青儿姐姐，你回来了？”门口长凳上，生得妖娆多姿的娲窈站起身来，犹如风中柳条一样，一步三摇的向这边走了过来。

    娲窈站在大门中间位置，挡住了娲青儿等人进门的路线，她笑盈盈的看了看娲青儿，目光就落在了巫铁的身上。

    上上下下的打量了巫铁一阵子，娲窈突然慢悠悠的笑道：“青儿姐姐，这位是？”

    娲青儿犹豫了一下。

    巫铁从巨狼蛛背上站了起来，居高临下的俯瞰着娲窈：“巫铁……我是巫铁，巫金的弟弟……我来娲谷，是来找巫金的。”

    娲窈猛地瞪大了眼睛，她惊愕的看着巫铁，渐渐地，那张妖媚的脸蛋上，一缕不怀好意的笑容悄然浮现。

    “唷……你是巫金的弟弟？那，也就是说，你也是我们娲族的外戚？”娲窈笑得格外灿烂。

    “可以这样说……如果没弄错的话，我父亲娶了……”

    巫铁的话没能说完，娲窈一鞭子向他的面颊抽了过来：“放肆，什么叫做‘娶’？”

    鞭影呼啸，细细的鞭子撕裂空气，带着极其刺耳的撕裂声瞬间到了巫铁面前。

    巫铁冷哼一声，依样画葫芦的左手食指一弹，‘啪’的一声脆响，娲窈手中的鞭子从鞭梢到鞭柄瞬间粉碎，娲窈的手掌一空，手掌里满把的黑色粉尘‘簌簌’的落下。

    娲窈呆住了，刚刚从长凳上站起身来的几个少女也呆住了。

    守在大门口的数十个壮汉齐声闷哼一声，‘咚咚咚’向前冲出了好几步，一个个露出了愤怒、震惊、不敢置信的表情。

    铁大剑反手拔出了长剑，石飞等人也亮出了兵器。

    娲宫大门前一片剑拔弩张，娲青儿的脸色一寒，指着娲窈厉声呵斥道：“娲窈，你要做什么？”

    娲窈妖媚的笑脸同样耷拉了下来，面无表情的冷笑道：“干什么？给这些下贱的外戚男丁立一个规矩……”

    双眼一翻，娲窈指着巫铁厉声喝道：“拿下！”

    ***

    那个啥，月底了，最后一天了，有月票赶紧投给《开天录》吧！

    不要藏着掖着了！