    两人的攻势不断地碰撞，没有丝毫的手下留情。

    苏辰心里很清楚，就算是心魔，也因为轮回七重天的特殊环境，使得苏昊的实力暴涨，毕竟心魔随着自己的实力，而不是苏昊自身的实力。

    自己的实力越强，心魔便越强，甚至有可能超过自己，很快苏辰也认证了这一点。

    苏昊心魔的实力的确强悍，要是换做现实里的苏昊，恐怕连自己的一招都抵挡不住。

    苏昊的攻势非常狂野，一波接着一波，很明显就是要置苏辰于死地，手里的混沌吞噬枪，不断地吞吐而出，两人的战斗瞬间飙升起来。

    心魔是打不死的，这也是苏辰最担心的地方，因为面前的苏昊，本身就是自己的仇恨所化。

    一股股的佛息在身体四周滚动，以佛门神通破心魔，不过很快苏辰就发现，还是自己想多了，哪怕是佛门神通都没有丝毫的用处。

    面对苏昊的疯狂轰击，苏辰竟然连连后退，心魔是不死之身，并且比自己的实力都要强大，不管是否愿意相信，只要一直战下去，自己肯定会被心魔弄死。

    “苏辰，我刚刚已经说过，你在我面前只能是垃圾，垃圾永远都是垃圾，今天你插翅难逃。”

    各种嘲讽和轻蔑纷纷而来，苏辰却是冷笑不已，他当然明白心魔的想法，无非几乎是想要彻底激怒他。

    自己无法斩杀心魔，而心魔却可以斩杀自己。

    真是非常头疼的一件事，绝对不能继续这样下去，否则的话，后果不堪设想。

    头顶上空瞬间凝聚出六大血轮，开始形成浩瀚漩涡，以不变应万变，六大血轮形成的漩涡竟然开始狠狠地吞噬心魔。

    苏辰的意思很简单，既然苏辰是自己的心魔，那么只需要借助六大血轮来吞噬自己，相当于吞噬心魔。

    可以这样说，苏辰的做法很是冒险，毕竟吞噬自己稍有不慎便会陷入万劫不复之地，冰冷霸道的吞噬，一层层的笼罩着自身。

    苏辰之所以敢如此做的真正原因，就是因为体内蕴藏的混沌体，并且还有自身修炼的混沌吞噬诀，要是换做其他人肯定不敢。

    借助混沌吞噬诀和吞噬血轮，苏辰强忍着体内传来的阵阵疼痛。

    正在疯狂攻击的心魔苏昊，连连遭受重创，满脸的怒火却没有丝毫的办法，毕竟他只是心魔，而不是真正的苏昊，苏辰置之死地而后生，以吞噬自己的办法来毁灭他，的确是非常奏效的。

    “苏辰，待我元神融合分身，便是斩杀你之日，你等着吧，哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈哈……。”

    看着心魔消失，苏辰也是松了口气，轮回九重天真是不简单，一重比一重可怕，剩下的轮回八重天和轮回九重天，不知道会遇到什么。

    苏辰的眼神格外的坚定和凝重，明明知道最后两重天危机重重，却没有丝毫的退步，必须前往。

    看着面前出现的第八个天梯，苏辰连想都没有想，直接踏足天梯，身影消失的同时，一道空间石门出现。

    当苏辰跨入空间石门的瞬间，同样是浩瀚空间，不过和之前的都不一样，在这个浩瀚空间内，则是有着密密麻麻的自己。

    没错，就是自己。

    又是心魔？

    肯定是不太可能的事情，心魔是自己，他能够理解，但是他有着一种直觉，空间内蕴含的无数自己，肯定不是自己的心魔。

    “老大，轮回八重天，会不会是所谓的轮回重叠？”

    “为何如此说？”苏辰很是惊讶，似乎没有想到，小胖会知道轮回八重天的轮回重叠，想想说不定还真的有可能。

    小胖想了想，说道：“随着我的修为越来越高，好像我的脑海里出现了很多，我之前不知道的事情，轮回九重天便出现在我的脑海之中，似乎在上古时代出现过，属于轮回宝物，并且每一重空间，其实都算是一个轮回世界，例如现在的轮回八重天，便是轮回重叠形成的自己，算是虚幻的轮回自己，老大，你要小心。”

    点点头，苏辰大概明白小胖的意思，这件轮回至宝还真是够变态的，猴皇到底是从哪里得到的。

    面对如此轮回八重天，苏辰也是忌惮不已，不可能做到不惧。

    无数的自己，竟然全部都是巅峰封号大帝，一个个面无表情，和自己一模一样，好像一面面镜子一般。

    “小胖，是否有解决办法？”

    “老大，轮回八重天虽然是轮回重叠，不过对于武者自身来说，也是修炼的最佳机会。”

    听到小胖的话，苏辰眼神顿时一亮，他隐隐约约已经猜到小胖的意思。

    没错，这里也很是适合自己修炼，毕竟现在的他，修为已经稳定在巅峰封号大帝，距离半步神道，也只是相差一步而已。

    原本是想着，看看和猴皇一战，是否能够顺利突破自身极限，从封号大帝境突破到半步神道。

    猴皇却根本不敢战，并且想要借助轮回九重天来镇压自己。

    要是自己能够借助轮回九重天，顺利的完成自身的突破也是非常不错的事情。

    “老大，轮回重叠如此厉害，他们都是你的轮回缩影，按照我脑海里传承记忆，只要老大能够守住本心即可。”

    传承记忆，小胖来自噬古族，也是噬古族的皇族唯一血脉，随着修为不断地提升，传承记忆会不断地被开发出来。

    立刻盘膝而坐，苏辰明白了小胖的意思，这里都是自己的轮回缩影，全部都是轮回重叠，自己以不变应万变，镇守自己的本心，相信轮回重叠根本无法伤害自己，甚至自己还能够借助轮回重叠突破自身。

    必须把握时机。

    小胖则是消失不见，他很清楚现在的情况，老大只能靠着自己，任何外力都不行，并且他也相信老大一定能够做到。

    凝神静气，固守本源。

    苏辰头顶上空开始凝聚出吞噬血轮，祖龙凤血轮，魔剑血轮，杀神血轮，不朽血轮，时空血轮，六大血轮盘旋着，释放出一股股的血轮气势。

    这次无论如何，都要顺利冲破自身极限，从封号大帝境突破到半步神道，眼神里的坚定缓缓闭上。

    四面八方的无数苏辰缩影，全部朝着苏辰狠狠的攻击而来，铺天盖地的身影瞬间覆盖了苏辰。

    一个叠加一个，密密麻麻的苏辰缩影遍布整个浩瀚空间，上亿？百亿？根本数不清，反正就是无数的苏辰，看得让人头皮发麻。

    轮回九重天前，猴皇的身影渐渐出现，看着面前的轮回至宝，连他都不敢随意踏上天梯，因为他很清楚，每一个轮回世界到底有多可怕，能进不能出，尤其是轮回七重天和轮回八重天。

    到现在都唏嘘不已，他实在想不通，一个封号大帝，竟然能够无视他的神威，所以他没有选择一战。

    不知道是不是过得太过安稳，如今的他已经没有了任何血性，要是换做曾经的他，就算明知道封号大帝，能够抗衡自己，照样会毫不犹豫的出手。

    猴皇笑了。

    冷漠的眼神里尽是蕴藏着奔腾如海的杀意，冷冷的说道：“困在轮回九重天，必死无疑，这是你自找的。”

