
　　PS：时间紧迫，没时间分章了。抱歉。

　　.......

　　距离中元节的到来，还有六天。

　　大祭祀所需的祭祀之物。生在如火如荼的准备着。

　　这一天

　　李唯和胖子来到了帝国铜矿的监狱之中。

　　没错，帝国铜矿里也是有监狱的。不过这里的监狱叫做禁闭室，一般都关押着顽固不化，不肯老老实实挖矿的极端份子。

　　“现在禁闭室中一共关押着347人。其中矿工罪犯346人，管理者一人。”

　　一名管理者引着李唯和胖子等人向禁闭室的方向走去，一边介绍着禁闭室的大略情况。

　　这名管理叫作吴奎，是禁闭室这里的负责人，无论是关押罪犯，还是释放罪犯，都由他一手操办。

　　此人已经在帝国铜矿任职二十余年，大大小小的事情经历了不少，就连顶头上司都换了十几任之多，可以说是帝国铜矿现存的最老一批员工了。

　　能在帝国铜矿一干二十多年的，数遍整个矿场的管理者，也不出五指之数。

　　“竟然有三百多名矿工在关禁闭。啧啧...浪费资源啊，怎么不送他们挖矿去？”

　　胖子啧啧称奇。

　　吴奎苦笑了一声，道：“王大人您所不知，这三百多人都是矿工里的刺头，不仅不好好干活，还经常弄出一些事端，就比如一个叫做蓝白的家伙，这名罪犯总是会莫名其妙的在帝国铜矿之中挖出一些稀奇古怪的东西，烦不胜烦。”

　　诶？

　　帝国铜矿之中还能挖出其他的东西？

　　“这不是挺好吗？一特殊矿产，想必比铜矿更加值钱吧？”

　　范若若挑了挑眉毛，问道。

　　按理说，这种能挖出特殊矿产，肯定比铜矿更加值钱啊。虽然帝国铜矿这里主产铜矿，但是也有不少其他珍贵的半生矿物。

　　比如对于诡异镇压效果不错的青金，比如可以用来制作职业者武器的导能红铁等等。

　　这些半生矿物，可以说是比铜矿更加珍贵的。一般都被帝国上层瓜分了，各大家族哪怕挖出来，也不准许自我保留。

　　“要只有特殊矿产就好了。关键是那家伙挖出来的不仅仅只有特殊矿产啊，经常性的挖出一些非常诡异的玩意。”

　　“比如他这一次被关押起来，就是因为从一处未开采的矿坑之中，挖出了一具诡异人骨。然后那具人骨也不知道怎么的，竟然类似于诡物般的存在，必须有人注视着它，要不然就会随机出现在方圆百米范围内的人体之中。”

　　“当时因为这具人骨，害死了不少工人，后来还是寒冰狱中的一位大人过来，摸清楚了人骨的规律，清空了方圆百米范围的人类，这才把那具人骨又镇压在了铜矿深处。”

　　“所以，就是因为他挖出来的这具人骨，不仅那个新矿洞无法挖掘了，就连百米范围内的其他矿洞也必须废弃。这种情况下，谁还敢用他啊。”

　　“只能又关在禁闭中来了。”

　　听着吴奎的话，胖子等人都暗暗吃惊。

　　特么的这个蓝白很邪性啊，在吴奎的解释中，类似于挖出白骨的事件，这家伙可没少干。

　　“话说回来，未开采的铜矿之中，为啥会有白骨呢？”

　　“有人故意放进去的不成？”

　　胖子一些好奇的问道。

　　“这就不知道了。不过据我所知，那处铜矿根本未曾开采过，蓝白也是在矿层之中，挖出来那具白骨的。怎么说呢....就好像在很久远之前，天地未生铜矿之前，那具白骨就在那里了。”

　　“类似于白骨这样的还有很多。比如经常在全新的矿层中，挖着挖着，就发现了人类的断臂或者五脏六腑。有时候挖矿还能挖出头发来！”

　　吴奎想了想说道。

　　“挖出头发？怎么回事？

　　李唯也挑了挑眉毛，问道。

　　对于头发这种东西，他格外敏感。

　　“就是字面意思，挖着矿，突然矿层之中，就出现了密密麻麻的头发，根本不知道这些头发从何而来。”

　　“不过挖出头发也是最凶险的事情，帝国铜矿有一些禁忌条例，其中第三条就是：谁若是挖出头发后，整个帝国铜矿所有成员，必须面朝镜子，割掉自己的头发。”

　　“所以，大人你看，帝国铜矿这里，哪怕是女的，也很少留着长发的。不是不想留，是根本存不住啊。”

　　吴奎的话，让李唯等人面面相觑。

　　真特么的够诡异的，铜矿之中挖出头发就不说了，居然还要对着镜子割自己的头发，这算啥？

　　某种祭祀仪式吗？

　　“难不成，经常性的挖出头发？”

　　范若若面色古怪的问道。

　　吴奎摇了摇头，道：“那倒也不是，大概一年之中有那么一两次吧。不过除了挖出头发这样的禁忌事件外，还有不少禁忌条例，大人您刚来，最好还是先了解一下这些禁忌事项比较好。”

　　这般说着，吴奎摇了摇呀，随后从胸口的衣服中，拿出了一本册子。

　　只见册子上写着：帝国铜矿禁忌条例——吴奎编写版

　　“大人，这是我二十多年来总结的帝国铜矿禁忌条例，比帝国铜矿通用版增加了一些我自己的经验内容。”

　　“您若是有时间，不妨瞅一瞅，或许对您还有点用处。”ŴŴŴ.23sk.com

　　吴奎诚恳的说道。

　　他选择投靠李唯。现在既然已经投奔了李唯，那么此时此刻绝对不能藏私，否则李唯倒台了，他也没有好果子吃。

　　本来他不准备投奔李唯的，仍旧如之前一样，怂在禁闭室这里，不管外面如何，老老实实管好自己这一摊就好。

　　但是李唯这一次到来，吴奎却感觉到帝国铜矿中各大家族的反应，却迥异于前几次的帝国空旷主宰更替。

　　那些家族怕了！

　　他们急了。

　　最重要的是，吴奎私下里一番打听，更是了解到了这位新来主宰的恐怖。

　　悄悄人家都是什么身份？

　　曾经同龄海城府两司一部，是最高的指挥官。

　　以一己之力，解决了危害整个府城的鬼怪事件。

　　自身更是媲美第四层职业者，就连寒冰狱的玉茹燕那位霸主都放出话来，表明欢迎这位新任帝国铜矿主宰的到来。

　　等等

　　一系列传言，无不表明这位主宰的强大。他绝对不可能向前面那几位主宰一样，灰溜溜的滚出山城。

　　所以，在吴奎看来，这位新任主宰与那些大家族，帝国铜矿里的顽固腐朽的势力，绝对有一次生与死的较量。

　　而在这种情形之下，根本就没有中立派别这么一说，要么投靠各大家族，对抗这位新任主宰。

　　要没投靠这位新任主宰，期待他碾压所有家族。

　　你说，会不会有双方和好，一起开发帝国铜矿的可能？

　　不，根本就不可能！

　　在吴奎见到李唯的那一瞬间，就明白眼前这个人绝对是唯我独尊的类型。

　　他根本不可能妥协，甚至出卖属于自己的利益。

　　那些大家族与眼前这位主宰。只能有其中一方留下，绝无其他可能。

　　要么臣服，要么...不死不休！

　　吴奎只是略作权衡，便选择了投靠李唯。毕竟他去投靠那些大家族，估计人家也看不上他。

　　景上添花，永远不如雪中送碳来的更让人记忆深刻。

　　“你总结的禁忌条例吗？”

　　“那我可以要好好看看！”

　　李唯深深的看了一眼吴奎，随后展颜一笑，直接接过了吴奎手中的册子说道。

　　“这里的很多禁忌条例，大人一定要记清楚，尤其是前十条，还有一些我重点备注的。”

　　“大人初来乍到，想必其那些家伙也只会给您提供一些基础信息的，那些通用版本根本没什么用，不瞧也罢。”

　　吴奎看着李唯仔细的看起了自己的册子，心神振奋：眼前这位新任主宰的举动，已经代表他接受了自己的投靠。

　　怎能不高兴？

　　而李唯，也饶有兴趣的看起了这些禁忌条例。

　　与镇御司的禁忌条例一样，这帝国铜矿当然也有自己的禁忌条例。毕竟诺大的铜矿，开采了数百年之久，形成的禁忌事项，几乎比府城镇御司还要多。

　　只是李唯之前看到的也只是最基础的禁忌条例通用版本，属于那些矿工人手一本的大陆货。

　　而眼前吴奎贡献的这本，这才是真正的好东西，里面几乎记录了吴奎二十多年来，所见所思的一切禁忌事项。

　　要知道，吴奎可是安安稳稳的在帝国铜矿里活了二十多年，属于老江湖了，这种人的经验之谈，才是最宝贵的东西。

　　以下是李唯看到的禁忌条例。

　　禁忌条例1:每月初一十五，禁止开采铜矿，所有矿工和管理者，因完全撤离地下范围、返回地面。

　　吴奎备注：初一十五并不是不能开采铜矿，那时候开采铜矿发现特殊矿产的几率大大增加。但是初一十五会从帝国铜矿深处，刮起特殊的黑色寒潮，寒潮之中诡异丛生，十分危险。

　　猜测：暂不清楚初一十五帝国铜矿之中刮起的黑色寒潮源自于何方，有传言疑似来自于无尽苦寒之地深处，与外界的寒潮有关。

　　禁忌条例2:帝国铜矿的矿洞只能向下或平行挖掘，绝不能有类似于先向下再向上矿洞。

　　吴奎备注：如有此类矿洞，矿洞必定坍塌，挖矿之人哪怕是逃出来后，也会莫名死于非命。

　　例子：当年山城的石家在一口地下三百米深的矿洞之中，发现了一道青金矿层，但是这道矿层挖着挖着却向上而去，石家为了节省功夫，并未平行打洞挖矿，而是选择直接斜向上，最终矿洞崩塌，石家挖矿之人全部惨死其中。

　　猜测：帝国铜矿之中可能存在某种诡异意志，它只允许挖矿之人向下挖掘，不允许有任何向上的角度。有人传言在帝国铜矿无尽的深处，可能有某种东西被埋葬着，它想要被人挖掘出来。

　　看到这一点，李唯突然心神一动，联想到了十一年前突然中止的大祭祀，还有白权两家联手进入了帝国铜矿深处的事情。

　　“这第二条禁忌事项...你猜测帝国铜矿深处有某个东西？或者说...是它的意志作祟，这才衍生出了第二条禁忌条例？”

　　李唯突然看向了吴奎问道。

　　吴奎点了点头，道：“这只是我一家之言。不过这一点猜测，只要是呆在帝国铜矿十年以上的老人，或多或少都有这样的怀疑。”

　　“大人您可能有所不知，呆在帝国铜矿久了，就总会感受到一股莫名其妙的召唤感，甚至有时候睡梦之中，模模糊糊中，就总感觉自己身边出现了一堆铜矿组成的黑影，还能闻到铜矿腐化的特殊味道。”

　　“呆的时间越久，来自于帝国铜矿深处的召唤感和注视感就越清晰。拿我来说吧，我现在哪怕是白天，都偶尔会出现幻听，类似于女子的呢喃，类似于帝国铜矿深处。”

　　“人们怀疑这种注视感和召唤感觉，就来自于那莫名的意志。”

　　吴奎苦笑着说道。

　　李唯听着暗暗心惊，这帝国铜矿的深处，似乎比十万火山那里还要诡异啊。

　　“帝国没有派人彻查过这种召唤注视感吗？”

　　李唯问道。

　　长期被这种感觉环绕，几天甚至几十天可能还没事，但时间一长了，估计精神强韧的职业者都得发疯。

　　“怎么没派人查过，只是帝国铜矿这里的矿洞太复杂了，数百年的挖掘，早已经让这里变成了四通八达的迷宫一般，很多地方走着走着就是死胡同了。”

　　“再加上最下方仍旧是被铜矿掩埋着，总不能让那些调查者自己挖掘吧？所以就只能不了了之了。”

　　吴奎耸了耸肩膀，想了想继续补充道：“其实主要还是这种召唤和注视的危险性不大。只要每个月有几天离开帝国铜矿后，症状就会减轻不少。”

　　“所以，这种注视和召唤感觉，就形成了第七条禁忌条例，大人你往下看就知道了。”

　　李唯闻言，越过了三四五六禁忌条例，先看向了第七条禁忌条例。

　　禁忌条例七：每月必须公休八天，禁止公休期间的一切加班。

　　吴奎备注：禁忌条例一和禁忌条例七一般联合使用，所以理论上讲，公休6天就够了，初一十五很少有人敢下帝国铜矿之中。

　　事例：十一年前，白家为了探索帝国铜矿深处的情况，曾违反过禁忌条例七，后来前去探索的白家之人，死伤惨重，只有三人逃了回来，却也彻底疯了，还言称见到了地狱之门！

　　地狱之门？

　　李唯眼神猛然一缩。

　　他没想道，竟然在这里，再次见到了白家十一年前遭遇的事情的记录。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第354、355章 帝国铜矿禁忌条例免费阅读。https://xs.23sk.com 