
天刚亮，无晋便来到了梅花卫，他是来办理去职手续，想想也是有趣，他担任梅花卫校尉才几天，一兵一卒未带，就改任楚州水军副都督，想想也是有点滑稽。

当初梅花卫校尉还给他带来些许风光，可如今再回头，一个小小的校尉头衔便显得寒酸而低微。

无晋依然穿一身梅花卫的军服，在没有去职前，他还是梅花卫校尉，他快步走进大门，迎面正好遇见梅花卫将军李延。

无晋上前半跪行一礼，“卑职参加李将军！”

李延连忙将他扶起，“不用多礼，快快请起！”

李延已经知道无晋被封为凉国公、楚州水军副都督之事，虽然楚州水军副都督和他是平级，但凉国公之爵却是他望尘莫及，无晋的地位已经远远在他之上，李延担不起无晋的军礼。

他拍拍无晋的肩膀，苦笑一声，“我本想把你留在梅花卫，成为我的左膀右臂，但没想到．．．．．哎！让人遗憾，不过我也替你高兴。”

“没有留在梅花卫也是我的遗憾，但没有办法，下个月我就要去楚州任职，只能辞去梅花卫的职位，这段时间，多谢李将军关照。”

李延点点头，“走吧！我陪你去办离职。”

无晋跟着李延来到了一栋红色的小楼前，这里是梅花卫的文职官员的办公之处，主管梅花卫军官任免职的文职官员是录事参军，职位相当于都尉，姓赵，大家都叫他赵参军，为人很客气。

“赵参军，这是我的军牌。”

无晋取出他的九号军牌，有点舍不得，这也是他心中的一个谜，梅花卫为何要给他如此靠前的军牌？但现在这个谜已经没有意义，这块军牌不再属于他。

他把铜制军牌放在桌上，推给赵参军，赵参军正在填一张表格，他笑了笑道：“等一会儿吧！去职手续结束后，和军服一起还我。”

无晋又拾起军牌，就在这时，外面传来了急促的奔跑声，只见将军李延出现在门口，他急喊一声，“停！”

赵参军和无晋都奇怪地向他望去，李延快步走进房间，急问赵参军，“无晋的手续办完了吗？”

赵参军指了指表格，“正在填表。”

“填表暂停！”

李延又回头对无晋道：“你跟我来，有事找你。”

无晋心中疑惑，跟着他向外走去，“李将军，出什么事？”

李延见左右无人，低声对他道：“阁老要见你。”

无晋一怔，梅花卫的阁老要见自己，为什么？

无论梅花卫还是绣衣卫，它们的最高掌权者都不是大将军，大将军只是调动军队，安排一些紧急事宜，但大将军却没有军官任免权，将军以上是由皇帝任命，而将军以下的任免权却掌握在梅花卫监军手中，包括一千人以上的调动，都必须得到监军同意。

监军只是书面上的职务，一般人都称之为阁老，梅花卫和绣衣卫都有一个阁老，他们是皇帝直接任命，长期在这两支内卫军中担任监军之责。

梅花卫的阁老姓江，皇帝皇甫玄德还是太子时便是他的贴身侍卫，皇甫玄德登基后，这位姓江的阁老又在他身边做了二十年侍卫官，深受皇甫玄德的信任，由于年纪渐老，十年前被皇甫玄德派来做绣衣卫和梅花卫监军，被军队上下称为江阁老。

江阁老也是大宁王朝少数的几名国士之一，国士也是一种武士称号，并不在于他武艺有多高强，而是要得到皇帝的御封，自从二十年前皇甫玄德下旨不再封国士以来，国士的数量越来越少，已经剩下不到二十人，而且大多年迈，最年轻的也有四十余岁。

江阁老一般极少露面，行踪隐秘，绝大部分梅花卫将士都没有见过他的真面目，大家只知道他住在梅花卫衙门背后的一间小院子里。

无晋跟随李延来到小院子前，李延敲了敲门，门开了，出现一名七八岁的小童，他对李延笑道：“人带来了吗？”

李延指了指无晋，“带来了。”

小童看了无晋一眼，便笑道：“无晋公子，请随我来。”

李延却不敢走进院子，他眼睁睁地望着无晋走进院子，院门轰然关上，他摇摇头，苦笑了一下，在江阁老面前，他连无晋都比不上，这也难怪，人家是凉国公，自己算什么，连爵位都没有。

李延只好转身走了。

小院子不大，种了几株梅树，房子也是低矮的平房，无晋随小童走进房中，房间里很昏暗，四周光秃秃的，没有一件家具，小童点燃一盏油灯，回头对无晋道：“公子什么都别问，只管跟我来。”

他带着无晋向里间走去，一连走进三道门，前方还没有到，无晋只感觉自己似乎在向下走，他忽然醒悟，他一定进入地下了，原来这个江阁老竟是住在地下室里。

没错，他已闻到浓厚的泥土腥味，感觉空气虽然很新鲜，但有些潮湿，这肯定是在地下了，周围一片漆黑，只有前方小童手中的一盏豆粒大油灯散发出淡淡的光晕，让无晋隐隐看到，他在沿着一条宽阔的甬道前行，他伸手摸了一下，四周都是冷冰冰的石壁。

小童推开一扇石门，门内有大片的光线射出，应该到了，无晋不由加快脚步。

走进石门，眼前是一间光线明亮的石屋，像是书房，桌椅书架，一应俱全，而且还是里外两间。

小童笑了笑，“公子稍等片刻，主人马上就到。”

他转身便走了，石门又轰然关上，无晋忽然大惊，这不是把他关在地下了吗？人不知，鬼不觉。

一种莫名的恐惧感向他袭来，他转身便去拉石门，石门却纹丝不动。

这时，他身后传来一个苍老的声音，“不用拉了，石门已经锁死，只有靠机关才能打开。”

无晋一回头，只见从里间走出一名须发花白的老者，中等身材，背有点驼，脸色苍白，目光隐隐有一丝阴鹜，看年纪约六十余岁。

他上下打量无晋一眼，微微一笑，“我的官方名字叫江奎，但真名叫江淹，也是晋安六勇士之一。”

无晋只觉大脑中轰地一下，一片空白，在万万没有想到的时刻，又一个晋安六勇士出现了，而且居然是梅花卫的阁老。

江淹很有趣地看一眼无晋，他仿佛知道无晋会有这种目瞪口呆的表情，“怎么，想不到吗？”

无晋的脸上露出了一丝苦涩的笑意，他想起皇甫疆说的话，晋安六勇士的身份你想都想不到，他确实想不到，大宁皇帝的贴身心腹侍卫竟然是晋安六勇士，谁能想得到？

“坐吧！”江淹一摆手笑道。

无晋没有坐下，他而是跪下，给江淹恭恭敬敬地磕了一个头，江淹暗暗点头称赞，这孩子懂得知恩图报，确实比他大哥要好得多。

“孩子，不用下跪了，快起来坐下。”

无晋这才慢慢坐下来，他心中很乱，觉得有千头万绪的疑问，但有一个疑问他明白了，那就是为什么他梅花卫军牌是九号，就是这个江阁老一手安排的。

江淹给他倒了一杯热茶，“你知道这是哪里吗？”

无晋摇摇头，江淹又笑道：“这里其实是梅花卫地牢的隔壁，一墙之隔便是死囚牢，关押着二十名死囚，但石壁厚达五尺，他们听不到任何声音。”

无晋默默点了点头，其实他应该想到，他曾经参观过，好像地牢就在附近，他便问：“我该怎么称呼前辈？”

“我在晋安六勇士中排行第五，你应该叫我江五爷，不过现在你是我们的少主人，你就叫我江翁吧！”

“我还是叫你江五爷，五爷怎么会成为梅花卫阁老？”

江淹在他对面坐下，微微一叹道：“其实也很正常，当年我们六兄弟开了两天的会，商议如何复兴旧主，每个人都决定向一个方向努力，陈志铎去海外建立基业，便有了凤凰会，张茂去西北发展，他的儿子张崇俊便成为河陇节度使，于玄因为身受内伤，他便负责保护天凤，后来又教你武艺，就是酒道士，而我则回皇帝身边，要赢得皇帝信任，我便留在凉王府，被高人改变了面貌，两年后，凉王推荐我入东宫护卫太子，从此就留在太子身边，一直跟随他登基，获得了他的信任，十年前，我出任绣衣卫监军，五年前又兼任梅花卫监军。”

“等一下！”

无晋忽然有点糊涂了，“不是说绣衣卫也有一个龙阁老吗？”

江淹呵呵笑了起来，“大家都说绣衣卫和梅花卫各有一个阁老，实际上没有两人，就是我一人兼任，龙阁老也是我，我当影武士的名字就叫龙影，这是皇帝给我起的名字，意思是我是他的影子。”

无晋这才明白当初在东海郡时，为什么他祖父皇甫百龄让他去绣衣卫任职，原来原因就在这里。

“无晋，昨天皇帝把我叫去，和我商议很久，皇帝已经决定扩大绣衣卫和梅花卫编制，我希望你不要辞职，依然留在梅花卫兼职。”

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474916"  chaptername="第八十一章  梅花卫江阁老">加入书签</a>
</div>
