
"小曼很厉害了小曼很厉害啦。"

温柔的女声在耳边反复说，就像小时候低吟的摇篮曲。

小曼伏在温暖的怀抱里，哭得鼻头发酸。

姑姑临行前说过，她会在沿途安插人手，以备小曼不时之需。

适才楚昭也好，那个将官老白也好，虽然谁都没说，但小曼看得出来，他们已经准备好赴死了。

如果楚昭死在这里——

她不管不顾的冲出来，无头苍蝇一般不停的呼唤着寨子的暗号。

她其实也没想会得到回应。

他们从京城离开仓促，还不停的变幻路线，走得还是偏僻的地方，从边郡出来后，她已经知道大夏有多大——

当真听到回应的时候，她都不敢相信，更别提现在还看到了姑姑。

姑姑亲自来了，姑姑来了，姑姑在呢。

她一直以为自己很厉害，小小年纪就能骑马杀人，敢带着一行人离开熟悉的环境奔赴京城，在京城还杀进了皇宫。

她小曼天不怕地不怕。

但此时此刻，扑进姑姑的怀里，她才知道她多无助，多害怕，她一直都是姑姑保护着的那个孩子。

"我也没想到会遇到你啊。"姑姑的声音轻轻给她解释，手拍抚着女孩儿的后背，"自从接到你的信后，我虽然没有当过官，但也知道伴随位高权重的必然是危险，我就亲自出来了，在路上多收几个寨子，就能耳目更明——"

"曼曼别怕，就是没遇到我，你一定遇到其他人，咱们寨子的人都出来了，从京城到家每一条路都有咱们的人。"

肯定走不到京城，那就在路上多走几步，就离那女孩儿更近一些，心里也更安一些。

怀里的小曼猛地起身——现在不是贪恋家人的时候。

还有家人面临生死危急。

"姑姑。"她抓着女子的胳膊，"快，楚昭正在被围攻。"

女子看着她点点头："我知道。"伸手擦小曼脸上的血。

小曼不用低头看也知道此时自己的形容多骇人，满身都是血吧，看到她这样子，姑姑一定猜出来出事了，但姑姑还是将她抱在怀里安抚——

楚昭，从来没有这个机会。

不能让楚昭永远没有这个机会！

"他们人数并不算很多，但是很厉害，楚昭和老白说，是官兵，是精挑细选的悍勇，来袭杀。"

"我们已经退到了这个方位。"

小曼手在地上划方位，虽然脸上泪痕未干，声音已经恢复了清晰，女子也不说话，认真地看她画出的地形图。

另有三四个男人也从远处飞掠而来，站在一旁神情凝重看，再听小曼说话。

......

......

当看到那女孩儿扑倒新老大怀里呜呜呜哭的时候，丁大锤就带着兄弟们离开了。

来的是人家的自己人，他们就不多管闲事了。

丁大锤带着弟兄们去把适才扔下的野猪抬回来，让新来的客人尝尝他们山里的美味——

念头闪过又有些好笑。

这是为了炫耀吗？让这些人知道，他们这个山寨多值得被抢？

但丁大锤带着人还没走出多远，寨子里一阵急促的鸟鸣，伴着铎铎响——

这是集合令。

鸟鸣是新来这些人惯用的方式，但时日尚短，口令繁多，丁大锤等人都记不住，所以就用木铎。

丁大锤等人快步奔回寨子，见新老大带着那女孩儿走出来。

站近了可以看清那女孩儿形容狼狈，身上血迹斑斑。

"弟兄们。"新老大声音轻柔，但清晰地传到每个人耳内，"有大生意来了，大家一起去发财。"

......

......

夜幕降临，山间似乎瞬时被黑暗吞没。

安静的如同无人存在。

只有身边的人才能听到身边人的呼吸声。

阿乐微微站起来，向前方眺望，前方也没有先前的箭雨，火光，吼叫，先前在为了掩护小曼一场激战后，敌人似乎退去了。

这似乎是个很好的离开这里的机会，但不管是老白还是楚昭都没有说这句话。

有斥候还跟老白低声感叹"小姐真沉稳。"

虽然楚昭是皇后，但从那晚见到是楚将军的女儿，他们就习惯称呼小姐，龙威军不是大夏的兵马，是先帝和楚将军的私兵。

皇后是天下人的皇后，小姐是他们的小姐，是不同的。

"这还用说。"老白低声说，"你又不是没见过小姐勇武。"

虽然那晚的场面没有此事凶险。

斥候低声说："我当然知道小姐勇武，我是说小姐勇武但不逞强。"

自从遇到匪贼后，楚昭一直跟着他们进退躲避，一句话都不多说，更不指挥，明明前方怎么看敌人都退了，她问都不问一句我们要不要突围——

这边两人低声说话，另一边楚昭伸手将阿乐按下来："不要站着，小心暗箭。"

阿乐再次和楚昭一起躲在山石后。

"不知道小曼怎么样了。"阿乐忍不住低声说。

楚昭道："别担心，她年纪虽然小，但非常沉稳，做事有分寸。"

阿乐点点头，她没有猜测小曼死了或者跑了，反而坚定认为，小曼就是她们的希望。

老白从一旁挪过来，低声说："从这里到最近的官府快马也要半天，再加上来回——殿下，熬过今晚就好。"

这夜晚可不好熬啊，楚昭点点头，想到老白看不到，又嗯了声："今晚必然是一场恶战。"

他们**援兵，敌人自然要防备援兵，一定会争取在援兵到来之前，干掉他们。

一支火箭就在这时候突然闪现。

宛如一道光撕开了夜色。

老白大吼一声"迎敌。"

火光吞噬了山里的夜色，但连绵的大山又如同屏障，将这一切隔绝在深山里。

远离山外的平原上，哪怕站在最高的塔上，也看不到山里发生了什么。

"不知道怎么样了。"萧珣自言自语。

铁英皱着眉头："都这么久了，竟然还没拿下，他们人数根本不多。"

萧珣转头看他："铁英，你又轻视她了，你忘记我们为什么会在这里了吗？"

高塔里灯火点点，可以看到铁英一瞬间涨红脸，羞愧更多的是悲愤。

萧珣不再看他，看向外边的夜色："我此时此刻本应该在皇宫，御花园里有一座玲珑山，山上有一座玲珑阁，我小时候在皇宫的时候，就特别喜欢去那里玩，站在玲珑阁上能看到整个皇城——"

他的眼神幽远。

"皇城，那么大。"

他小时候是畏惧这个庞大的皇城，想着要从这里出去多难啊。

那时候畏惧是因为他还小，因为无知而害怕。

现在当然不会害怕了，反而会想，皇城这么大，如果能凌驾它之上，做它的主人，感觉一定很好。

只是可惜，他差一步。

铁英将手一攥："都是楚氏女干的好事！我这就去把她抓来！"说罢就要从高塔上跳下去。

萧珣按住他："急什么啊，等她被抓了，我们再去救她，不更好吗？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181732"  chapterid="70438977"  chaptername="第三十七章  静候">加入书签</a>
</div>
