    周晋南惊讶地蹲下，扶着大宝的肩膀：“所以，大宝中午才不肯吃饭，是怕饭里有毒？”

    大宝有些不好意思：“爸爸，我不是故意不说的，我害怕你不相信，可是那个奶奶看着很好，我也不知道她会不会下毒。”

    周晋南摸了摸大宝的小脑袋：“我们大宝做得很对，就应该这样，谨慎一些很好。”

    大宝还是有些不安：“可是我没有跟爸爸说。”

    周晋南笑了：“大宝这么做也是对的，这叫不能打草惊蛇，你跟爸爸说说，你什么时候见过这个奶奶？”

    大宝就把很多天前在店里看见过宋玉环的事情简单说了一下，虽然时间记不清楚，但是细节却记得很清楚。

    “那时候这个奶奶还有些瘦，和现在有一点点不一样。”

    周晋南皱着眉头考虑了一会儿，带着大宝先去找高湛。

    高湛也正好休息在家，正在院里和高父收拾小院，高母和罗丹在屋里炸丸子炸鱼。

    看见周晋南带着大宝过来，高母喜欢得不行，喊着阿满给大宝拿肉丸子。

    大宝这会儿也饿了，乖巧地坐在厨房小饭桌旁边，用肉捏着肉丸子吃，还时不时冲高母和罗丹笑着。

    高母骨子里还有点儿重男轻女，家里已经收养了阿满，就很希望罗丹这一胎能生个儿子，所以看见大宝和小宝都很喜欢，希望也能给家里引来个小金孙。

    边往锅里下着丸子，边问大宝：“大宝，你能看看婶婶肚子是小弟弟还是小妹妹吗？”

    说完又怕罗丹多想，赶紧补充一句：“不都说小孩说话准吗？我们就试试，当然男孩女孩都一样。”

    不一样也没办法，再喜欢孙子，罗丹要是生个女孩她也不能表现出来。

    罗丹也希望是个儿子，她也知道高母的小心思，看见外面好看的男孩都要多看几眼，对大宝和小宝也格外的好，每次见了都稀罕不够。

    所以如果生个男孩，全家都会满意，而且家里已经有了阿满，再生个儿子，她和高湛也算儿女双全的人。

    大宝认真地看着罗丹，又看了看高母，摇着小脑袋：“大宝看不出来，娃娃在睡觉呢。”

    高母笑起来：“看看我们大宝，多聪明个孩子。”

    罗丹也忍不住笑起来，这个大宝却是比小宝聪明很多，又拿了两块炸好的带鱼给大宝：“大宝一会儿回去，给妈妈和小宝也带点肉丸子和带鱼，好不好？”

    大宝没拒绝，很诚实地点头：“给妈妈和小宝带。”

    院里，周晋南帮着高湛父子俩把杂乱的柴火堆收拾整齐，多余的积雪用板车推到外面。

    全部收拾完，高父去屋里收拾着换衣服，高湛才蹲在水龙头下边洗手边问周晋南：“你怎么有空过来了？”

    周晋南也不绕圈子：“宋谨词家里还有什么人在？当初调查的时候，有没有什么遗漏？”

    高湛没有直接参与过这个案子，只是听说过：“不是很清楚，父母没了，宋家其他人因为利益，和宋谨词并没有联系，甚至还在背地里对宋谨词不利过。”

    周晋南不得不多想，宋玉环和宋谨词是一个姓，会做省城那边的饭菜，说明在省城待过，而宋谨词的父母也是牺牲。

    所以宋玉环要找的人是不是宋谨词？

    如果是，那宋玉环身上的毒，是怎么来的？

    高湛有些奇怪：“怎么突然问起这个，宋谨词都没了那么久，怎么还有人找事？”

    周晋南摇头，把宋玉环的事情说了一下：“我就是怀疑，宋玉环和宋谨词是不是有什么关系。”

    高湛也不清楚：“我回头去问问，还真没听过宋家还有女的？”

    主要宋家也算是个大家族，高湛觉得自己不知道也算正常。

    周晋南和高湛说完，带着大宝回家，罗丹拿饭盒装了一盒炸带鱼，一盒炸肉丸子。

    回去路上，先去接小宝，然后一起回家。

    小宝最近和姣姣一起玩得乐不思蜀，恨不得住在曾外公家，而姣姣和小宝的感情也很深，每天下午分开，都要经历一次生死离别般的哭泣。

    姣姣就抱着小宝，哭得惊天动地，闫季川都忍不住感叹：“这孩子，要不你们带回去养算了，看看每天分开哭个不停，跟我都没这么亲。”

    小宝也哼哼唧唧抱着姣姣不想走，听了闫季川的话，立马扭头跟周晋南说：“爸爸，带姣姣回家，我们一起玩。”

    姣姣立马点头：“跟哥哥去玩，跟哥哥回家。”

    最后，周晋南抱着姣姣，带着两个孩子回去。

    许卿和叶楠也是刚关了店门到家，想着快过年了，每天下午早点关门，回来准备年货，早上发了一大盆面，这会儿正忙着蒸馒头。

    看着周晋南抱着姣姣进门，有些惊喜：“哎呀，我们家来小客人了，姣姣来啦。”

    姣姣只要有小宝，在哪里都很开心，也不想爸爸妈妈。

    这边不像闫成山住的小楼，有暖气，孩子在屋里来回跑没问题，这边每间屋里还生着炉子。

    许卿怕孩子们出去冷，又怕姣姣摔到炉子上，喊着小宝大宝带着姣姣在炕上玩黑猫。

    又让叶楠在旁边看着，姣姣说，别一开心从炕上摔下来。

    她和周晋南去厨房忙着蒸馒头做晚饭。

    小两口难得安静地做着事情，聊着天，许卿知道周承文和周康安愿意过来过年，又开始琢磨把房间准备出来：“让爸和爷爷就睡厨房旁边那一间，这两天我就生上炉子，到时候房子也不冷，那边靠大门口近，他们想去厕所什么的也方便。”、

    周晋南有些感动：“这一年辛苦你了。”

    许卿嗔怪地看着周晋南：“你看你说这是什么话？我们是夫妻啊，我做得也不够好，以后等我们有条件，修好房子了，把爸和爷爷接过来，我们一大家人住在一起。”

    她想着是那时候，周承文和周康安身体肯定不如现在硬朗，还是要家人守在身边才行。

    周晋南突然凑过去亲了许卿一下，有了两个孩子，夫妻俩亲热的机会有限，白天又太忙，晚上大宝和小宝又在。

    而周晋南又是个感情内敛的人，很少会有这么主动的时候，让许卿都有些惊讶：“你怎么了？”

    【作者有话说】

    两更完，明天见

