    石康为了这一场战斗，可以说已经做到了极致。

    他不仅在自己和詹姆斯身上携带便携麦克风，让两人的对话可以让在场的人听到。

    还为这一场比赛造势，让人们将注意力都集中到了这里。

    “哼，一个小猴子就想要翻天？”

    詹姆斯对石康的话语极为不满，反唇相讥道，“倒是你自己可以看一看，我能不能一拳打死你！”

    他的新龙语说的非常顺溜，显然不是临时抱佛脚现学的。

    “好吧，那么你就仔细看一看好了。”

    石康嘴角勾起微笑，看向旁边早已经准备好的多位裁判。

    这一场石康与詹姆斯的战斗，可以说是引起了许多人的目光，为了确保比赛的公正性，格斗家协会专门派来了五名极为专业的裁判，来主持这一场战斗。

    石康也没有反对，哪怕对方很有可能会偏向詹姆斯。

    “都准备好了吗？”

    裁判的新龙语说的就不怎么好了，磕磕绊绊的不太利索，但依然还是能听懂。

    “可以。”

    “来吧！”

    石康和詹姆斯一起点头，裁判举起手，大喊道：“开始！”

    话音未落，詹姆斯瞬间就从自己站立的地方冲刺而来，他抢先挥动长拳，直接打向石康的身躯。

    对于詹姆斯而言，石康的实力确实很强，单从几次他击败其他格斗家的视频中就能看出来。

    面对这样的敌人，抢先攻击甚至偷袭，都不是什么不光彩的事情，只要胜利，他就是胜利者，是众人所仰慕的英雄。

    因此，詹姆斯没有任何前世界冠军的包袱，干脆了当的使出了自己所有的实力。

    但是，就在詹姆斯挥拳的那一刻，石康将自己的手抬了起来。

    只是他似乎想到了什么，将手重新放了下去。

    随后，詹姆斯的一拳狠狠的打在了石康的胸口上。

    嘭！

    结实的声响，让挥拳的詹姆斯都愣了一下。

    显然，他也没有想到，自己竟然实打实的击中了石康。

    一时间，石康和詹姆斯两人竟然诡异的停止了动作，保持着击中时的状态。

    “你……”

    詹姆斯有些发慌，其实他不是不想抽出自己的拳头，对于格斗家而言，挥拳击中敌人，也会迅速的重新收回，来保证下一个瞬间再度冲击。

    不可能将自己的拳头一直保持在敌人的身上。

    这仅仅只是因为，石康的一只手抓住了他的手腕，无法拔出来而已。

    “开始的时候说，我能不能接下你的一拳？”石康饶有兴致的看着他，“看，我现在接下你一拳了。”

    看着自己的拳头抵住石康的胸口，詹姆斯的额头不由自主的流下汗水。

    同时，听到石康发言的无数观众，也都齐齐爆发出惊疑的声响。

    他们实在无法相信，就单单只是为了反驳对方一句话，就硬生生的拿着自己的胸口去接对方的拳头。

    这可是格斗家，据说一拳能够打死一头牛的强悍家伙。

    但，此刻这一位能打死一头牛的格斗家，一拳打在了石康身上，却良久没有任何的动作，反而被击中的那人，却用着调侃的语气说话。

    哪怕是再愚蠢的人，也知道当前的情况不对劲了。

    嘭！

    詹姆斯身躯猛然扬起——是的，用扬起这个词，完全是因为詹姆斯的屁股开始朝着天上腾空，在两三米的高空后，重重的落在了地上。

    前排的观众，隐隐约约的好像从詹姆斯的肚子上，看到了一只鞋印。

    “看来，你也接不下我两招啊。”

    石康微眯着眼睛，用揶揄的语气说道，“那么，认输吧。”

    “你！”

    詹姆斯很想硬气的说些什么，但他的肚子却好像翻山倒海一般，痛苦让他怀疑自己的内脏都被打碎了。

    在倔强的与石康对视了十几秒后，担心自己小命的他终究还是举起手，确认了自己的失败。

    哗啦一声，在场的观众迅速的鼓起掌来，响彻了整个体育馆。

    在高台上看着这一幕的市领导，也情不自禁的点头微笑，为石康如此精彩的表现鼓掌。

    这可是少有的胜利！

    格斗这一方面，新龙国距离顶尖国度相差遥远，上一次拿到世界冠军，还得追溯到十多年前去了。

    现在一个14岁的孩子就能击败一名前世界冠军，说出去新龙国人人都面上有光。

    场地上，跟随詹姆斯而来的团队终于发现了情况不太对劲，立刻带着担架冲了上来，将一直捂着肚子的詹姆斯火速送往了医院。

    “放心，他没有重伤。”

    石康幽幽的说了一句，却没有让詹姆斯团队缓慢一分。

    显然在他们看来，还是经过医院仪器的检查才最为可靠。

    对此，石康无所谓，他只是走在场地上，对着四周的观众们鞠躬示意：“各位，一场精彩的演出，不是吗？”

    “是！”

    周围观众台上，无数的人放声大吼。

    “那么，想要看更刺激的吗？”

    石康哈哈大笑起来，“既然世界冠军都不是我的对手，那么就让跟多的格斗家组团来挑战我吧！”

    “两个、三个、四个，哪怕是十个二十个都没有任何的问题！”

    他竖起一根手指，“我要打一百个！”

    轰隆！

    震耳欲聋的欢呼声从观众席上绽放而出，人们尽皆大吼大叫，似乎想要从中发泄出内心的激动。

    而石康这边，也同样激动的看着刚刚触发的事件。

    【百人斩】：击败一百位格斗家。奖励2300点气运。

    在一万多人的会场上，还引导了他们的情绪，这也才2000多点气运，显然更高层次的气运，通过事件获得的都比较少。

    所以2000多点，确实已经很不错了。

    而这也让石康发现，现场面对面触发的事件，可要比直播间触发的事件，奖励给的高多了。

    几十万人也才给击败的气运，确实不成比例。

    不过直播间人数还可以更多，但现场这样的环境，想要再有这样的事情，没可能天天都有。

    获得了新的事件，满意的石康退出了比赛的场地，对着迎上来的戴珊珊微微一笑，随后带着自己一方的人离开了。

    而此时的网络上，已经成为了新龙人狂欢的场所。