    “回少爷，我早就把人带来了。”

    大成拍了拍手，马上就有两个人将五花大绑的孙明推了进来。

    他并没有受什么伤，却被吓得不轻不轻，直到此时的都面无人色。

    见到蒋威之后，他直接就跑了过来，一把鼻涕一把眼泪的说道：“蒋少爷，这件事情都怪我不好，我没有管教好井雨薇，求你大人有大量就饶过她这一次吧。”

    不错不错。

    蒋威拍了拍手道：“死到临头了还在为他人着想，你这个经纪人做的还真是不错呢。”

    “死到临头？”

    孙明顿时吓了一哆嗦。

    他虽然协助井雨薇逃离中海，但也罪不至死吧。

    是人就没有不怕死的，孙明也不例外，连忙说道：”少爷我跟你无冤无仇啊，你为什么非要我死呢？”

    蒋威道：“不是我要让你死啊，实在是我那些手下善作主张，此刻已经去你家抓你爸妈了，你也知道，我的手下都是一些粗人，下手没轻没重的，如果一不小心伤到了两位老人家，你这个做儿子的还有脸活下去吗？”

    “你……”

    孙明脸色大变，“姓蒋的，祸不及家人，你抓我父母算什么意思？”

    他正要站起来跟蒋威对峙，谁知蒋威一巴掌就打了过来，恶狠狠的说道：“你以为我不知道吗？那天晚上就是你协助她从酒店逃走的，如若不然的话，她已经落入了我的手掌中心，哪还用得着像现在一样大费周章？”

    “祸，是你酿成的，难道你不应该赎罪吗？我也懒得跟你废话，明天天黑之前把井雨薇送到我这里负责，你就休想再见到你的父母了……”

    他接下来似乎还说了很多，不过孙明一个字都没有听进去。

    父母被抓了？只有井雨薇的命才能换父母的命？

    这无疑将他陷入了进退两难之境。

    不行，我绝对不能害了雨薇！

    想到这里，他豁然站了起来，随即一头向墙上撞了过去。

    蒋威早就看穿了他的心思，一把抓住他的衣领冷冷的说道：“你以为你死了之后我就会放掉那两个老东西吗？实话告诉你，老子这辈子杀的人多了，不在乎再拖两条人命。”

    “你现在撞死，我马上就送两个老东西下去陪你，就算是要死，你也要背着不孝之名。”

    蒋威脸色狰狞，如一头野兽一般。

    “你这个畜生，你这个禽兽，你根本就不是人，老子做鬼也不会放过你！”

    说着他便张口向蒋威的手上咬了过来。

    然而，还没等他得手，一旁的大成就已经一脚踹了过来，直接将其踹翻在地。

    “时间差不多了吧？”

    “差不多了。”

    大成拿出手机拨打了一个电话，之后将屏幕对准孙明。

    画面中出现的场景正是他家不远处的步行街，两个老人正携手走过来，正是他的父母。

    “我的人已经准备就绪了，一分钟以后，如果没有得到我的吩咐，他们就会一脚油门踩下去，把两个老家伙给撞死，不过你可以放心，他们都是专家，绝对不会让你父母感受到痛苦，并且会把现场弄得跟交通事故一样。”

    蒋威笑着说道。

    “你……”

    孙明气得五内俱焚，确连一句完整的话都说不出来。

    “还有30秒！”

    “10秒！”

    “5秒！”

    他已经把手放在了手机的挂断键上，随时都会有可能按下去。

    孙明早已泪流满面，用微不可闻的声音说道：“我同意了，不管你说什么，我都同意了，先放了我父母。”

    蒋威我就知道他一定会答应，所以一点都不意外，轻轻拍了拍他的肩膀说道：“早知如此，何必当初呢？如果早点儿去把她骗回来，说不定此时你们一家三口已经团聚了，不过你放心，在你去滨海的这段时间里，我一定会替你好好照顾两位老人家的。”

    “当然你可得抓紧一点时间，毕竟我的那些手下，可不像我这么懂事。”

    蒋威笑了，笑得十分狂妄。

    孙明恨不得吃他的肉，喝他的血，可是又无可奈何，身为人子，怎么可能眼睁睁的看着自己的父母去死，无动于衷？

    他不知道自己是怎么离开蒋家的，也不知道自己是怎么来到滨海的，他就像一个行尸走肉一样。

    直到来到楚家别墅，他这才恢复了一些理智。

    无论如何要先把井雨薇骗回去，先救出父母再说！他并没有直接进入别墅，我是躲起来给井雨薇打了一个电话。

    “明哥，你终于肯联系我了！”

    井雨薇十分兴奋的说道：“公司那边怎么样了？不会告我违约吧？”

    “放心吧，不会的，另外蒋家那边也已经跟我们公司和解了，蒋家少爷再也不会难为你了，你现在在哪儿？我马上去接你。”

    听了这话，井雨薇分明愣了一下，但也没有多想，马上就把楚家别墅的住址发了过去。

    楚云汐一家昨天才刚刚搬入新别墅，井雨薇也是跟着从头忙到尾，没有人知道她的住址，所以她一直都觉得自己很安全。

    可是她哪里知道，她的手机早就已经被定位了，只要不把手机扔掉，就算是跑到天涯海角都是无用。

    挂断电话之后，孙明便找了一家酒店，好好梳洗打扮了一番，这才重新去往楚家别墅。

    他知道这件事关系到父母的生死，所以一点都不敢大意，不能让井雨薇产生一丝怀疑，一路上他都在准备着开场白。

    这边井雨薇也在跟楚家之人纷纷道别，虽然总共认识也没多长时间，但他在这里感受到了家庭的温暖。

    “雨薇，你不觉得有些蹊跷吗？”

    楚云汐不无担心地说道：“昨天晚上你不是还被老板给挂断电话吗？怎么这才一天时间就把事情给解决好了？”

