    夏户朝前走了几步，边走着还边解开了自己的背，提在手中，看样子是放松了下来。

    但就在双方距离两三米的时候，夏户突然扔出背包，砸向了佐藤。

    夏户用双手推开了女友，大喊道：“绫子快跑，他们是杀人犯！”

    说完夏户后脚跟着跑了起来，从看到这两人的时候夏户就心生疑惑了，他模糊间看到了匕首反射的光。而所谓的登山者一看更是谎言，夏户的哥哥正好是个登山爱好者，对于登山者应该穿戴哪些装备，夏户圣都有所了解，那两人根本就不是登山者。

    最关键的是，夏户看到了佐藤身上的脚印，是被踹在腰侧的脚印，虽然不能确定是否是吊死者所为，但种种迹象已经释放出了巨大的危险。

    “咚！”被背包砸了个结结实实，佐藤捂着脸弯腰抓起了匕首。

    “他妈的。”佐藤不知道自己是哪里漏了馅。

    这两人一个都不能留！

    他抄着匕首，冲向了夏户。

    虽说作为足球社的一员，夏户的体格在同龄人中算不错，但与佐藤这种曾经混过黑社会的壮汉相比，体格还是不如，在看到佐藤恶狠狠的掏出匕首时，夏户更是一时慌了神，撒开腿就狂奔。

    高大的佐藤三步并作两步，两只大手向前一抻，一下子没有抓到夏户的肩膀，但也拽到了衣角。

    他大手用力一拉，夏户的衣服霎时被撕拉一声扯开，他上前掐住了夏户的脖子，恶狠狠的扑倒在地。

    “石井，你去把那个女的抓起来！”佐藤膝盖一顶，顶在夏户的腰部，直接让夏户的胃里翻江倒海。

    “圣！”绫子跑了没几步，扭头就看到夏户圣被佐藤抓住。

    佐藤翻身骑在夏户的身上，拳头狠狠的砸在了这胆大包天的学生脸上，另一只手握着的匕首则抵在他的脖颈。

    那寒光凛冽的匕首，几乎就要插进夏户圣的脖子中。

    胆小的石井康裕也扑向了绫子，青木原树海中又要添两具无辜的尸体。

    就在千钧一发之际，森林里忽然传出了一阵响动。

    “你妈的，为什么要伤害无辜青少年！”一个穿着泥土衣服的人型生物从树林中钻了出来，他的衣服凌乱不堪，头发也乱糟糟的凝成了一团。

    他左手拿着铲，右手则虚握着手掌。

    这只能说是一个像人非人的东西，和传说中的野人一样。

    “富士山野人？”胆小的石井裕康吓得一个哆嗦，不过他却抓住了时机一把擒住了愣住的绫子。

    “什么鬼东西。”佐藤臭骂了一声，匕首还握在手中。

    管他什么富士山野人，还是富士山山神，敢阻拦他的都要死，今天本该是按计划正常进行的一天，但接二连三出现的问题让佐藤头都要炸了，早知道就再等几天下手了。

    守部武雄看着眼前凶恶的二人组，他懦弱的本性又开始打退堂鼓。

    两人一看起来就好凶，还是杀人犯，他以前可是宁可选择自杀，也不敢去杀死上司的胆小鬼。

    但从狐狸妖怪那获得的力量，以及从生死间的大恐怖走了一圈后，守部武雄的心态已经改变了。

    “你们放开那两个无辜的少年少女，不然就等死吧！”守部武雄沉默了几分钟，才学着特摄剧的超人英雄的口吻说话。

    不过说完之后他自己都觉得尴尬。

    这看着特摄剧里的人物说不觉得什么，自己说出口就太奇怪了。

    鸡皮疙瘩都恶心的起来了。

    【你这家伙是怎么说出来这么恶心的话的？和能剧里的人物一样。】

    体内的狐狸大妖怪用尖锐的声音吐槽着，守部武雄恨不得钻到地缝里去。

    【这几个山贼样的家伙是要害人，快，用我给你的力量去铲除罪恶。】狐狸妖尖锐的嗓音里充满了揶揄。

    铲除罪恶？

    狐狸妖的话语让守部武雄回过神，他咬着牙关，想着刚才在意识空间中狐狸妖所传给自己的法术。

    连续喷出火球的凤仙火，附着在武器上的凤仙花爪红，炎弹……

    全都是操控火焰的法术，威力强大，技能炫目，哪个都是只有在电影中才能看到的东西。

    【不过你得小心点使用，你体内的法力现在不多，而且操控水平低下……】

    看着富士山野人拿着手铲杵在那里发呆，胆小石井对着佐藤打了个眼神。

    佐藤点了点头，握紧了刀柄目光凶恶的看向了富士山野人，等下先用刀把地上的小子捅出致命伤，然后再立刻冲上前把野人杀了。

    那柄手铲看起来威力挺大的，佐藤年轻的时候和别人打架，被一记手铲送进了医院，所以从此以后他对这貌似不起眼的凶器上了个心眼。

    【守部，那家伙好像要行动了。】水野不得不提醒守部武雄一句，毕竟之前还只是个懦弱成乌龟一样的上班族，对于现在的危险情况还没有清楚的认知。

    守部武雄看到了佐藤手中的寒光，他遍体生寒的缩小了瞳孔，双手快速结印，一团火焰轰然出现。

    “轰！”

    看到突然出现的火焰弹，佐藤与夏户四人已经傻了，眼睁睁瞧着炎弹喷向了佐藤。

    “啊！”炎弹正中佐藤的侧身。

    刹那间，忍术火焰焚遍了佐藤全身，从发梢到足尖，他的每一寸肌肤无不在痛苦哀嚎着。

    “妖……妖怪啊！”石井裕康也顾不得什么女子高中生、被发现了的事情，手足并用的从地上爬起，慌慌张张的就要逃跑。

    【不能让他跑了，守部！】

    还没从杀人的恍惚感中回过神，守部武雄捂住了耳朵。

    “扑棱！扑棱！！”

    直升机的声音忽然在天空上响起，直升机机身上喷涂着救援的字样。

    一名飞行员和两名搜救人员，富士山周边的救援队常备着直升机。

    “勇三，下面怎么有火光？”

    “森林大火？这个时节不像啊。”

    富士山现在虽然还没到树木花草盛开的时候，但从天上看下去的时候还是难以看到地上的人，人眼毕竟不是鹰眼，直升机也不可能降低高度，安南战争里的米军已经用血的教训证明了，枝杈横生的森林对直升机来说是大忌。

    “用摄像机对准拍摄一下。”

    “好。”