    第124章 太惊人了，这是谁完成的？

    李崇所做的图稿，很快发送到了殿堂设计协会。

    作为世界上最顶尖的设计协会，这里的辉煌不是常人所能想象的。

    可就是这样一个设计协会在审核部门里，正在负责入会申请的员工，看着发过来的图稿。

    瞬间陷入了呆滞状态。

    他傻傻的看着眼前的图稿，整个人张大了嘴巴，如同中了美杜莎的诅咒，石化在了原地。

    “这图稿……这图稿……”

    工作人员瞪大了双眼，如同见鬼的一般，连握着鼠标的手都有些颤抖。

    这图稿是他亲自发出去的，也是由长老亲自选定，被誉为设计行业里面最恐怖的难题海克拉。

    可就是这样一幅海克拉，如今却已经被人完成，并且录制了视频发了过来。

    他看着眼睛的视频终于拿出了一个U盘，将视频拷贝下来，拿着U盘火急火燎的向着长老办公室走去。

    长老办公室里副会长正拿着一个文件夹走了，进来迎头就碰上了冲进来的男人。

    “怎么回事？毛毛躁躁的，要是被不清楚的人看见了，还以为这里是什么下九流的地方！”

    审核部门的工作人员看到副会长吓了一大跳，随后声音颤抖的说道。

    “副，副会长实在是这件事情太严重了，我急着禀报长老，所以才会走得快了一些！”

    “什么事情？你不是负责审核部门的吗？审核部门能有什么重要的事情？”副会长有些不爽了。

    总感觉眼前这个男人正在敷衍他，只是他一个副会长也不好跟这些小人物计较。

    只是冷哼一声后就推开了长老办公室的门走了进去。

    长老拉尔夫看到副会长进来，本来膀子的脸立刻露出了一副笑容。

    “副会长，您怎么来了？我记得您不是去天耀设计集团谈合作去了吗？这次回来的可真够早啊！”

    “只是一些合作的小事，回来的早也很正常……，对了，这次来找你是想让你帮忙办一件事，天耀世纪集团开出了天价，想让我们设计一张图稿，不过他们的要求有些太高了，普通的成员无法完成，所以我想让你找一个适合的成员安排过去！”

    “哦？”拉尔夫点了点头，不过最近协会里面并没有什么能力出众的成员。

    在两人对话的功夫里，审核部门的男人支支吾吾的打开了门，看着副会长和长老露出了一个略显尴尬的笑容。

    “长老，副会长……”

    看到推门进来的人，副会长眯起了眼睛，不再吭声，长老拉尔夫则是问道。

    “你有什么事吗？”

    “我……，长老还记得一个多小时前我给您汇报的那个入会申请吗？当时您让我发了一张海克拉的试题过去……”

    说起这个拉尔夫立刻露出了冷笑，他当然记得，不过现在这个工作人员来找他是否代表着那人已经发现了试题无法完成，开始投诉他们了。

    “是不是那人打电话过来找麻烦了？呵呵，如果对方胆敢不依不饶，你就把庄宏运的成员身份也开除了！”

    拉尔夫根本不想给庄宏运机会，他记得去年的时候，这个叫庄宏运的人就曾经推举过，一个年纪不大的青年前来参加考核。

    结果连第一道试题都没有通过。

    今年又推荐了一个平平无奇看起来没有半点可能进入协会的人参加考核。

    这不是存心让他们增加工作量，又或者是收人家的黑钱。

    “不是的长老，没有人来找麻烦，反倒是反倒是那人把海科拉的图稿制作出来了……”

    “没有人来找麻烦就好，我还想着把那个庄宏运剔除出协会！”

    然而过了三秒，长老拉尔夫终于反应过来，他先是迟疑了一下，怀疑自己的耳朵听错了，疑惑的看着这个考核人员。

    “你刚才说的是参加考核，那人把海克拉的图纸制作出来了？是我听错了，还是你说错了？”

    “您，您没有听错，我也没有说错，那人确确实实把海克拉的图纸制作出来了，而且还发了视频过来！”

    考核人员一脸苦笑的看着长老他知道这件事情很难让人相信。

    但事实就是如此，他能有什么办法？

    “当，当真？”拉尔夫站在原地，傻傻的看着考核人员本来他将海克拉图纸发过去只是为了让对方知难而退。

    结果对方却把图稿制作完成了？这怎么可能？怎么会有这种事情？

    不对，等等。

    拉尔夫死死的盯着眼前的考核人员质问道：“你真的确认吗？那可是海克拉的图纸，曾经聚集了我们的会长副会长以及众多长老，甚至是亲热顶尖的数学家过来才将其完成，这才过去一个多小时吧，对方就把图纸完成了？你确定不是在骗我？”

    考核人员立刻哭丧着脸说道：“长老，我骗你有什么好处？就连副会长都在这里，图稿的真假你们一看便知！”

    说着考核人员把图稿拿了出来摊开放在桌面上，这是他特意打印出来的，就是为了方便拉尔夫查看。

    而拉尔夫和副会长也在这个时候看向了桌面上的图稿，这一看，顿时把两人全都震撼的无以复加。

    “这，这是谁做出来的？真的是那个参加考核人员。我看过他的介绍里面，分明说他只是一个普通人，连系统的设计知识都没有接触过，这样的人是怎么完成海克拉图纸的？”

    “长老，我这里还有视频，你们要不要看一下？”

    审核人员拿着U盘走到了投影仪面前，将视频的内容投影出来。

    片刻之后李崇奋笔疾书的画面出现在了视频当中，就这样在视频当中，李崇以极快的速度，甚至仿佛不需要思考一般将海克拉的图纸以惊人的速度逐渐完善。

    虽然这张图稿完成的视频只有一半，但却足以让拉尔夫和副会长都有种喉咙发干的错觉。

    “拉尔夫……，这个人是来参加考核的吗？这样的人还需要参加考核吗？能够创造出海克拉图稿的人，哪怕是进来，直接赋予长老位置，恐怕都有些侮辱对方了！”

    (本章完)

