    在盛家人的帮助下，叶倾倾强撑着从地上爬起来。

    “阮小姐，”她再一次急三火四的开口，“请允许我向你道歉！”

    已经走到大门口的阮柒缓缓转过身，看着她没有说话。

    叶倾倾生怕阮柒不接受自己，连忙一脸哀求的道，“求你了阮小姐，请让我给你道歉！”

    旁边吃瓜的席老爷子：“……”

    好家伙！真是求着小七来道歉了！

    他孙媳妇真牛批！

    牛批的阮小七看了叶倾倾一眼，“叶小姐，如果你不想道歉，真的不用勉强……”

    “不勉强！”叶倾倾立刻摇头表诚意，“阮小姐，请您上座，我一定要给您道歉！”

    啧，连‘您’都用上了。

    这闺女对她亲外公怕是都没这么恭敬过。

    阮柒在心里悄咪咪的露出一个狐狸般的微笑，然后歪着小脑袋对叶倾倾道：“呐，叶小姐，这可是你自己要道歉的哦。我没有逼你~”

    叶倾倾立刻点头：“是！我深刻意识到了错误。作为盛家千金，我不该没有教养，不该妄图抢阮小姐的男朋友，更不该出言侮辱你。阮小姐，这一切都是我的错！”

    “那五千字的检讨书……”

    “我一定写！”叶倾倾都学会抢答了，“我一定亲自写满五千字，发到微信群里！”

    阮柒粉唇一勾，满意极了。

    所以说吧，这世上没有熊孩子，只有不会管教熊孩子的人~

    熊孩子叶倾倾彻底被管服了。阮柒让席玖放下药箱，重新回到沙发上坐好。

    叶倾倾由盛况和叶父扶着，一步三晃的走到她面前，准备九十度鞠躬。

    “叶小姐，请等一下。”阮柒忽然打断她。

    叶倾倾疑惑的抬起头，便见坐在沙发上的少女从小包里拿出手机交给席玖。

    “玖玖，帮我录视频。”

    “……”叶倾倾脸色逐渐变绿。

    阮柒把手机交给席玖后，抬起头看着她逐渐变色的脸，笑眯眯的开口道：“叶小姐，录视频只是为了留个证据。请你放心，只要你以后不做打击报复之类的事，这段视频我就永远不会往外发。”

    “当然，如果你有半点对我不利的举动，那么这段道歉视频，我会让全华国人民都看见。叶小姐，你听明白了吗？”

    小姑娘说话轻声细语，却让叶倾倾狠狠打了个哆嗦。

    若说之前只是为了活命而被迫道歉，其实心里并不服气。那么她现在是真的一点一点反抗的心思都不敢有了。

    这个比她还要小两岁的少女，简直就是魔鬼！

    她真的惹不起！

    叶倾倾彻底被驯服，恭恭敬敬的向阮柒将近一百八十度深鞠躬，真诚的道了个歉。

    当那句‘对不起’说出来的那一刻，这位盛家千娇万宠的千金小姐再也没了和阮柒对着干的想法。

    她的心里只剩下浓浓的恐惧和敬畏。

    阮柒对这个结果很满意。

    等叶倾倾道完歉后，她十分遵守承诺的拿出一颗小药丸。

    “把这个药吃了，一个小时后你的身体就会恢复大半。等你今晚把检讨书发完，明天我会派人将彻底根除毒素的解药给你送过去。”

    ……

    闹腾了一上午，这件事终于圆满解决。

    盛家人带着叶倾倾离开了，席家大宅只剩下席家爷孙和阮柒三人。

    吃了个大瓜的席老爷子终于不用再装模作样，关上门便放声大笑起来。

    “还是小七厉害！连盛家那丫头都被你训的服服帖帖！小七啊，爷爷今天可是托你的福看了好大一场戏！”

    听着席老爷子爽朗的笑声，阮柒也忍不住露出真切的笑容。

    “席爷爷，最近的事，给您和伯父伯母添麻烦啦。特别是您和盛家……”

    “我和盛家再亲，也不如和你亲！”席老爷子打断里她的话，“小七我们才是一家人。孙女受了欺负，我这个当爷爷的自然要帮着出气。你伯父和伯母也是一样的想法。”

    阮柒：“可是盛况伯伯和伯父……”

    “你伯父和盛况的确是发小，感情也非常好。但这不是让自家孩子受委屈的理由。”

    席老爷子慈爱的拍了拍小姑娘的头，“小七你别乱想。席家虽然断了和盛家的生意往来，但盛况走的是仕途，影响并不大。而且你今天这一手，也算是帮盛家清理门户了。盛况那小子谢你还来不及呢！”

    这话倒不是席老爷子在安慰阮柒。

    盛况走仕途，最忌讳的就是家里人行事张狂，很容易给人留下话柄。之前他顾及着盛家二老，不好对盛琳和叶倾倾做什么。现在好了，阮柒替他教那对母女如何做人了。

    没有了盛家那些糟心事，阮柒心情也颇为愉悦。等晚上席萧然和段薇回来后，一家几口开开心心的吃了一顿丰盛的晚餐。

    还在公司加班做社畜的席萧云：“……”

    这个家不值得。

    当天晚上，帝都咸鱼群迎来了一颗深水炸弹。

    那位以拆散情侣为荣的帝都绿茶团团长、盛家千金叶倾倾小姐，竟然发了一封检！讨！书！

    当叶倾倾以文件的形式将检讨书发到群里时，大家还以为她发错了地方。

    可当第一个人点开检讨书后——

    ？？？

    什么鬼？！

    向阮柒小姐致歉？！！

    叶倾倾脑袋被换掉了？！！！

    于是，一传十、十传百、一整个微信群的人全炸了。

    大家以最快的速度将检讨书阅读完。

    好家伙！

    言辞恳切、字字锥心、情绪饱满、首尾呼应。

    叶倾倾先用五百字详细说明了那晚在凤楼和阮柒发生的矛盾，又用两千字表达了自己的错误和悔意。然后剩下两千五百字，着重赞美了阮柒心怀若谷的胸襟以及席玖对她忠贞不渝的爱情。

    全文可以概括为几个词——我错了、对不起、阮柒牛逼、席爷真爱阮柒。

    看完检讨书的所有人：“……”

    每天99+刷屏的帝都咸鱼群诡异的安静了长达两分钟。

    紧接着——

    【多情法拉利：……我进错群了？还是我眼睛瞎了？】

    【美少女战士：叶倾倾被人魂穿了？！】

    【咸鱼翻身睡一觉：不是，叶倾倾不是在医院吗？有知情人吗？说一下到底怎么回事啊！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    阮小七：管熊孩子，我是专业哒！

    这几天我每天都码字一天，嘻嘻嘻，已经有几千字存稿了。嘻嘻嘻嘻嘻嘻……

