    “小师妹，喊他萧大哥就行了。”慕宸开口说着，瞥了身边的妹妹一眼。

    “嗯，我也觉得君琰哥哥太亲了。”旁边的灏儿也跟着说着。

    听着这话，玥儿看了他们两人一眼，眨了眨眼睛，也不知在想着什么，忽的一笑，道：“好，我听大师兄和二师兄的。”

    “萧大哥！萧大哥你在哪？我是云七……”她换了称呼喊着，声音蕴含着灵力气息，回荡在空气之间。

    先前就觉得两个哥哥怪怪的，原来是吃味了啊！

    “我在这里！”

    萧君琰寻着声音而来，便看到一路寻到山下而来的云七。几年不见，当年那胖乎乎的小丫头长高了，身材也苗条了，已经有了小小少女的模样，一身粉色的衣裙简简单单，却衬托得她娇俏甜美，十分讨喜。

    “萧大哥！”

    看到他，云七眼睛一亮，连忙小跑上前，来到他的面前，好奇的打量着他，道：“萧大哥，你好像又长高了，而且也壮了，模样都比当年好看了。”

    闻言，萧君琰唇角微扬，眼中划过笑意，道：“嗯，几年不见，都长大了。”说话章，他看向在后面走来的两人，问：“他们是？”

    “哦，他们是我大师兄和二师兄，我昨天出关，听师傅说你来找我了，今天便下来找你，我两个师兄不放心我，就跟着下来了。”她笑盈盈的说着，看了看他们后，又道：“你肯定不知道我两个师兄吧？来，我跟你介绍。”

    “这是我大师兄，云琛，这是二师兄，云渊，他们对我都很好的。”说着，她又看向两人，道：“大师兄，二师兄，他就是萧君琰了，萧家的少主，他家老祖宗是啸天大帝，他们家族也是很厉害的。”

    见此，灏儿和慕宸微微朝他点了下头，算做打招呼。

    萧君琰虽也不喜与陌生人多接触，不过见是云七的两位师兄，便拱手道：“虽然没见过两位，不过两名的名字却是早有听闻，今天难得遇上，不如由我做东，请你们城中酒楼一聚？”

    “好呀好呀！我也想去城中好好吃一顿呢！”玥儿在一旁说着。

    闻言，灏儿便道：“既然如此，那就由我做东，略尽地主之宜吧！萧公子，请。”他已经是少年人了，举止言行间，自然不似小时候一般。

    既然要请，那就得是他来请。

    萧君琰目光微闪，看着他道：“也好。”说着，便跟着他们一同往城中而去。

    几年没来城中，一进城里，最是兴奋的当数玥儿了，她左看右看，又在街上买了不少的小吃，一路上晃了晃，才到了城中的一处酒楼。

    几人叫了包厢，上了菜之后，玥儿一边喝着水，一边问着：“萧大哥，你怎么会来找我的？是有什么事吗？还是你正好路过这里？”

    闻言，萧君琰看向她，道：“当年你走后，我便闭关修炼，这一修便是几年的时间，家主他们答应让我下山游历，我便想着趁这个机会下来看看你。”