    第4738章 ‘不存在’的救援信号

    “强行冲过去。”

    寒境女帝喝了一声。

    巨大的战船瞬间跨越虚空空间，在原地一闪而过。

    任凭四面八方之吞灵族密密麻麻，但在空间穿梭下，战船还是瞬间突破了包围。

    见状，寒境女帝松了口气。

    寒境女帝看向萧晨枫，道，“只要穿过这片黑暗范围，就是我们天域范围了，届时再不惧这些吞灵族孽畜。”

    萧晨枫脸色凝重地点了点头，“这片黑暗范围并不短，希望能无惊无险吧。”

    战船，此刻已然进入黑暗范围。

    一路穿梭，十数息后。

    哗哗哗…

    四面八方，空间定格。

    连同这偌大战船，也跟随空间一并禁锢定格。

    四面八方，一头头比之寻常吞灵族要巨大百倍的巨大吞灵族环伺着。

    “不好，八重至尊的吞灵族？”寒境女帝脸色大变。

    萧晨枫惊声道，“无霜，冲不过去了，直接开启防护大阵。”

    “嗯。”寒境女帝点了点头。

    哗哗哗…

    战船之外，两个大阵轰然而生，将战船牢牢包裹。

    “该死，这都碰上了。”寒境女帝咬了咬牙。

    萧晨枫眯着眼，“不对劲。”

    “天域本身庞大无比，远超万界以上，故而星辰周遭吸引囊括的黑暗范围，也极度庞大。”

    “这么大片黑暗范围，吞灵族虽多，但远不可能充斥之。”

    “我们小小一艘战船，又是快速穿梭，直面碰上的可能性并不高。”

    “偏偏我们直直撞上了，还直接被这么一群强大的吞灵族封锁了空间。”

    寒境女帝眉头紧皱，“晨哥，你的意思是？”

    萧晨枫眯着眼，“只希望我的判断是错的。”

    “否则，便是这些吞灵族在针对我们，更准确来说，是源兽势力要针对我们。”

    “周遭这些吞灵族，精通空间一道，早就在此做好准备了，就等着我们的战船往里钻。”

    外头，除却这些八重至尊层次的吞灵族外，四面八方聚集而来的吞灵族愈来愈多。

    片刻之间，以这艘天域战船为中心，外头已然围了一层又一层的吞灵族，密密麻麻，水泄不通。

    战船内。

    寒境女帝脸色大变，“该死，这么多吞灵族，无法强行冲出去了。”

    “只能等天域战力救援了。”

    萧晨枫点了点头，“这片黑暗范围之外，就是寒境天域的天域范围。”

    “这些年来，各大天域范围一直有何吞灵族交战，故而外头定然聚集在大量的天域战力。”

    “我们是天域战船，早在之前就已经和天域星辰有所共鸣，证明天域那边也已然知晓了我们的存在。”

    寒境女帝道，“求救信号也发出去了。”

    萧晨枫点了点头，凝望着外头虚空黑暗，“而今，只望防护大阵能支撑下足够的时间了。”

    外头。

    无数的吞灵族，张牙舞爪，已发发动了进攻。

    庞大的数量下，从四面八方汹涌而来。

    那…完全是如若兽潮之势，转瞬间便淹没了战船。

    但与此同时，一头头吞灵族，也在战船之外疾速陨落。

    看真切些，战船的最外围，正有一层星光大阵，充斥着惊人的毁灭气息，将战船牢牢包裹。

    四面八方冲击而来的吞灵族，便如飞蛾扑火般，不断狂袭而来，又不断陨落，但前仆后继，毫无停歇。

    寒境女帝皱着眉，看着最远方的那一头头巨大的八重至尊吞灵族，“好狡猾的孽畜。”

    “我们的战船上，有两个防护大阵。”

    “最外头的，是这艘战船本就拥有的星辰灭空阵，集聚攻击灭敌以及防护之效，可谓攻守兼备。”

    “大阵，当年经由太虚宫精通阵法一道的道祖所改良完善，威力强大无比。”

    “天域层次的星辰灭空阵，那些八重至尊的吞灵族自己不敢强攻，倒让寻常吞灵族来进攻。”

    萧晨枫冷声道，“果然狡猾。”

    “它们想凭借大量的吞灵族，消磨这层大阵。”

    寒境女帝冷笑一声，“不怕，这个大阵的缺点只有一个，需要足够庞大的力量去支撑消耗。”

    “当年，自从经过从天宝商行归来遭遇伏杀一事后，逸儿强行给我这战船堆满了支撑灵脉，足够支撑消耗许久了。”

    “也足可等到天域战力前来救援。”

    ……

    与此同时。

    天域之内。

    白家。

    “哼。”白老五手中拿着一份卷宗，冷哼一声。

    一旁，白无初疑惑问道，“五叔，怎么了？”

    白老五冷笑一声，“在我们天域范围之外，有一艘天域战船发来了救援信号。”

    “你猜是谁的？”

    白无初思索了一下，道，“天域战船，珍贵无比，就是我们白家之内，也只是各脉一艘，平时要使用需得申请。”

    “最近，各脉还行也没有驾驶天域战船离去的…也就…”

    白无初猛然想到了什么，“难道是，那个女人？无霜姑姑？”

    白老五点了点头，冷笑道，“救援信号上显示，他们正好在外头黑暗范围内被那些吞灵族孽畜围攻。”

    “什么？”白无初脸色一惊，“那五叔还不上报？”

    “上报些什么？”白老五冷笑道，“她是我们白家的罪人，白家的耻辱。”

    “她自己当年说得很清楚，即便脱离白家也要跟那个野男人走。”

    “生下两个废物，一个，恬不知耻地回到白家来，借着我们白家的参天大树，好生成长。”

    “一个，最是可恶，嚣张无比，目中无人。”

    白无初皱着眉，“外头黑暗范围内，吞灵族肆虐，连深寒卫与之交锋都屡屡吃亏。”

    “无霜姑姑若在里头被围困，将必死无疑。”

    白老五冷笑道，“那也怪不得谁了。”

    “以往虚空平静，单单开着天域战船，便能横行虚空，无人敢动她。”

    “但而今可是虚空祸患爆发，从封灵天境内跑出大量可怕的吞灵族怪物，肆虐各大天域范围。”

    “她若被这些怪物包围了，便也只能自求多福了。”

    话落。

    白老五彻底收起了手中情报卷宗，收入乾坤戒内，转身便离，全然没有要上禀的念头。

    ……

    与此同时。

    天帝禁卫驻扎所在。

    白虎至尊看着手中卷宗情报，眯了眯眼，“救援信号，女帝遇袭？”

    话音刚落，白虎至尊竟是将手中卷宗情报捏作灰飞。

    ......

    第一更。

    (本章完)

