    “轰轰轰！”

    疾行似箭、状如巨刃的旋风无休无止地落在电磁护罩上，溅起一片涟漪。

    “小心！”达芬奇大声疾呼，提醒众人：“能量输出赶不上电磁护罩的破损速度，大家抓紧身边的……！”

    在下一秒，无形的磁墙破碎，等离子电体在闪烁中逐渐消散，破门而入的风刃斩中无畏号的舰体。

    “鏘！”

    风刃切进钢铁舰体的下方，撕出一道巨大的裂痕。

    “铛、铛！”

    第二个、第三个风刃接憧而至，重重斩在无钢铁之躯上。

    “啊——！”

    卡莲失声惊呼，无畏号的剧烈震动将她抛出船外。

    “我来！”baby—5一跺地面，身体高高跃起，在风暴里紧紧抱住失重状态下的卡莲。

    “你们怎么回来？！”甜心皇后转眼褪去身上的衣裙，变作一团浆糊，在一瞬间拉长，勾住二人的腰肢，拼命拉了回来。

    卡莲惊魂未定地道谢：“谢谢你们！”

    Baby—5愣愣地看着甜心皇后：“你为什么脱光衣服？”

    “我的衣服不能跟我一起变成浆糊！”甜心皇后伸手捂住重要部位：“别看了！”

    “这是什么破果实？！”佩罗娜大声吐槽：“在卖弄风情吗？还是在恶意卖福利？！”

    “只不过比你胸前的二两肉多一点就吐槽？！”早已熟悉每个人性格的甜心皇后怒怼佩罗娜。

    “别吵了。”拼命稳住舰体的温蒂大喊：“无畏号正在快速下坠！大家赶快抓紧身边的固定物体！”

    甜心皇后低头寻找刚才褪去的衣服：“我的衣服呢？！”

    “不知道飞哪去了，用这个将就一下吧。”卡娜脱掉外套抛给甜心皇后。

    甜心皇后伸手一接，神圣的白光再现，可惜船上唯一的男性喀戎还在拼命格挡风刃，这番美景才会无人可见。

    钢铁巨舰在狂风中，摇摇摆摆地朝下方坠去……

    战场中央，如巨蟒盘旋的龙躯还在高速旋转，升腾而起的风墙卷动漫天残云，无数狂镰奔涌而出，继续横扫四海八荒。

    “你给我停下！”埃里克闪身冲进无数镰刃之中，无视风刃在身上留下的道道伤口，忽略让身体颤栗紧绷的剧痛，震天动地的惊雷在下一刻炸响。

    “五亿伏特·雷矛！”涌动的电流浓稠似浆，耀眼的宝蓝光芒在空中化作一道惊天长矛，刺入青龙的身躯。

    “嗷——！”疼痛在高昂的龙吟声清晰可闻。

    轰轰轰——！

    暴雷在凯多身上绽开，数不清的电弧在青龙身上肆意摧残，乌云中的电荷与埃里克的雷电交相呼应，又降下一道撼天动地的雷柱。

    而这道耀眼的蔚蓝雷光柱，更如神之权杖从天而降，带有一种摄人心魄的瑰丽。

    乌黑云层遮盖的穹顶，都被这道惊天狂雷劈出一个圆形空洞，从里面透出的阳光都在埃里克的雷光下黯然失色。

    暴虐的雷蛇在龙鳞上翻滚奔流，高速螺转的青龙在雷鸣中停歇旋转，在弥漫战场的烟尘中，巨龙的庞大身躯消失不见。

    然而，一个头顶犄角的人影在烟雾中缓缓浮现。

    然而埃里克现在无暇理会凯多的状态，对耳廓里的通讯器联络：“你们怎么样？！”

    美九从散落的物品中爬起身，环视一圈后答道：“达令，我们没事，可是无畏号……”

    “抱歉，船长。”喀戎自责道：“我没能保护好无畏号。”

    埃里克宽慰道：“你们没事就好，无畏号也会为保护到你们而感到骄傲。”

    “喂，雷电小鬼——！”

    埃里克急忙转身，映入他眼帘的是带有尖刺的棒体，和缠绕在表面的紫色电弧：

    “战斗中不要走神——雷鸣八卦！”

    “遭……！”

    “叮——”刺耳的尖鸣声在耳道炸响，美九扯下耳廓里的联络器：“达令——！”

    “等等！”baby—5拦下作势要冲出去的美九：“我们去那里只会碍事，你忘了刚才的景象吗？那种天灾……我们去了只会拖船长的后腿！”

    喀戎同样劝道：“baby—5说得没错，而且我们要去骷髅头顶，也不能继续乘坐无畏号……”

    “可、可是……”美九语无伦次道：“埃里克可能身受重伤。”

    “埃里克现在的身体素质不会被一击打倒。”喀戎继续说道：“你还记得斯卡哈和艾斯德斯联手毒打船长吗？他挨了这么多揍还能活蹦乱跳，你不要太过担心。”

    美九一愣，仔细回忆：“这倒也是。”

    喀戎微笑道：“你忘了他还有仙豆吗？”

    “我明白了。”虽然依旧很担心，但美九已经镇定下来。

    达芬奇在默默看着段成三截的龙骨，船的整体弯弯扭扭，没有当场解体也是因为制造的材料足够坚硬，还有达芬奇的设计足够精妙。

    “现在最重要的是，有不少敌人正朝我们这边赶来。”喀戎凝视前方，那边传来大量的脚步声。

    “我看到入侵者落在这附近！”

    “找到了，他们在那里！”

    “我们还是先解决眼前的敌人吧。”喀戎抽出长弓，箭矢搭在弦上。

    “是啊。”疾风在温蒂的手腕汇聚。

    “哼，对我的得意之作做出这种事，那个青龙混蛋应该做好心理准备了吧？！”达芬奇左臂的机械爪漏出一丝寒气。

    “居然让幽灵公主如此狼狈。”佩罗娜手掌中释放数个透明幽灵：“我要让你们好看！”

    “还好平时还做锻炼，身手没生疏。”baby—5双手变枪，转头对卡莲卡娜道：“你们俩位躲在我后面！”

    “我明白了！”两人点头。

    “那让我们开始战斗吧”话音刚落，箭矢离弦，射中一个海贼。

    “天龙的翼击！”缠绕在手臂上的疾风，像巨龙的翅膀一样拍向人群。

    “呜哇——！”

    “吃我一颗寒爆弹！”达芬奇扔出一颗手雷：“这里面储存的可是艾斯德斯制造的冻气，让你们开开眼！”

    ……

    时间的流速，在击中前的这一秒变得缓慢无比。

    埃里克清晰地看着狼牙棒在眼前一点点变大，紫色的电流已经刺痛到埃里克的全身细胞。

    ‘我要躲开！’

    但是反射神经却来不及做出任何响应，排山倒海般的冲击重重轰在埃里克脸上。

    “噗——！”

    埃里克当场口喷鲜血，与凯多相比显得异常瘦小的身躯，狠狠砸在岩壁上，又猛地弹回到地面。

    “呜哇！”

    又是一口鲜血吐出，埃里克强行撑起身体，手臂却失力一歪，上半身再次趴倒在地。

    万紫千红烧毁了埃里克的视觉，血流泵入脑内的节奏清晰无比，嗡嗡耳鸣在耳中演奏起重金属乐。

    “快……站起来——！”

    重组散架的骨肉，三角肌带动臂膀，承载量超过限重，身体发出嘹亮的警报。

    埃里克二度强起身体，双臂成功撑起上身，被血流冲刷到模糊的意识崩出激烈的火花。

    “哦，还没倒下？”凯多手持狼牙棒敲了敲后背：“就算是光月御田挨了我这一棒，也会当场昏迷。”

    “呵呵，老头，你的力气太小，喝酒喝得没力气了吗？”埃里克开口，露出带血的牙齿：“身为四皇，你就只会偷袭？”

    “——”凯多瞪圆眼睛，龙目爆发极恶的杀意：“快站起来，我要好好教育你，现在才是‘三皇’！”

    “是啊……”埃里克手撑膝盖，稳稳站直身体：“等这场战斗过后，就会变成三皇。”

    “喔咯咯咯咯……”凯多如一颗重型炮弹冲向埃里克：“你觉得你已经站在世界的顶点了吗？！让我教教你——何为真正的海上皇帝！”

    “哈——”每一次心跳都伴随出血，每一个动作都在泼洒殷红，温热的血液从额头上流下，埃里克抬手擦去视野中的红帘：“可惜，你个人的指导教育已经过时。”

    “你想当上海上皇帝还早得很！”维持人龙形态的凯多，咆哮着冲向埃里克，化为一道青色的身影。

    “沉湎于过去的辉煌战绩，旧时代的强者也只会躺在昔日的战功簿里沉醉。”埃里克怒吼着化身一道岚雷，径直冲向凯多：“殊不知，这个时代一直在进步，你们这些旧时代的老船，总有一天会被新时代的浪潮拍翻击沉！”

    “那就再试试吧，雷电小鬼——喔喔喔！”凯多双手持狼牙棒，口中利齿大开爆发惊天战吼。

    “看招，怪物老头——啊啊啊！”埃里克不甘示弱地呐喊，势要翻过阻拦在他面前的高山！

    以超乎寻常的速度，两个彼此冲向对方、一大一小两个身影轰然相撞！

    火尖枪与八斋戒相抵，不停迸射出黑蓝色和黑红色的电弧。

    来自埃里克与凯多、两股凝如实质般的杀意，借由霸王色间的隔空相对，朝四周散发着惊世骇俗的恐怖气场。

    两位顶尖强者之间的对抗，让鬼之岛的上空为之色变，数不清的电弧在上空蔓延开来，此刻只剩下响彻天地的滚滚雷音。

    ……

    “嗯？”奎因若有所觉地回头观望：“鬼之岛的天气是不是有些不太正常？”

    “奎因大人，鬼之岛的气候不是一直这样吗？”手下不解地回问道。

    “也是。”乘坐野猪牌跑车的奎因靠向椅背：“速度再快一些！”

    两头野猪迈动四足，朝兔碗挖掘场加速前进。

    “奎因大人。”手下高呼道：“已经能看到挖掘场的大门了！”

    来到大门口的奎因皱眉：“不对劲，为什么挖掘场会这么安静？”

    “或许是巴巴努斯大人和戴夫戈大人已经将囚犯的暴动镇压了！”手下哈哈大笑：“看守长们的实力可是很强的。”

    另外的手下高声呼喊：“快开门！奎因大人来了！”

    奎因仰头张望干部塔，鼻梁上的小小墨镜流露狐疑之色：“为什么没有开采石头的噪音？也没有惩罚犯人的惨叫哀嚎？”

    “咔咔咔”

    沉重的机械造物开始启动，伴随一阵令人牙酸的轰鸣，囚犯采石场的大门被缓缓开启，从里面走出一位紫色紧身衣的女战士。

    奎因凭借六米多高的身高，视线越过紫色人影的头顶，成片的百兽海贼团成员趴倒在地。

    奎因拧紧眉毛：“这些都是你做的？魔枪！”

    “不错。”斯卡哈面无表情道：“热身已经结束，你就是‘疫灾’奎因？”

    “……”咬断口中的雪茄，奎因气急败坏地道：“那些采石场里的囚犯都去哪了？”

    “都在里面躲着。”斯卡哈矮下身子，赤色长枪早已蓄势待发：“等你胜过我，就能见到他们。”

    就在这时，斯卡哈身后的采石场大门又徐徐闭合。

    “少瞧不起人了，混蛋！”奎因顷刻间变成一头巨大的黄色腕龙，居高临下地怒视斯卡哈，从心底涌出的怒火，在他褶皱的脸庞上挤出一道道青筋。

    “你以为你能赢过我吗？！”

    “滴滴——！”

    奎因张开大嘴，伴随一阵尖锐的响声，他的口腔内飞快地聚起十字光芒。

    “咻！”

    一道镭射光线从他的嘴里射出，转瞬之间来到斯卡哈的眼前。

    “轰！”

    斯卡哈歪头躲过激光攻击，打在身后的镭射光线发生剧烈的爆炸。

    在爆炸的火光中，斯卡哈语气平淡地说道：“比起黄猿的镭射，你的‘光’，速度和威力都差远了。”

    奎因的眼神变得阴沉无比：“居然敢瞧不起我的改造科技——”

    话音刚落之际，奎因再次凝聚冉冉星光。

    “咻咻咻！”

    这一次，奎因连续射出了三道激光，难以反应的光之速度，被斯卡哈灵巧的身手躲过。

    “如果你只会发射激光，那么这场战斗就已经结束——！”斯卡哈化作一道紫色残影，在宽阔的地面上反复弹射几次后，冲向奎因。

    “我说了，不要小看我！”化为人兽形态的奎因，右手持刀，改造而成的机械左臂燃烧起烈焰，烧得赤红的爪子猛然抓向斯卡哈：“接招——新宴热拳！”

    “铛！”枪尖抵住灼烧至通红的钢爪，炙热的热浪扑面而来。

    眼见自己的攻击被斯卡哈挡住，奎因手中的长刀毫不迟疑地斩向斯卡哈。

    “铛！”

    如影随形的第二支魔枪，在斯卡哈的左掌间显现，间不容发地挡下奎因的第二次攻击。

    “你现在没有空余的手了吧？”在奎因狂妄的大笑中，绑成球形的长辫，在奎因的催动下绕过自身宽大的躯体，长发尾部的机械爪闪耀起光辉：“被我的镭射轰成灰吧！”

    斯卡哈脚下的影子如潮水般涌动，顷刻间凝聚成一个漆黑的人型，双手中的赤色长枪更是与本人手中的魔枪一模一样。

    “嗖！”奎因的长辫被影分身掷出的长枪击飞，黄色的激光射向高空。

    “要比比看，谁的武器多吗？”斯卡哈话音未落，数十支长枪在她的周围浮现。

