    “好厉害的拳意，差点影响我的心境，”洛天瞬间就清醒过来，面对天拳这疯狂的拳势，洛天的脸色也凝重起来，此人虽然是入圣中期的高手，不过却是可以和入圣后期的人抗衡，那种拳意霸道，忘我，斩断了亲情，似乎让他的境界极度的可怕。』天『籁小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “五禽龙虎吞天式！”

    洛天面对天拳终于展现出自己强大的实力，真力在体内运转，只是一震就荡开了天拳的拳意，变得清醒无比，同时两手飞快的划动，两条手臂噼里啪啦的一阵乱响，一条龙形虚影，一条虎形虚影出现在手上，两条手臂，一龙一虎，如实真实一般，出虎啸龙呤，在真力的催动下，竟然硕大无比，对着扑过来的天拳就冲了过去，似乎要把天拳一口给吞下。

    “吼”

    拳到中途，天拳的心神狂震，脸色凝重无比，这种威势他闻所末闻，见所末见，竟然有种荒蛮巨兽的气息，让他心中大骇，只不过拉弓没有回头箭，一咬牙，把真力全力汇聚拳头之上，上面的真力使的拳头似乎大了一圈，似乎有开天劈地，锁尽世间一切大爱的感觉，对着这龙虎虚冲击了过来。

    “好厉害的拳意，如果这个天拳一开始用这种锁爱之锁尽天下的大招，估计，我一招也不一定能接下来，原来刚才此人真的没有动用全力”

    受伤的花千树靠在石头上，望着疯狂的天拳，面色凝重之极，对于同等境界，他确实感到距离天拳差了许多，自己的七欲真力在同等境界中也是上上之流，却是想不到这个天拳真是一个变态，算是同境界的妖孽了，甚至可以越级挑战，“难道杀了自己的老婆就变得这么厉害么”花千树不由的暗想。

    只不过看到洛天的出手，更让花千树惊掉了大牙，他还从来没有见过一个人真力运转，在体外可以形成虚影，而且是最强的龙虎虚形，这倒底是什么功法，似乎威力还在天拳之上。

    而花千树的那些女人们，也都傻了，既敬畏天拳的恐怖，更是对洛天打出的拳影产生深深的好奇。

    “这个人是神仙么？为什么龙都出现了，难道我们的树哥是上天之子，得到了上天的眷顾了？”一些女人在这时候，竟然还不忘记八卦。

    “轰隆”两下终于碰撞在一起，大地都在剧烈的震动，真力对撞，飞沙走石，如同火星撞地球，以洛天和天拳两人为中心，竟然形成一个小形的风暴漩涡，地面都被击出一个巨大的深坑，温泉池水飞溅起十几米高，真力波动向四周蔓延，把离的最近的花千树都给掀到了一边，狼狈不堪。

    霸道拳意消失，龙武虚影也随之消散。

    “蹬蹬蹬蹬，”洛天不由的后退了三步，只感觉胸口气闷无比，真力乱窜，深吸了一口气，才把它们强行压下，按照经脉运行，而天拳更是不堪，在空中直接翻了一个跟头，落地后又退了十几步，狠狠的撞在一棵大树下，树叶沙沙落下，嘴角溢出一丝鲜血，明显是受了伤。

    “好，很好，想不到花千树还有你这样的朋友，竟然到了入圣后期，今晚到此为止，这个场子，有时间我会讨还回来的，等我晋级入圣后期，就是你的死期！”天拳先拼花千树，又拼洛天，真力早已不济，不敢恋战，而且这突然出现的高手，实力还在自己之下，即使全盛时候，自己也不一定是对手，所以不能建功，此人果断的辙离。

    “想走，哪有那么容易？”洛天冷哼，面带杀机，此人三天后要在断龙崖和小狐狸一战，虽然不知道小狐狸现在的瞬杀大术修练如何，不过洛天知道肯定不是这个天拳的对手，即使自己要杀他也很困难，入圣中期的高手，特别像天拳这样的，拳意霸道，甚至可以越级挑战，实力太过恐怖，所以既然今天遇到此人，还是想尽量把他留下，免除小狐狸的一个后患。

    于是洛天动了，身形极快，八步赶蝉，一掌对着辙离的天拳的后心就击了过去，恐怖的真力波动打成了一条真力长龙，直击天拳。

    “欺人太甚！”

    天拳怒喝，身形不停，反手一掌迎了上去，同时借助洛天的真力，身形竟然一下子瓢飞出几十米远，在空中吐了一口鲜血，几个起落，竟然消失在茫茫夜色中。

    “还是让他溜了，”洛天望着那茫茫的夜色，并没有去追赶，“此人的实力只比自己弱上一点，并不差很多，那个东方不败似乎比他还强一些，只是不知道在天堂中的地位如何，如所料不错的话，最少也是排名前十五左右吧，这样的人物，一般都是保命的手段，垂死反击之下，弄不好自己也会受重伤，得不偿失，反正此人已经受伤，这下小狐狸胜算应该大了一些吧，反正到时，自己再去断龙崖坐镇就是了，”

    洛天心里想着，于是回转身，来到花千树面前，看着这个帅气的近乎妖孽的家伙，狠不得把他的脸上印个脚底印，太帅了。

    “朋友，多谢相助，我花千树感激不尽，”花千树勉强站起来，看着洛天感激的道谢。

    “花千树，你可还认识我？”洛天的声音变了，不再低沉，接着身体噼里啪啦作响，恢复了洛天本来的模样。

    “咦？是你，兄弟，哈哈，我当然认识，水月门相助我没有忘记呢，想不到兄弟你又救了哥哥一命，你还真是哥哥的福星，”花千树看到竟然是洛天，不由的咧嘴一笑，伸手抓着洛天的手，激动的不行，自称哥哥，把洛天给腻歪的，一把甩开他的手：“花千树，你小子少套近乎，上次我就说过，不要在我的面前自称哥哥，”

    “咳，咳，好好，”花千树面色略一尴尬，呵呵一笑道。

    洛天皱眉看了这小子一眼，还是伸手帮他体内力注入真力，帮他疗伤，而花千树的那些女人也知道危险过去，一个个的围了过来，好奇的望着那面色凝重的洛天，这个树哥的朋友虽然没有树哥长的帅气，不过却是阳刚，脸型棱角分明，倒也差不到哪里去。更让她们好奇的是，此人竟然会变，明明刚才是一个中年大汉的模样，现在竟然变得了年轻人。

    花千树被洛天治疗了一会儿，顿时感到好了许多，虽然没有全愈，不过也对洛天手段佩服不已，“兄弟，我花千树除了美女，没有一个朋友，你这个朋友我交定了，算上水月门那次，你救了我两次，今后，我花千树这条命就是你的了，来，雅诗，小菊，小楠你们几个，还不过来见过我的兄弟，”花千树心情大好，像女人一样的美目扫过自己的女人，出声说道。

    顿时这些女人，一个个莺莺燕燕，花枝招展，一个个身材曼妙，资色绝美，齐齐来到洛天面前娇声感谢，让洛天一时间感觉如同来到了女儿国一般，不得不说，花千树这个采花大盗还真是有手段，而且目光也是极高，这些女人放在外面，哪一个回头率都是百分之百，而且身上没有那种世俗的粉味，也不像夜总会的那些扒活的女人，气息纯净，风情而不放荡。

    洛天以前感觉自己有了容姐，上官飞燕，现在又有了兰兰，感觉女人太多，有愧于心，现在看到花千树的女人，才感觉自己还真是小巫见大巫，这小子的女人，足足有几十个，是自己的十几倍，一代采花大盗还真不是盖的，而且这些女人看着花千树一个个全部都是含情脉脉，那是一种真情的流露，绝不虚假，真真切切的俘虏了她们的芳心。

    “不要客气，举手之劳，”洛天心里想着，表面上却是淡淡的微笑，轻轻的摆了摆手，看到刚才那几个受伤的女子，更是食指连弹，往他们的体内打出一道五禽真力，帮她们恢复元气，让她们大喜，再一次表示感谢。

    “洛兄，我敬你，没有你花千树就不存在这个世上了，”

    花千树带着洛天来到他的行宫，里面布置的富丽堂皇，准备了酒宴，更是叫来几个女人相倍，此刻花千树举杯真态的感谢道。

    “花兄不要客气，你我有缘，路见不平，拔刀相助嘛，”洛天微微一笑说道，然后有些不自在的看了一眼身边两个女人，一左一右伺候着他，心情舒爽的同时，心里不由的有些感叹采花大盗的幸福生活。

    “哈哈，好好，好一个路见不平，拔刀相助，哥哥我哦，花谋听着舒服，我和她们是真心相爱的，想我花千树被世人称为采花大盗，不被人理解，也只有兄弟能理解我的苦衷啊，”

    花千树摇头叹息，洛天不由的翻了翻白眼，把这么多的女人收入后宫，还不算采花大盗么，只不过这个花千树对女人倒也不错，并不是那种始乱终弃之人，倒也算得上一个真男人，不像其他的淫邪之徒，肆意的糟蹋女人，弃之如撇履，确实强多了。