    缘分这个东西，朱翊镠好像一直都不怎么相信，到底谁与谁有缘呢？

    当你一无是处一无所有时，与谁都没有缘分；相反，当你有钱有势有身份地位时，与许多人都有缘分。

    不过朱翊镠也没有刻意去纠正，或是特别想表达这个观点。

    毕竟“缘分”有时候确实可以当作一个不伤人的借口，比如确实不想与某某某在一起时，就说或许无缘。

    而且发现女孩子特别喜欢用有没有缘分来说事儿。

    既然徐文颖让他与塔娜随缘，那就随缘吧。塔娜愿意跟着徐文颖就让她跟着，反正人家年纪还小。

    正如塔娜自己所说，人的感情是会变的，这会儿喜欢一个人，谁能保证这辈子就只他这一个人？

    这样，关于塔娜，朱翊镠也没有过多关注，让她暂时跟着徐文颖，有徐文颖与王姽婳照顾就够了。

    而徐文颖也没有再撮合，任其自然发展，看两个人的缘分。

    ……

    这天，猛骨孛罗忽然从通辽城赶到辽阳城，因为自从俄罗斯回来后，朱翊镠便让他协助舒尔哈齐。

    朱翊镠见了忙问：“有事吗？”

    “陛下，是有两件事需要向您汇报。”

    “说。”

    “第一，陛下刚一走，土谢图汗奥巴便不服管教，与舒尔哈齐干起来了，还扬言要再次兴兵反明。”

    “这个小家伙！”朱翊镠恼怒。

    “舒尔哈齐努力劝导，可还是无能为力，所以请求陛下指示。”

    “那把送到辽阳来。”朱翊镠之前其实已经这样吩咐过舒尔哈齐。

    “遵旨，还有一件事，在普查科尔沁部人口，统一制作内蒙古自治区的大明身份证时，发现一张姓男子，今年十四岁，他说他爹是张学颜大学士。”

    “什么？你给朕说清楚点。”朱翊镠当即神情一荡，连忙说道。

    “因要制作内蒙古自治区身份证，所以要逐一普查人口，并确定他们的身份与家属，所以查到一位张姓男子，年龄十四岁，叫作张克超，他娘是科尔沁部女子，他爹叫张学颜。”

    “那你们仔细问过没有？是哪个张学颜？”朱翊镠迫不及待地问。

    “他说就是曾经担任辽东巡抚的那个张学颜，舒尔哈齐觉得事关重大，所以特意派臣来向陛下禀报此情。”

    “那问过没有，他娘当初为何不辞而别？害得张大学士找了这么多年？”

    “问过，他解释说因为他娘不想连累张大学士，况且当时张大学士夫人极力反对，所以为了不让张大学士难做，他娘就选择毅然离开，决定独自将他生下来。”猛骨孛罗如是般回道。

    “那现在为什么又要认呢？”

    “其实他们也没想认，只是不想隐瞒他爹是谁，而如今他们母子俩知道张大学士十几年来一直都在寻找他们，所以特别感动，孩子也需要亲爹。”

    “既然确定，那还不将他们赶紧送到奴儿干都司？让张大学士自己认。”

    “舒尔哈齐是这么想的，但还是要派臣来提前向陛下禀报一声。”

    “好，那赶紧回去告诉舒尔哈齐，务必以最快的速度，并确保安全，将张克超他们母子俩送到奴儿干都司。”

    “臣遵旨。”

    “那赶紧吧。”朱翊镠一摆手，迫不及待地将猛骨孛罗轰走了。

    心想，如果确实张克超就是张学颜的孩子，那张学颜届时就可以随他一道回京师，不必坐镇奴儿干都司了。

    只是这个年代还没有亲子鉴定的技术，怎么确定孩子就是张学颜的？

    即便张学颜认得张克超他娘，也不能确定张克超就是他们的孩子呀！

    ……

    猛骨孛罗纵马疾驰，很快又回到通辽城，向舒尔哈齐汇报。

    舒尔哈齐不敢怠慢。

    但与朱翊镠一样，他也怀疑张克超所说的真实性，心想万一是假的，或有什么企图居心，那就不好向皇上与张学颜交代了。

    于是又像张克超母子俩找来，仔细盘问一番后，觉得不似有假，才派人将他们送往奴儿干都司。

    还事先派人特意去通知张学颜。

    当然希望不是乌龙事件，也算是治理内蒙古自治区的一个额外收获。

    他知道张学颜一直在找。

    倘若不是因为这次普查人口，人人必须制作大明身份证，还真不知道什么时候能找到呢。

    毕竟张克超母子俩也没打算认，只是被查出来了没办法，加上得知张学颜确实一直在找他们。

    所以也就心动了。

    可让他们特意去认张学颜，他们又没有这个打算。

    无论如何，这是一件高兴的事儿。

    张学颜找这个孩子找了十几年，可花了不少心思与精力。

    如果真找到了，舒尔哈齐觉得也算他一份儿小小的功劳。

    至于土谢图汗奥巴这个家伙，的确让舒尔哈齐头疼、恼火。

    朱翊镠刚一离开，舒尔哈齐好心去开导他，结果人家非但不听，还破口大骂，最后与舒尔哈齐干了一架。

    得知姐姐塔娜偷偷跟着皇上去了更觉得是一种耻辱。

    舒尔哈齐还算有耐心，干了一架后还悉心教导了两回。

    可屁事儿不顶，土谢图汗奥巴压根听不进去，好像知道皇上离开了，他仍然还是这片土地的主人一样。

    而实际上他现在差不多是一个阶下囚，只是因为皇上仁慈，又念在他年纪还小的份上，所以多给几分包容。

    加上之前翁果岱临死前的恳请，不然以舒尔哈齐的理念，像土谢图汗奥巴这种顽固不化的家伙，不处死也得关进监狱里，谁有闲情逸致开导他？

    还真把自己当作一个大人物呢？

    眼下不说内蒙古自治区，在科尔沁部这片土地上，他舒尔哈齐才最大。

    土谢图汗奥巴这小家伙，不是没有正确地认识自己吗？

    既然皇上有旨，那就将土谢图汗奥巴送到辽阳接受教育吧。

    这个任务还是交给猛骨孛罗。

    想着教育人方面，皇上确实比常人更有手段，看看猛骨孛罗、哱云，还有额亦都与费英东他们……

    在皇上面前，土谢图汗奥巴要是还敢造次的话，那就不是没有正确认识自己，而是嫌自己命长了。

    ……

    。

