    这位小弟还真的来了兴致了，就连那双眼睛都亮闪闪的：“嘿嘿，老大，咱只是一直看电影电视剧了，我还真的没有演过呢，哈哈，到时候咱们能不能在里面混个角色什么的啊，就算是当群演也不错啊，嘿嘿，至少和别人吹牛的时候，咱也是拍过片的人了。”

    刘柳趴在这货的背上，听到这话，却是毫不客气地翻了一个大大的白眼，就凭这货居然还想要拍戏，自己长得是什么德性，自己心里没点逼数吗？

    这么丑得一匹的王八蛋，上了电视就不怕吓到观众。

    那个老大的心情倒是也挺好的还十分有兴致地回答了一句：“嗯，我看行，我那天打听的时候，还听说他们招群演呢，咱们倒是可以串串，正好也需要小孩儿。”

    刘柳的白眼简直都要翻出天际了。

    这两个王八蛋倒是想要把人利用到彻底呢，不过当群演吗？

    刘柳的眼睛转啊转的，嗯哼，到时候她说不定可以趁乱溜走呢。

    毕竟人多的地方，就会乱，一旦乱了，别说盯着自己的只有两个人四只眼睛，就算是二十个人，四十只眼睛也是盯不住自己的。

    想到这里，刘柳的唇角不由得勾了起来，嗯哼，这个地方选得简直不要太好喽了，她真的是太喜欢了。

    当然了，到时候有机会，她也只能是一个人溜，不可能带上祁蓝钰的，现在的祁蓝钰了，用了她的药，就是一个拖累。

    心里暗暗地骂了一句MMP。

    不过，只要苏青将祁蓝钰救回去了，她便有办法再次祁蓝钰抓到手里来，这么一想，刘柳的心里又立刻得意了起来，这想法简直不要太正确喽了。

    苏青这个女人，既是自己的灾星，又是自己的福星呢，如果这个女人不是总和自己做对，还是每每打量自己的眼神不对，她倒是不介意和苏青成为朋友呢。

    呵……

    刘柳想着想着突然间想到了苏青身边的那位萧法医，也是一个人间绝色呢，真的说起来那位萧法医长得倒是要比祁蓝钰还要好看几分呢，不但让人馋他的长相，更让人忍不住馋他的身子。

    刘柳轻轻的晃了晃脑袋，算了，一想到苏青的凶残，这口肉还是不要再掂记好了，毕竟那个疯女人，她还惹不起，得躲着。

    老大的背上虽然背着祁蓝钰这么一个成年男子，不过脚下的步子却依就是飞快的。

    这位老大的话还真的没有说错，两个人又紧走了一阵儿，便可以看到前面的拍摄场地了，只见在从林边缘搭建了二三十个帐篷，远远地就可以看到那边人影憧憧。

    本来想要二次趴窝的小弟这一回又有动力了，当下深吸了一口气，声音里隐隐带着兴奋：“老大，我们到了，前面就是剧组吧。”

    老大向前看了一眼，然后点了点头：“嗯，没错就是那里。”

    说着，他的脚步停了下来，同时将祁蓝钰放下，然后手便伸进了口袋里，摸出一盒粉底。

    小弟：“……”

    他怎么不知道自家大哥还有这爱好？

    老大没有看自己的小弟，而是真的大手一搓，便给祁蓝钰和刘柳的脸上涂了一层粉底，然后……

    这两个人的脸，一下子就黑了八度……

