    看着有些发呆的店老板。

    我笑了笑，说道：“如果我说的这些你能做到，那么现在这两块金砖我赠与你。”

    “这两块金砖，给我？”店老板指着自己的鼻子。

    “当然，我的要求那么简单，只要你肯，那就能。”我直接将金砖推到了她面前。

    店老板有些惊慌的将金砖又推了回来：“这，这不行，我就当作你这金子是真的吧，现在金子可是足足有380块钱一克呢！不能要，十公斤那可就是380万！要不起要不起。”

    “我说你这小丫头骗子，万年不遇的馅饼儿从天而降，你却不要，你可考虑清楚了？”

    看她又要说话，我继续道：“你别急，我再说一边我的要求。奶茶制作过程要和今天这般认真仔细，换个大点的店面，电放好一点的地方，装修要好，人进来之后就会放松一些的那种，最后一点就是不开分店。别着急告诉我答案，给你两分钟考虑时间，两分钟之后你点头，这金砖归你。”

    “你可别忽悠我啊，谁会这么平白无故的送给别人这么多钱？”

    “我啊，我会。”我拍了拍胸口，“你就当作是一个无聊的家伙的请求吧，你考虑两分钟，给我答案。”

    “我……”

    时间一分一秒流逝，我能清晰的感觉到坐在自己对面这还略显青涩店老板的纠结情绪，而且心跳十分的快，很显然她正在和自己做斗争。

    换成任何一个正常人，忽然有人愿意给你这么一大笔钱，要求还这般的简单，都会有种不真实的感觉。

    两分钟时间对她来说无比的漫长，而对我来说就瞬息而已。

    两分钟时间一到，我笑着询问：“可考虑清楚了？时间到了。”

    “你当真就那么一点要求？”店老板皱着眉头问道。

    “当真，我说话算话，就那么一点点的要求，但你必须要做到。如果做不到，那我下次再出现在你的店里，那可就是你最后一天开店喽。”

    “这……好吧。”店老板看了看桌子上的金砖，“那我该怎么相信你？”

    我指着金砖：“不用这么麻烦，你现在可以拿着它去这个城市最大的金店，把它兑换成现金，这比我说的更有说服力。”

    “你就不怕我拿着金砖跑路？”

    我微微一笑：“除非你能跑出地球，不然我想找个人，还是非常简单的一件事情。”

    店老板愣了愣，使劲儿拍了拍自己的脸：“我没做梦吧？”

    “嗨，年纪轻轻的这么承受不住惊喜？这可不行。你去吧，带着金砖去换钱，我就在这里等你把这金砖换成现金为止，但请牢记我说的话。”

    店老板指着自己的鼻子，还没说话，我摆摆手：“别浪费时间了，快去快回，我替你看店。”

    见她还没走，我咧咧嘴：“怕我偷你店里的东西忽悠你？那你把店门关了吧，我在门口等你。”

    要说她还是非常谨慎的，这点不错，我也没矫情，和她一起将店门关好，我就站在外面，目送她带着沉甸甸的两块金砖去兑换现金。

    这个时候影儿这才飘了出来，绕着我飘了一圈，咯咯笑道：“有意思，这女孩儿估计被吓坏了呢。”

    “你这丫头，突然搞这么一出，不给人惊吓才怪。”我白了她一眼。

    “好耶，下次又有奶茶喝喽。”

    “代价也太大了，奢侈！”我轻轻拍了她的脑袋一下。

    趁着周围人不注意，影儿将放在一边的奶茶都给收了起来。

    我放开神识，用神识一直护送着这年轻的女孩儿朝金店赶去。

    这女孩儿一路心跳都很快，挎包更是沉的她总想往一边倾斜，不过电动车骑的还算稳当，没有特别的快。

    用了足足半个小时的时间，她在打听了一番之后，这才来到了当地最大的一家金店。

    “您好，需要看看什么首饰吗？”店员询问。

    奶茶店老板四下看了看，问道：“我想出手一点黄金。”

    “好的，请这边来。”

    女孩儿跟着店员来到了回收柜台前，随即店员离开，由柜台内的另外一名工作人员负责。

    “要回收什么首饰拿出来吧。”

    店老板：“金砖回收不？”

    “啥？金砖？”工作人员怔了一下，随即说道：“如果是专门发行的，没必要来这里，直接去发售相关可以直接兑换的呀。”

    “不是的。”店老板略一犹豫，直接将金砖拿了一块出来。

    这工作人员一看，眼珠子差点儿没瞪出来：“这么大？我的天。”

    “怎么，不能吗？”

    “能，但先要检测一下，金砖看起来倒是没有什么问题。”

    接下来就是对金砖的各种检测，等完全没问题之后，这工作人员这才开口：“纯度满格，没有任何问题，这块重量是5000.1克，我们店回收价格是367，但鉴于您这量大，我们可以给到372.3，您看可以吗？”

    店老板一喜，顿时又将第二块拿了出来：“再多一倍，价格更厚一些呗？”

    这次给工作人员吓了一跳，当即又对第二块金砖检测了一番，随后嘘了口气，“这个也没问题，5000.3克，这样的话……还请您稍等片刻，我给老板打个电话，我不能调用那么多资金的。”

    结果兑换这俩金砖足足用了半个多小时的时间，而奶茶店老板也最后也得了370多万的一笔巨款进入银行卡。

    一刻钟之后，店老板有些难以置信的回到我身边，“我我我，一共是374.24万，我……”

    我笑了笑：“行了，我没骗你吧？”

    “没没有！”

    “那就好，剩下的事情不用我多说了吧？”

    “不用，要求我都记着呢！”

    “那就好，你去忙活吧，希望下次来，我能在崭新的店里看到你忙碌的身影，再见吧。”我微微一笑，转身朝远处走去。

    “喂！这位大哥，等一下。”

    店老板急忙追了上来，“我还不知道你的名字呢，你也不知道我的名字呀，就这样把这么多钱给我了？我叫……”

    “哎~”我摆摆手，“不用说那么多，好好做事比这个有意义，去吧，下次我去喝奶茶的时候免费并且管够就好。”

    “那是肯定的呀，以后你才是老板，我……至少得有一个联系方式吧？”

    “我说了，我要找人，那是一件非常简单的事情，再见吧。”

    我头也没回的摆摆手，对于她来说是一件惊天动地的大事，对我，也仅仅是一件趣事。

    这样做可能对这女孩儿心里造成很大的影响，不过也算是为这座城市留下了一种美味，在一个就是满足了影儿的口腹之欲，也算是两全其美。

    一边走，想想刚才我自己的举动我都想笑，但同时觉得挺好玩儿的。

    影儿在边上飘了一会儿，随即就回到了我胳膊当中，这里人也多，不合适。

    走着走着，不知不觉就来到了市中心。

    相比于之前的奶茶店，这边更要繁华不少的样子，不过总会有一些格格不入的画面，比如再右侧一家大型超市门口的一个要饭的。

    神识扫过，这家伙身体健康，有手有脚，行动便利，却跪在超市边上行乞，面前写着一些让人看了都觉得凄惨的文字，着实有些不堪入目。

    最让我看不下去的是这厮不但乞现金，边上还特么放着一个二维码？！头一次在街上碰见，还真是让我大开眼界。

    早在上个世纪我就听说有这种人的存在，更早的时候也有，没想到到了现在还有，这种人真的是懒的让人觉得厌恶，即便他面前写的事都是真的，那也不应该在这里乞讨，做点儿什么不好？有手有脚的。

    我虽然不是坏人，但有的时候还是会做一些调皮捣蛋的事情。

    没有走上前，只是远远的看着那边，而那些在超市门口进进出出人们总会有些停下来给他丢点小钱，但那个付款码是没有人会去扫的，我想绝大部分人也都十分厌恶这样的存在。

    抬手掐出一个法诀，一丝灵力流转到地面之上，瞬间幻化成一条小蛇。

    我嘿嘿一笑，开始控制着灵力幻化而成的小蛇飞快的朝那家伙后面游走过去。

    此时这家伙的情绪波动十分平淡，似乎就是在做着一件习以为常的事情，没有丝毫感恩的样子，对付这种人，那就是让别人给他钱的瞬间显露出原形来。

    灵力小蛇飞快的来到这人身边，眼瞅着一个路过的年轻人正准备掏钱的时候，我控制小蛇嗖的一下窜到这家伙的眼皮子底下，头一台，张开口吓唬了他一下。

    这一下惊的这‘乞丐’啊的一下叫出声，连滚带爬的站起来就跑开了十多米远，还指着地上大叫：“蛇！有蛇！”

    而这时，我已经收回了这一丝灵力，小蛇自然消失不见。

    而这乞丐的举动引得周围人一阵的愕然，再看了半天没找到蛇之后，就开始用奇怪鄙夷的眼神看着这乞丐。

    乞丐愣了愣，这才意识到不对，当即就跑过去收拾自己的摊子和边上路人‘可怜’给他的钱。

    边上有人看清了这家伙的真实面目，当即上去就是一脚：“大爷的！哥看你可怜才给你的钱，你踏马这叫缺了一条腿和断了一条胳膊？！”

    被他这么一叫，周围人顿时就围了过来，搞的这乞丐是面红耳赤，一时间是进退两难。

    “报警！报警！”

    “骗子！把老子的十块钱还给我！”

    看到如此一幕，我笑了笑，口吐二字：“活该。”

    随即我便继续沿着街边悠闲的晃荡着。

    人活一世，不说为国做多大贡献，但总的对得起自己的良心。

    什么事情能做，什么事情不能做，在心底总的有个底线，不能这样来胡乱消费大众的同情心，这是不对的，也是该受到惩罚的。

    走着走着，身后忽然传来一个声音：“等等，大哥等等！”

    “嗯？”我扭头看去，之间是那个开奶茶店的女孩儿，于是我停下了脚步，转过身，笑着问道：“什么情况？怎么又找过来了？难道后悔了？”

    我走的并不快，而且现在还算是在一条街道上，她能找到我也不奇怪。

    女孩儿赶忙将自己的电动车在路边停好，跑到我身边一下拉着我的胳膊：“你这人也太不把钱当回事了吧？现在可不流行做好事不留名的。”说完她甜甜一笑：“好歹让我知道你叫什么，让我请你吃顿饭。”

    我炸了眨眼。

    看我不说话，女孩儿接着道：“可让我好找，幸亏找到了，不然接下来的几天都要睡不着了，让我请你吃顿饭表示感谢，我现在还像是在梦里，要不然你掐我一下？”

    我哑然失笑：“没做梦，我不饿。”

    “啊？不行，那总得，总得……总得感谢你一下吧？！”女孩儿顿时严肃了起来，一手拉着我的胳膊，一手伸到我面前：“先认识一下，我叫方筠溪，竹子头一个均的筠，溪水的溪。”

    我伸手与她轻握了一下：“李不凡。”

    随后见她还抓着我的胳膊，我苦笑一声：“还不松开？”

    “啊？哦哦哦。”方筠溪赶忙松开手，不好意思的笑了笑，“那我叫你不凡哥可以吧？”

    我点点头，不过心里却暗道，我这个岁数，你可是占了大便宜啊！但也无所谓，毕竟只是世俗。

    “不凡哥，你既然不饿，那总的让我感谢一下你吧？”

    说着她拿出手机，调处了一个画面放在我眼前。

    我扫了一眼，是那一笔钱入账的短信提醒，“怎么了？”

    “没有呀，我总感觉这一切太不真实了，我们又不认识，你为什么随手就丢给我这么多钱？你为什么帮我呀？”

    “因为，因为……”我挠了挠头，总不能说我家的鬼想喝你家的奶茶吧？一时间还真找不到什么理由。

    这个时候她被远处的争执声吸引了目光，扭头看了过去：“那边怎么回事呀？”

    “哦，那边一个骗子在行乞，被人拆穿了，引起了民愤。”我解释了一声。

    “这样呀。”方筠溪应了一声，随即说道：“对了，那我请你去海洋馆吧！就当作感谢你的投资了呗？”

