    轰隆！！

    一声巨响。

    密闭大厅里直接爆开一团火球，红光瞬间照耀周围一瞬。灼热的气流火焰朝着四面八方吹出热风。

    加隆只感觉眼前一阵红光，赶紧闭眼，耳朵被巨大轰鸣声震得嗡嗡作响，什么也听不到，只感觉脑袋里一阵酥麻。一团滚烫气流直接扑到他正面身上。灼热的痛楚一下从皮肤表面传来。

    “受伤了！！”

    他来不及多想，就地一滚。

    睁眼一看，自己身上衣服有一半被点燃了，红色火焰嗤嗤的往上蔓延，想将衣服烧透。

    他急忙把上身衣服扯下来扔到地上几下踩灭。

    客厅里烟雾弥漫，什么也看不清。地上有两处地方在燃烧红色火焰。

    “没事吧！”他回头看向席琳两人，席琳灰头蒙脸的似乎没什么伤，碧欧则是被这一下震醒了，呻吟着从地上爬起来。

    “没事！那个疯子！居然敢在这么小的地方用手雷！他不要命我们还要！”席琳呸呸呸的吐出嘴里泥沙。

    忽然客厅里隐隐传出悉悉索索的细小声响。

    加隆面色一紧，看向声响传来的方向。

    客厅的烟雾渐渐散开了，暗沙罗和火雀母依旧站在原地，面色平静，似乎刚才的爆炸对他们没有丝毫影响。

    新进来的那三人则是双耳流血，其中一人左臂被撕掉一大块肉，鲜血直流。三人身上都燃烧着火焰，正急急忙忙的在灭火。

    络腮胡居然诡异的没什么受伤，他从地上爬起身，冷冷看了周围其他人一眼。。

    此时悉悉索索的声响正是从地面上传来的。

    大量小精灵焦黑的落在地上，此时正重新飞起来。迅速融合到一起，再度形成一个等人高的大型精灵。

    “大家小心了！不干掉这家伙我们根本出不去！”暗沙罗沉声说道。

    “难怪你故意引了这么多高手进来！”三人中的一名金发女子浑身狼狈的狠狠道。

    暗沙罗冷哼一声。“反正不干掉这家伙就出不去，你们可以自己选择。”

    此时客厅里，精灵人形似乎对暗沙罗两人有些忌惮，居然返身开始追杀其他人来。这家伙不怕枪击，不怕冷兵器，身体坚硬无比，被打散了也能重新聚拢，简直就是不死之躯！

    络腮胡刚刚丢出的一颗手雷。马上被精灵认准威胁最大，直接扑过去。手里绿色精灵剑毫无阻碍的砍断络腮胡的匕首，追得这家伙连滚带爬才勉强躲开攻击。

    “如果能活着回去，这次人情我记住了。”

    加隆身边的碧欧勉强恢复了些，拔剑冲出去。帮着络腮胡牵制精灵人形。

    加隆大致检查了下身上的情况，正面皮肤有稍微的灼伤，不过伤势不重。不影响实力。

    “现在怎么办？连手雷都炸不死这家伙！”席琳在他身后小声问。

    “不急。”加隆摇头，“暂时对我们没威胁，看看情况再说。”

    精灵虽然厉害，但没有对他有太大威胁，只是有些忌惮而已。

    “加隆。你还不动手吗？”暗沙罗此时的视线直接看向这边。“不杀掉这家伙我们谁也没办法出去。”

    加隆双眼微眯，扫了他一眼。“连你们也没办法，我出手有用？”

    “只要能砍断这家伙手上的精灵剑，他的再生能力就能被抑制。但是必须要在他人形的时候砍断。我们需要你来牵制，我身上带有长生血，必须随时压制住，否则会被这家伙吸过去变得更强。”暗沙罗沉声回答。

    “那好。”加隆不知道对方说的是真是假。不过确实大家都被困在这里出不去，这点是真的。正好他也要亲手试试这家伙的实力。

    他上前一步。目光紧盯住人性精灵。

    精灵似乎也感觉到了什么，动作戛然而止，转过身来，锋利的满口尖牙开合了几下，紧盯住身后的加隆。

    “小心！”席琳在身后低声道。

    加隆点点头。嘭！

    脚下陡然狠狠一震，他凶猛的扑冲过去，身体周围气流轰然响起轰鸣。

    哞！！

    巨象的嘶鸣声震得整个客厅一阵颤抖。

    加隆侧身前冲，右手五指并拢，直插精灵头部。他手背的肌肉青筋毕露，一股股如同钢索般扭起缠绕。

    “甩！！”

    加隆手刀换掌，一下抽在精灵抬起格挡的精灵剑上。

    嘭！！

    两人狠狠撞在一起，精灵瞬间如同短线风筝般往后飞去，巨大的力量和震动让它根本没办法分散成无数小精灵。

    “动手！！”

    暗沙罗低喝一声，往后一退。

    一道红线从他身后飘出，迎向正好飞来的精灵人形。

    嗤！

    精灵握着的绿色精灵剑瞬间被切断，旋转着嗤的一下扎进右侧的墙壁。

    啊！！！

    精灵人形惨叫一声，陡然化为无数黑灰散落一地。

    锵的一声，火雀母淡然收剑，抽出墙上的绿色精灵剑。

    加隆缓缓呼出一口浊气。

    “走吧。该出去了。”

    他率先朝着暗沙罗两人所在的方向走去，暗沙罗两人背后的墙壁处，此时正好缓缓打开一堵厚重的石墙。露出通往外界的出口台阶。

    席琳一跃而起，跳到加隆肩上坐下。

    碧欧络腮胡，以及另外三个伤势不轻的外来人彻底被震住了。

    他们千辛万苦都没办法解决的怪物，居然被对方轻描淡写一次配合就彻底击溃。能够在这里的人个个都是精英中的精英，否则也不会活到现在，但对比刚才的那一下攻击，大家内心里都有种震撼的感觉。

    那个精灵人形的力量和速度他们都是亲身接触过，知道有多强的，而加隆只是一掌就将其打飞。还不能分散成小精灵躲避。最后由火雀母一剑解决问题，这种干净利落，完全和他们不是一个层次的人。

    “你的力量更强了。”暗沙罗看着走到自己身侧的加隆。

    “是我的速度更快了。”加隆淡淡道，直接朝出口走去。“这次就算了，下次，我会正面击败你！”

    “那就试试看。”暗沙罗脸上露出一丝微笑。

    火雀母神色怪异的盯着加隆看，不知道在想些什么。从加隆提到仙弗兰之后，他便一直有些怪怪的，不再是开始那么狂傲强势。

    这次进来遗迹。加隆的目的已经达到了一半，一是拿到黄金剑座，二是和暗沙罗再度比一场，可惜暗沙罗受重伤，加上火雀母保护配合。两人一起，他也没有丝毫把握对付，只能作罢。

    **************

    墓穴外

    一队队狼族正团团将墓穴口围住，松林周围隐隐约约全是密密麻麻的巨狼和狼人，其中为首的，是一个长着狮子般黑色鬃毛的高大狼人。他紧盯着墓穴，眉头紧蹙。不知道在想些什么。

    不远处的村子房屋之间，苏林不知道什么时候和约瑟走到一起，正偷偷远远望着狼族包围的地方。

    “怎么样？”苏林小声问约瑟。

    “不行，太远了。”

    约瑟摇摇头。“狼族被杀了那么多成员。绝对不肯善罢甘休，这次是他们的复仇之战，周围围了很大一圈范围。”

    “真够麻烦的。也不知道加隆他们什么时候出来。”苏林皱眉道，“仙宫的人是为长生之血。斩刺的人时为了杀暗沙罗。同时可能也有其他目的。加隆无缘无故的到底是为了什么才进去？单纯的为了和暗沙罗一决高下？还有席琳...”

    他确实有点弄不懂加隆的目的。至于一直神秘兮兮的席琳，就更是不清楚了。

    虽然加隆明着说就是找暗沙罗一雪前耻。但实际上他绝对还有其他目的。苏林早就看出来了。

    加隆这家伙，从普通人一步步提升变强，在比武交流会上大放光芒，之后一路闯关，越来越强，直到和安德莱拉一战奠定南十二门最强高手基础，最后被南天圣拳门定位名义上的天将，实力强悍至极。

    他几乎是看着加隆一步步强大至此的。也让他欠了自己两个人情，这次请他一起就是为了追杀暗沙罗而来。但现在的局势他是越来越看不懂了。

    “不管怎么说，别出事啊！”苏林心里暗自担心。

    “出来了！！”忽然约瑟一声低呼。

    苏林赶紧朝墓穴处望去，天色微微亮，已经勉强可以看到那里的情况了。

    墓穴口处，加隆带着席琳缓缓走出来，身上有些烧焦的痕迹，但面色依旧平静轻松，显然情况还好。

    看到周围密密麻麻的狼族，加隆面色一沉，没有说话，只是走到一边站定不动。

    很快墓穴口又走出两个人，暗沙罗和火雀母，两人一前一后，神色淡然。刚一走出来，周围狼族顿时骚动起来。

    为首的高大黑狼人猛地仰头朝天嚎叫。

    呜~~~！

    声音凄凉悲伤。视线紧紧盯着暗沙罗两人。双眼血红，几乎要冒出火来。

    大群的狼群狼人朝着两人扑过来，低沉的咆哮和呜呜声密密麻麻，看上去居然有数百的数量。

    加隆双眼微眯的站在暗沙罗两人身侧，稍微隔得远一些。

    “看来他们和狼族的仇比我的还要大啊...”他嘴角微微一勾，视线紧盯著暗沙罗。

    如果有机会，他绝对不会介意直接干掉暗沙罗，虽然他和对方没有必死的仇恨，但对方曾经想要杀他，而且和苏林也是死仇。

    而且，对暗沙罗手上的那份长生之血，他也是有着相当的好奇心的。

    长长的凄厉狼嚎在蓝白色的黎明天空回荡着，暗沙罗能够感觉到身后加隆毫不掩饰的视线。

    “有点麻烦了。”他知道一旦给加隆机会，对方绝对会毫不犹豫的出手干掉自己。

    “火雀母，看来得请你缠住这些狼族了，我也没料到狼族里居然有能够不受我干扰的家伙存在。”暗沙罗低声说着。

    “你应付得了后边那个？以你现在的身体状态。”火雀母皱眉道。

    “不行也得行！”暗沙罗老脸上露出一丝淡淡的笑意，“这种感觉，已经很多年没有遇到了。”

    “狼族看你了。”他面色恢复平静。

    “交给我。”火雀母一振长剑，迎向扑来的狼群。

    暗沙罗转过身，看向身侧的加隆。

    “看样子你绝对不会放过这个机会吧？”

    “你明白就好。”加隆微笑起来。

    轰！！！

    两人同时闪动，地面上轰然出现两个小坑。两道身影一前一后朝远处松林冲去。

    “今日就是你的死期！！”加隆脚下再度发力，嘭的一下居然再次加速。