    这千里符图是必须要先整张画好一分为二的，她也不能把符图画在药瓶子上。

    如果是放在盒子里，只怕是一颗小符珠或是一个小纸团都会被直接拿出来丢掉。

    等到杨志齐派来的队员已经到了，江筱只好放弃。

    把药箱给了对方，江筱交代了几句之后又忍不住问道：“你是不是能够进西郊的医院去？能亲手把药交给孟少盟官吗？”

    那队员摇了摇头。

    “我进不去的，也见不到孟少盟官，里面会有人把药接进去。”

    这么说来，把符图放在他身上也没有用。

    江筱又问道：“西郊医院在哪里？”

    她只知道在西郊，但是具体在哪个地方并不知道。

    “这个......那边的具体位置不能透露，对不起，我先走了。”这小哥可能是怕她继续问下去他不小心地说漏了什么，赶紧上车跑了。

    “喂！”

    江筱无语。

    她就多问几句又怎么了？

    丁海景明明就没有感觉到孟昔年会出什么问题，但江筱还是放心不下来。因为丁海景自己也说了，他的预感并不是自己可控的，一旦有预感，会很准确。但或是没有预感，真出了什么大事他也不会知道。

    所以，她不能拿他有没有预感来做判断。

    以前孟昔年出事的时候丁海景也没有预感啊。

    这一夜江筱是真的怎么都睡得不安稳。

    半夜突然惊醒，她一摸额头，摸到了一片冰寒汗湿，哪里还能等得下去？

    她掀开被子起身，穿上了一身运动服，把头发扎紧，戴上黑色帽子黑色口罩，从衣柜里拿出了一件孟昔年的衣服来，画了一个寻踪符图。

    不管了，他们都不告诉她医院在哪里，都不让她去看孟昔年，她自有她的办法。

    孟恶霸为什么没有想到这一点？

    除了千里符图，她还有寻踪符图啊。

    现在有一个问题就是她自己不会开车，要是让丁海景开车送她去，那家伙肯定也不会同意，那边是机密场所，她也并不想带着罗永生或是关铁柱过去，要是半夜三更让他们停得远一点她自己下车走人，他们应该也不会同意。

    但是西郊可能太远了......

    要是靠自己走过去不太现实，也很耗时间。

    江筱想了想，又画了一张寻踪符图——

    找崔真季。

    她敢肯定崔真季没有离开京城。虽然上回她回崔家吃饭的时候崔真季并没有出现，崔盟督也说不知道他去了哪里，但他一定还是在京城的。

    华家的人马上会找上来，他怎么会离开？

    果然，寻踪符图带着江筱到了市中心的一栋小楼。

    小楼是五六十年代的风格，虽然旧，但是周围树木高大，环境幽静，楼道也打扫得十分干净，可以想象得到住在这里的不会是寻常烟火气十足过日子的老百姓。

    江筱敲门的声音，在这凌晨的寂静里显得突兀又空洞，声音被楼道回响了，听起来莫名有点儿瘆人。

    她就站在门口。

    一开始没有人开门，她又接着敲了好一会。

    “谁？”

    崔真季的声音传来，带着怒火。

    “我。”江筱咳了一声，刻意地压低了声音，听起来就像是男声。

    