    

    不过如果这个猜测是正确的,夏乐天甚至不得不佩服起游戏的阴险程度,以及整个游戏故意营造出的陷阱，甚至都迷惑了两个老玩家。

    古棱并不蠢,相反还很聪明。

    甚至可以说，如果不是她想出用自断手指的方法延缓了厉鬼袭击,恐怕在第二次鬼点单时间内，所有玩家全都会被厉鬼杀死。

    到那时,夏乐天就算再怎么能躲藏，也无法撑过第三天。

    因为真正的危险,并不是来自于那些明天即将会解除力量的厉鬼们，而是因为,真正的生路彻底消失了。

    夏乐天必然没有办法找到“它”的位置。

    事实上，这次的生路非常简单，简单到他早就应该在第一天就该想到的。

    当游戏开始时，就明确告知了玩家一件非常重要的事。

    ——它在点完外卖后便陷入了沉睡，等待外卖上门。

    或者可以用另一个角度来理解,这时候的“它”并不具备杀人的资格，因为它在沉睡，并且极有可能只有外卖员送达时，才能唤醒它。

    虽然这一切都只是夏乐天的猜测，但夏乐天很肯定生路源头必然在“点单鬼”那里。

    游戏甚至还在游戏开始后,将所有玩家聚集在公寓中,目的也很简单,是为了让玩家发现其中三间房内的三份外卖。

    因为这三份外卖不但能保证保证玩家在第一天时间里不被厉鬼袭击,同时也是一个相当于引路信号的作用。

    玩家一整天时间里，总共有三次机会去寻找生路。

    这也恰恰说明了这个游戏难度并不高，甚至还给予了玩家三次机会进行自救。

    游戏表面上看是要求玩家需要在游戏里呆满三天时间，老玩家才会潜意识认为公寓自动刷新出来的菜肴是游戏刻意准备的。

    目的是为了不让玩家不被饿死。

    但这一切看似没有杀机的一切，竟然会成为玩家的催命符，也成为了所有厉鬼能够瞬间察觉到玩家藏身位置的主要原因。

    所以，正确的生路应该是在第一天的时候，在骑手出现取走第一份外卖时，玩家就应该立刻跟在骑手身后进行跟踪。

    但由于骑手是骑着摩托车离开的，玩家如果想要跟上骑手，就必须想办法搞到出行工具，在第一天时间里，所有厉鬼都是无害的，甚至还会伪装成真正的人类。

    所以这时候玩家完全可以借用厉鬼的出行工具，比如摩托车，或者是打个出租车进行跟踪。

    再不济也可以将手机塞到外卖里，然后用另一个玩家的手机时刻关注这个手机的定位点，这也同样可以找到点单鬼的具体位置。

    随后，玩家抵达点单鬼的所在的房间，将点单鬼的手机窃取出来。

    点单鬼没有了手机，自然无法下单，而其他鬼也无法再进行杀人，与此同时，玩家自然可以安全食用公寓里的食物，撑到第三天游戏结束。

    不过游戏并没有硬性规定必须要撑到第三天，但应该还有其他方法提前结束游戏回到现实。

    也许是毁掉手机，也许是卸载掉那款可以进行下单的app。

    这两种办法当中的一个，必然是正确的生路。

    所以这也是为什么那个骑手可以在任意地方出现，却必须要按照像是现实一样的规定如实去送外卖。

    目的就是为了让玩家能够顺利跟踪它，从而找到点单鬼的正确地点。

    只可惜，所有玩家都没有想到这一点。

    其实最大的原因，还是因为公寓里那些能够自动刷新出来的菜肴，误导了玩家以为必须要在这里停留三天时间。

    这才让事情一点点变成了现在这样的地步。

    几乎差点让玩家全灭。

    不过，夏乐天虽然想出了生路，但目前还有一件事必须要解决，那就是所有玩家都已经受伤，恐怕很难再返回公寓集合。

    也就是说，夏乐天想要找到点单鬼的位置，就必须要提前知道哪个玩家死亡，然后在骑手抵达那里时提前赶往那里，然后跟踪骑手一路抵达鬼点单的地点。

    但需要知道的是，在这期间所有鬼会主动袭击玩家。

    夏乐天除了在第一天时，可以安全跟踪骑手之外，其余时间想要跟踪骑手的行为，危险程度几乎翻了不止十倍。

    想到这里，夏乐天忧心忡忡点开群聊，准备将这件事告知给目前存活的三名玩家。

    没想到当他打开群聊时，瞬间看到了古棱发来的信息。

    【我已经找到生路了，请尽快抵达我现在的位置，不然你们四个全都会死在这里。】

    夏乐天心中一动，立刻回复对方：【你想要做什么？】

    古棱似乎安静了许久，她慢慢踱步往前走，时而转过头看着身后一地的碎肉，脸上的表情变得及其讽刺。

    不知道为什么，她觉得自己有点累了。

    这种毫无结果的逃生游戏，已经让她开始厌倦，反感。

    现实世界对于她来说，与游戏世界几乎没有什么不同，她并不蠢，因为在今晚她能够活下来的几率十分低，与其这样，还不如让自己的死更有价值一些。

    黄洁思与潘亚蓓此时已经从惶恐和打击中缓过来，两人彼此配合总算将手机打开，看到了来自古棱发来的信息。

    不可置信与狂喜涌入两人的心中，甚至让潘亚蓓情绪大起大落，甚至哭出了声，“黄洁思，我们有救了，我们都可以活下来了！”

    黄洁思满脸泪痕，点了点头。

    但随即，她们又发现古棱发来了消息，是关于生路的详细信息，等两人一字一句看完后，脸上的表情已经变成了惊惧。

    古棱发的消息并不长，只有短短几句话。

    【想要活下去，就必须要再死一个玩家，引来骑手，这时候需要你和戚先生去跟踪骑手，找到那个点单鬼，将它的手机毁掉。】

    【记住，你在抵达那里后，不要贸贸然冲进去，要等到明天早上它点完单睡着时再取手机，这就是真正的生路，所以，我今晚会配合你，主动被厉鬼杀死。】

    夏乐天沉默，古棱提出的这个要求甚至让他无法拒绝。

    因为古棱是以牺牲的代价，换来了一次生路机会，同时夏乐天要去追踪骑手，所要面对的危险其实更加严峻。

    潘亚蓓与黄洁思互相看了一眼，表情复杂。

    这就等同于让古棱主动牺牲，换来其他玩家求生的机会。

    但黄洁思却很快意识到更为严峻的事情，脸色瞬间煞白起来，急忙用完好的右手打字发消息：【那我们两个呢，明天鬼点外卖时，我和潘亚蓓根本没有办法活过明天，甚至是今天晚上我们两个就会死。】

    古棱再次沉默，发消息：【我也没有办法，只能希望你们两个运气好一些，能够撑到明天早上。】

    黄洁思心中一凉，瞬间明白了什么。

    潘亚蓓急忙忙拽着黄洁思问：“这到底是什么意思？”

    黄洁思绝望的看着潘亚蓓，“今天晚上我们死定了，根本等不到明天了。”

    厉鬼越来越贪婪，只是断指已经无法让他们停留在原地了。

    潘亚蓓这时候总算明白了黄洁思的意思，也跟着坐在地上，满脸惶恐不安道：“难道就没别的办法了吗？”

    说到这里，她突然像是想到什么似的，急急道：“对了！我们、我们可以找群主，我们可以一直和他们待在一块，让他们两个保护我们。”

    黄洁思直直看着潘亚蓓，“我们这么做的话，古棱就一定不会再愿意牺牲自己了。”

    潘亚蓓心中瞬间涌出强烈的不满和怨恨，下意识道：“她凭什么要阻止我们。”

    可说完后，她便意识到自己其实不应该埋怨怨恨古棱的，至少古棱主动提出要牺牲自己换取其他玩家的求生机会。

    她满脸烦躁道：“我就是不明白，不理解，古棱想要牺牲自己，我也很感动，可是这和我们去找群主有什么关系？现在玩家们根本不需要再分开躲藏了，我们去寻求群主保护，这样有错吗？”

    黄洁思道：“你是不是忘记群主和戚先生今晚要去跟踪骑手去找那个鬼了？”

    潘亚蓓道：“我没忘，我们也可以跟着群主一起去跟踪骑手的。”

    黄洁思摇摇头，“现在我们不确定还能不能搞到车了，群主不但还要躲避那些鬼的追杀，还要去跟踪骑手，他根本没有办法保护我们，而且我们对于他来说完全就是个累赘，一旦我们过去了，所有玩家恐怕都得死这里。”

    顿了顿，她又继续说：“群主愿意冒着危险去跟踪骑手，这就是对我们最大的帮助了，我们一旦过去，所有人都得死这里，可如果不过去，也许我们只要熬到明天，就可以活下来。”

    黄洁思将利与弊都和潘亚蓓说得清清楚楚，潘亚蓓顿时说不出话来，呆呆坐在那里。

    黄洁思叹了口气，“接下来，才是真正的听天由命。”

    潘亚蓓仍旧呆呆坐在那里，心中已然绝望。

    夏乐天估算着明天将要遇到的危险，又像是想起什么，试探问道：“你晚上还要跟我一起去跟踪骑手吗？这样会不会对你不太好？”

    戚厉非微微皱眉，眸光中闪过些许疑惑，“不太好？”

    夏乐天立刻秒懂，忙道：“明白，明白。”

    看来这个死亡游戏赋予npc的权利还算蛮高的，并不会限制戚厉非与玩家共同破解游戏生路。

    戚厉非：“……”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    更新啦~感谢为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出[地雷]的小天使：Teriri3个；若雨、留白1个；

    感谢灌溉[营养液]的小天使：

    勿念勿妄60瓶；白衣进酒10瓶；牙牙1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

