    “我可没有在说冷笑话。”罗兰叹了口气：“这东西真的就是和我们来谈论钱包问题的。”

    他说话间，半透明的幽灵从墓穴中爬了出来，站在他们两人面前三米处的地面上。靠得近了，更能看得清楚，这玩意的眼睛中根本没有什么感情，只有一种仿佛将他们当成了食物的杀意。

    两人继续后退，贝塔挥动自己手中的长剑，挽出一道道剑花，他咽了下口水问道：“这玩意看着有点渗人啊，罗兰哥你有没有对会议这种玩意的经验？”

    “怎么可能有！”罗兰无奈地说道：“在这之前，我只见过法尔肯的灵魂形态，我总不能向法尔肯动手吧。”

    “罗兰哥，那你说个战斗计划。”贝塔没有再后退，而是挡在了罗兰的面前：“最好快点。”

    幽灵的手中，突然多出一把长枪。看到这情形，对方无论是散发出来的感觉，还是实质行动，都表明不好惹，罗兰知道不能再退避下去了，谁知道这幽灵有没有什么特别的能力，毕竟在传说中，鬼物都是比较强力的。

    “我先试着控制一下他。”罗兰从背包中拿出魔法杖，快速说道：“你现在立刻跳起来。”

    贝塔不明所以，但还是依言跳得高高的，作为半个战士，他这一跳，至少有两米高。

    就在贝塔跳起来的一瞬间，罗兰的魔法杖向下一指。

    冰环术！

    默念施法。

    冰环术是罗兰第三熟练的法术，已经能轻松做到默念施法了。

    白色的冰环贴着地面向周围扩散，贝塔在半空中，看到冰环所过之处，出现一层寒霜。

    幽灵似乎没有什么智商，他缓缓走向两人，被冰环一扫，立刻就被冰住了双脚，而后在原地挣扎，发出一种意识不明的古怪啸声。

    不但难听，而且相当刺耳。

    罗兰有一种想捂住耳朵的冲动。

    贝塔从空中落下来，看到幽灵被控制住了，大喜道：“罗兰哥干掉好，接下来看我的了，冲~~啊！！！”

    唰地一声怪响，贝塔化成了一道残影举剑撞向幽灵，但地面已经是光滑的冰层，他在冲锋技能刚启动的时候，人就已经例失去了重心，摔倒在地。

    而后在冰面上缩着身子打着滚，像是带着残影，高速移动的保龄球一般撞向在原地嘶吼挣扎的幽灵。

    罗兰愣住了，他呆呆地看着贝塔打着转儿撞向幽灵，然后从幽灵的双腿冲透过去，带着袅袅的惨叫声，滚进了前方的墓穴里。

    这……不是我的锅啊。

    罗兰愣了下，随后反应过来，直接瞬发了一个自爆小火球砸向幽灵。

    这次罗兰只添加了少许的魔力量进去，自爆小火球在三米远的前方爆炸，直接将幽灵撕成了碎片。

    火焰甚至前方地面的冰层融化成水。

    敌人不见了，但罗兰依然相当警惕，毕竟很多故事小说，或者影视剧中，幽灵都是拥有重生能力的。

    他怕自己一放松，幽灵就会突然出现出来给自己来一下。

    但等了好一会，都没有见到幽灵的痕迹，而且空气中那股阴凉的气息也在慢慢消失。

    幽灵没有等来，贝塔倒是从墓穴里爬出来了。

    他的模样相当狼狈，一身青黑色的贵族华服上满是灰尘，而且脸上还清了几块，罗兰见状，差点笑出声来。

    “罗兰哥，那个幽灵呢？”站起来的贝塔警惕地看着周围。

    罗兰环视了一圈，说道：“应该是被小火球给炸没了吧，似乎挺弱的。”

    贝塔松了口气，把长剑收回到系统背包中，说道：“应该类似野外小怪之类的东西吧，不过它似乎免疫物理攻击啊。我滚过他身体的时候，其实用剑划了一下他双脚的，但剑身划过去，就像穿过一个幻影，一点阻碍感都没有。”

    罗兰点头：“嗯，和其实游戏一样，鬼魂系的魔物怕魔法攻击。”

    “那下次我用龙炎喷吐烧这些玩意。”贝塔的表情有些不爽：“早知道我就不节省魔法次数了，刚才摔进墓穴里，摔得我都产生幻觉了。”

    听到这话，再想到刚才贝塔保龄球一般惨叫着滚远的模样，他就差点笑出声来。

    看到罗兰憋笑的表情，贝塔没好气地说道：“想笑就笑吧，罗兰哥，你是不是故意的。”

    绝对不是！罗兰断然否认。

    “算了。”贝塔用一种咸鱼般的目光看着罗兰，随后说道：“我们分掉这些钱币吧，我想刚才消失的幽灵，不会再和我们谈论钱包的问题。”

    罗兰十分赞同这说法。

    将自己那一份钱币装进系统背包中，罗兰用法师之后，将周围的泥土重新填回到墓穴里。

    随后两人小心翼翼地走过还没有融化的冰层，回到道路上。

    此时天色已经完全暗了，月亮被乌云遮盖，山林中没有任何光线，伸手不见五指。

    好在罗兰会光球术，两个小型光球不够，他就弄了四个出来，前后左右各一个，将他们周围照得通亮。

    黑夜是夜行动物的天下，这其中还有一些是凶残的肉食动物。

    大多数的夜行动物都会惧怕过于明亮的光芒，两人行走在山路时，时不时会有一双双绿色的眼睛，带着低沉的咆哮从他们的附近树林里走过。

    几次之后，贝塔说道：“是群狼，速度很快，很灵敏。”

    罗兰看着黑漆漆的四周，有些惊讶：“你能看得到？”

    “我是龙脉术士，提供有2的黑暗视觉修正。”罗兰解释道：“大约能看清五十米左右的范围。”

    罗兰啧了声：“你这神裔贵族职业，也太多实用的初始天赋了吧。”

    “罗兰哥你法师的天赋选了什么？”贝塔好奇地问道。

    “两个，免除施法材料和魔力掌控。”罗兰解释道：“第一个你听名字就知道是什么意思了，魔力掌控能提高魔法元素的精确控制量……不过奇怪的是，魔力掌控是我的固定天赋，不能替换的，本质上我只能选择一个初始天赋。”

    贝塔愣了一下：“所有普通职业，都是可以自由选择两个初始天赋的吧。”

    “所以我也不知道是怎么回事。所以我一直怀疑，我能将大量的魔力注入到一个成型的魔法中，可能和这个天赋有关。”罗兰耸耸肩：“这游戏有太多的东西需要……到了。”

    两人一边聊一边走着，不知不觉就已经走出了山林。

    前方是一片平原。

    地平线上，有一种隐隐约约的光斑在晃动。

    那是城墙上大量火把被风吹动时产生的视觉效应，是种错觉。

    德尔邦城！

