    第242章他将她的戒指扔进了泳池

    傅云深弹了弹指尖烟灰，没有说话。

    清俊隽逸的轮廓，在昏暗光线下，显得高深莫测。

    穆少见傅云深没有一口拒绝，便觉察到他可能对台上那个女人有兴趣。

    温雨瓷弹完一曲，她走下台。

    刚要说点什么，细盈的肩膀就被男人有力的手臂搂住。

    温雨瓷拧了下眉。

    她不习惯陌生人碰她，刚要甩开穆少的手，整个人就被穆少带着往沙发边走去。

    “美人儿，别矫情，能伺候我们傅哥是你的福气！”

    傅哥？

    听到这个姓氏，她身子下意识一僵。

    朝角落里看去，那里光线更暗，她压根看不清什么人坐在那里。

    但是她明显感觉到了男人落在她身上的目光。

    阴冷、犀利，不容忽视。

    让她熟悉又陌生的目光。

    会是傅云深吗？

    想到这个可能，温雨瓷的脚步，下意识停了下来。

    但穆少没有给她机会，见她不听话，使劲将她往前，一推。

    温雨瓷想要稳住身子，却已经来不及了。

    一个趄趔，她栽倒了地上。

    鼻尖撞到男人坚硬的小腿骨，疼得她眼泪差点从眼眶里掉落出来。

    膝盖疼，鼻尖也疼。

    突然，一汨热流，从鼻尖涌了出来。

    鲜红的鼻血，滴落到了男人漆黑锃亮的皮鞋上。

    温雨瓷拿出手帕，按住自己鼻子，微微仰起头，朝身前的男人看去。

    男人恰好抽完一支烟，正准备点第二根。

    薄唇间咬着烟，另只手拿着银色打火机。

    幽蓝色火苗窜起的一瞬，清俊斯文的面庞映现在温雨瓷的眼里。

    他垂眸看着她，细长的凤眸里冷漠无温，就像在看一个毫无关系的陌生人。

    温雨瓷心脏紧了紧。

    不想在他面前失了尊严，她起身就要走。

    但是下一秒，男人阴冷森寒的声音响起，“怎么，将我鞋弄脏了，想一走了之？”

    温雨瓷停下脚步。

    “过来，替我擦干净！”

    他的语气，他的神情，就像在看一个最卑贱的蝼蚁。

    温雨瓷深吸了口气，她重新蹲下身子，拿了纸巾，将他皮鞋上她落下的鼻血，擦试干净。

    看到她卑微的姿态，傅云深凤眸里涌出复杂的情绪。

    他让她擦，她就擦？

    昨晚他让她去酒店，她怎么不听话？

    温雨瓷替傅云深擦干净鞋后，她准备离开。

    有他在，她大约已经明白过来，风投圈大佬就是他了。

    她求谁也不会求他的！

    温雨瓷刚走出包厢，一个着穿着性感的女人就拦到了她跟前。

    她是娱乐城的头牌燕燕，自从傅爷第一次来这里，她就爱慕上了他。

    可是他从不多看她一眼。

    这个穿着旗袍的女人，先前在台上弹琵琶时，傅爷的目光就没有从她身上移开过。

    燕燕感觉到了强烈的危机感。

    她故意撞到温雨瓷，却冤枉温雨瓷撞了她，“你走路不长眼睛的？给我道歉！”

    “这位小姐，年纪轻轻眼睛就瞎了，我劝你尽早去医院看看！”

    温雨瓷话音刚落，燕燕就将手中端着的红酒，泼到了她脸上。

    “将傅爷皮鞋弄脏，还敢在我面前这般嚣张，我看你是活腻了吧？”

    温雨瓷抹了下脸上的红酒液体，唇角勾起冷讽，“我对你口中的傅爷不感兴趣，你没必要跟我争风吃醋！”说着，从经过她们身边的侍者手中，拿过一杯酒，直接泼到了燕燕脸上，“不想打你脸，怕将你的硅胶鼻打歪！”

    燕燕气得脸色发绿。

    她招手叫来保安，“将这个女人押到经理那里，这张脸，经理应该会喜欢的。”

    等经理玩腻了，就会让她成为娱乐城的摇钱树。

    到时变成跟她一样的身份，看她还有什么傲骨。

    温雨瓷剧烈挣扎起来，虽然她不是几个身强体壮的保镖的对手，但他们被她踹了好几脚。

    “这娘们烈得很！”

    燕燕冷笑，“你们几个大老爷们，还搞不定一个柔弱女子？”

    前面不远处就是洗手间，几个保安直接将温雨瓷押进去，在洗手池里放了水，将她的脸往水里按。

    温雨瓷没想到娱乐城的保安，像强盗恶霸似的，她被按在洗手池里，说不出一句话来，有种窒息的感觉。

    就在她被按第二下时，突然一道身影冲了过来。

    几个保安，被他狠狠踹倒在地。

    站在门口的燕燕，被突然过来的傅云深吓到了。

    他清俊斯文的脸上，戾气十足，宛若从地里出来的修罗，暗黑与凛冽气息从他骨子里散发出来，令人不寒而栗。

    他只用了三两拳，就将人高马大的几个保安放倒在地。

    燕燕吓得瞳孔剧烈收缩。

    “傅、傅爷，是她先惹的我……”

    傅云深看了眼他身后的保镖，保镖立即会意，上前，一把揪住燕燕长发，将她揪进了男洗手间。

    傅云深脱下西装外套，裹到了温雨瓷纤瘦的身上。

    打横将她抱起，离开了娱乐城。

    保镖在男洗手间的小便池里放满了水，直接将燕燕的脸按进池子里。

    小便池子里的水自然不好闻，燕燕的头被按进去，她呛了好几口水，窒息又反胃。

    她浑身发抖，脸色惨白！

    温雨瓷被傅云深抱着走远了，依旧还能听到燕燕的惨叫声。

    傅云深将温雨瓷抱进了他的车里。

    他将车，开到了他的别墅。

    车子停下，他拉着温雨瓷下车。

    温雨瓷这才回过神，下意识挣扎。

    挣扎间，她旗袍的扣子被他扯开几颗，细白脖颈间，一枚用项链挂着的戒指露了出来。

    看到她脖子上戴着的戒指，傅云深面色沉了沉。

    一把将项链扯落，他细细看了眼那枚戒指。

    并不是当年他们定情时的那枚。

    傅子渊送她的？

    温雨瓷看到戒指落到傅云深手中，她脸色大变，伸手，朝他手中抢去！

    “傅云深，将戒指还给我！”

    她对戒指的在意，彻底惹恼了男人。

    他阴沉着脸，直接将戒指，扔进了泳池里。

    但下一秒，他就听到扑通一声，女人不顾冬夜的寒冷刺骨，随着掉落的戒指，跳进了泳池。

    看到这一幕，傅云深胸口燃烧起了一股岩浆般的怒火。

    那枚戒指，对她就那么重要？

    傅云深眸色暗沉，薄唇紧抿成了一条阴冷的直线。

    (本章完)

