    第364章 深渊，无可匹敌

    “姐？”

    艾琳错愕看着这位坐在老板椅上的金发女人，这不是自己的姐姐艾兰吗？

    紧接着。

    她不敢相信的说道：“你怎么？”

    她的姐姐，为什么会在星辰帝国的联合舰队？

    “好久不见了，阿琳！”

    艾兰望着眼前的艾琳，神情极其复杂。

    “不对，不对，兰姐已经陨落, 你到底是谁？”

    艾琳摇头，愤怒看着眼前这个冒充自己姐姐的女人，身上的气息，压根就无法掩饰。

    整个会议室内的温度，顷刻降至冰点。

    一层层寒霜，逐渐呈现在周围的空间。

    冒充自己姐姐的, 都是混蛋。

    随后。

    她便压制住了自己内心的愤怒。

    恐怕，这是星辰帝国想要故意激怒自己，对梅洛天庭也展开如同恶魔文明的屠杀。

    她不能愤怒。

    “是的, 在这个宇宙的阿兰已经陨落，但在我的宇宙，我的妹妹战死了。”

    艾兰神情复杂看着眼前这个，跟自己一起长大的妹妹。

    “你的宇宙？这个宇宙的阿兰？”

    听着‘艾兰’的胡言乱语，艾琳眉头紧皱，脑中不停挣扎。

    再加上一百多年前，从空间虫洞入侵过来的那个小家伙，跟兰姐很像。

    难道，眼前的兰姐，是来自平行宇宙？

    而那个星辰帝国的公主，是兰姐的孩子？

    “是的，我来自平行宇宙，星辰帝国皇帝杨羽的兰妃，当年入侵奥德尔星域那孩子, 就是我的孩子。”

    艾兰表明了自己的身份：“平行宇宙的你，早已经在形体战争中陨落。”

    “平行宇宙的你，在第二次星云级大战中陨落在费雷泽。”艾琳同样说道。

    “费雷泽吗？我没有去过费雷泽，只不过在第二次星云级战争中, 险些陨落在泰罗星。”艾兰解释道。

    她险些陨落于泰罗星，由于是在天使星云内，导致她被救了。

    所以她没有陨落。

    “泰罗星？彦的那个星球？”艾琳很显然知道这颗星球，这是第一次星云级战争的主战场之一。

    看来，平行宇宙的转择点，就在泰罗星。

    而根据来自平行宇宙的兰姐讲述。

    平行宇宙的自己，陨落在形体战争中，可在她们的宇宙，她没有参加形体战争，是在奥德尔星上守护凯晨这个超时空之主。

    “兰姐，我很不明白，您为何会守护星辰帝国的皇帝？难道，您也堕落了吗？”

    艾琳很是迷茫。

    她非常不明白，兰姐为什么会选择守护星辰帝国的皇帝？

    听这话语。

    兰姐还不是正妻。

    要知道。

    她们天使，可是一夫一妻制的。

    “平行宇宙的梅洛天庭，战败于星辰帝国的手中，况且两个宇宙的时间线, 是完全不同的, 对你们来说，我们是处于五千年的时代, 对我们来说，你们是处于五千年后的时代。”

    艾兰解释道：“而我，被星辰帝国的皇帝杨羽，给逼迫成为了他的妃子，在他对我使用胁迫手段后，星辰更是激活了我时刻处于休眠状态的卵巢，所以你在一百多年前，看到的那个孩子，就是我的孩子……”

    说起这个。

    艾兰面上就是一片羞愧，眼底充满了怒火。

    倘若当年，不是星辰通过卑劣手段，激活了她时刻处于休眠状态的卵子，让自己的卵子处于活跃阶段，自己也不可能受孕，生下悦儿。

    耻辱，是她的耻辱。

    这就是她看星辰不顺眼的原因。

    “怎么可能？”

    闻言，艾琳不可置信的说道。

    五千年前的平行宇宙，能把五千年后的平行宇宙给打成这个模样？

    这倘若传出去的话。

    岂不是要丢死人？

    五千年后的科技，打五千年的科技，数个强大文明攻击一个星辰帝国，都被打败了。

    你跟我闹，是不是？

    “那你们的宇宙，是怎样的？”艾琳好奇的问道。

    她很好奇，平行宇宙与她们的宇宙比起来，又如何？

    “我们的宇宙，宇航级科技比你们这个宇宙的宇航级科技多。”

    艾兰还是说出了个让艾琳无言的答案。

    “不可能，我们对你们来说，是五千年后的时代，你们宇宙的宇航级科技，怎么可能比我们还要多？”艾琳惊悚万分。

    她们的宇宙，可是五千年后的时代。

    结果，她们的宇宙，没有五千年前平行宇宙的宇航级科技多？

    “莫非，是星辰帝国？”

    忽然，她想到了星辰帝国这个异数，试探着问道。

    “嗯！星辰在我们宇宙距今三百多年前，击溃梅洛天庭，冥河文明，恶魔文明，天宫秩序，烈阳文明，地球文明，超神学院等，一跃成为宇宙顶级霸主。”

    “没有了神权时代压制，导致宇宙的战争频繁，每天都有文明陨落，也有新的文明诞生。”

    “后来，星辰帝国出面，强制结束了宇宙的混战，并且向宇宙各大文明开放技术支持，导致被压制一万多年的宇宙，科技进入了大爆发时代，被宇宙称之为‘星辰时代’。”

    “这就是为什么，我们的宇宙，会发展如此快的原因。”

    艾兰倒也不掩饰，直接说了出来。

    “难怪，星辰帝国的格局真是大啊！开放技术给宇宙文明学习，导致宇宙发展如此快速。”

    艾琳听见来自平行宇宙姐姐的话，明白了。

    原来，平行宇宙发展的比五千年后的平行宇宙快，是有星辰帝国无私讲技术开放给宇宙各个文明，这才会让对方发展的比她们快。

    “阿琳，这些年，你……”

    艾兰欲言又止。

    “很高兴能再见到你，兰姐，不管你是平行宇宙的兰姐，还是我们的宇宙的兰姐，你终究是我的姐姐。”

    “如果你是想要劝我投降的话，很抱歉，兰姐，寒冰女神不会投降，只有战死的寒冰女神，没有跪着生的寒冰女神。”

    “战场，才是寒冰女神的归宿，陨落，才是寒冰女神的宿命。”

    艾琳脸上挂着笑容，非常自然地笑容，这样的笑容，很少看见。

    此刻，她不再是寒冰女神，仿佛是代表着快乐的女神。

    “不，我并不是劝你投降的，我知道你的使命与归宿，我就想跟你聊聊天，看看我这个有一万多年没有见到的妹妹，如今怎样了。”

    艾兰摇头，她很清楚自己妹妹的性格，寒冰女神，至死不退。

    终究走向了对立面。

    她现在是星辰帝国的皇室成员，而阿琳却依旧是梅洛天庭最忠诚的战士，成为了对立面。

    ……

    两个维度的碰撞，在不断交锋。

    一层层维度能量，不停的碰撞。

    让卡尔绝望的一点，深渊仿佛是排山倒海似的，汹涌而来，力量越来越强，仿佛无穷无尽一般。

    虚空维度，出现了前所未有的巨大裂缝。

    深渊的力量，仿佛自来熟般，撕碎虚空维度的壁垒，冲入到了虚空维度，疯狂侵占着属于虚空维度的净土。

    两者的交锋，导致很多星系的恒星被吞噬。

    “你们还在抵挡什么？半个月了，也是时候结束了。”

    杨羽伫立在虚空维度，看着苦苦支撑虚空维度运转卡尔与凯莎，说道：“化作深渊的养分，朕带你去见识见识，真正的虚空，如何？”

    “生命只有一次，但我选择一探深渊的奥秘。”

    神圣凯莎深深看了眼卡尔，卡尔已经到极限了，压根挡不住深渊的入侵。

    于是乎。

    她化作一道白光，冲向了虚空维度那条巨大的裂缝。

    深渊，我来了。

    “欢迎。”

    杨羽毫不犹豫张开了怀抱，迎接神圣凯莎降临深渊维度，一探深渊维度的奥秘。

    “凯莎女王……”

    卡尔看见这一幕，惊呼出声。

    “要死，那就一起死吧！”

    死神卡尔眼底透露着疯狂，歇斯底里的说道。

    败了。

    没有任何悬念。

    深渊，将会吞噬虚空，这是大势所趋。

    但虚空，也会从深渊身上咬下一块肉。

    虚空维度在消亡，强行牵引现实维度的力量，降临到虚空维度。

    现实维度的力量与虚空维度的力量，横冲直撞的扑向了深渊维度。

    “现实维度？你比维克多那家伙还要有趣。”

    看见这一幕，杨羽惊讶万分，居然知道用现实维度的力量，来对付深渊维度。

    现实维度数万颗恒星爆炸的力量，汹涌肆意。

    现实纬度的黑洞不断散发出可怖吸扯力量，试图吞噬深渊。

    现实维度无数星球，携带可怖力量砸来，群星璀璨，犹如一条银色擗链，浩荡如长河。

    虚空维度仿佛脱缰的野马，向死而生，只愿能摧毁这个来自平行宇宙的深渊维度，为宇宙争取一丝光明。

    “光明？当深渊降临的时候，一切的维度，都要臣服于深渊。”

    “虚空不服，那就毁灭。”

    “现实不服，那就毁灭。”

    杨羽化作无穷无尽粒子，彻底与深渊融为一体。

    他是深渊，深渊却不是他。

    世间万物，皆要臣服与深渊。

    虚空维度被大破灭的深渊力量，给无情吞噬。

    现实维度那惊世骇俗的威能，足以摧毁无穷星海，无所畏惧冲向了深渊维度。

    仿佛在告诉深渊，记住，这是现实，不要再现实中放肆。

    然而。

    恒星能量涌入深渊，并不起任何作用，反而是给深渊更强的力量。

    黑洞？

    黑洞能吞噬万物，却无法吞噬深渊，依旧要臣服于深渊，化作深渊的一部分。

    至于星球？

    你有多少，我就能吞多少，让你们彻底处于深渊，再也无法成为散发属于你们的光芒。

    (本章完)

