    “捉到足利义持了！”

    欢呼声传到了里面，方醒几人正在商议着后续怎么防备朝鲜生乱，听到声音后，杨荣笑道：“大事定矣！”

    方醒欣慰的道：“抓住了足利义持，大明就站在了救民于水火的立场，谁要是再敢作乱，那就是乱臣贼子！”

    朱瞻基振眉道：“带进来。”

    两名军士意气风发的夹着足利义持进来，其中一人行礼道：“殿下，他说想见兴和伯。”

    方醒看着委顿在地上的足利义持，淡淡的道：“大明太孙殿下在此，你可明白了吗？”

    足利义持苦笑道：“明白了。”

    还有什么不明白的，朱瞻基都来了，不是蓄意的才见鬼！

    足利义持惨笑道：“那么大明此次是一箭双雕？哈哈哈哈！”

    这时崔仁在门外等待求见，听到通译的话后，他正色道：“蛮夷就是蛮夷！大明王师拯救朝鲜于水火之中，而倭国却派出奸细，和郑氏勾结，残忍杀害了殿下一家，此等暴行史上罕闻，太孙殿下，外臣请剐了此人，以慰朝鲜上下。”

    聪明啊！

    连朱瞻基都满意了，他沉声道：“原先是准备将此人移送京城献俘，可如今看来，朝鲜上下民愤极大，那就顺从民意，剐了他！”

    通译并没有翻译这段话，足利义持还以为自己将得到应有的待遇，所以被带出去时，甚至还对朱瞻基躬身行礼。

    ……

    第二天，整个汉城的百姓都被通知到了，今日将在城外剐了侵朝的罪魁祸首足利义持。

    城外专门搭建了一个台子，而足利义持一大早就被拎到了这里，

    “听说了吗，整个汉城府前面都被倭国人杀光了，连狗都没放过。”

    “对啊！从海边到汉城府，那些倭寇一路如蝗虫般的杀过来，所过之处遍地尸骸，惨啊！”

    “幸亏大明王师到了，不然……你我也是孤魂野鬼！”

    “只是可惜了殿下一家，那些乱臣贼子真该千刀万剐！”

    这时一个四处张望的男子走过来，听到他们的话后，就嚷道：“你们哪里知道，若不是咱们去偷袭倭国，哪来的这番磨难？”

    李家都死绝了，所以百姓也敢说话，有人就驳斥道：“那倭国要打咱们，先下手为强，这个道理你都不懂吗？”

    来人不屑的道：“你懂什么？咱们先前占了大明的土地，使者来交涉多次都没用，后来才和大明交恶。若是咱们请了大明王师来，倭国人可敢上岸吗？说到底，不过是心怀鬼胎，害怕被大明清算罢了！”

    看到还有人不服气，这人就拱拱手道：“此次若不是大明王师，我等可还有命在？家中的女人可还有清白？可大明王师来一次就靡费许多，下次呢？下次朝鲜再遇到这等事，大明可还会来？！”

    “耗费不大嘛……”

    一个穿着体面的男子嘟哝道，可随即就被边上的百姓鄙夷了。

    这就是何不食肉糜啊！

    一个穿着补丁衣服的男子怒道：“看你人模人样的，可咋就这么不懂事呢！你可知道一匹马每日要吃多少料吗？你可知道一人每日要吃多少斤粮食吗？还有路上的损耗！”

    体面男愕然道：“在哪吃不是吃？难道那马和人平日里就不吃了吗？莫名其妙！”

    这时另一个看来知道些事的人斥责道：“果然是养尊处优的读书人！你可知那粮食和马料一路转运的耗费吗？运一斤粮草到朝鲜，在路上要耗费多少你知道吗？”

    “大明对咱们仁至义尽了，若是朝鲜上下都是你这般想法，下次谁还敢来帮咱们？！”

    “就是！若不是李……殿下两头惹事，咱们何至于如此？要我看啊！这就是劫难！”

    “对！这就是劫难！”

    最先插进来的男子满脸的兴奋：“昨日我去帮着给战俘营做饭，王师给了三斤大米，那可是大米啊！而且人家都说了，若是大明百姓，没五斤米？那管事的人脑袋都保不住！而且五斤米也不一定有人干！”

    卧槽！大明百姓的日子这么好？

    这些人都羡慕嫉妒着，有人就说道：“现在朝鲜没了王，那……”

    所有人都把嫉妒化作了憧憬，朝鲜若是能被大明收了会如何？

    “我听说了，那位兴和伯曾经说过，大明的百姓天生就高人一等，若是在外面被人欺负了，只需报个信，王师将为他主持公道。”

    真是好命啊！

    朝鲜人啥时候有这等待遇了？

    这样的讨论不断在人群各处发生着，总有人在关键时候点几句，等上面要开始行刑时，下面的百姓已经忍不住了。

    “杀了他！”

    “千刀万剐！”

    “大人，小的想当大明人！”

    咦！尼玛！什么奇怪的话插进来了？

    “小的全家都愿意当大明人！”

    “对！朝鲜弱小，不足以保家，我等都要做大明人！死而无悔！”

    “大明！大明！大明！”

    台上监刑的王贺已经懵逼了，今天方醒等人没来，他一时间没有了主意，只得楞在那里。

    行刑的那位‘高人’据说只会拆羊骨头，只因明军一时间找不到专业的，他这才在五十斤大米的诱惑下答应试一试，而且还拍着胸脯担保能切五百刀以上。

    可当他掏出昨晚磨了一夜的菜刀上前时，也被这山呼海啸般的喊声给镇住了。

    这是在行刑啊！你们在干什么？

    那可是五十斤大米，够一家人吃一个月的，甚至节约点能吃两个月。

    要是临时不杀了，老子找谁去！

    “大明！大明！大明！”

    “喊什么呢？难道你们忘记了殿下的厚恩吗？还有，殿下究竟是怎么死的都没查清楚，尸骨未寒呐！你们难道就这般的冷心？”

    一个中年男子悲愤的大喊着，可没人理他，他身边的人都在狂热的呼喊着。

    李家的上位本就是篡夺，得国不正，加上李芳远神经病般的去偷袭倭国，导致了朝鲜遭此劫难，百姓哪还会记得这个朝鲜王！

    “都不要被明人骗了，殿下的死不简单！”

    中年男子拼命的叫喊着，甚至还推攘着身边的人，却不知道自己已经落入了几双警惕的眼睛里。

    这时城里出来了一队人马，押送着十多个男子过来。

    等人走近后，打头的那人就被认出来了。

    “那不是诸君府的孟大人吗？”

    朝鲜的诸君府，专门管理朝鲜王的画像，以及服装等。