    隆治四年正月十五，元宵节，整个神京都热闹起来，喜气洋洋，街头到处都是造型各异的花灯，花灯高高挂起，点亮夜空，将神京照亮犹如人间仙境。

    东城东西两市最为热闹，大街上全是观赏花灯的行人，各色摊主卖力吆喝着，热闹万分。

    黄昏后，步军营便将所有宫妃省亲回家经过的街道全部封锁，派人把守，任何人不许靠近。

    神京西城，荣国府。

    园内各处，帐舞蟠龙，帘飞彩凤；金银焕彩，珠宝争辉；鼎焚百合之香，瓶插长春之蕊；静悄无人咳嗽。

    宁荣街口，贾赦、贾珍、贾政等贾家男丁皆在此等候，贾母则带着邢夫人、尤氏、王夫人等贾家女眷在荣国府大门外静候。

    从街头一直到荣国府大门前街道两边全部用帷帐遮挡起来，地面上铺着大红地毯，随着时间的临近，不时有宫内太监赶来报信。

    贾赦等人焦急等待着，不时看看时辰，感觉时间过得太慢了，正在此时，贾顺赶了过来，行礼道：“禀告各位老爷，二爷已经接到贵妃娘娘了，正在往宁荣街赶来，二爷让小的回来报信，让府内做好准备。”

    贾赦闻言，面露喜色，接着反应过来，连忙吩咐道：“琏儿，你进去将此事禀告老太太，让做好准备。”

    “是。”

    贾琏应了一声，转身快步向内走去。

    神京西城，贾元春的銮驾在贾家亲兵护卫下缓缓行进着，队伍前后皆是全副武装的亲兵，贾琦则亲自带人护卫在元春銮驾四周，加上太监宫女队伍浩浩荡荡的，场面非常隆重，一众住在西城的权贵见状暗自咂舌。

    宁荣街口，一对红衣太监骑马赶来，在门口下马，立有贾家的下人上前将马牵走，如此共来了十对红衣太监，皆是垂手面西站住；

    少时前方传来鼓乐之声，贾赦、贾珍、贾政等人连忙垂首静候，接着一队骑兵出现在街头，后面跟着宫内的仪仗，一对对龙旌凤翣，雉羽夔头，又有太监提着香炉，跟着一太监举着一把曲柄七凤黄金伞过来，后面又有诸多值事太监捧着香珠、绣帕、漱盂、拂尘等类。

    浩浩荡荡的仪仗过去之后，方是八个太监抬着一顶金顶金黄绣凤版舆，缓缓行来。

    路边等候的贾赦、贾珍、贾政等贾家众人慌忙跪下迎接，銮舆没有停直接向着荣国府大门行去，后面几个小太监连忙走过来将贾赦等人扶起，贾琦也在此下了马，没有在跟着上前。

    荣国府门前，贾母带着邢夫人、王夫人还有尤氏等有品级的几人跪在门前迎接，后面则是贾家各府女眷，銮舆依旧没有停留，直接进了荣国府的大门，奔着省亲别院而去。

    内院，元春在宫娥的搀扶下走了出来，打量着四周，只见院内各色花灯烂灼，皆系纱绫扎成，精致非常，院中树木花草皆是未开，但是贾家却用各色绸绢扎成假花点缀着，远处亦点上灯笼，香烛把整个园子照的亮如白昼，虽说自园子动工之后，贾家时常让画匠将各处建筑景象画下来送入宫内给自己看，让指正其中的不足，当时就知道园子修的非常精美，但真正亲眼看见的时候，依旧震撼不已。

    元春默默的看着眼前的一切，不禁感叹太奢华了，抬头又见有一匾灯，写着“体仁沐德”四字。

    贾琦随着贾赦等人从侧门进了荣国府，忽见贾政走过来小声问道：“怎么样？”

    贾琦闻言，看了看四周，说道：“同意了，不要说出去，给娘娘还有老太太一个惊喜。”

    贾政闻言，激动不已，忙面向皇宫施礼，口中念叨着皇恩浩荡。

    贾琦见状无奈的耸了耸肩，屁的皇恩浩荡，银子换来的好不，然后快步追上贾赦等人，跟随队伍前往正殿。

    还未到正殿，有消息传来，元春坐船巡游，已经到了行宫，传下话来，将石牌坊上的天仙宝境四字改为省亲别墅。

    .....

    正殿外厢房，贾赦、贾政还有贾琦等人正在此等候着开宴，忽见凤藻宫管事太监小李公公走了进来，道：“侯爷，娘娘召您前去正殿说话。”

    看着贾琦离去的背影，贾琏等人都是羡慕不已，不过他们也知道，除了宝玉外，只有贾琦会被召见的。

    贾琦在小李公公的指引下进了正殿内室，来到珠帘前有太监将珠帘拉开，只见元春头戴凤冠，身披黄袍，面容丰满，体态雍容，端坐在上方的软椅上，贾琦迟疑了下并没有上前。

    “快过来。”

    元春见贾琦没有进来，轻启朱唇，道。

    贾琦闻言，上前一步，躬身道：“臣贾琦，参见贵妃娘娘！”

    “自家人，二弟无须多礼，快快请起。”

    说着，元春竟离开座位走了下来，见状小李公公赶紧将贾琦扶了起来。

    此时屋内，除了贾母、邢夫人、王夫人、尤氏、秦氏之外，三春姊妹、黛玉、湘云都在，就连薛姨妈母女也在，当然还有先贾琦一步进来的大脸宝。

    贾母等人都是面带笑容的看着贾琦，只有王夫人有些不高兴，因为贾琦行的不是跪拜之礼，感觉他冒犯了元春的威严。

    元春在上首，将众人的表情看在眼中，包括王夫人的不满，想了想，笑道：“当年我在懵懂与恐惧中进宫，虽说后来被太妃她老人家接到了身边，不过那等地方孤苦无依，连个亲人都见不到，原本我以为自己一辈子就这么过来了，谁成想，咱家出了二弟这么个少年英杰，如今就是陛下也是经常提起你，要不是你托人照看，姐姐不定过得怎么样呢，当着祖母的面，姐姐给你道一声谢。”

    说完，走到贾琦面前，轻声道：“多谢二弟。”

    唬的贾琦连忙后退一步，躬身道：“娘娘说笑了，都是自家人，应该的。”

    贾母走上来，搀着元春的手臂，道：“琦哥儿说的不错，自家姐弟，不要外道才是。”

    元春用凤帕擦拭眼角，反手搀住贾母，笑道：“有些事情，祖母不知道，可是孙女却是记在心里，龙首宫的夏太监、陛下身边的戴太监哪个二弟没有送过礼，都是为了托人照看孙女一二，如今二弟贵为朝廷武侯，身上担着兵部的差事，还领着羽林卫拱卫皇城，小小年纪承受了不该承担的责任，以后家中要多理解二弟，不要给他添麻烦才是。”

    说完，深深的看了王夫人一眼。

    此话一出，邢夫人、王夫人等全部起身，施礼道：“尊娘娘的谕。”

    贾母笑道：“娘娘放心。”

    “老太太，今日娘娘回家省亲，亦是正月十五上元佳节，正是团圆的日子，该高兴些，说些高兴的。”

    贾琦上前一步说道。

    贾母闻言，笑道：“琦哥儿此话正是，今日团圆，该高兴高兴。”

    有了这话，殿内气氛才算融洽，不断传出欢声笑语，才有了一家团聚的氛围。

    元春又和贾琦说了几句闲话，就见李纨、王熙凤进来，跪启：“宴席齐备，请娘娘游幸。”

    .....

    正殿内，元春高居上首，左手坐着贾母，右手是贾琦，余下邢夫人、王夫人、尤氏等人分坐下首，再往下便是三春、黛玉姊妹几人。

    宴罢，元春乃命传笔砚伺候，亲搦湘管，择其几处最喜者赐名，并给园子赐名‘大观园’，又亲手题了对联。

    随后又令三春姐妹、宝玉、黛玉、湘云还有宝钗几人作诗，依旧是黛玉夺了魁首，不过却没了那首《杏帘在望》，多少是个遗憾。

    欢乐的时间过得很快，感受着深夜的寒冷，殿中气氛渐渐低落下来，元春知道时间要到了，含着泪命人将赏赐之物端上来，一一赐予贾家诸人。

    贾母等人见元春眼中含泪，无不低头留下伤心的泪水。

    众人谢恩已毕，小李太监上前道：“时已丑正三刻，请娘娘銮驾回宫。”

    元春听了，不由的满眼又滚下泪来，贾母等人也是满面不舍。

    “咳，老奴见过贵妃娘娘。”

    正在此时，戴权走了进来，对着元春施礼道。

    不待元春发话，戴权上前一步，道：“娘娘，陛下口谕，准娘娘在行宫过夜，以全骨肉私情、天伦之乐，老奴会再此等候，明日一早陪您回銮。”

    元春闻言一怔，不解的看着戴权。

    戴权又道：“娘娘放心，此事是忠勇侯和陛下提议的，侯爷也是知晓的。”

    闻听此言，元春才放下心来，面上露出笑容，宫内规矩森严，容不得差池，既然贾琦也是知道的就做不得假，也明白定是贾琦在隆治帝面前求的恩典。

    见元春看向自己，贾琦笑了笑，转身对王熙凤说道：“让她们戏唱起来，热闹起来。”

    又对着戴权道：“内相请。”

    戴权道：“娘娘，老奴在外面伺候着。”

    说完跟随贾琦向殿外走去。

    贾母上前拉着元春笑道：“当真是皇恩浩荡，娘娘该高兴的。”

    元春看着贾母，笑着点了点头.....

