    这李麻子平时也是游手好闲的，经常在附近摆摊的都认识他。

    一个摊主哈哈一笑：“衙差一来，他跑的倒是比兔子还快！”

    大家都没放在心上。

    庄云黛笑眯眯的把东西收拾好了，跟这些好心的摊主们挥了挥手告了别。

    她今儿要买好些东西回去呢。

    庄云黛拖着小拖车，在集市上东逛逛，细逛逛。

    阿期跟彤彤，还有她，她们姐弟三人的衣服都是捡的庄文香跟庄文裕不穿的，都十分不合身，既不方便行动也很不美观。

    庄云黛怀里揣着新赚的五百文，打算买点布，给她们姐弟三个回去做衣裳。

    至于谁做？

    当然是她呀。

    她在末世的时候，是拥有着最强S级精神力的人。

    在S级精神力的加持之下，学什么都是易如反掌。

    庄云黛闲暇的时候，亲手给自己设计作战服，又方便行动又美观，当时她们基地里的妹子们，一个个的就抱着她的大腿喊女王大人我也要了。

    她左瞅瞅右瞧瞧，最后瞧上了临近街角的一家布店中，一匹嫩绿色打底印着浅浅鹅黄色印花的棉布。

    可可爱爱的。

    旁边那匹竹青色的棉布也不错，挺适合阿期。

    庄云黛拖着她的小拖车，进了那家布匹店。

    这布匹店的掌柜是位稍胖些的女掌柜，人看着很是麻利，见了庄云黛进来，并没有因为她衣衫简陋而看轻她，只是笑着问：“小丫头，你一个人？你家大人呢？”

    庄云黛回道：“掌柜，我家没大人了。我自个儿来看看。”

    庄云黛这话也没什么错，原主的亲爹战死沙场，原主的亲娘丢下她们三个跑路，她带着弟弟妹妹从爷爷奶奶家分出来单过，可不就是家里没什么大人了？

    掌柜一听，心下便是一怜。

    这小姑娘看着年岁不大，家里头竟然是已经没了大人。

    她声音更是缓和了几分：“小姑娘看中什么布了啊？”

    庄云黛指了指那块嫩绿色打底印着浅浅鹅黄色印花的棉布：“这块。”

    掌柜迟疑了下，跟庄云黛委婉道：“小姑娘，你要不要看看别的？这匹棉布是松萝那边的，而且这印染用的染料也好，价格有点贵……”

    庄云黛“啊”了一声：“有点贵，是多少啊？”

    掌柜见小姑娘一双圆溜溜的杏眼儿，纯澈的看着她，她倒也没往高里喊，就按照平常卖的价格报了：“这一匹，要一百八十文。”

    一百八十文！

    那确实不算便宜。

    庄云黛也看得出来，这位女掌柜人挺实在，没跟她多要。

    庄云黛盘算了下，她今儿要买的东西虽然多，但总归来说，买上几尺布，也划不了多少钱。

    庄云黛没说好，也没说不好，她又转过去指着那竹青色的布问女掌柜：“姨，这布什么价啊？”

    女掌柜挺有耐心的：“这布是纯色的，料子也挺好，就是没花纹，所以便宜些，只需要一百三十文。”

    旁边一名跟着她娘在店里闲逛的少女也看上了那嫩绿色的布匹，摇了摇她娘的胳膊：“娘，那匹布真好看，你给我扯点做个裙子吧。”

    她娘显然是不大乐意：“先前不是刚给你做了一身裙子！天天就知道吵着买衣裳！”

    “可那衣服不太合身了啊。”少女不高兴道。

    她娘扫了她一眼，哼了一声：“不合身是因为啥？还不是因为你吃胖了！行了，那裙子做的时候留了余量的，回去我给你放放量就行了！”

    她娘不耐的挥了挥手，示意少女不要再纠缠了，然后自去看旁的布料了，嘴里还念叨着：“你嫂子这身子越来越重了，衣裳也不大合身了，得给她扯点布再做一身……”

    不再搭理少女了。

    那少女面子上有些拉不下来，噘着嘴不想说话了。

    偏偏这会儿她又见着庄云黛在那伸手摩挲着那匹嫩绿色打底浅鹅黄色印花的棉布，顿时一腔怒气都倾洒到了庄云黛身上：“穷鬼！摸了好似就能买得起一样！”

    庄云黛瞥了那少女一眼，没搭理她，转头跟女掌柜软软道：“姨，我割一点这个布，”她点了点先看中的那匹嫩绿色印鹅黄色印花的棉布，又点了点先前看好的那匹竹青色的布匹，“……再要一点这个布，你给我算便宜点行不？”

    女掌柜倒也爽快：“成！”

    庄云黛笑吟吟的跟着女掌柜去里头割布了。

    这少女见着庄云黛这么一个拖着古怪小板车，身上衣衫虽说洗的还算干净，但既破旧又不合身，一看就是穷鬼的人，竟然都能买得起她娘舍不得给她买的好看布匹，顿时愣在了那儿。

    尤其是方才她还出言讥讽了人家一句。

    等会儿见着庄云黛抱着两块打包好的布匹付好银钱出来了，那少女更觉得脸像是被人打了一巴掌。

    她心态崩了，朝着她娘吼了一句：“我嫂子自打怀孕了，就成了咱们老陈家的金疙瘩了是吧！她肚子里揣着你的大胖孙子，才是陈家的宝贝，我就是陈家的草了是吧！”

    吼完，不待她娘反应过来，她就哭着往外冲。

    冲出门外的时候，庄云黛正好也是一手抱着打包好的布匹往外走，一手拖着小拖车。

    那陈姓少女咬了咬牙，狠狠的用肩膀往庄云黛身上撞去。

    庄云黛先前就防备着她，这会儿见少女故意撞过来，倒也不意外。

    她侧了侧身子，那陈姓少女顿时失去冲力，脚下便是一踉跄。

    但不巧的是，庄云黛这会儿手里还拉着一个小拖车呢……

    这陈姓少女，被小拖车的车轮，直接给绊倒了，摔了个狗吃屎。

    那是狼狈非常。

    陈姓少女从地上狼狈的爬起来，难以置信的瞪向庄云黛：“你故意绊我？！”

    庄云黛：“……”

    这孩子是不是有什么毛病？

    好在这陈姓少女的娘这会儿也反应过来，赶紧冲了出来。

    少女拎不清，她娘却是个拎得清的。

    她娘一巴掌就拍到了少女的背上，疾声厉色道：“你在那嚷嚷个什么劲！刚才还吼什么？！你嫂子是没衣裳了，你没有吗？！”

