    “慕容紫，我可终于找到你了。”叶向英恨得咬牙切齿。

    这个女人看着漂亮，心肠却歹毒得很。

    他刚要往前走，却被纪涌给拦住了。

    纪涌小声说：“她看到我们来了，却还是这么镇定，小心有诈。”

    叶向英点头，赞同纪涌的看法。

    他们历尽艰辛，付出了几个人摔下山的代价，才好容易来到这儿，可不能掉以轻心，让慕容紫跑了。

    “我先过去。你留在后面，见机行事。”

    “小心。”

    纪涌点头，便立马往前走了。

    慕容紫懂得风水。纪涌担心她会使出风水的手段，那样叶向英他们会无力反抗的，最好还是他先去。

    “慕容紫，你已经无路可逃了。如果识趣，就乖乖束手就擒，这样你会少受点皮肉之苦。”纪涌一边走，一边劝说道。

    慕容紫坐在那里，一动不动，好像死了一样。

    这让纪涌心里不踏实。

    纪涌从叶向英那里得知，张明已经失去了对慕容紫的控制。所以，现在的慕容紫是可以自由行动的。

    她却坐在那里不动，确实很古怪，有可能在酝酿什么阴谋。

    纪涌小心翼翼地留意了一下四周，并没有煞气存在。

    这样一来，慕容紫想用煞气偷袭就不太可能了。

    “慕容紫……”

    慕容紫突然睁开了眼睛，吓得纪涌紧张了起来。

    但他还是很镇定：“你束手就擒吧。”

    “哼，我慕容紫长这么大，就不知道什么叫束手就擒。”

    “既然你执迷不悟，那就别怪我对你不客气了。”说完，纪涌立马冲过去，伸手就要抓慕容紫。

    就在这时，慕容紫突然张开嘴巴吼了一声——嗷！

    龙吟之声骤然响起。

    强大的音波顷刻间扑面而来，瞬间就把纪涌给震飞出去了。

    他猝不及防，一口鲜血喷出来。

    叶向英急忙跳起来，在空中接住了纪涌，防止他甩出去。同时，他赶忙喊道：“都散开！”

    叶家人迅速朝左右两边躲开。

    音波猛冲而来，震得他们头晕眼花，耳朵都出血了。

    这时，慕容紫起身就往前猛冲，想逃出去。

    “你妄想！”叶向英一咬牙，忍着头部的剧痛和晕眩，拦住了慕容紫。

    慕容紫猛地一掌朝他打了过去。

    叶向英挨了一掌，摔在地上。

    两个叶家人冲过来，挡住了慕容紫的去路。

    他们联手攻击慕容紫。

    砰砰两声闷响，那两个人的拳掌都打在了慕容紫的身上，立马将她打飞出去。

    虽然慕容紫刚才偷袭得逞，给纪涌和叶向英他们造成了比较严重的伤害，但她的身体也很虚弱，连站都站不稳。

    双方半斤八两，就看谁能撑得下去。

    看到慕容紫被打飞了，叶向英和纪涌急忙爬了起来，和另外几个人组成了一条防线，拦住了慕容紫的去路。

    纪涌的耳朵、鼻子和嘴巴，都出血了。

    他站得最近，受到的伤害最大。

    “纪涌，你没事吧？”叶向英赶忙问道。

    纪涌摇了摇头：“龙气果然厉害。如果你的命气没有泄掉，实力充沛，兴许我就一命呜呼了。不过，你没机会了。”

    慕容紫气喘吁吁了起来，脸色苍白，额头上全是冷汗。

    她恨！

    虽然灵机娘娘把如何控制龙气的方法教给了她，她也靠着自己的天赋，在极短的时间里学会了。但毕竟身体太虚弱，无法发挥出龙气全部的力量。

    所以，纪涌他们虽然受了伤，却还能打。而慕容紫，却很难再使用龙气了。

    “趁她现在很虚弱，把她抓起来！”纪涌喊了一声，第一个冲了出去。

    “上！”叶向英跟着往前冲。

    慕容紫吓得连忙倒退了几步。

    但龙嘴的空间很有限。她退后了几米，就没有路了，周围全都是石壁。

    慕容紫一咬牙，决定跟叶向英他们拼了。

    但她刚出手，就被叶向英给抓住了。

    纪涌和几个叶家人一拥而上，分别抓住了慕容紫的手和脚。

    慕容紫分离大吼，拼尽全力挣扎。

    一气之下，叶向英忽然拔出了一把刀子，猛地插进了慕容紫的大腿上。

    慕容紫立马惨叫一声，没力气挣扎了。

    叶向英趁机将她摁倒在地上，用绳子捆了起来。

    只要慕容紫还要挣扎，他就抓住刀柄轻轻动两下，立刻痛得慕容紫无力反抗。

    “你放心，我不会这么容易就杀了你的。你害死我那么多族人，我要你当着他们的面，血债血偿！”

    慕容紫恶狠狠地瞪着叶向英，心里充满了仇恨。

    只可惜，她现在无力反抗，只能被叶向英他们抓走。

    将慕容紫捆好，确定她挣脱不了了，叶向英他们这才在龙嘴里休息，先恢复一下再说。

    得空，叶向英给张明打电话，跟他说了这件事情。

    张明听了后，非常吃惊：“慕容紫竟然懂得控制龙气？”

    “对。我们猝不及防，都被龙气给伤到了。尤其是纪涌，差点七窍流血。”

    张明皱起了眉头。

    他到现在都不知道才能如何控制龙气。冯大千没有教过他，甚至都没有提到过，玄武罗盘里也没有修炼方法。

    “叶哥，你们先休息，恢复一下体力，之后就赶紧回来吧，以防节外生枝。”

    叶向英点头：“好。”

    在龙嘴里休息了二十分钟，叶向英他们的体力恢复了一些，这才顺着绳子往上爬，回到山顶。

    之后，他们原路返回，带着慕容紫下山，一路回到了叶氏庄园。

    张明他们在叶氏庄园等候多时了。

    看到叶向英他们回来，张明这才松了口气，就怕他们半路出幺蛾子。

    慕容紫被捆得跟粽子一样，满脸不爽的表情。

    张明冷冷一笑：“你就尽管记恨我吧。秦元已经被抓来了，我接下来就会治疗他，让他恢复神智。这个刽子手，残杀了那么多叶家人，我不会让他死的那么便宜。等我治好了他，就让叶家的人审判你们俩。”

