    原以为对战的局面就要这样持续下去，下面看的人都有点发威了，本来有些人还想看洛槐能不能帮忙教训一下这个挑战狂呢。

    涂御灵每一拳，每一击打在洛槐身上，都会在一两厘米的距离的时候被挡住，而减缓爆发力的话，她的速度又没有洛槐快。

    在反应速度上，哪怕是半年前的洛槐也可以和她比拟。

    毕竟这货也不是什么正常娃子。

    “看来你对自己的力量和能力运用还是不够了解呀。”

    高强度的对撞中，洛槐已经根据各种细节将招架完善的更加完善，而涂御灵却依然按着自己的路法攻击，并且心态上似乎还被情绪慢慢主导。

    再精妙的招式，几十上百次回合下来也得被看出些规律，何况这种大开大合的手法。

    洛槐抵挡得越来越轻松。

    他算是看出来了。

    应龙魂给这姑娘的加护太强了，再加上战斗中那源源不断的恢复能力，几乎是无敌的存在。

    过去强大的力量反而容易让她产生了依赖感，她平时实力的提升几乎都是锻炼身体，在基础属性上下功夫，技巧却都是一直盯着一套战斗功法练习。

    应龙的强大遮蔽了她其他方面的缺陷，战斗中的无限能源又让她模糊了战斗消耗的概念，即使不小心犯错，她也有重来的机会，大部分对手都耗不过她。

    如此之高的容错率，不仅让她没法吸取战斗中的经验，还会在她的潜意识中种下一个“只要一直坚持下去总能赢的”这样的观点。

    其实本来的确如此，但是她那在对战中几乎为零的临场变化能力，让这成了不可能。

    一旦碰上洛槐这种恢复力相当，而且能够解析她的对手，那她在坚持多久都没有意义。

    “结束了。”到了现在，洛槐几乎一只手就能挡下她的所有攻击，因为她的所有起手式，还有接下去的动作都已经被看穿了。

    之所以还做出奋力迎击的样子也只是为了看上去不太张扬而已。

    就算她换多少个组合，只要她动作一开始，洛槐就能看穿他想用什么连招。

    “不，还没！我的能量还很充沛！”涂御灵已经打红了眼。

    虽然她的能量的确还很充沛，但是能量补充不代表她肉身上的恢复也是如此。

    拳头、肘部、这些都因为频繁的撞击而疼痛不已，即使有应龙加护的护具，也是如此，因为伤害着她的是她自己。

    比外伤更可怕的是内伤。

    “你这是在拼命，你心结在折磨着你。”之前意识空间虽然没有窥探到，但是洛槐猜她是有心结的，不然她这怒气来得太没源头。

    他恐怕是成了她心结中的某一个存在。

    随手一个化力，解开她的一个招式，而后一脚将她踹开。这一脚，是洛槐寻找到她护体能量的破绽后踢出来的。

    招式已经解完了，现在他正在解析难度更高的东西。

    “咳！”

    涂御灵捂着肚子，弯腰划出去四五米，最后还是没撑住，跪倒在了地上。

    想爬起来，可是一口血从她口中咳了出来。

    这一下的伤害可想而知。

    她看着地上的血有些不敢相信。

    一直给她无穷安全感的力量，在这一刻，也展现出了祂的无力。

    ’对不起。’应龙魂传达了这样的念头。

    然而这就好像触动到了她心中最大的红阴影一样，这一个对不起，勾起了她回忆深处最大的心结。

    “对不起…对不起……都是因为我太弱了……对不起……”

    她爬起一半却因为腿软又扑倒在地上，勉强用手肘半撑起自己，嘴里不知道胡言乱语什么。

    命运之眼忽然有了一点异动，祂嗅到了一丝很纯粹的负面情绪。

    只有洛槐看见，一股隐约的黑气出现在她的身上。

    心结，要变成心魔了。

    也就是俗称的黑化，能量复苏，有些东西也就从虚幻成了现实，极端的负面情绪可能会产生一些未知的现象。

    古时候的修真者将此称为心魔。

    用能量强化一下听力，洛槐听到了些只言片语。

    失魂落魄的自言自语后，涂御灵似乎意识到自己还在擂台上。

    她低沉着头，阴郁的表情，哪怕头顶阳光灿烂，也似乎有股黑暗笼罩在她的心头。

    三个多小时，击溃了台下观众的耐心，也击溃了她藏在强大力量下的心防。

    命运之眼裂开了一丝，祂被黑暗所吸引。

    涂御灵像个傀儡一样，拖着伤痕累累的身体摇摇晃晃的向下走去。

    “喂。”洛槐叫她。

    “我认输……”她声音细不可闻，没人听见。

    上次败在云白那，她还可以给自己找理由，可这次，彻彻底底的输了。

    【因为我的弱小……】

    这个念头如同烙铁，在她心头留下了滚烫的印记，也揭开了曾经的伤疤。

    她再一次感到自己在走向阴影。

    背后的光明越来越少……

    “喂！”身后，洛槐加重了语气，又叫了一声她。

    她的脚步顿了一下，可是停顿了一会儿，她还是准备迈出脚步。

    半睡半醒的裁判见状，爬起来，兴奋的想要宣布比赛结束。

    可是洛槐举手阻止了裁判，他对着快要被黑暗淹没的涂御灵，淡淡的说道：

    “如果你在拳头距离我只有三厘米的时候选择改变方向，那么我将会因为措不及防而失手。”

    声音不大，但正好能被所有人听见。

    但她还是没有停下脚步。

    可脚步……放慢了。

    “当然，以我的反应力，依然可以反应过来，但是如果你这一拳一开始只用了七分力，那么你就能够做出更多变化。”

    她的脚步又慢了些。

    “自留五分，则可进退自如，那么三个小时以来我和你对战的大部分经验将化为泡影。”

    又慢了些。

    “攻敌三分，自留七分，则千变万化，游刃有余，一切回到原点。”洛槐背着手，话语铿锵有力，字字冲心。

    就连台下其他人也被吸引了。

    她停下了脚步。

    依然没有转身，黑暗中似乎有无数手拉着她。

    但身后的光明中，却有一个人搭在了她的肩膀上。

    “如果想赢，那就别输给自己。”

    “转过身来！”

    “我亲自教你怎么打赢我。”

    “……”

    沉默。

    终于！她鼓起勇气，猛地回头。

    那一刹那，光明扫清了黑暗……

