    就当叶林打算将那几个聚在一起的潜山派弟子一起捉拿的时候，一阵冷哼之声骤然响起。

    叶林也是皱了皱眉，抬起双眼，朝着潜山道观深处望去。

    只见一道身影正冷着脸，手握着一把宝剑，正朝着大门口的方向快步走来。

    “那是……”见到那一道声音，潜山派弟子们第一时间就认出了那人的身份：“那是大长老，没想到大长老竟然还活着。”

    叶林听到这些人的议论声，心中不由微动。

    这个此刻正快步走来的人，看起来苍老无比，脸上满是皱纹，整个身子岣嵝着，此刻颤颤巍巍地行走着，仿佛随便来一阵风都能够让此人摔倒一般。

    这就是一个行将就木的老人。

    “你是什么人，为什么要来我们潜山派胡作非为！”大长老来到了门口的位置，并没有第一时间冲上来，而是与叶林保持了一段距离，开口问道。

    虽然这位大长老看起来已经无比苍老，但是他的声音却是极其冷漠，充斥着一股不屈的意志。

    “大长老，你可要救救我们啊！”那几个潜山派不愿意自封修为的弟子顿时哭喊着来到了大长老的身前，哭喊起来。

    大长老冷漠地望着哭喊之中的潜山派弟子，并没有立刻表态，而是继续将目光望向了叶林。

    叶林却是将目光望向了莫文，使了个询问的眼色。

    莫文立刻上前，低声说道：“潜山派大长老，如今已经是一百二十岁的高龄了，目前我们武道协会还没有掌握关于此人作恶的证据。”

    叶林点点头，表示明白。

    既然武道协会并没有查到关于这位大长老的作恶记录，那么十有八九，这位大长老应该是清白的。

    所以，叶林的脸上也是浮现出一抹笑意：“大长老前辈，我们是古越城武道协会的人，我是古越城武道协会的荣誉会长叶林。这一次来，就是因为我们掌握了大量潜山派弟子为非作歹的记录，罪证确凿，所以出面取缔潜山派，以正视听。”

    大长老闻言，浑浊的眼中不由浮现一抹无奈。他望着叶林，缓缓地说道：“见过叶会长，既然你们掌握了证据，那么还请抓走那些作恶的弟子吧，至于其他人，那便让他们留在潜山派。以后我会督促他们与人为善，不做祸害普通人的事情。”

    “大长老果然深明大义！”叶林不由抱拳说道：“不过，潜山派这样的组织已经腐烂到了根源，所以今日潜山派必须要取缔，今日之后，武林之中再无潜山派。”

    大长老闻言，眉头猛地一周，浑浊的双眼之中骤然绽放出一抹寒芒，与此同时，一股浓烈的杀气从他的身上浮现，冲着叶林狠狠地压迫了过来。

    “果然，能够活一百二十岁的老怪物，绝对不可能什么简单的人。”感受到大长老身上散发出来的杀气，叶林的嘴角不由泛起了一抹冷笑，缓缓地说道：“大长老是要抗法了？”

    “潜山派不能灭亡！叶会长，今日老朽说不得只能送你归西了。”大长老寒声说道，手中的宝剑骤然散发出一道凛冽的气息。

    叶林咧嘴一笑：“大长老，这从出来的时候，就对我存了杀心吧？”

    大长老轻叹一声：“我已经是濒死之人，寿命已然到了尽头，今日这一战，就让我为潜山派扫清前方的敌人吧。”

    恐怖的气息骤然从大长老身上升腾而起，如同是巨大的海啸，朝着四周轰然压了过去。

    在场的武者无不勃然变色，望着大长老的目光浮现强烈的惊骇：“真气十层，宗师境界！”

