    “你们怎么回事！？天使幼儿园平时从来没有亏待过你们吧！？”

    庞鹏都快被这些人给气死了！

    患难见真情还真是没说错！

    天使幼儿园的福利，放眼整个金陵来说都是排得上号的，哪怕是一个新入职的幼师，至少都能达到六位数的年薪，而且加上各种补贴，就算是一些大企业的员工，在收入这方面都未必比得过天使幼儿园！

    但，此时此刻这些员工的语气，就好像天使幼儿园平时非常苛责他们一样，差点没把庞鹏气疯！

    意识到这些员工压根就不会站在他这边，庞鹏终于有点懵了，脸色发白，两条腿都忍不住打摆子，

    那些员工谁都不吭声，一个两个，还露出了嘲讽的表情！

    现在这个社会，仇富心态非常强烈，这些员工平时不说，那是因为怕丢了工作不敢说！

    到了性命攸关的时候，谁还在意那些？巴不得多死几个有钱人才好。

    反正那么有钱也不给他们，死了不也挺好？

    灰狐跟秃鹰两个人，也是完全没想到，他们居然还能看到这样一场大戏。

    哪怕以前在国际战场的时候，见识了不少人暴露自己的阴暗面，但，像这种奇葩的还是不多见！

    不过灰狐还是记得正事的，他抬了抬枪口，对着庞鹏道：“出头鸟是吧？呵呵，是你自己跪下，还是我打断你的腿帮你跪下？”

    刚才庞鹏说让那些人一起反抗的时候，灰狐心里多少捏了把冷汗。

    这体育场馆里的人，加起来接近一百个了，如果真的站出来反抗，他跟秃鹰还真的顶不住。

    好在这群人骨子里都是窝囊废，都不用他们继续威胁，就已经开始内讧了。

    “好了，不要浪费时间！”秃鹰捂着自己的断臂，表情非常难看，冷声道：“我再强调一次，这次我们兄弟不是为了杀任何人而来，都是求财而已！你们自己也说了，没必要为了那些有钱人送死，那我们兄弟二人也不为难你们！现在把那个园长抓过来，我保证，一个人也不杀！”

    听到这话，那些天使幼儿园的员工都有些意动，摆明了是被秃鹰这番话给说动了！

    “草，说得对，咱们没必要为了这帮有钱人送死啊，这事压根就和我们没什么关系！”

    “你们说话算话？只要把她抓了，就不伤害我们！？”

    这些员工都有些按捺不住了。

    他们现在越想越生气，这两个劫匪本来就是为了富人来的，跟他们有什么关系？他们这明显就是受了无妄之灾啊！

    只要抓了陈清音，他们不就安全了？

    秃鹰冷声道：“当然，我们兄弟最有信用，说话算话！”

    得到了肯定的答复，那些员工直接忍不住了：“天使幼儿园还是金陵的贵族幼儿园，身为园长，也是有钱人！把她交出去，不能让她连累了我们！”

    别说是他们，就连富商们都有点跃跃欲试。

    他们可不是傻子，相反的，能够做到资产几十亿上百亿的富商，哪个不是人精？掰扯了这么半天，他们全都看出来了，这两个劫匪确实是为了求财而来，想从他们这群富商手里坑一笔买命钱。

    所以说，越早把陈清音给交出去，解决这件事，他们才越早安全啊！

    于是乎，一群富商也加入进去，显得群情激奋道：“赶紧滚出去，别在这儿连累我们！”

    “把她交出去！让她解除了安保！”

    “他们就几个人，直接把那个陈清音给抓起来！”

    这帮富商，甚至比那些员工做得更绝，已经走过来打算抓陈清音了。

    “再往前走一步，后果自负！”陈苍生护着自己的妹妹，表情冷若冰川，只一句话，就把那群富商给震慑住了！

    毕竟，再有钱也只是普通人，面对陈苍生爆发出来的杀气，他们还是心里发怵，真不敢再往前走了！

    更何况陈苍生刚才一拳打断了秃鹰手臂的时候他们全都亲眼目睹，连那种凶悍的劫匪都不是对手，他们这些养尊处优的富豪，哪里敢以身犯险？

    庞鹏此时急得满头大汗，腿肚子都有点抽筋了，但还是尽职尽责地说道：“你们都冷静一点！那两个人是劫匪，劫匪的话你们也信？等解除安保了，他们的同伙到场，你们更没法脱身！”

    他的声音声嘶力竭，带着怒意！

    这群富豪真是尼玛猪队友，被人家劫匪三言两语就吓住了，现在居然还想配合劫匪主动解除安保，这不是瞎了心吗！

    他还是第一次见到，人质站在劫匪的立场搞窝里横的！

    只可惜，庞鹏的嗓门虽然大，却根本没起到什么作用，那些富豪非常不屑道：“这件事就是你们天使幼儿园的责任，难道不该你们的园长负责吗！？少在这废话，赶紧把她交出去！”

    眼见着事态就要朝着不可预料的方向发展时，陈苍生眉头一皱，已经彻底失去了耐心，目光扫向了灰狐跟秃鹰两个人，心想，要不直接把这两个人就地格杀算了！

    他今天也算是见识到了这群富豪究竟能蠢到什么德行了。

    事情还没怎么样呢，就已经朝着绑匪那边倒戈了，也算是奇葩！

    至于他们想把自己妹妹抓出去交给绑匪，那就简直是在做梦了。

    陈苍生向前踏出一步，声音不轻不重道：“这世上，没有人能动我陈苍生的妹妹，就凭你们？还没这个资格！”

    说完，陈苍生几乎是瞬间就动了起来。

    下一刻，就来到了灰狐面前！

    灰狐只感觉眼前一花，心里惊骇万分！

    这家伙的动作，怎么可能这么快！

    虽然震惊于陈苍生几乎是一眨眼就来到了自己面前，但，灰狐也不是吃素的，他没忘记，自己手里还有个人质呢！

    于是乎，他一把将纪婉婷给推了出去，同时举枪瞄准，想要等陈苍生接住纪婉婷而分心的时候，一枪毙命！

    “啊！救我！”

    纪婉婷发出了不似人的尖叫，直接扑向了陈苍生！

