    看着手中的碎片，苏隐说不出话来。

    不是说……仙器无法摧毁，强大到极点，虚仙都无法伤到吗？

    这特么什么情况？

    “你需要给我个解释……”转头看向极乐大魔王。

    “噗！噗！噗！”

    口鼻窜血，极乐的气息，不断萎靡，似乎灵魂受到了极大损伤，随时都会陨落。

    “爷爷……”

    挣扎着看过来，魔王想哭。

    这是仙器，无数虚仙同时进攻都没事，你捏一下就碎了，要不要这么狠？

    心头血寄存其中，灵魂也蕴含在内，东西一碎，人很快就会挂……你在杀我，却问我要解释，我特么解释的出来吗？

    正满是郁闷，就看到一侧的老龟，点了点头，眼中满是佩服之色：“还是主人厉害，我们揍了这么多次，都没弄死，主人轻轻一捏，就真要死了……好刺激！”

    “这家伙的确难杀，有本事！”

    “真不错，下次用火烧一下试试……”

    毛驴、鹦鹉同时点头。

    “……”

    大魔王心累。

    说相声呢？这时候，就别捧了……

    我特么都快死了，想办法救命吧，这么没同情心吗？

    “爷爷，救我，我不想死……”

    再忍不住，一边吐血，一边看向苏隐。

    他知道他的三个主人，都不靠谱，真正能救命的，只有眼前这位少年。

    “不好意思，没想到这个镜子，这么脆弱，一捏就碎……”

    略带尴尬，苏隐有些汗颜。

    他只是觉得这些镜子的材料有些熟悉，和以前炼制过的东西有些相似，就按照以前的经验，随手捏了一下，做梦都没料到，这么脆弱，一碰就碎。

    “怎么救？”

    “将镜子修复，或者重新给我找个仙器寄身……”眼睛发白，身体抽搐，极乐大魔王已经有些坚持不住了。

    “好！”

    点点头，苏隐手腕一翻，铁锤出现，对着镜子就砸了过去，同时招呼一声：“小武，喷火！”

    鹦鹉飞了过来，嘴巴张开，熊熊的火焰，立刻对着破碎的镜子灼烧而去。

    虚仙都无法破坏的仙器，在火焰的灼烧下，开始融化，伴随铁锤的敲击，碎裂之处渐渐融合在一起。

    “恢复原装不可能了，只能重新炼制……”

    反正都打造一次，这东西以前的模样，又实在太过粗糙，迟疑了一下，苏隐手中的铁锤，不断敲击，一条条大道纹路，缓缓浮现。

    无穷无尽的圣元真意，被锻造到镜子内，原本就有些仙气袅袅，此刻变得更加耀眼、璀璨，给人一种难以言喻的压迫。

    如果说之前的镜子，就很强大了，此时，经过重新锻造，无限度的激发了材料的作用，让其发生了质的飞跃和蜕变。

    嗡！

    淬火完毕，烙魂镜安静的悬浮在半空，闪烁出耀眼的光明，随便一动，就似乎能将空间撕裂。

    “我……”

    本以为必死无疑，感受到镜子的蜕变和力量，极乐大魔王悠悠醒转，眼睛瞪圆，激动的有些颤抖：“彻底恢复了？”

    被封印八千年，元气大损，紧接着又被驴踢、龟电、鹦鹉火烧……就算后来，得到了不少药物，宝物的滋养，可真正修为，连百分之一都没剩下。

    本想着，跟在少年身后，找机会吸收圣元真意，总有一天可以成功，没想到……这一天来的这么快！

    灵魂寄存在烙魂镜上，缺点是镜子受损，人就活不了，优点也不少，就像现在，后者一旦发生蜕变，他的修为和实力，同样会水涨船高，达到令人不敢相信的地步！

    虽没有仙灵之气，无法突破虚仙桎梏，但之前的伤势、损耗，全部恢复，再没有半分虚弱。

    也就是说……伴随烙魂镜的晋级，他的修为恢复到了八千年前被封印前的虚仙巅峰！距离真仙，也只有半步之隔。

    感受体内，精纯的魔元，四处游走，轻轻一动，就可以撕破空间，极乐大魔王激动的难以言表，再次看向不远处的少年，佩服之意逐渐蜕变成了敬畏和惊恐。

    本以为对方的修为，最高也就虚仙巅峰，现在看来，根本不是……

    仙器，随手捏碎，甚至可以修复的更高级别……这种能力，就算在仙界，也很少有人能够达到。

    可怕！

    明白这些，不敢装大，将烙魂镜收进眉心，再次跪倒在地：“多谢爷爷出手相救……”

    “嗯！”

    并不在意对方的态度，苏隐想起什么，手腕一翻，一面差不多的镜子出现在面前：“你这个既然是仙器的话，我这个，是不是也达到了仙器级别？”

    这是他学习打铁时锻造的，平时很少使用。

    “是……”极乐大魔王点头。

    这宝贝，他第一次见，就认出来了……怎么反倒感觉，对方不太清楚的样子？

    “仙界的材料，才能锻造仙器，否则，技术再高，也只是圆满灵器……对吧？”苏隐继续问道。

    大魔王继续点头。

    “这样说的话……我炼制锅碗瓢盆，镜子之类的材料，都是仙界的东西？”全身一震，苏隐满是不敢相信。

    看到烙魂镜，就觉得眼熟，此刻才算明白，竟然都是用仙界物品锻造出来的！

    这种东西，整个乾源大陆，都不会太多，不然，人人都是高手了……为何镇仙宗可以拿出来，给他练手？

    锻造出一批锅碗瓢盆之类的东西？

    镇仙宗不是个落败的宗门吗？

    心中震撼，苏隐说不出话来。

    伴随知道的越多，越觉得镇仙宗不简单。

    难怪用蛟龙骨，配合灵脉炼制的真龙剑，最多圆满巅峰，距离成为仙器，还有一段距离，闹了半天，并非炼制手法出现了问题，而是……材料的限制！

    仙界的铁，哪怕看起来很弱、很差，也是仙界的宝贝，稍微炼制就是仙器……而乾源大陆的东西，再怎么锻造，没有仙灵之气，也是无法突破桎梏的。

    “没动用真元，就能锻造仙界的物品，并且轻松捏碎仙器，这样说起来，我肉身是不是已经堪比仙器了？”

    之前，他一直以为只有真元雄浑才算修炼，此时，知道以前炼制的锅碗瓢盆，都是仙器，毛驴等兽，明明没有妖元，却强大无匹，这个想法顿时冒了出来。

    会不会他……不用真元，单凭肉身也很可怕？

    “极乐，用尽全力，打我一拳试试！”想到这，转头吩咐道。

    “打、打……你？”极乐大魔王脸色一白：“还是算了……”

    “放心，我不会还手！”苏隐皱眉。

    见他认真，语气中带着不容拒绝，极乐大魔王只好咬了咬牙：“好吧……”

    说完，对着苏隐锤击而来，全身魔气纵横，一身修为全部施展，房间内的空间，都被撕裂出一道道裂痕。

    “好强……”

    苏隐眉头一紧。

    原来这才是大魔王的真正实力，比他要强大得多！

    深吸一口气，放松力量，正想试试自己的肉身，到底能不能承受住对方的进攻，就见大魔王的拳头，距离自己还有一段距离，脸色突然一红，一口鲜血狂喷而出。

    噗通！

    直挺挺躺在了地上。

    “好强大的修为，我才出手，就被反震受了重伤……”说完，头一歪，晕了过去。

    “……”

    苏隐脸色发黑。

    能装的再明显一些吗？

    太不要脸了吧！

    “大黑，把他踢醒……”略带愠怒，哼道。

    “好嘞！”一脸兴奋地来到跟前，大黑正想一蹄子甩过去，就见大魔王“悠悠醒转”，同时一脸哀求的看过来：“啊？我又晕了？爷爷，你太强了，我真不是对手，求你饶了我吧……”

    见对方无耻到了极点，知道就算让他出手，也实验不出什么，苏隐只好摇了摇头：“滚！”

    “是，是，我这就滚！”

    这才松了口气，极乐大魔王露出喜悦之色。

    虽不知爷爷为啥非要让他进攻，但……这种实力的强者，就算不施展修为，体内的真元也会自动护主，届时只需反击一下，别看他恢复了修为，同样抵抗不住！

    思前想后，还是别冒险为好……

    不再理会这家伙，苏隐看向毛驴等兽，正想让它们试试，就听房间外一个声音响了起来。

    “柳依依，前来拜见师叔祖，拜见老师！”

    苏隐愣了一下：“进来吧！”

    房门打开，女孩走了进来，此时的她，依旧是男子打扮，穿着普通弟子的服饰，进入房间，膝盖一软，跪倒在地：“柳依依见过师叔祖，见过老师，见过诸位师伯！”

    “嗯！”苏隐点头，向对方仔细看了过去。

    这位进步很快，已然拥有了化凡六重的修为，这种实力，在联盟算不上什么，但配合上年龄，就有些可怕了，即便是青云宗，都算得上顶尖。

    “你过来做什么？我不是交代过，主人在的时候，不要乱闯吗？”小武皱了皱眉。

    “我想把家族的至宝，贡献给师叔祖……”咬了咬牙，柳依依伸手一扯，头上一根紫红色的发钗，被取了下来。

    嗡！

    发钗发出一声轻鸣，柳依依男子打扮的身形，出现了变化，变成了女孩模样，纤细的腰肢，盈盈一握，肤白如雪，红唇欲滴，浓密乌黑的秀发，散落下来，劈在肩头，显得异常清秀。

    不得不说，她容貌极美，自带一番英气，比起白一一，都分毫不差。

    深吸一口气，柳依依将发钗向前递出，

    没了力量的维持，这根紫红色的发钗，散发出淡淡的力量，表面闪耀着一层光晕，给人一种温润之感。

    “这是……仙界的宝物？”

    极乐大魔王瞳孔收缩。

    以他的眼力，可以看出，这个发钗的级别，绝对超过了圆满灵器。

    难怪可以遮掩身形，女扮男装，让镇仙宗的一众高手，全都没发现……仙器的遮掩效果，虚仙都难以看穿，更别说宗师、神宫境了！

    只是……仙器这么容易就得到吗？

    当初，他为了烙魂镜，九死一生，差点陨落在险地……怎么现在，随便都可以看到？

    爷爷有仙器，是因为实力高强，修为高深，可这个小丫头，只有化凡境，怎么也有这种级别的宝物？

    “这件宝贝不错！”见对方隐藏身形的宝物，竟然是个发钗，苏隐点了点头，随即疑惑的看过来：“仙器，不容易获得，你一直隐藏，应该没人发现，为何要给我？”

    “回禀师叔祖，我之所以匿名进入镇仙宗，是因为一家老小，全被大兖皇室宰相，邱兆君以及他儿子邱渊所杀！我人微言轻，想要报仇，不知何年何月，而且，邱渊同样加入了镇仙宗，再想报复，已经不可能了，所以，特地献上宝物，恳求……师叔祖为我做主！”

    跪在地上，柳依依脊背笔挺，银牙咬紧。

    本来她还想继续修炼，待修为追上对方，亲自报仇，结果……邱渊也加入了镇仙宗，而且听了师叔祖的课程后，修为突飞猛进，已经达到了传承五重。

    这种实力配合毒师身份和地位……还怎么报仇？

    可以说已经没了希望！

    再加上她的身份已经泄露，不尽快采取措施，死的只会是自己……思前想后，决定将家族宝物献出，期盼眼前这位师叔祖，能够帮忙。

    不求他替自己杀人，只求能主持公道。

    “邱渊？”

    苏隐一愣：“你说的是，毒师堂的那位年轻长老？”

    上次毒师堂过来邀请自己的青年，就叫邱渊，授课的时候，和玄夜一起加入了镇仙宗，天资极佳。

    “是他！”柳依依牙齿咬紧。

    “杀了你们全家？原因是什么？”苏隐皱眉。

    虽然和邱渊接触的不多，但……联盟众人，为了人族付出无数心血，不像是穷凶极恶之徒啊！

    “原因就是这个……【紫木仙钗】！”

    柳依依拳头捏紧，眼中恨意流淌：“他们看中了我家的这件宝物，想要强取豪夺，我父不允，这才招来杀身之祸……可怜我一家一百七十二口，被一夜之间，全部毒杀，一个都没剩……弟子句句属实，师叔祖如若不信，可召邱兆君、邱渊，与我对质！”

    ps：新的一年，老涯给大家拜年了，祝大家牛年牛气冲天，做任何事，都牛牛牛！

