    

    
                第2685章

    
                所以，就决定亲自动手。

    
                但周元却一招手：“我还没见过主动前来送死的呢！既然这样，那我就成全你好了！”

    
                话甫落，那银峰国君竟然感受到一股非常强大的力量，从极远处的地方射来。

    
                最主要的是，这股力量对他而言，更是如此的熟悉。

    
                “嗯？”

    
                他眉头一皱，很快便意识到了不对。

    
                只见剑光闪烁，一秒钟，就已经到了他的跟前。

    
                银峰国君猝不及防，身躯被瞬间洞穿！

    
                噗嗤！

    
                惊愕之中，周元的手中就多了一把利刃。

    
                这是一把通体修长、宛如跳动着的火焰的刀锋，瞬间，便给人以极强的威慑力。

    
                “你......”

    
                “这把刀是：流火斩鬼！”

    
                银峰国君失声惊叫起来。

    
                没有错，现在周元手中所拿着的，正是一把叫做流火斩鬼的利刃！

    
                此刀，乃是银峰岛传说中的利刃。

    
                它拥有非常强大的力量，专门用来克制一切邪魔外道！

    
                就在周元刚才被那所谓的老祖宗擒住的时候，玉佩中潜藏的力量，彻底释放了出来。

    
                原来，那玉佩乃是银峰皇室的信物，而清月，就是银峰皇室的遗孤。

    
                现在的银峰国君，是当初窃取皇位而成。

    
                当银峰皇室的血脉被激活后，那沉睡在地底深处的流火斩鬼，也终于是彻底觉醒。

    
                所谓的老祖宗，其实乃是一尊沉睡在银峰地下的魔头。此刀，就是专门用来对付他的！

    
                周元现在得到了此刀之后，猛然一挥：“没错，这便是银峰岛传说中的利刃，专门斩杀你这种魔头的利刃！”

    
                霎时间，无数强大的锋芒，便如同排山倒海一样，朝着国君的方向席卷而来。

    
                刷刷！

    
                这铺天盖地的剑气，瞬间而至。

    
                那银峰国君，显然是没有能力抵挡。

    
                一瞬间，就已然杀到了他的跟前。而这银峰国君现在，却全然是没有抵抗的能力。

    
                啊！

    
                在凄厉的惨叫声中，他轰然被灭！

    
                只见银峰国君的身躯，瞬间炸裂开来，化作一片血雾。

    
                不过，这片片血雾却消散于天地之中，被那所谓的老祖宗给彻底吸收。

    
                也正是因为如此，这老祖宗竟然再度觉醒。

    
                整个银峰岛，发出了地动山摇一般的震颤。

    
                随着地震的持续增强，银峰岛竟然四分五裂开来！

    
                海面上，乘船远去的众人，感受到了银峰岛上所发出的剧烈震颤，不由得都聚集在船尾，朝着银峰的方向看了过去。

    
                在众目睽睽之下，银峰岛竟然化为了无数碎块。

    
                有些沉入海底，有些却变成了一块块小岛屿。

    
                “怎么会......”

    
                看着如此震撼的场面，所有的人都被彻底惊着了。

    
                这可是他们的家园啊！

    
                现在，竟然彻底不复存在。

    
                海水滚滚，巨浪滔天。

    
                所幸众人都已经撤离了，否则的话，后果真的是不堪设想！

    
                “那么，周元呢？”

    
                清月讷讷地问道。

    
                众人瞬间醒悟过来，立刻都发出了声声疑问。

    
                是啊，岛屿现在已经四分五裂了，那周元去了什么地方？

    
                难道说......

    
                不想的感觉涌现上来。

    
                但大多数的人，却都根本不愿意去相信。

    
                周元怎么说也有那么强大的实力，怎么可能就这样死去？！

