    第252章 巫妖大战！

    “鲲鹏、镇元子、燃灯、紫微大帝、赤脚大仙……”

    商军前方，叶辛静静看着对面的西岐大军前方，那些熟悉的名字，一个个在心底闪过。

    “手笔还真是大呢……”

    叶辛低声喃喃。

    他此刻虽然只是金仙层次，但也见识过了不少强者，甚至连真正的圣人气势都清晰感受到过。

    此刻西岐军中那一道道隐晦的恐怖气息，自然瞒不过他。

    一眼看过去，准圣强者超过十位！

    大罗金仙超二十人！

    加上阐教请来的外援势力，那些散修强者，基本都是不弱于玄仙境的仙人，超过五十人！

    外加天庭紫微大帝和北极三圣带领的的三十万天兵天将。

    这股势力，足以将整个人间掀的天翻地覆！

    足以见得，阐教和天庭，都是动了真格的了！

    “陛下，鲲鹏后面那十位，都是妖族准圣，其中七位都是上古妖庭的妖帅，应该都是北俱芦洲出来的！”

    这时，金灵圣母凑上前来，脸色凝重地看着对面西岐军中的十大妖圣，在叶辛耳边低声说道。

    身为截教内门弟子，她成道时间极早，也是见识过上古的巫妖大战的。

    自然也便认识，那赫赫有名的十大妖帅！

    “十大妖帅的其余七位？”

    叶辛眉头一皱，顺着金灵圣母的目光看去，眼中亦是开始有些凝重起来。

    不必金灵圣母解释，他也知晓那七位妖帅的身份。

    十大妖帅里，商羊和飞廉此刻都在大商。

    九婴在上古巫妖大战中被大羿射死。

    那么这剩下七位妖帅的身份，就呼之欲出了——

    计蒙、英招、白泽、飞诞、呲铁、钦原、鬼车！

    上古巫妖大战，十大妖帅仅陨落一位，主要伤亡的还是那三百六十五位妖神。

    周天星斗大阵被破后，三百六十五位妖神，死伤惨重，几乎十不存一！

    剩余的妖神，与几位妖帅各自逃走，大多隐没于北俱芦洲深处。

    这些秘辛叶辛早已从金灵圣母口中得知。

    但他没想到的是，阐教竟然会请妖族来做外援！

    叶辛眉头紧蹙，元始天尊不是向来不喜妖族么？

    鲲鹏也就罢了，但这十大妖帅，可是妖族中的领军者！

    “呼……呼……”

    就在这时，叶辛听见了旁边急促的喘息声。

    转头看去。

    只见旁边的风伯雨师、紫莞、白樾等八位大巫，此刻俱是威压如嶽，双目通红，死死地盯着对面的妖师鲲鹏和那十位妖圣，鼻间不断喘着粗气。

    包括前方开道的大羿和刑天亦是如此！

    仇人见面，分外眼红！

    不仅是妖族，巫族与妖族的仇恨，同样已经蔓延了数万年之久！

    “陛下，臣请战！”

    忽的，大羿猛地转身，朝着叶辛单膝跪地，声音冰冷，咬牙说道。

    “臣请战！”

    其余九位大巫，同时转身，跪地请战。

    个个气势凌冽，眼中杀意，几乎凝成了实质！

    叶辛摆了摆手，大军在距离西岐军千米外停了下来。

    看着大羿等人的神色，叶辛自然清楚他们的目的，与旁边庄子对视一眼，只见庄子微微点了点头。

    叶辛会意，当即看向大羿等人，道：“那十大妖圣，就交给你们了，朕不会再让其他人出手相助，你们可有把握？”

    大羿咬牙道：“陛下请放心，当年让他们侥幸逃走，这次，绝对不会再让他们活着离开！”

    叶辛微微颔首，“去吧！”

    “多谢陛下！”

    诸人行礼，随后同时起身，气势瞬间就变了！

    轰！轰！轰！

    十位大巫不再压制气势，顿时一道道彪悍无比的恐怖气息，瞬间在场中爆发，犹如十座大山，压得人喘不过气来！

    下一刻！

    十人同时踏前，风伯雨师等八位大巫，也同时施展了巫族真身，变为了一尊尊顶天立地的巨人！

    十人头顶天穹，脚踏大地，仿佛化作了真正的大山，气息凌厉，直接看向西岐军中那十大妖圣。

    “计蒙、白泽……”

    大羿死死盯着十大妖圣，一字一句地念出来他们的名字，冷冷道：“滚出来受死！”

    声音宛如炸雷，带着无与伦比的气势，在天地间响起！

    西岐军中，顿时一阵骚乱，无数士卒，包括那些天兵天将，俱是惶恐变色。

    就是燃灯、镇元子等人，眼中都带上了一丝凝重。

    鲲鹏也从失神中回过神来，强行压下心底的不安，皱眉看向前方那十位大巫。

    “丞相……”

    姬发面色发白，吞了吞口水，颤抖地看向了旁边的姜子牙。

    虽然此刻也见过了不少非凡力量，但如今面对那十尊宛如神山一般的巨大身影，他还是感觉到了一股深深的压迫和无力，只能将希望寄于同为修士的姜子牙。

    姜子牙脸色也十分凝重，他没想到，商军一出手便是如此恐怖的阵容。

    嗤！嗤！嗤！

    他尚未回过神来，只听一道道刺耳的破空声在耳边响过，随即前方再次爆发了十道恐怖的气息！

    十尊妖气冲天、气血汹涌的身影，凌空伫立，伟岸如神魔，与那十尊大巫对峙！

    正是那十大妖圣！

    姜子牙脸色顿时变得有些难看。

    此战，他才是主帅！

    这十大妖圣不等军令，直接出手，丝毫未曾将他这位三军主帅放在眼里！

    “子牙师弟，无妨！”

    就在这时，南极仙翁的声音忽然响彻在姜子牙耳边，“巫族与妖族之间的仇恨积蓄多年，任何人都无法制止，这十位妖圣此次前来，主要也是为了巫族，你不必理会他们，只要他们能挡住那十位大巫即可。”

    姜子牙回过神来，深吸口气，压下心底的不快，点了点头，道：“是，大师兄。”

    随后继续看向前方旷野那互相对峙的二十道身影。

    此刻，双方冷然对视，虽然一句话都没有，但那二十道恐怖的气势，却是宛如汪洋大海般，在天地间奔涌狂袭！

    无声的压抑，将整个战场笼罩！

    “巫族的杂碎，不好好躲在地下，竟然不知死活，还敢出来插手量劫！”

    忽的，计蒙冷漠的声音在半空响起，一股彪悍的气息，在云端极为清澈。

    “你们也好不到哪里去！”

    大羿冷冷道：“当年侥幸让你们逃得一条狗命，没想到竟然还有再见之日，今日，便彻底了结当年的因果！”

    “我呸！”

    鬼车眼中充满戾气，死死盯着大羿，道：“大巫羿，当年若非十二祖巫来的及时，你早就去陪你们的盘古父神了，你是不是忘了，你当初像条狗一样躲在帝江身后不敢露面的狼狈样了！”

    大羿不屑冷笑，“吾再狼狈，那也杀了九头三足畜生，不像尔等，为了逃命，丝毫不顾部下死活，畜生本性，尽显无遗！”

    此言一出，十大妖圣的脸色顿时难看无比。

    ……

    ……

    ps：忘记设定时了，这章前天就码好的，昨天出去办事，晚上十点多才回来，回来本想码完第二章两章一起发的，躺床上鞋都没脱就睡着了…

    事情全部办完了，接下来可以恢复正常了，这几天继续找找状态，稳住心态，暂时先两更，一号开始恢复正常更新，还有还之前的欠更。

    感谢包容～

    (本章完)

