    放学回到家，刚走进家门便被浓郁的饭菜香味给包围。

    薛宇与林磊儿熟练的换好拖鞋。

    “妈，今天什么日子？怎么做了这么多好吃的。”薛宇双眼放光道。

    饭桌上早已找人备好了丰盛的饭菜，一半是自己喜欢吃的，另一半很明显是福建口味。

    “今天是磊儿第一天上学，当然要好好庆祝一下，还有就是今天潘老师给我发了一篇文章，凡凡，最近在学校表现不错。”童文洁一脸笑容道。

    方圆也上前拍了拍薛宇的肩膀，夸赞道：“你写的那篇《钢铁侠传》我也看到了，不错不错，很有文笔，果然没有浪费爸爸的基因，哈哈，我就说嘛！我儿子怎么可能笨呢，这是没有发育好。”

    童文洁白了方圆一眼：“好啦，你就别夸他了，再夸他尾巴都要翘上天了，快去洗手吃饭。”

    “哈哈。”

    一家人坐在餐桌上喜笑颜颜，童文洁一时间感到幸福无比，一个爱自己的老公，一个迷途知返知道学习的儿子，还有自己最担心的侄子，有什么事情能比一家人整整齐齐，开开心心要好。

    “对了，爸妈，后天，也就是周三学校要举行誓师大会，到时候邀请家长去学校观礼，你们没有时间吗？”薛宇问道。

    “有，必须有，没时间也要挤出时间，这可是你们高三最重要的一年，必须去。”

    “对，这种事情我跟你爸怎么可能会缺席，放心，到时候肯定会到的。”

    “嗯，那就好，我可是给你们准备了一份礼物，保证让你们大吃一惊。”薛宇笑着说道。

    “什么礼物啊？”

    “这个不能跟你们说，保证大师已经就对了。”

    童文洁脸色一变，高声说道：“方一凡我告诉你，那天可是你们学校一年一度的誓师大会，你可不要跟我乱搞，真要是出事了，不说我学校都饶不了你。”

    “放心放心，我是那样的人吗？不会出事的，妈快吃饭，吃完饭我还要去学习呢！”

    “对，现在磊儿来了，不会的问问磊儿，你们俩就一年时间了，这一年好好学习，也就辛苦这一年，等到大学你们就解放了，记住了吗？”

    “知道了，知道了，快吃饭吧！”

    吃过饭之后两人各自回到房间去学习，薛宇有自己的复习计划，除非一些实在是不懂的地方才会林磊儿询问。

    童文洁两人默默的收拾厨房，方圆拿着两人的房间看了看，随后笑着说道：“文洁，文洁，你看凡凡还有磊磊，这两兄弟学习多认真，一定能够考上大学的。”

    童文洁叹息一声，放下手中的碗筷说道：“我倒是不担心磊磊，主要是凡凡。”

    “凡凡有什么好担心的？你没看到他最近一直都很用功吗？”

    “是很用功，但是凡凡的性格你也知道，我担心的是他三天打渔两天晒网，坚持不下来，到高三了，距离高考也就是一年的时间，准确的说是两百六十三天，你说到时候凡凡要是考不上大学……”

    “好了好了，不要杞人忧天，要对凡凡有信心，作为妈妈对儿子要是没信心他自己要怎么办？你说是吧？”方圆拍了拍方圆的肩膀说道。

    “这个我知道，一会儿你把那些水果洗一洗，切好给他们两个送过去。”

    “嗯。”

    房间中的薛宇自然不知道他们两个人的对话，此时的他正埋头苦读，一个星期的时间全部内容复习了一遍，只能说是囫囵吞枣，当然高一的内容也比较简单，都是一些基础性的题目。

    所以这样囫囵吞枣地过一遍是为了将基础了解，毕竟老师讲的很多题目涉及的基础性太大自己都听不懂。

    “不急，还有时间，一年的时间足够了，当年中原的高考我都经历过，那可是号称百万大军过独木桥，我就不信了，这里的我还搞不定。”

    学习不能间断，如逆水行舟，不进则退，而且也不是一日两日便能见效的，知识需要长时间的积累。

    “现在还有两件事需要做，一个就是想办法在书香雅苑租房子，只有这样才能够近距离的接触英子，防止出现自杀事件，第二件事就是赚钱，这二点必须尽早的提上日程。”薛宇喃喃自语道。

    想到这里薛宇将手机打开，点开手机淘宝。

    直播设备大全～

    手机页面上出现大量关于直播的全套设备。

    “也不是很贵，麦克风、声卡、支架、三角支架、音频线等等这些东西加一块儿不到一千块钱。”

    “怪不得直播没有门槛儿，不到一千块钱的设备谁都可以买得起，我现在唯一能够做的直播应该就是打游戏了，算了，先买一套尝试一下，不行了到时候再想其他办法。”

    赚钱其实是薛宇最为头疼的一件事，如果自己有赚钱的法子，上辈子也不会是一个穷屌丝了，哪里还能等到穿越。

    直接支付购买，没有丝毫的犹豫，所以犹豫就会败北，不尝试一下怎么知道能不能成功？

    一夜无话，第二天继续重复高三的课程。

    对于学生来说最讨厌的就是学生时代，不是因为老师，也不是因为学习，更多的是每天日复一日的重复，每天重复同样的事情，毫无理由的重复。

    不要跟高中生讲什么未来，这个时候的他们对未来并没有什么概念，之所以愿意学习更多的是父母以及老师的要求，或者说是随大流，毕竟你除了学习上学没有其他事情可做。

    薛宇作为一个成年人的思维有着自己的规划，更有着对未来的畅想，因此更多的能够抵御各种各样的诱惑，朝着目标快速的赶紧。

    转眼间周三到来，这一日也是誓师大会的日子。

    春风中学大门开放，学生家长均可以随意进出，除了高一高二依旧在正常上课之外。

    操场上人来人往，班主任在管理自己班级的家长，学生则是由班长带领准备好准备的方队。

    “方猴，大家可都在等着你呢，你准备的东西呢？”英子直接开口询问道。

    “就是就是，马上就轮到我们班走方队了，而且准备的什么东西，我可告诉你了，我们大家都可在等着你，真要是拿不出来，让我们眼前一亮的东西饶不了你。”班长也是一脸怒视。

    就是一直不喜欢说话的季杨杨也是极为好奇。

    薛宇淡淡的摆了摆手，颇有一副挥斥方遒的感觉。

    “放心，凡哥我说话算话，一口唾沫一个钉，来，看看我给你们准备的东西。”

    将身后的背包取了下来，从拿出来一个条幅，也就是我们经常在外面看到的一些红色的长条幅，一般都是结婚或者是店面开业时用的。

    最主要的是上面的字。

    “方猴，你是不是耍我们，一个条幅还敢说有新意，马上就要到我们上场了，你这是……”

    “你看你，先看完再说好不好，也不知道你这性子随的谁。”

    “你……哼，要是不能让我们满意的话我饶不了你。”

    红色条幅被扯开，长约八米，基本上跟队伍的长差不多，当然众人最在意的还是上面的字。

    看到上面的字众人先是一愣，随后哈哈大笑。

    “卧勒个槽，凡哥，你真是我凡哥，我服气了。”何涵硕竖起大拇指称赞。

    其他人也是眼前一亮，发自内心地称赞恭维，或者说是调侃。

    薛宇得意洋洋的说道：“怎么样班长，我的这个条幅满意吧？这可是我想了好久才想到的。”

    班长上前拍了拍薛宇的肩膀道：“写的很有新意，估计等到咱们上的时候一定会让人大吃一惊，不过你确定真的要用，到时候肯定会有人问这主意谁出的，啧啧，你不怕你妈把你腿打折了？”

    哈哈哈……

    一句话惹得众人哈哈大笑。

    “不……哈哈，就用这个，不愧是我凡哥。”

    “就是就是，怪不得凡哥能够写出《钢铁侠传》，这文字都快玩出花了。”

    “凡哥，你妈要是真的把你腿打折了，我给你出医药费，说到做到。”

    薛宇脸色一黑：“给我滚蛋，一群人幸灾乐祸，我还不是为了咱们班级着想，对了，待会等到咱们班出场的时候大家一起把这句话给喊出来，由体委陈奇起头，连喊三遍，喊出我们的气势来。”

    “哈哈，放心，这气势谁也比不了。”

    “哈哈哈。”

    外面的广播声也传了过来。

    “下面走出来的方队是高二3班，班主任为李萌老师，老师所带的班级严谨、认真、向上，在整个高三年级成绩一直都是名列前茅……”

    “来了来了，该我们出场了，你们领方队出去，我负责给你们拍照，别忘了喊出来，声音要高，气势要昂扬。”薛宇大声的吩咐道。

    高三3班迈步走了出去，早已在观众席上等候的家长瞬间发出一声声呼喊声，一个个快速的在人群中寻找自己的孩子。

    而这其中就包括方圆夫妇、乔卫东夫妇、以及季杨杨的爸妈。

    “快看，快看，英子出来了，我女儿多棒，嘿嘿，打头阵。”乔卫东一脸兴奋的说道。

    不过这些话却引起了旁边宋倩的嫌弃，一脸不耐烦地朝着旁边挪了挪，想要远离乔卫东。

    童文洁则是有些不开心，不满道：“为什么只有磊儿在里面却让凡凡去拍照，不知道这宣誓对高三学生很重要吗？一生可能就这一次，凡凡以后该多后悔啊！”

    “哎呀，没事的，凡凡也是为大家做贡献，而且可以留下很多照片，以后也是一笔宝贵的财富，你说是吧！”方圆安慰道。

    说完眼睛一眯，有些不确定道：“文洁文洁，你看他们班的条幅上写的什么，我是不是有些眼花了？”

    话刚落音，整个高三3班在班长的带领下猛的高喊。

    “我爱学习，学习使我妈快乐，我妈快乐，全家快乐。”

    “我爱学习，学习使我妈快乐，我妈快乐，全家快乐。”

    “我爱学习，学习使我妈快乐，我妈快乐，全家快乐。”

    高喊的声音响彻整个操场，条幅上硕大的字迹更是让人一眼明了。

    整个操场为之一静，随后发出轰轰的笑声，便是观众席上的那些家长也是哈哈大笑，至于那些校领导也没有阻止。

    方圆笑的使劲拍自己的大腿：“哈哈，这……这是谁想出来的，哈哈……太有意思啦，学习使我妈开快乐，我妈快乐，全家快乐，写出这句话的小家伙真是个人才，哈哈，把整个家庭都给写出来了，哈哈。”

    学生家长哈哈大笑并不是嘲笑，反而是会心的微笑，因为这句话实在是写出了各个家庭的心声。

    不同于以往的严父慈母，进入21世纪，随着社会的发展家庭的观念已经慢慢开始转变，从严父慈母转变为严母慈父。

    小孩学习不好首先便是让妈妈不开心，妈妈要是不开心全家就没有一个能够开心起来的。

    校长站在主席台上小声这对着一旁的李萌老师说道：“李老师，你们班的学生吧！”

    李萌老师一脸的尴尬，低头道歉道：“对不起校长，我也不知道他们会搞出这个东西，回头我一定好好处罚他们。”

    “不不不，他们又没有违反什么纪律，再说了，这个东西也没写错，深刻反映出了一个家庭的矛盾，哈哈，学习使我妈快乐，我妈快乐，全家快乐，不错不错。”校长哈哈大笑道。

    李萌老师也只能在一旁陪笑，这时候她也分不清楚校长到底说的真话还是假话。

    潘帅则是在一旁低声的说道：“李老师，放心吧，又不是什么大事，校长也没生气，没事的。”

    “我气的是学生不把这些事情告诉我，回头别让我找到谁是主谋，看我不好好修理他。”

    “哈哈，我估计八九不离十是方一凡，也只有那个小家伙才能搞出这事，不过也不是什么大事，校长都说了没事，不用处罚他。”潘帅低声说道。

    不远处的角落里薛宇拿着单反相机，脸上满是得意的笑容，浑然不知道自己已经上了班主任的黑名单。

    