    第221章团宠小娇包94

    上午的课程结束，原本都赶着出去吃饭的同学，一个个都放慢了速度收拾东西。

    她们眼神偷偷地瞥着贺桑桑，猜测她到底会不会去墨希的办公室，A大所有的老师都拥有独立的办公室，因为墨希是临时过来代课的，他的办公室被安排在了顶楼的空房间里。

    贺桑桑不想被同学们围观，所以提前给墨希发了消息，坦白自己不能和他一起吃午饭的原因。

    墨希也很快给了她回复。

    【MX：我打了饭，你直接来我办公室。】

    【MX：这件事情是徐音老师特别交代的，三言两语说不清，还是要麻烦你过来一趟。】

    【MX：你已经答应我了。】

    贺桑桑本意是，他有什么问题直接电话交流，没想到墨希会堵了他的后路。

    她简单收拾了一下东西，刚背起来包，其他人的动作就跟着一顿，一直到她出了教室，女同学们才放开了声音在背后议论贺桑桑。

    “这个贺桑桑真有本事，套上了姜遇学长后，又来勾引新来的代课老师，她还真的是无时无刻不忘记利用自己的那张脸，真不要脸。”

    “谁说不是呢，你看她今天盯着墨老师看的那个样子，眼睛就差黏在他身上了。”

    “墨老师看起来这么温柔儒雅，说不定是不好意思在教室里说出来，所以才用了请她吃饭这样客气的举动，不然她有什么本事是需要墨老师请教的？”

    “你这么说好像也对吼！墨希老师也太温柔了吧，对长得好看又带眼镜的男生最没有抵抗力了。”

    “贺桑桑真的是又绿又茶，也不知道姜遇学长看上了她什么，就凭那张脸吗？”

    这个女生说完还嗤笑了一声，众人突然眼神闪躲地看着她的后背，女生似乎也意识到了，回头。

    贺桑桑背着包站在门口，面无表情地看着最后讽刺她的那个女生。

    她先去刚才的位置上看了一眼，果然在抽屉里看到了自己遗落的粉色小狐狸包挂。

    贺桑桑在把小包挂放进包里后，才慢慢地走到了刚才那个女生面前。

    “是啊，姜遇就是喜欢我的这张脸，你这么看不惯，就回炉重造换一张脸呀。”

    美女的鄙视最是伤人，尤其是被贺桑桑这样容貌出众的人看着，她也学着刚才这个女生的语气嘲讽道，“……毕竟你这张脸，别说是姜遇了，就是普通男生都看不上吧。”

    陈述的语气，令女生气红了眼睛。

    她直接把手重重地拍在了桌子上，怒火冲天地瞪着她，“贺桑桑你什么意思？！不就是说你两句吗，你至于这么人生攻击吗！”

    贺桑桑也不着急走了，她咽不下这口气。

    她笑眯眯地望着眼前的人，声音柔软却又带着铿锵的力量，“你这人做事说话可真有意思，学习一般，长得一般，人品一般，却又对自己那么宽容。”

    越生气越冷静的贺桑桑，真的要找事儿的时候，周身外放出来的气场太强了。

    “怎么不说话？你可以继续反驳呀。”

    贺桑桑的目光从她的身上，落到旁边一圈的女生身上，有人怕事儿想赶紧离开，她用最柔软的声音，说着让所有人都不敢走的话。

    “既然你们都知道姜遇的背景和本事，那么现在，你们谁敢走出教室试一试？”

    下课铃声一响，很多人都直接飞奔去吃饭了，只有少部分想要看戏的女生留了下来。

    贺桑桑数了一下。

    教室里的还有十三个女生。

    刚才说话的那几个人算是家里比较有钱的，听到的话后脸色都不是很好看。

    “我这人从小就记性好。”

    “刚才谁在背后说我坏话我都记住了。”

    她的潜台词就是赶紧道歉。

    奈何过去的贺桑桑实在是太过于娇弱软萌，待人友善的她，总给人一种软绵绵的感觉，看起来很好欺负，甚至觉得欺负了她也不会还手的那种。

    以前她们也经常在背后议论贺桑桑，但是贺桑桑从来不会生气，这也就助长了她们的气焰。

    严格说起来。

    这是十三个人里面，还有两个是她和秦兮兮过去的室友，这两个人似乎尤为地讨厌她。

    五分钟过去了，没有人道歉。

    贺桑桑给了她们最后一次机会，她看了一眼手表的时间，再次开口道，“需要我给你们复述一遍，你们才懂得‘道歉’两个字是什么意思吗？”

    刚才最后说贺桑桑坏话的女生，一看众人都没有道歉，瞬间觉得自己有了底气，她们都是站在同一阵线上的，只有贺桑桑这一个“敌人”。

    “贺桑桑，你得意什么，姜遇学长什么美女没有见过，等玩/腻了你，看你拿什么来得瑟。”

    “一个人讨厌你，是那个人的问题，这么多人讨厌你，就证明……”

    女生的话没说完，就被贺桑桑接了过去，“就证明这个世界上还是没有脑子的人多。”

    她拿出手机把给她们拍了一张大合照，转手就发给了姜遇，笑着看向众人，“既然你们都说我靠着姜遇这棵大树，那么我就来坐实一下吧。”

    收到贺桑桑消息的姜遇，立马给她回了一个电话过来。

    电话那边的姜遇，在看到消息的那一刻就知道自家的小姑娘受委屈了，赶紧给她回了电话过来。

    “我在。”

    简单的两个字让贺桑桑差点落泪。

    当着这些人的面，贺桑桑把前因后果和姜遇说了一遍，然后把每一个人的名字都复述了一遍。

    包括她们说她的那些难听的话。

    他把她说的那些人记下来，说道，“你在学校等我，我现在过来。”

    贺桑桑听到了他电话合上电脑的声音，知道他说的是真的，赶紧道，“阿遇，你不用过来。”

    姜遇人已经朝着办公室外面走了，刘奕立马跟了过来，小声地询问道，“老板你要出去？”

    他一个眼神刘奕立马噤声，跟在他身边点了点头，听着他说道，“桑桑想怎么回报她们？”

    她看着她们缓缓说道，“既然她们不道歉，那就让她们的父母来道歉吧。”

    众人震惊地看着她。

    姜遇应了下来，“稍后我让刘奕去处理。”

    (本章完)

