    这个时候一大爷再一想到赵国强的身世，自己心中就有些不太好意思。

    因为赵国强可以说是是一个孤儿，这么多年无父无母的孤身一人。

    如果是这样的话，那他不正好是一个养老的人选。

    接下来时间，一大爷易中海立马转变自己的心态。

    他冲着赵国强笑道：“好小子，我是真的是看不出来你这么厉害。”

    “你小子以后可得好好干，这样以后才能前途无量。”

    “以后有什么不懂得的事情，你可以过来找我，我肯定会把我知道的东西全部告诉你，我毕竟是八级钳工认识的人，关于咱们厂子里面大师傅我知道的还是非常多的，我可以给你介绍一个不错的师傅。”

    “如果你要是以后想走行政的话，我也可以帮你前线搭桥，到时候我可以让李主任给你帮帮忙，这样也方便你在咱们厂里面有一个行政岗位。”

    赵国强冷笑的看着他，因为一大爷易中海一开口，自己就知道他想的什么东西。

    这老头恐怕是看自己现在有能力了，所以想要让自己给他养老送终罢了。

    只是没想到这个老头子真的是打的好算盘，居然一不小心的就想要算你自己。

    不过赵国强却是理都不会理，自己可没有给人养老送终的习惯。

    随后，自己转身就走。

    看着嚣张跋扈的赵国强，旁边的一大爷易中海的脸顿时就黑了。

    不过秦淮如的心情稍微平复了一些，自己站起身子。

    小马道：“师傅，我听别人说关于七级焊工一个月的工资不是有六十多块？我好羡慕人家一个月可以有这么多高的工资。”

    “这7级焊工挣的钱也太多了。”

    考核官说道：“谁跟你说的这么一些事情，那个七级、八级可是一个坎，老易没跟你说过这里面的难度吗？”

    “关于七级焊工一个月的工资是八十八。”

    “到了八级焊工以后，那个一个月的工资就是九十九了。”

    “就算你这辈子再努力，恐怕许多人一辈子都迈不过六级的坎，要不然怎么说这个小伙子厉害，我刚才看着这心里都在打怵。”

    听到这句话以后，秦淮如的心跳又一次加速，自己的腿又软了，噗通又跪下了。

    因为现在的秦淮如她好想哭，自己感觉当初她真的是两只眼睛都瞎了才会选择贾东旭这种废物。

    毕竟人家一个月的工资就有八十八，若是手头里面的票据够的话，恐怕天天吃肉都没有任何的问题了，恐怕还可以夹杂一些其他的东西进行充沛自己的营养。

    秦淮如狠狠的咬着自己的嘴唇，现在她真希望这只是一场梦。

    ……

    厂部主任回去以后，可以说是第一时间的把赵国强的事迹上报了，而且还让许多人知道了这个消息。

    当杨厂长看见的时候，自己在办公室可以说是整个人都震惊了。

    因为从建厂到现在那么多年，自己还没有见过一个工人在短短几天时间，就能考核成为七级焊工的。

    这种逆天级别的人才可以说是简直颠覆了他的认知，让自己觉得天外有天，人外有人。

    于是杨厂长他亲自的去找了一趟厂部主任核实情况，主要是想知道这消息的真实性。

    当自己发现一切都是真的以后，杨厂长斩钉截铁的说道：“我也是真的没有想到咱们红星轧钢厂居然有这么优秀的员工。”

    “既然咱们厂里面有这么优秀的员工，那一定要对赵国强同志进行广播表扬并评选为先进个人，这件事情一定要立马落实，而且还要让咱们厂子里面的人都知道。”

    “我们必须采用宣传的方法，要把赵国强当做全厂学习的标杆。”

    “对于赵国强这样的同志，我们一定要从个人的生活和学习上进行多多关照。”

    “你要是有时间的话，多和赵国强同志交流交流，要是有什么事的话，你可以提前找我报备。”

    厂部主任如同吃了一个定心丸，自己厂部里面出了一个先进那可是莫大的荣耀。

    等到下午的时候，整个工厂里面的工人们正在工作。

    谁知道这个时候的广播突然响起。

    “同志们好。”

    “现在广播一条重要消息，焊工部的赵国强同志，在短短的两天内就已经从三级焊工成为七级焊工。”

    “赵国强同志，这些年来可以说是努力奋进，拼搏不息，现如今被我厂评选为先进个人。”

    “特此通知，请大家以赵国强同志为学习榜样，从今往后一定要奋进工作，勇争第一。”

    关于表扬赵国强的通报内容，可是广播连续的响了好几遍。

    红星钢厂所有的工人全部的停下自己手头的工作认真地听着关于广播的内容。

    听到里面的内容以后，许多人的眼中都流露出羡慕的眼神。

    毕竟能够被全厂广播通知，并且还评选为先进个人，那可是非常不容易的事情。

    对大家来说，这种事情简直就是祖坟上冒青烟的事情。

    在厂里上班的一大爷易中海放下手中的工作，只能来到厂部门口拿出自己的烟管点上。

    然后自己放在嘴中狠狠的吸了一口，其实一大爷从心中有些后悔。

    不管怎么说，自己当初就是想要何雨柱给自己养老，最要命的是何雨柱又喜欢秦淮如，所以贾老太婆抢夺赵国强房产的时候，他也是故意的偏袒秦淮如，那个时候自己从心里面就想要把赵国强给赶出四合院。

    可谁能想到当初只是学徒工的赵国强，现在居然可以成为了整个肠子里面炙手可热的七级焊工。

    如果要是有贵人扶持的话，那赵国强以后前途更是不可限量。

    一大爷觉得自己有必要找机会跟赵国强好好的聊聊天，只有他们两个人拉近关系，这样自己以后才可以有人给他养老用。

    他心里也是觉得自己不能把所有的希望都寄托在何雨柱的身上。

    毕竟这个时候要是再加上一个赵国强，那关于自己养老的这个问题可就保险多了。

    

