    “好好的你见她干嘛？”顾子洛问。

    “你看错了，我不是见她。”楚惜一本正经道：“我就是路过而已，跟你一样。”

    “是么？”顾子洛轻笑：“那咱俩还挺有缘的。”

    “............”

    楚惜不想再跟他说话，看了下时间，然后道：“我该回学校了，先走了。”

    “要不要我送你？”

    “不用了。我自己开车了。”

    楚惜离开后，顾子洛侧目又看了眼坐在咖啡厅里的孙依然，然后拿出手机给楚枫打了电话过去。

    “你猜我刚刚遇到谁了？”

    “遇到谁了？”

    “惜儿，还有你之前那个绯闻女友。”

    “...........什么绯闻女友？”

    顾子洛笑道：“就是孙氏千金啊，之前你俩不是传过绯闻么，传言你俩都要订婚了。”

    “...........顾子洛，少胡说！”

    “哈哈哈，开个玩笑嘛，就是想告诉你这俩人忽然见面肯定没什么好事，估计你家小惜儿又遇到麻烦了。”

    “我知道了。”

    孙依然独自在咖啡厅待着，过了会，一女人走进来在她面前坐下。

    “怎么样？东西拿到了吗？”

    孙依然沉着脸道：“没有。林言不仅什么都不做，还把我卖了。”

    女人惊愕：“...........看来林言对那女人是真的动心了。其实，依然，我也想劝你一句，要不就放弃吧，天涯何处无芳草，何必单恋这一根儿呢。

    最主要的是你现在根本动不了楚惜，她背后不仅有千刹盟，沈如玉也是个狠角色，你知道我看到什么了吗？”

    “什么？”

    “那天宴会上，沈如玉旁边坐了个女人，那女人盯着楚枫和楚惜的方向暗骂贱人，看样子应该是喜欢楚枫，骂的楚惜。被沈如玉听见了，沈如玉就问她是谁，然后宴会结束后我就看到那女人被一伙人抓走了。”

    孙依然眸底闪过一抹诧异，随即问：“你怎么没早说？”

    “这几天不是一直有事没来得及么。那女人来头也不小，但被沈如玉抓了之后也没敢怎样，我猜沈如玉背后的势力肯定相当强大。”

    孙依然眼珠子转了转，又问：“那女人叫什么？”

    “艾琳娜，一个国际集团在A国的负责人，...........你想干什么？

    孙依然微微勾唇：“没什么，问问而已。”

    此时，她手机忽然响起，她看了眼屏幕，随即接听：“喂，爸。”

    “孙依然，立刻给我滚回来！”

    “怎么了？爸。”

    “滚回来再说！”

    孙依然皱眉：“爸，我现在有事走不开。”

    “半小时之内不出现在我面前，你就永远不要回来了！”说完，男人便挂了电话。

    孙依然脸色阴沉：“我爸找我，我先回家了。”

    “发生什么事了？”

    “我也不知道，只说让我回去。”

    “那你小心点。”

    “嗯。”

    孙依然回到家后便被孙父劈头盖脸一顿痛骂。

    她这才知道就在刚刚多家公司跟他们取消了合作，导致孙氏损失惨重。

    “你就是这么搞定楚枫的！搞到他来搞我搞我们损失！”孙父怒喝：“没用的东西，成事不足败事有余！”

    孙依然脸色一阵红一阵白，沉默良久后道：“我去找楚枫！”

    “你给我站住！事到如今你找他有什么用！”顿了顿，男人又道：“现在只有一个办法能挽回损失。”

    “什么办法？”

    “赵家少爷不是一直喜欢你吗，听说他们最近拿到一个大项目，如果能一起合作的话应该能弥补我们的损失。”

    “什么？”孙依然怔怔的看着自己父亲，难以置信的问：“爸，你说什么？”

    “行了，我知道你听清了，你今晚就约赵公子见面跟他聊一下这个事情。”

    孙依然暗暗握拳，沉声道：“就算他喜欢我，也不可能轻易合作那么大的项目吧。”

    “如果你们两个订婚，他一定会。”

    “订婚！”孙依然心彻底凉了：“他比我大十几岁，都离婚两次了，你要我跟他订婚？”

    “你年轻漂亮，他会珍惜你的。比你大才知道疼人，比姓楚的那小子强多了！”

    “呵.........”孙依然冷笑了声：“你可真是一位好父亲。”

    “少阴阳怪气的！还不是你自己没本事还惹出这么多祸！”

    “好！我惹出的祸我负责。我去见赵总。”

    男人哼了声，没再说什么，随后去了书房。

    孙依然扫视着所谓的家，唇角勾起一丝冷笑。

