    某天出门的时候，虞代在路边碰见了一个小男孩儿。

    云城这几年已经很少在街上看见乞丐了，所以衣着破烂的小男孩儿是这样显眼。

    这是一年冬季，快过年了。

    她出门时被狄将军盖上了一层又一层的围巾、外袄，就是怕她受了风寒。

    小戏子的身体总是很孱弱，感觉动不动就要病倒了。

    夏天还好，每个冬天都要裹成一个小团子，被狄将军抱来抱去。

    “……夫人，将军还在家里等您呢。”

    今天难得的放晴了，云城的街上随处可见扫雪的老妇人。小孩儿们穿着大红棉袄在街上跑来跑去，嘴里闹出欢声笑语，从街头到结尾，充满了热闹的气氛。

    虞代却是停在一个小巷子口，眉心微皱的看着里边儿抱着膝盖躲在角落里的小男孩。

    他身上的衣服很单薄，袖子那里还被撕裂了，露出里头瘦弱的一截手臂。

    他小小的身体颤抖着，脚上只穿了一只鞋，还有一只脚直接给冻得青紫了。

    【提示：这是阮可可的儿子。】

    于是虞代这次注意到他的金发。

    【虞代：阮可可不要这个孩子了？】

    她想到狄白一直想要一个孩子的事情。

    但这个孩子是阮可可的——是谁的不好，怎么偏偏是她的。

    这几年阮家和舒家是绑定到一起了，一荣俱荣一损俱损。

    在狄白的打压下，这两家这几年都没做出什么成绩，生意越来越萧条，渐渐地，舒老爷子离开了云城，去一个偏僻的小村庄养老。

    还剩下舒长郡和阮可可。

    阮家人一直不太喜欢舒长郡，只领了证，没有办婚礼，这是不喜欢的第一个原因。

    第二个，就是阮可可生下的儿子是个混血儿，邻里邻居的表面上贺喜恭喜，背地里就说阮可可不检点，是破鞋。

    加上舒长郡精神状态不太稳定，要不是靠着诺尔斯走之前留下的一大笔钱，很长一段时间内他们都是没有大额收入的，连佣人都辞退了一半。

    在这种情况下，很明显男女主已经不能跟狄白抗衡了。

    但是警惕得有，她得确定这孩子是阮可可他们不要的。

    【阮可可跟舒长郡出来的时候闹矛盾了，是舒长郡做主把孩子丢到这里的。阮可可已经在跟舒长郡商量结婚的事情，但没有提到孩子。】

    系统不太确定的说。

    【应该是……不要了吧？】

    【虞代：把那时的回放给我看一下。】

    【好的宿主大大~积分从里边儿扣哈。】

    【虞代：成。】

    ---我是回放的分割线---

    阮可可之前有三大衣柜的衣服，礼服常服金银首饰什么都多多的。

    她在国外也酷爱收藏这些，诺尔斯给她买了很多——诺尔斯的家族也是当地有名的富商，是巨头，虽然诺尔斯只是一个私生子，但他的母亲备受宠爱，没有权，可有钱。

    这些首饰大部分都是诺尔斯买的，很多都是限量款，国内断了货。

    舒长郡一眼就看出来了，他面无表情的逼着阮可可全都卖掉。

    “……我凭什么要卖？我卖了以后戴什么？”

    阮可可无法理解，她觉得舒长郡越来越无理取闹。

    早知道这样，当初就该跟诺尔斯离开！远离这个是非之地！

    “你留着就是给我戴绿帽子，就是不检点。”

    舒长郡冷笑几声，“卖了怎么了？你不是说很值钱吗？卖了不能再买？还是你根本就是舍不得这些东西都是他买的？！！”

    “……”

    阮可可厌倦了日复一日的争吵，懒得跟他说，直接把东西收拾着。

    到了典当行，老板说不能立刻变现。

    “这里有几样儿因为不在国内流行，哪怕它的原价再高，我们也得看有没有市场不是？您可以押在这里，但要是当了……我们给的价格您肯定不太满意。”

    阮可可想犹豫，舒长郡一口答应了，用低价都卖了。

    阮可可看他像是在看疯子。

    后来上车之前，阮可可想给自己的儿子买一些冬衣。

    舒长郡又发火了。

    ——阮可可给这个小男孩买衣服的时候，都是避着舒长郡的。

    今天钱是刚到手的，很大一笔，她就想着买两套应该不会有事儿……

    谁知道就这样，舒长郡还要在大街上跟她吵，跟她闹，说她是扫把星，说舒家的这一切都是她的错……

    舒长郡一边骂她，一边把小男孩身上的棉袄全都脱了下来，丢在地上踩。

    小男孩瑟瑟发抖的哭，他还气不过的踢了小男孩好几下。

    最后还是因为舒长郡的腿脚落下了病根，没办法一直使力，才不踢了的。

    阮可可想带着孩子走到旁边的店铺里去避避，不想跟舒长郡一个车里。

    结果舒长郡派人把阮可可抓上了车，把孩子丢到巷子里，就这么开了车走了。

    他在路上还跟阮可可放狠话，说那孩子肯定死了，这么天寒地冻的，两个小时不到就死了！让她以后少动点歪心思，好好地伺候舒家人……

    一字一句，让阮可可终于做下了离婚的决定。

    ---我是时间线拉回的分界线---

    阮可可和舒长郡在今天一大早就去离了婚，财产什么的很好分，两人一人一半。

    至于孩子……

    大概阮可可也认为小男孩应该是死了，或者是说，她也不想离了婚还要带个孩子……

    所以没来找，直接默认他死亡，连他的身份证明也给注销了。

    虞代放了心。

    小男孩把脑袋埋了一半在膝盖里，看不见他的瞳孔是什么颜色的。

    “你好？”

    虞代犹豫片刻，还是走了进去。

    小巷子很窄，一次只能一个成年人过。

    她走进来，遮住了一些阳光，在小男孩的身上投下一片阴影。

    “……”

    小男孩被吓到了，但是不知道为什么，他抬着眼睛望着她发抖，却没往后挪动。

    系统说他一天没吃东西了，快要饿死了。

    “……起来吧。”

    虞代弯下腰，朝他伸过去一只手。

    小巷子里还有一些脏乱的垃圾桶，她的狐裘披风沾了一些污秽，染上了灰色。

    小男孩愣愣的看了她好半天，迟疑着把手从膝盖上抬起来。

    他的手五个指头全都冻肿了，掌心里还有一些疤痕。

