
　　“我知道你对于自己的实力一向都是非常自信的，在你看来我们这些人或许算不上是什么对手，如果动起手来的话，不过只是你动动手指头就能够轻易的从这个世界上抹去的存在，不过即便如此，你现在应该要清楚的明白这一点。等一下我的确是在你的陷阱当中，但如果真要动手，我有绝对的把握能够在这里拖延住你们，而且我的离开这里那么下一秒钟便会有更多的太一学院的强者蜂拥而至。”

　　面对眼前这个女人，此刻的林羽却可以说是表现的非常沉着冷静，她知道自己此时此刻的选择到底是有多么重要。

　　如果能够成功的解决掉眼下的这个问题，这当然是最好的，但是很显然这一系列的事情并不像是之前想的那般简单，而眼下这个女人也绝对不会像是一个草包一样引颈受戮。

　　女人又非常认真的眼神，看着面前的林羽，他能够感受到眼前这个年轻人身上所释放出来的这样的气场到底是有多么恐怖，这绝对是一个非常难缠的对手。

　　难以想象，在这样的一个队伍当中，竟然还会有这般的高手，如果刚才是林羽进入其中的话，或许自己还没有那么大的把握能够中伤于他，而眼下的一切。却让整个局面陷入了僵局。

　　“你说什么我就听什么吗，虽然说我要承认你的学历的确是非常强大，但我同样不是那么好欺负的，倘若你真要在这个时候跟我决一死战的话，那么姐姐自然也别无选择，我会以我自己的方式向你打败，而到时候只是希望你可不要哭着求我放过你啊。”

　　面对女人此刻说的这一番话，林羽清楚的觉得他还是对自己的实力非常自信，所以根本不相信之前林羽说的那些事情，但是下一秒钟就看到林羽手起刀落。

　　手中的破神刀，甚至都没有出鞘，只是一刹那间所产生的杀气和战役，凝聚而成如同一把实质的箭矢。

　　一刹那间，便看到远处的一个刺客脑袋直接掉到了地上。

　　偶尔看到眼前这一幕之后，女人的脸色逐渐变得有些难看，他当然知道眼前这个少年是在禁锢自己，告诉自己，他又有这样的能力，他如果真要动起手来的话，以他现在所展现出来的这样的摆设，自然能够轻而易举的将他给干掉。

　　真的如此的时候女人自然也就变得更加头疼起来，她知道眼前这个少年又有这般强大的实力之后，就得思考自己应该要如何处理眼前这个僵局，很显然这个家伙绝对不会是那么容易对付的一个存在。

　　“我刚才说的并不是开玩笑，此刻你们已经处在了我的领域当中，只要你们敢乱动一分一毫，我的刀都绝对会在下一秒钟取走你们的向上人头。”

　　林羽非常认真的看着面前这个女人，她知道这个通过这样的方式才能够让眼前这个女人老实下来，否则刚才的战斗当中，自己绝对会遇到更大的麻烦。

　　女人自然也清楚的明白，眼下这个男人说的这一番话都是真的，如果他愿意的话，那么下一秒钟等待自己的变化会是更加恐怖的结果。

　　“终于是没有想到，小弟弟的实力竟然还是这般强悍，一刹那间便能够成功的扭转整个上去，以你一人之力想将我们所有人全都瞬间杀掉，恐怕是有一些难度的吧、

　　，但是我可以承诺，如果你在这个时候还敢再出刀一次的话，那么下一秒钟我就会先杀了你杀掉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人自然是知道此刻的，林羽是有这样的能力，可以去走在场的任何一个人的向上人头除了他自己。

　　不过在林羽动手的一刹那间自己也是有能力攻击此刻的林羽的，而那个状态之下的林羽肯定是没有办法抵抗住此刻女人的攻击的。

　　这样一来的话整个战斗自然也就再度陷入到了一种僵局的状态之中，看着眼前这个女人，林羽不得不承认，这个女人可谓是真的蛇蝎心肠，他能够控制整个战场的局面，而在这个时候也是完完全全的掌握了整个战斗的进度。

　　“你应该清楚的明白接下来等待自己的将会是什么，如果我是你的话，便绝对不会说出这样的一番话来，可是你根本不清楚现在的自己到底是在做什么。”冷笑一声，看着面前的林羽，他当然清楚的知道此刻的林羽到底是在思考什么？如果是他的话，肯定也会在这个时候想尽一切方式改变当前的处境。

　　但是非常可惜，现在的林羽身处绝境之中，即便是他的学历非常强大，可凭借他一个人又能够改变什么呢？儿子在不远处的梨子跟饶安两个人自然也有更加强悍的对手召开着他们，如果他们敢轻举妄动，下一秒钟这些人肯定也会跟着心动的，如此一来的话战斗就会打响了。

　　“你我都知道这场战斗病人会是一场僵局，你奈何不了我，我同样也没有办法对你做出这样的事情来，如此一来的话倒不如换一种方式，何必要在这里将这如此之久的时间呢？”

　　林羽微笑着看着面前这个女人，在心中清楚的明白这个女人到底是在思考什么，如果是在这之前的话，自己或许能够将整件事情全都掌控在自己手中。

　　但眼下深处在这样的一个陷阱当中，它的确是没有什么特别好的办法。

　　“你说的这些事情我当然明白的是，现在你我之间倒没有太好的选择，太一学院当中出现了很多天才少年，像是是你这样的少年是非常少见的。，而不远处的东一他也的确是一个非常让人中意的家伙，他说你们两个人都能够将这里当做是自己的隐秘之所的话，那么接下来我们也算是完成了自己的任务了，这不是吗？“

　　听到这一番话之后，林羽看了一眼远处的东一，这个家伙显然也是猎杀的目标之一。

　　很显然，眼前这个女人是之前在狩猎之地的那些家伙的同伙，在这个时候大家都出现在这里对他们动手了，倘若之前的话林羽自己人是不会放在心上的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千八百九十四章 对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 