    方云过来了，一缕分神，寄托在一具化身之中，成功地从千重星传送过来。

    果然不出所料，自己成功地将一缕分神和一具分身给传了过来。

    兜率传送果然不是梦想。

    心中闪过许多念头，有惊喜，也有唏嘘感叹，有成功的喜悦，也有长长呼出一口恶气的如释重负。

    自己，终于找到了逃离千重星的办法，相比其他那些天之骄子，那些纪元圣子，自己，多了一条康庄大道。

    说实话，进入纪元圣殿，对纪元诸天之战了解越多，方云心中也越发觉得恐怖，尤其是十绝天墓之行，接触到的那些纪元圣子，感知到他们层出不穷的手段之后，方云越发觉察到了纪元诸天之战的血腥和黑暗。

    梯玛文明在养蛊，用辖区星域之内，每一颗星球的佼佼者，来培养文明的新鲜血液。

    这个过程，或许能给不同的星球带来不同的星际地位，能让星球得到发展，得到提升，但是，对纪元圣子们来说，这却是真正的噩梦，无法逃脱的噩梦。

    精彩绝艳如同十绝道人者，最终，都免不了陨落虚空，诸多布局俱都落空，落得个被人炼制成战兵的悲惨结局。

    豪气干云，敢于战天斗地的莫米吉，实际上对自己走出千重星并不抱任何幻想，或许，他觉得，能够给母星求得一些利益，已经是天大的好事。

    这就是纪元诸天之战，带给方云的巨大压力。

    方云不敢妄自菲薄，对自身的实力也是充满信心。

    但是，自信不意味着一味自****圣子都是天之骄子，是一颗星球的气运所中，都代表了一颗星球的未来，这其中很多星球的起点本身就不低，甚至有四级文明星球的圣子。

    所以，他们本身的起点就要比方云高得多。

    还有就是，纪元诸天之战的确对修士的个体实力是个极大的考验，但同时绝不仅仅是个体实力的考验那么简单，对圣子的合纵连横能力，诸天的经营能力等等，甚至是圣子的背景，都是一个综合考验，方云还没自大到自己一定能在这样的考验之中笑到最后。

    压力很大。

    压力山大。

    但是，有了眼下的兜率传送，方云身上的压力顿时小了一大截。

    兜率传送，能将方云的肉身传送到银质泰坦星球上来。

    这也就意味着，方云真正具有了逃离千重星的能力，这是其他圣子都不具备的能力，也是方云的究极手段。

    诸天之战，哪怕战败，只要自身能安全逃脱，方云就可以逃出升天。

    只要活下来，只要给地球争取到足够的积分，争取到一定的星际地位，方云就算是达到了目标。

    当然，要达成这样的目标，可能也不会太简单，诸天之战对圣子的评定有着极大的影响，对母星的星际地位处于决定性的占分地位，所以，方云也必须全力去拼。

    不过，有了兜率传送，方云手中就有了一副保底的保命手段，诸天之战的战法，也会灵活许多。

    眼下，方云并不可能将本尊直接传送过来。

    传送而来的，只是一缕分神和一具化身。

    原因很简单，方云的本尊还必须留在千重星，完成千重星的纪元试炼。

    目前来说，千重星上，方云还没能找到合适的火焰环境布设相应的烈火印，所以，眼下的这个传送，实际相当于单向传送，传送过来了，就传送不回去了。

    还有就是，方云之所以能无视千重星的特殊规则，实现超远距离传送，主要原因还在于，方云现在乃是非常规传送，不是方云给别人解说，别人根本就看不懂方云这个传送方式。

    简单点说，方云这个传送，从千重星上，看不到任何传送痕迹，也就是无迹可寻，所以，千重星的规则也约束不了。

    这才是传送成功的关键所在。

    方云分出一缕分神附上兜率真炎，化为一道特别的化身，然后，发动兜率真炎独特的特性，让这个化身处在了虚实之间，就在其成为虚无属性的那一刻，以兜率真炎启动烈火印，瞬间将其传送到银质泰坦星上。

    那一刻，方云的化身是虚无状态，也就是千重星规则没能感知到其存在，所以，自然也就不会影响到他的传送。

    到了银星之上，方云再将自身实体化，由此，就悄然瞒天过海，传了过来。

    可以说，要实现这样的传送，这个世界上，目前也就方云能够做到。

    这个传送，必须具备两个特殊条件，一个就是兜率真炎，没有兜率真炎，方云无法瞒过千重星规则，无法瞒天过海。

    另一个就是烈火印，这不是普通的传送阵，而是一种特殊的火焰传送，刚刚好能够跟兜率真炎完美契合。

    假如方云不适用烈火印，而是使用传送能力更强的青木阵的话，传送兜率真炎化身并不会如此容易。

    估计这个世上，能用火[嘀嗒小说 www.mt1988.com]焰进行传送的阵法，也绝对不多。

    某种意义上来说，方云这个传送其实介于传送和遁术之间。

    也可看成是兜率真炎远距离火遁，直接来到了银星之上。

    无论是看成什么，总之，方云成功地传送过来了。

    只要方云在千重星上找到合适的火焰环境，然后布置好烈火印阵法，那么，实现双向传送也不是不可能。

    那也就意味着，届时，方云就真正脱离了千重星囚笼，哪怕是在其中试炼的过程之中，方云也能悄然遁出千重星，遨游星空。

    当然，在没有完成纪元试炼之前，方云本身是不大可能在外边光明正大行走的。

    六级梯玛文明太过强悍，其中隐藏的高手无数，科技积累更是无比雄厚，根本就是惹不起的巨无霸。

    如若被梯玛文明发现方云逃出了千重星，到时候，地球文明可能就会面临梯玛文明的无情抹杀。

    地球文明虽然发展很快，进步神速，但是，面对六级梯玛文明，地球却是没有太多的反抗之力。

    梯玛文明可以直接毁掉太阳，收走太阳的能源，到时候，地球人类就会失去能量来源，陷入灭绝。

    古塔古尔、桑科吉尔等强悍的三级、四级文明，根本不是梯玛文明的对手，都被梯玛文明抹去，从而成为了历史。

    地球文明目前还远远赶不上当年的古塔古尔和桑科吉尔，面对梯玛这个庞然大物，没有太多的反抗能力，所以，处于对地球安全的考虑，方云不可能双向传送。

    有这个能力，也不敢使用。

    收拾喜悦的心情，方云从传送阵上挺身而起。

    站直身躯，打量一下自身，方云心中一动，身躯开始变化，个子变得更高了一些，身材更为修长，身上的皮肤颜色，也逐渐变成了一种淡淡的浅黄色。

    没过片刻，方云的身躯已经跟星网之中的形态基本吻合。

    一个相当普通的梯玛半精灵，这是方云一直以来在星网之中的形象。

    目前这个样子的方云，实际上跟方云初入星网之时有了极大的差距，已经看不到自身的太多外貌特征。

    这也是这些年来，方云缓缓修正的结果。

    目的很简单，淡化自己初始的登录记录，模糊自己最终的登录形象，让自己跟千重星彻底断开联系，让人产生不了什么特殊的印象。

    从地底出来，方云终于在现实之中看到了强林强森，他们倒是以本来面目行走星网，所以，相互之间没有一点陌生感。

    强森看到方云，第一时间就哇哇大叫起来：“方老大，我还以为你只是看起来年轻，没想到，现实之中，你竟然比我想象的更要年轻，我也是服了。”

    年轻？方云不由缓缓摇头，心说，我可是不年轻了，绝对的老怪物……

