    战云开压根就不管这个是不是小孩子的行为，只要能够和慕明月纠正就可以了！

    他现在是一个胆小的人。

    他只希望慕明月平安顺遂。

    “你就是我的小孩。”战云开深深凝视着她的眼睛说道。

    慕明月微愣一下。

    他说什么？

    她是他的小孩？

    战云开揉着她的发丝，说道，“为了你，我愿意当爹当娘，把你宠成孩子。”

    慕明月闻言，有那么一瞬间不知道该怎么回答，小脸绯红，望着战云开说道，“你现在真的是往渣男的路上越走越远了啊。”

    战云开，“？？？”

    他一脸黑人问号。

    他什么时候往渣男路上走了？

    他最痛恨的就是渣男！

    “明月，你看我这种男人，一看就不是什么渣男。”战云开为自己证词说道。

    “那种又穷又爱玩，穷得理所当然，玩又玩得很低端，觉得自己认识几个烂人很厉害，这种上不了台面的男人才是渣男。”战云开说道。

    慕明月却不以为然，“那按你这么说，那些有钱人撩妹就不是烂人不是渣男啊？”

    战云开深深地看了一眼慕明月说道，“这个暧昧横行的社会，大家都是成年人，有钱的男人自然会吸引来很多贪钱的女人，他们都是渣男贱女，各取所需罢了。”

    “只有对自己的女朋友，自己的老婆忠诚的人才能配做个男人。”

    战云开看着慕明月，一字一句地说道。

    “那真正的男人呢？”慕明月又问道。

    “真正的男人是，保护妻儿，有担当，有责任感，把老婆放在第一位的男人才是真男人。”战云开细细地回答她的问题。

    慕明月听着，久久未能缓过神来，半晌后，她才说道，“这一方面还是你比较懂男人。”

    “这个问题是不是很现实？如果一个现实的眼高手低虚伪自私没钱没实话还装币，到处撩妹廉价百搭，开个破车当老总的穷渣男，和一个渣得明明白白的富渣男，你觉得哪一个渣男会受女人欢迎？”战云开问道。

    慕明月若有所思地说道，“现在赚钱那么难，我想如果放得开的女孩，都会选择富渣男。”

    “是啊。”战云开点头说道。

    “那我看上的男人不是渣男。”慕明月说道。

    战云开看着慕明月，“我当然不是渣男！”

    “我知道。”慕明月点头说道。

    回到战家城堡，两个小包子就缠了上来。

    “妈咪，你说你啊，都身怀六甲了，还多宝呢，你为什么就不能乖一点待在家里养胎呢，这里跑跑，那里走走，真是的！”

    慕乐乐一副语重心长地吐槽着说道，“这要是不小心出了什么岔子，你说怎么办吧？”

    战景希却很疼慕明月，在这一方面维护起了慕明月，“妈咪怀孕了正要多走走，散散心，如果不是很容易产后抑郁症的。”

    “孕期前三个月，就是要多卧床休息，能坐就坐，能睡就睡，而不是到处奔波劳碌！”

    慕乐乐闻言，看着战景希问道，“你怎么知道那么清楚？”

    “因为这个是我的妈咪，我能不多学习下科普知识点吗？我连妈咪的月子餐都想好了。”战景希说道。

    慕乐乐拧眉，“月子餐这个，似乎不是你的强项吧，你现在都想要和我抢厨房了？”

    战景希说道，“是的，我现在的厨艺，突飞猛进的。”

    慕乐乐吃惊地看着战景希，“你说什么？”

    战景希看着慕乐乐一副不敢置信的模样，他马上进厨房露了两手，炒了两个菜出来。

    慕乐乐看着餐桌上色香味俱全的菜，小嘴嘟嘟地说道，“一看就不好吃！”

    “你尝尝。”战景希拿起了筷子，递给了慕乐乐。

    慕乐乐很不情愿地接过筷子，战景希从来都不打没有把握的战，现在这么笃定地给他筷子，肯定大有文章了！

    慕乐乐夹了一块羊肉，尝了一口，他瞬间挑了下眉头。

    慕乐乐不敢相信地再夹了一块羊肉尝尝……

    “怎么样？”战景希看着慕乐乐连续吃了两块羊肉，他就知道自己成功了。

    慕乐乐嚼着羊肉，不得不承认战景希的厨艺，“可以啊！这羊肉一点都不骚，还很美味！吃了流连忘返！”

    战景希听着慕乐乐的夸赞，觉得自己这些日子来的日夜操练是值得的！

    慕乐乐瞬间觉得自己的地位岌岌可危了，他一边吃着战景希做的菜，一边对着战景希说道，“战景希，你可以啊，居然悄悄学厨，悄悄惊艳大家啊……”

    现在都知道来和他争宠了！

    要知道，他最骄傲的就是自己是一个小神厨！

    可以照顾妈咪一日三餐！

    现在没想到，战景希也渐渐地往小神厨这方面发展了！

    那真的是……让他产生了危机啊！

    “因为你不靠谱，我得认真学习，然后照顾妈咪。”战景希淡声说道。

    慕乐乐问道，“我哪里看着不靠谱了？我长得这么帅气可爱，怎么就不靠谱了？”

    战景希双眼像是雷达一样朝着慕乐乐扫了一遍，“一个坑货，哪哪都不靠谱。”

    慕乐乐被战景希这么看一眼，他瞬间觉得自己像是没有穿衣服一样，他拢了拢衣领，警惕性地瞅着战景希，“战景希，你放心，哥哥不会让你超越的！毕竟我是天生厨神！”

    “后来者居上，别忘了，我也是战云开的儿子，只要我想，照样是可以遗传到战云开的基因。”战景希冲着慕乐乐挑眉。

    慕乐乐说不过战景希，也无力反驳，他便走到了战云开的跟前，一拍战云开的大腿，生气地说道，“爹地，我说你也真是的！厨神的基因你遗传给我就行了！你没事还给战景希遗传做什么啊？你这不是故意挑拨离间吗？”

    战云开躺着也中枪，他很无辜地看着慕乐乐，“我哪有，基因这个东西是自带的，不是我可以控制的。”

    慕乐乐双手抱胸，很生气地看着战云开说道，“我不管！你就是故意的！宝宝受伤了，你要赔偿！”

