    第807章  来龙去脉   

    一天之内，先云汐，后是胡文，都当众对老祖宗言语不敬。

    

    云家这位老祖宗气得眼冒金星，偏偏现在还不能挂断视频通话。

    

    于是不管胡文怎么骂她，老祖宗还只能忍着。

    

    胡文一通奚落，只把云家老祖宗说成不分黑白、老眼昏花的老糊涂，让她赶紧一边凉快带着，别在这里胡乱插嘴。

    

    “老胡，其实我已经解释过，自己是雷鸣数码店的二老板，但他们都不相信。”

    云汐淡淡道。

    

    “啊？

    这有什么不信的？

    那我这个大老板亲自作证，你云汐确实是店里的二老板，店里的商品也就是你的东西，你想怎么拿就怎么拿，绝对不算偷盗，可以吗？”

    

    胡文十分配合，根本就不带半点含糊的。

    

    “老胡，还是麻烦你把事情的来龙去脉解释一下吧。”

    云汐笑道。

    “从我还只是雷鸣数码店的普通店员说起。”

    

    “好！没问题。”

    

    胡文清了清嗓子，开始井井有条的诉说起来。

    

    “我老胡是个半文盲，这辈子做过最错误的投资就是开了雷鸣数码店。

    但我这辈子最正确的投资，也还是开了这家店。”

    

    “在开店的头两年，因为我根本不懂电子产品，数码店连续亏损。”

    

    “就在我计划着等店面房租到齐就关门时，云汐来我的小破店应聘店员。”

    

    “因为门店生意太差，我的小店只剩阿寒一名员工，店里的活儿都是我和阿寒分工在干。

    当老板当到我这样事事亲力亲为，也是足够失败了。”

    

    胡文做足了铺垫，开始进入正题。

    

    “云汐刚来店里的时候，确实是个月薪两千多块钱的前台店员。”

    

    “当时恰好县城教育局招标，有个500万的项目。

    虽然这笔钱足够让我的数码店起死回生，但当时我自觉实力太弱，根本不敢去竞争招标。”

    

    “但是，云汐却劝我去试试。”

    

    “当时，县城教育局的招标要求，是让我们这些竞标的直接拿出具体电脑教室的配置方案。”

    

    “虽然我已经当了两年的数码店老板，但电脑技术完全依赖阿寒，自己基本上还和文盲差不多。”

    

    “阿寒的电脑技术，其实我当时也摸清楚了，就是个拿不出手的半吊子，关键时候根本指望不上他。

    如果不是小店快倒闭，我早就炒他鱿鱼另外聘请高手来店里坐镇。”

    

    说到这里，阿寒满脸通红。

    

    他以前是在网吧做网管的，电脑技术确实只会一点野路子。

    

    要想在正规数码店里，做好各种品牌电脑的售后技术维护，凭他的实力确实根本不行。

    

    老胡不关心阿寒现在有多尴尬，他只继续说着前因后果。

    

    “云汐劝我去招标，同时给了我一份电脑配置单。”

    

    “我当时也觉得荒唐，一个高中刚毕业的小女孩居然会配电脑，还能达到教育局的招标要求？”

    

    “因为那两年投资开店亏了不少，我实在不甘心最后倒闭关店，终于硬着头皮去竞标。”

    

    三长老迫不及待问道：“结果怎么样，竞标成功了？”

    

    “那当然！”

    

    视频画面中的胡文，脸上露出扬眉吐气的自豪感。

    

    “虽然是县城教育局招标，但招标现场有教育局从S城特别聘请来的技术专家。”

    

    “那位专家看了十几份设备配置单，都不满意，一直到看见我交上去的配置单，立刻如获至宝！”

    

    “就凭着云汐给我的单子，县里500万的招标项目，居然被我当场拿下！”

    

    

