
　　三月六日。

　　晴天。

　　下午两点，蓉国大院。

　　在蓉南区的这个位置，有这么一个占地面积不小的四合院，代表的不仅是财富，还有权势。

　　光是那扇厚重的大门就让陈子安三人感觉到了一种低气压。

　　门吱噶一声开了。

　　金刚低哼了一声，看着陈子安几人，嘴角带着一丝嘲讽，“没想到，你们还真敢来？”

　　陈子安看了他一眼，开口道，“带路！”

　　“你就是陈子安？”金刚眯了眯眼，心中有些惊讶，这个商界的创业者居然还是大成境？好年轻的大成境！难怪有些底气。不过，比起自己少主来，还是不够看。

　　陈子安微微点头，迈步走进了大院。

　　厚重的大门被两个门童缓缓拉上，这一刻，他已经没有了回头路。

　　走过一座假山，几人来到了一处庭院之中。

　　一个年青男子负手而立，站在院落中的一颗树下。

　　“好久不见。”

　　男子磁性十足的声音传来。他并未转身，虽然背对着众人，却仿佛背上长了一双眼睛一般。

　　“上次在交大，没把你打残，还真是可惜。”男子转过身来，笑容灿烂。一股威势却扑面而来，压得陈子安连呼吸都渐渐变得急促了起来。

　　宋大力和堪大同对望了一眼，从对方眼中都看到了一丝惊骇之色。

　　太强了！

　　强到有些离谱了！

　　眼前的这个人，绝对超越了易康！

　　这也让堪大同再次确认了易康可能真的只是半步圆满境。

　　“是吗？现在也不晚！”陈子安平淡说道。李京的强并未出乎他的意料，在来之前，他也做好了最坏的打算。

　　“不错，能在我的气势之下，面不改色，倒是有些本事。一掌把你拍死了，多没意思。”李京笑道，“咱们慢慢玩。”

　　“当心玩火。”

　　“说说看，你这么想要我的网吧，是为了什么？”李京坐到了树下的一张八仙椅上，这也是整个院落中唯一的一把椅子。

　　“以你井九集团现在的发展来说，一两个网吧而已，能有什么作用？”

　　“这不用你管，开个条件！”

　　“我要是说不卖呢？”李京玩味说道。

　　“井蝶网维…我可以拿来交换！”陈子安沉声道。

　　“老板？！”堪大同和宋大力齐声惊呼。

　　“我心里有数。”陈子安低声道。

　　“啧啧啧…”李京拍了拍手，“陈老板，好大的魄力，开口就是一个正在准备上市的价值过亿的项目换我这两家小小的网吧？我都有些怀疑我的耳朵了！我这网吧是藏了金矿了吗？让你这么看重！”

　　“你没听错，如果你答应，我们可以签署协议。”

　　“我不同意！”李京摇了摇头，“我李家，不需要这些产业。”

　　“你可以开条件！”

　　“陈老板，你这可不是一个求人的态度。”李京神色平静，淡淡说道。

　　“再加天虎商城！”陈子安咬了咬牙。

　　宋大力和堪大同神色大变，老板这是疯了！就连不怎么懂业务的堪大同都知道，天虎商城，这可是井九集团最为核心的业务，也是未来发展最为重要的基石。

　　“不卖！”

　　“你到底想…怎么样？”

　　“想知道？跪下求我，我就告诉你。”李京面无表情，冷漠的眼神看着陈子安。

　　“李公子，不要太过分了！”不等陈子安接话，一旁的宋大力开口说道。

　　“过分？他都把我女人睡了，现在我只不过让他给我下跪而已，这也叫过分？”李京瞪了宋大力一眼，“还有，我在和你主子说话，还轮不到你这支狗乱叫…”

　　他话还没说完，眼中突然呈现了一丝惊诧之色，随即嘴角勾起了一丝弧度。

　　而宋大力和堪大同则是不可置信地看着旁边的陈子安，喉结上下滚动，心中暗自叹息。

　　陈子安，居然就这么跪了下去。

　　他的上身挺得笔直，脊梁也挺得笔直！但他的双膝却已经跪在了地上。

　　“求你，告诉我，你的条件！”陈子安生硬说道。

　　他抬起的头，就这样和李京对视着，带着坚毅，也带着倔犟！他的拳头紧握，双肩甚至都在微微颤抖，他已经做到了他的极致。

　　“对嘛！这才是求人的态度！”李京微笑说道，“既然陈总都这么说了，我若是不给陈总指一条路，那就太不厚道了。”

　　“三招！你们若是能接下我三招，零度和飞浪可以转让给你。”李京竖起了三根手指，蔑视着跪在地上的陈子安道。

　　“我们三人一起？”

　　“当然！”

　　“怎么算是接下三招？”

　　“三招之后，你们还能站着，都算你过关。”

　　“好！”

　　陈子安从地上站了起来，拍了拍裤子上的灰尘，深吸了一口气，血脉喷张，瞬间进入到了一种忘我的状态，隐隐都有站上大成境中期的迹象。

　　堪大同神情凝重，体内气血沸腾，自身的威势攀升到了极致，连周围的空气夜都变得炽热了起来。

　　宋大力则是面若冰霜，冷冷的杀意让周遭仿佛都要被冻结了一般。

　　三人之中，以他这个半步圆满境实力最强，也是这场比斗最大的希望。

　　没有任何的商量，三人同时蹬地而起，朝着前方的李京掠去。

　　三道人影几乎瞬间便来到了李京跟前，没有半点犹豫，三支拳头同时打出，数道拳影浮现。

　　三人都知道，最好的防守便是进攻。

　　就在拳头即将砸到李京身上的那一刻，李京动了。

　　他双拳打出，一刹那间仿佛挥出了数拳。

　　只是瞬间，四个人的的拳头便撞击了数次。李京的动作快到了极致，仿佛一分为三，尽管只有双拳，却丝毫不落下风。

　　“这种实力可不够！”

　　几人对拳的间隙，李京气定神闲说道。陈子安三人都没有说话，所有的精力都集中在了拳头上，这一刻，高下立判，合三人之力，和李京依然有不小的差距。

　　陈子安脸色苍白，身体不停颤抖，尤其是他的右手，撞击带来的巨大冲击力让他感觉到整个手臂都要被割裂开了。三人中，他的境界最低，承受的压力也是最大。

　　“第一招！”

　　李京平静的声音传来。

　　“砰！”

　　快如闪电的一拳猛然间从一个不可思议的角度打出，打在了堪大同的心窝。

　　堪大同如同被炮弹击中一般地倒飞出去，口吐鲜血，后背狠狠砸在了地上，竟然再也无法爬起来。

　　因为，他整个人已经昏迷了过去。

　　“第二招！”

　　李京声音再次传来，却如重锤一般砸在了陈子安和宋大力心中。堪大同，这么快就被解决，大大出乎了两人对于圆满境界武者实力的预判。

　　宋大力暴喝一声，再无任何保留，右脚抬起，以一种无法想象的速度，朝李京踢去。

　　现在已经少了一个人，本来就处于劣势的他们，如今只剩下了两人，唯一的机会，便是他能尽可能的拖住李京。

　　然而，在距离李京的脸面三寸远的地方，这势不可挡的一脚却停止了前进的步伐，因为，有一只大手，轻易地将这支腿抓住。

　　就好像它早已经知道了前进的轨迹一般，早早的便在此守候。那蕴藏着恐怖威力的一踢，就这样极为温柔的臣服于了那支大手之中。

　　如同陷入了无底的黑色泥沼，再也使不出来半分的力气！

　　“咔嚓！”的一声脆响。

　　随着李京右手的翻转，宋大力再也无法支撑起自己的身体，巨烈的疼痛让他差点昏厥过去，而他的右脚，也被李京硬生生折断。

　　半步圆满的宋大力在圆满境界的李京面前连一招都没有撑过！

　　虽然只差了半个境界，可实力上的差距，原来真的很大！

　　圆满境界的强者，恐怖如斯！

　　就连一旁观战的金刚也是情不自禁的吞了吞口水，少主这完全就是碾压啊！难怪自己迟迟不能突破圆满境，看样子，圆满境这道坎是一道分水岭，实力上会有翻天覆地的变化。

　　“最后一招了！为了表示尊重，我会尽全力！希望，你还能挺住。”李京神色轻松，轻蔑一笑，如同看着猎物一般望向了陈子安。

　　他身型微动，猛的朝前一跃，瞬间又退了回来。似乎动了，又似乎没有动，然后，整个人转身朝着那张八仙椅走去。天籁小说网

　　陈子安则是呆立在了原地！

　　他的眼神中充满了不甘，刚才李京的那一拳，从他的脸边掠过，瞬间便划出了一条长长的血口，然后，朝着他的胸膛砸来。

　　他想动，可动不了。

　　他用尽了全身的力气，也只是微微的将自己的身子朝右侧挪动了几厘米，那拳头却是重重的飞了过来，落到了他的胸口。

　　“砰”的一声，也不知道肋骨被打断了几根，一种前所未有的疼痛感传来。

　　陈子安突然觉得有些困，他努力的想睁开自己的眼睛，可眼皮却越来越重，他似乎隐约看到了李京重新坐到了自己的八仙椅上，还端起茶缸喝了一口茶。

　　三招！

　　李京简单的三招，一个大成境，一个准圆满境，一个半步圆满境，都没能站到最后！

　　甚至，连与之匹敌的能力都没有。

　　而这，就是圆满境界的实力！

　　快要失去意识的陈子安，有些累，他很想睡上一觉，什么也不管，就这么好好睡一觉……

　　所以，他闭上了眼睛。

　　他做了个梦，梦里，重伤的自己杵着一根拐杖在一处荒原中孤独地行走。胸口被李京击中的地方，依然还在渗血，一滴滴的洒落在有些干涸的土地上。

　　“过来！”

　　一个声音响彻天地，就好像这个空间的主宰一般。陈子安看了看四周，确定只有他一人，轻轻摇了摇头。

　　“过来！”

　　那道声音再次在耳边响起。

　　荒原的前方，一个巨大的黑洞呈现，声音似乎是从黑洞中传来。

　　陈子安拖着疲惫不堪的身躯，朝着黑洞走去。

　　“进来！”

　　声音中有冷漠，也有鄙夷不屑。

　　陈子安犹豫了一下，还是跨了进去。整个人瞬间淹没在了黑暗之中……

　　……

　　这次，是彻底的输了。

　　虽然系统规定的两个月时间还没有到，但陈子安在心中已经彻底的绝望，二十多天的时间，除非他能突破圆满境，或许和李京还有一战之力。可这可能吗？

　　宋大力和堪大同已经徘徊在了准圆满境多年，放眼整个世间，圆满境之数，十根手指头都数得清。

　　朦胧中，一个熟悉的女声，在他耳边响起。

　　“经系统推演，玩家本次紫卡跳关任务，失败！”

　　“根据规则，玩家将接受惩罚！”

　　“唰”的一道白光闪过。

　　“玩家体力值和智力值下降百分之六十！目前体力值为64，智力值为45，玩家即将返回现实世界……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之最强财务更新，第四百四十二章 碾压免费阅读。https://xs.23sk.com 