    “晴儿，你再去安排人把长安城所有的糖都买回来。”

    李宽觉得这样黑乎乎的糖，实在是不能忍受。

    到时候做出来的雪糕，岂不是也黑乎乎的？

    又不是巧克力雪糕，要那么黑干什么？

    “啊？”

    听了李宽的话，晴儿又愣住了。

    自家王爷今天是怎么啦？

    先是让人去把长安城所有的硝石都买回来，紧接着又要自己安排人去把长安城所有的糖都买回来。

    王府再有钱，也不是这么个花法吧？

    “王爷，这糖虽然很甜很好吃，但是府上一时半刻也用不了那么多。是不是只要买个几斤回来就可以了?”

    这个时候，程静雯这个女主人站出来说话了。

    “对啊，虽然府上不差这些钱，可是满长安城的糖，怎么也有几千上万斤吧，我们也用不了那么多啊。”

    晴儿也忍不住在一旁劝说。

    “莫非王爷买这些糖回来，是别有他用？”

    武媚娘想了想，觉得只有这个理由能够说得通了。

    李宽将众人的反应看在眼中，露出一个神秘的笑容，“先把糖买回来再说，到时候你们就知道本王要用来干什么了。”

    伴随着李宽的指示，楚王府别院立马就有上百仆人，兵分多路的前往长安城各个坊去买糖。

    短短的一天内，先是一帮人去满城买硝石，接着又是满城收购糖，这么大的动静，就是想要不引起人家的注意也不行了。

    宣政殿中，李忠像往常一样的上前给李世民汇报着近日长安城里的情况。

    不过，看李忠小心翼翼的表情，李世民觉得十有八九没有好事。

    “陛下，有一件事情，稍微有点古怪，不过涉及楚王殿下，微臣觉得还是跟您汇报一下。”

    李世民看了看李忠，“宽儿又怎么了？”

    “今天百骑司从各个坊了解到，楚王殿下安排了许多仆人从各个药铺采办硝石，据说长安城里在售的硝石全部都被买空了。”

    “硝石？”李世民露出了疑惑的表情，“朕要是没有记错的话，这东西主要是方士用来炼丹的吧？”

    这个时候的李世民，还没有开始沉迷于长生不老的炼丹之中。

    但是，之前的袁天罡也好，还是李淳风，都有给他提过炼丹的事情，所以他还是知道一二的。

    “没错，硝石是炼丹的主要原料，基本上不管是炼制什么丹药，都会使用。”

    李忠如实的回答着，虽然他觉得这个回答可能会给李宽带来麻烦。

    “楚王府最近有宴请什么道士？”

    “不曾听说！”

    “那就是说宽儿他要自己炼丹？这小小年纪，就开始沉迷于丹药，成何体统！”

    长安城中，偷偷服用丹药的勋贵不少，李世民也是略知一二。

    但是，像李宽这样大手笔的，肯定没有。

    “陛下，楚王殿下只是安排了人手收购硝石，但是属下尚未得到楚王府有人炼制丹药的事情。”

    眼看着李世民要发飙了，李忠赶紧解释了一句。

    事有反常必有妖。

    特别是涉及楚王殿下，大家都以为他收购硝石是用来炼丹，这个时候，往往最后的事实却是让人出乎意料。

    这种局面，李忠这些年是见多了。

    万一楚王殿下真的不是在炼丹，到时候就好像是变成自己在中间挑拨离间一样。

    这个罪责，自己可是承受不住啊。

    “哼！是不是，过几天就知道了。你让人多盯着点。”

    “属下明白，另外……”

    李忠欲言又止，不知道还要不要继续说。

    “嗯？”

    李世民面色不善的瞪了一眼李忠。

    “陛下，还有一件事，也是跟楚王殿下有关。除了收购硝石，王爷还安排了人手收购各种糖，别说是东西两市的卖糖铺子，就是各个坊里头，但凡是有卖糖的，不管价格如何，都被楚王府的人买走了。”

    不等李世民发货，李忠赶紧把要说的东西一口气说完了。

    这个买糖，在李忠看来，无非就是奢靡了一点，应该不至于像买硝石一样引得陛下震怒。

    “买糖？把长安城的糖都买光了？”

    李世民有点搞不懂情况了。

    这个李宽，没听说以前他有多么爱吃甜食啊。

    再说了，他就是再喜欢，也没有必要把长安城的糖都买光了吧？

    酒林肉池，莫不成他还想学商纣王不成？

    李世民的脸色变得愈发的阴沉。

    这几年，眼看着李宽的表现越来越佳，李世民对他的喜爱也是与日俱增。

    莫非，他现在开始飘了？

    小小年纪，就骄奢淫逸。

    这可不行啊！

    “陛下，确实是把能买到的糖都买走了。百骑司的人亲眼看见一马车一马车的糖被运到了楚王府别院的库房里头。”

    李忠不敢撒谎，一就是一，二就是二。

    “让人确认清楚，看看李宽到底想要干什么。”

    这么多年来，李宽总是能够出人意料的搞出些东西来。

    虽然李世民现在很生气，但是也没有一棍子就把李宽给打死了。

    而是让人再观察确认，看看事情是不是真的跟自己想的一样。

    ……

    甘迪是西市最大的糖商。

    这个时候的大唐，虽然岭南道有些地方在种植甘蔗，但是并没有掌握如何将甘蔗制作出砂糖来，反倒是饴糖见得多一些。

    但是天竺不一样。

    这个时期的天竺，在制糖技术方面，是冠绝全球的。

    长安城销售的砂糖，八九成都是来自于天竺。

    由于路途遥远，运输不便，再加上砂糖本身在天竺也不便宜，所以长安城的糖价可想而知会是多么的高。

    “甘掌柜，铺子里的砂糖，今天全部都售卖一空，就连仓库里的几百斤，都被人买走了。”

    甘迪刚刚从外面回来，铺子里的伙计就告诉他一个好消息。

    “都卖完了？今年不是已经多运输了不少砂糖吗，怎么这么快就卖掉了。”

    甘迪很是意外。

    糖在长安是个奢侈品，这几年的消耗量虽然不断上升，他也扩大了货源，可是没想到居然把自己囤积了三个月的货都卖空了。

    “都卖空了，要不要安排人手去洛阳等地调货？”

    甘迪自己虽然只在长安城做生意，但是跟洛阳等地的天竺糖商，也都是一直来往。

    虽然商人的交情不见得靠得住，但是如果自己稍微加点价格，要从其他糖商那里调货，还是没有问题的。

    “调！当然要调！下批货至少还要两个月才能到，不调货的话，岂不是铺子里都没有货卖了？”

    甘迪很快就做出了决定，准备亲自去一趟洛阳，调集一批砂糖回来。

    ……

    九条杏香的工作被李宽叫停了。就那黑乎乎的砂糖，实在是很影响胃口。

    但是，李宽又不想让那么多人知道自己是怎么提炼出白糖的。

    干脆就先暂停一下吧。

    留下几个信任的人，跟着自己一起进了厨房。

    当然，在此之前，李宽已经让席君买亲自去炼铁作坊取了一部分木炭回来。

    为了找出最适合炼钢的材料，作坊里尝试过不同的方案。

    直接燃烧木材，直接燃烧煤矿石，或者烧蜂窝煤，或者是先冶炼焦炭，各种各样的方案都试过了。

    炼铁作坊的实验室里也存放了相关的产品，其中就有李宽想要的活性炭。

    “火可以加大点，融化的更快。”

    只见铁锅之中，装了半锅的水，刚才那几斤黑乎乎的糖已经全部被放入锅中。

    “把这木炭冲洗干净之后放进去一起。”

    “啊？”

    武媚娘停顿了一下，还以为是不是自己听错了指示。

    白糖提炼技术，本身没有多大的难度，关键是你要想的到才行。

    李宽还指望着靠这技术撸一波勋贵世家的羊毛，所以哪怕是九条杏香，也是没有被允许进到厨房里头。

    就只有程静雯、武媚娘、晴儿和李宽四个人，席君买在门口守着。

    连灶头的柴火都是晴儿亲自动手添加的，整个厨房就程静雯一个人没有事情做。

    “王爷，没听说木炭和糖一起煮了能够吃的呀？”

    不仅武媚娘觉得奇怪，程静雯在旁边看着也要看不懂了。

    刚开始，她还以为李宽是嫌弃糖霜太黑了，所以放入锅里重新提炼一遍，但是……

    加入木炭是什么操作？

    “谁说我要把糖和木炭一起煮了吃？”李宽笑着说道：“放心，就按照本王的指示来做，一会你们就可以见证奇迹了。”

    活性炭的神奇，这个时候的人是不理解的。

    与其解释那么多，不如用事实说话。

    听李宽这么说了之后，武媚娘犹豫着把木炭放入了锅中，然后继续轻轻的搅拌着。

    锅里的水不少，一时半刻倒是没有什么动静。

    “王爷，你刚才不是说要制作雪糕的吗？晋王殿下和晋阳公主离开的时候还嘟囔着要吃雪糕呢。”

    晴儿的脸上不知道什么时候沾到了点灰，大花猫一样的在那说话。

    看的李宽和程静雯等人忍不住大笑。

    “晴儿，你脸上沾上灰啦。”

    武媚娘忍不住提醒了一声。

    她不说还好，这一说，晴儿条件反射似的往脸上抹了一把，结果就彻底的成为了大花猫了。

    不过，好在厨房里面缺什么也不会缺水，柴火也不用时时刻刻都看着的。

    几个人就这么闲聊着，锅里的水慢慢的变少。

    “我来搅拌吧。”

    李宽看武媚娘已经忙活了挺久了，估摸着一双手都要酸了。

    而这熬糖，越是到了后面，越是要多搅动。

    武媚娘也不客气的让李宽上前。

    这个时候，她也知道李宽不让下人进来，肯定是有原因的。

    “咦？王爷，锅里面似乎有白色的东西？”

    晴儿眼尖，很快就发现锅底里面似乎有白色的东西出现。

    “这……这是什么东西？”

    程静雯也好奇的探过头来。

    这锅里面就只有水、木炭和糖，没有加什么白色的东西进去啊。

    还是武媚娘反应的比较快，回想了一遍今天的事情之后，不由得问道：“王爷，莫非这白色的是糖？”

    “啊，这真的是糖吗？”

    哪怕是程静雯见多识广，也从来没有见过白色的糖。

    别说是见过，就是听也没有听过。

    这个世界上，难道真的有白色的糖吗？

    或者说，糖的真实颜色，难道是白色的?

    李宽：“没错，这就是白糖！”

    “白糖？”

    程静雯和武媚娘忍不住同时发出了惊讶的声音。

    “王爷，为何黑乎乎的糖霜，这么一煮之后就变成白糖了呢？”

    晴儿问出了程静雯和武媚娘的心声。

    整个白糖的提炼过程，她们都是全程参与的，没有看到中间有添加什么特别的东西啊。

    莫非……

    “木炭？王爷，这木炭是提炼白糖的关键？”

    武媚娘惊讶的问道，觉得这个结论实在是超出想象。

    “没错，这白糖提炼，没什么大秘密，只要其他人知道往糖水里面添加合适的木炭，就能提炼出白糖来，所以我才不允许那么多的人出现在这里。”

    “黑乎乎的糖霜都要卖两个银币一两，这白如雪的白糖，卖个一金币一两也不夸张。简单的一个处理，就让糖霜的价格暴涨了几倍，这个秘密还真的要守住才行。”

    武媚娘心中觉得一阵欣慰，这么重要的事情，李宽居然没有避开自己。

    “这么说来，王爷你今天让人去把长安城的所有糖霜都买回来，就是为了将它们提炼成白糖，然后重新出售？”

    程静雯这个时候也总算是理解了今天李宽的举动了。

    “没错，这白糖提炼技术，全天下就此一家，别无分号。这钱，可是比什么都好挣啊。”

    李宽脸色也笑了，没想到吃个雪糕还能整出这么多事来。

    “王爷，那你今天让人把长安城里所有的硝石都买回来，那又是为了什么呢？”

    晴儿在一旁忍不住又问了一个问题。

    这也是迄今为止，她都没有想明白的事情。

    武媚娘：“对啊，王爷，这硝石跟白糖提炼应该没有关系呀。”

    “硝石自然是和糖没什么关系的，但是它和雪糕有关系啊。”

    几个人说话的这段时间，锅里面已经有越来越多的白糖出现。

    这个时候，李宽总算是有了重新制作雪糕的心思。

    哎，这年头，吃个雪糕也这么折腾啊。

    还好大唐已经有了糖，要不然还不知道得怎么折腾。

    “雪糕？”程静雯刚才虽然是听说过这个词，但是还真没有详细去了解这到底是什么东西。

    不过，李宽没有再让她们等太久。

    把锅里的白糖全部装好之后，重新让九条杏香开始煮牛奶，搅拌鸡蛋。

    一顿操作之后，把这些东西都装入了一排玻璃杯之中，放入大铜盆里面，外面加满了清水。

    “好了，把这个铜盆放在这个装了水的大木盆里面，再把硝石倒进木棚就可以了。”

    李宽松了一口气，抬头看了看天色，太阳都要下山了。

    不过，地面上散发的热气却是一点也没有变少的感觉。