    断尾求存！

    　　来源于壁虎断尾，其实质上是一种弃车保帅的行为，在这个世界上，这样的事情几乎每一天都在上演。

    　　以项梁的智商，自然清楚范增话中的意思，项伯私自袭杀黑衣卫，在大秦朝廷强大的压力之下，只有毁灭项伯以换取项氏一族的生存。

    　　毕竟秦法昭昭，连坐制度太过于恐怖，一旦朝廷揪着不放，光是项伯此举便是对于朝廷的挑衅，夷灭三族都有可能。

    　　别说是朝廷，就算是项梁自己都认为在这件事情上，项伯就是一个没有智商的人，受到了张良的蛊惑，将项氏推向了万劫不复的地步

    　　只是道理他都懂！

    　　但是项梁不是一个无情的人，项伯终究是他的兄弟，不再万不得已，根本可以说是退无可退的情况下他不可能断尾求存。

    　　“我知道了，但是现在还不到那个时候！”这一刻，项梁在自欺欺人，他心里杀了张良的心都有了。

    　　这一次，张良可以说是坑死了项氏一族，但是在这一刻，他心中有气，还无处可发。

    　　毕竟有了黄石公以及陈县等人作为张良的靠山，就连始皇帝都奈何不了张良，更何况是此刻的项氏一族。

    　　他虽然想杀张良，却不得不等待时机。

    　　闻言，范增看了一眼项梁，他自然是察觉到了那一闪而逝的杀机，很显然，项梁对于张良产生了杀机。

    　　因为张良的阴谋，彻底将项氏一族推向了万丈深渊。

    　　“家主，对于张良不必在乎！”

    　　摇了摇头，范增轻笑：“对于一个将死之人，不值得动气！”

    　　“将死之人？”

    　　这一刻，项梁有些诧异，毕竟此时此刻的张良身后站着楚南公与黄石公，更是陈县行走世间的使者。

    　　如此身份，何人敢对张良动手！

    　　而且大秦朝廷，仿佛忘记了这件事一样，以至于张良依旧在嚣张。

    　　心中念头闪烁，项梁朝着范增，请教，道：“范增，你为何说张良是一个将死之人？”

    　　“哈哈哈……”

    　　大笑一声，范增目光如炬，直视着项梁，道：“大秦朝廷发布诏书通缉张良，但是却是雷声大雨点小。”

    　　“从始皇结束东巡，返回咸阳之后，便致力于土地改革，仿佛忘记了张良一样，大秦朝廷也没有了风声！”

    　　“但是，大秦朝廷对于黑衣卫被袭杀这件事，都一清二楚，由此可见，大秦朝廷对于张良的行踪了如指掌。”

    　　“朝廷这样做，也许并不是找不到张良，而是为了图谋别的事，毕竟朝廷连袭杀一事都了如指掌。”

    　　“对于殷通与家主的关系都有所察觉，不可能不知道张良在陈县，家主放心便是，以皇帝的性格，不可能放过刺杀的人。”

    　　“张氏一脉就因为张良的这一个举动，将会从此族灭，所以老夫让家主不必在意，张良不过是必死之人。”

    　　……

    　　嬴政却是霸道绝伦，也确实独步古今，但是骨子里嬴政不是一个良善的人，这个人是一个睚眦必报的人。

    　　为了大秦帝国也许可以忍受，但是对于一个刺客，朝廷也不会允许张良活着，这是朝廷的脸面。

    　　同样的，项伯的情况也一样。

    　　以项伯的所作所为，十有八九会牵连项氏一族，一旦连坐，整个项氏一族都将会鸡犬不留。

    　　所以，他才会劝项梁，在关键时刻断尾求存。

    　　“家主，如今张良蹦跶的越欢乐，在未来必然是死的越惨！”说罢，喝了一口米酒，范增语气幽幽。

    　　他心里清楚，在大势之下，个人，亦或者说是一个家族的力量太过于薄弱，甚至于可以说是不堪一击。

    　　除非一如始皇帝这样的盖世帝王，才有可能一个人推着一个时代前进。

    　　曾经他与楚南公，黄石公有过一次交谈，他们想要拉拢他，但是那个时候，范增认为事不可为，便拒绝了。

    　　沉吟了许久，范增将酒盅之中的米酒一口喝下，对着项梁，道：“家主，你务必记住一句话，始皇不死，大秦帝国便不会亡。”

    　　“纵然是出现祸乱，以始皇帝的盖世威望，也可以在短时间之内平定，毕竟大秦朝廷手中掌握着一百多万大秦锐士。”

    　　“这是一支在战场上磨砺了十年的无敌精锐，他们的战力之强大，可以说是当世无敌！”

    　　“只要是始皇帝还在，大秦朝廷就会凝聚成铁板一块，就算是出现意外，也有时间与条件修正。”

    　　“家主，老夫劝你尽快确定始皇帝的身体状况，若是始皇身体每况愈下，便在暗中积蓄实力，等待始皇死的那一天。”

    　　“若是始皇帝身体在十年之内不出问题，老夫劝家主亲自西向咸阳，以项伯为名请罪朝廷，迁徙项氏入咸阳。”

    　　“如此一来，才能保得住项氏一族，也才能让大秦朝廷重用项氏一族，让项氏一族兴盛！”

    　　……

    　　说到这里，范增突然莞尔一笑：“家主，这只是老夫的建议，具体如何决定由家主自行决定便是。”

    　　“不过，家主也清楚，大秦帝国之中最不缺的便是武将，可谓是将星璀璨，而项氏便是将门世家。”

    　　“若不是冒天下之大不韪提前投效，朝廷如何用项氏，毕竟大秦帝国之中，一如项氏这样的家族，太多了。”

    　　“而且老将军的仇，那是国仇，在战场之上，算不上私仇！”

    　　这一刻，范增目光闪烁了一下，沉吟了了一刻钟，方才继续，道：“毕竟当年死在武安君手中的秦军不少，光是李信那二十万大军，若是大秦朝廷追究，记仇，项氏一族便不会还存在。”

    　　“家主其实我们与大秦帝国没有仇恨，武安君与武成侯不过是站在了对立的位置，各为其主，各为一国。”

    　　……

    　　说罢，范增便起身离开了。

    　　有些事情，在这个时候，已经算是说透了，若是继续留下反而会让项梁难以决定，范增是一个聪明人，他自然是清楚如今的项梁需要一个人安静。

    　　毕竟有些事，旁人可以看的很透彻，但是当事人不可能一下子放下，更何况这算得上杀父之仇了。

    　　……

