    “来了来了！”

    李羿闻言，立马屁颠屁颠跑了过来。

    他趴到地上听了听地下的声音，呼呼呼，像是有风灌进去。

    “应该是这里。”

    “那你挖。”

    云灵说完，把自己手里的洛阳铲丢给他，自己则叉着腰，走到一旁拿了一瓶矿泉水，咕嘟咕嘟就喝了起来。

    艳阳高照，七月的天又闷又热，没多久，李羿就汗流浃背了。

    “潭奶奶，你来帮帮我吧？我一个人好累哦。”李羿挖了一会儿，见还是泥土，顿时有些泄气了。

    明明其他三人都会法术，为什么要他一个凡人在这里干苦力啊。

    哐哐哐——

    洛阳铲在地上发出铁皮摩擦的声音。

    云潭见状，笑了笑，正要大步走过去帮忙。

    她步子刚迈，耳朵便竖了起来：“主人，有其他人来了！”

    云灵皱了皱眉，停下喝水的动作，仔细听，并看了权天擎一眼。

    权天擎闭上眼睛，移形换影，便看到了一公里外的场景。

    有一个分队背着行囊，正朝他们这边走来。

    看他们的穿着和打扮，应该也是来探墓的。

    “确实有人，看来咱们的法术未来不能用了。”

    权天擎淡淡道，手一挥，地上便变出了几个行囊。

    云灵把水喝完，将其中一个行囊一把抓起，便背在了肩膀上。

    权天擎把自己变了个身，身上的西装革领在一瞬间变成了藏青色的运动长衫。

    在李羿继续挖土的功夫，大约七分钟后，那群小分队来到了他们身后。

    见李羿在挖东西，走在最前头的一名女生立马吼了起来：“好啊！青天白日的，让我们考察队发现了盗墓贼？”

    “报警吧。”有人附和。

    “可是这边没信号。”

    “那怎么办？咱们先把人抓起来，然后再分头行动？一队下墓，另外一队把他们扭送派出所？”

    考察队一共五人，全都是年轻人。

    他们大声商量着。

    下一秒，全都把枪举了起来。

    李羿挖着挖着，便感觉太阳穴处被一把黑洞洞的枪口抵着。

    “靠！什么情况啊！”

    师奶奶进自己的墓，居然被当成了盗墓贼？

    “这底下埋的是我家祖宗，怎么，亲自下去见我祖宗一面都不行？”

    李羿不满地嚷嚷起来。

    拿枪指着他的女生，哼了哼：“你这么想去地下陪你家祖宗？行啊，我正好可以成全你！”

    “阿丽，冷静些。”队长匡义走过来阻止。

    他察觉到这四个‘盗墓贼’好生奇怪，被枪抵了脑袋，一个个却都淡定的要死，一点都不怕。

    再仔细打量他们当中颜值最高的两个，都是细皮肉嫩，一看就是养尊处优的类型。

    看他们这四人，真的不像是来盗墓的。

    “你们到底哪来的？来这里什么目的？”

    匡义走到权天擎面前，仰头问他。

    权天擎个子很高，屹立在人群里，显得特别突出。

    他的脸上，表情波澜不惊：“我们是来调查K-003放射物质的，到了墓里，我们不会带走里面的任何一件东西。”

    听到K-003，考察队的人面面相觑，都不可置信。

    他们这支考察队由三名考古人员，以及两名科学院的成员组成。

    深海古墓是海中之墓，他们现在要从陆地入口进去，把里面整体全探测一遍。

    而最近，中科院的秦院士调查过K-003的资料。

    难不成，他们是秦院士的人？

    K-003跟这深海古墓有关？

    “你们认识秦彦西？”匡义不禁疑惑地问道。

    “他是我男朋友。”云灵淡淡道，喜怒不形于色。

    这话一出，考察队的人全都惊住了。

    “你就是今年的理科状元云灵？”

    最近她实在太出名了，名声已经传遍了整个中科院，甚至连他们考古院都知道。

    “是我。”云灵声音听不出感情，仍旧是不咸不淡。

    叫阿丽的女生，立马把所有注意力都转到了云灵身上。

    她是中科院的学生，这次就是受秦老师的指派，跟着考古队来下墓的。

    “听说你是全能型选手啊？那你对考古也了解？”

    阿丽扬着眉问道，眼神里带着一丝丝的挑衅。

    云灵终于笑了，勾了勾嘴角：“考古我不懂。”

    “切！那算什么全能型！”阿丽不屑地吐槽了一声，把枪重新收回腰间。

    “既然如此，不如咱们一起下墓吧？人多也好有个照应。”匡义见状，提议道。

    他有自己的想法，一是确实人多可以相互照应。

    二是可以盯着他们，万一他们四个当中，谁悄悄把墓里的文物给顺走一件呢？

    这墓里的东西，拿到古玩市场去卖，随随便便都能卖个天价。

    人心是最难防的，所以还不如结伴同行，算是一种监视。

    “队长，干嘛要跟他们组队啊？他们都不懂考古，回头竟给咱们添麻烦！”阿丽不满地嚷嚷起来。

    这次是她立功，在秦老师面前好好表现的机会。

    她可不想带几个拖油瓶！

    “你这话说的真难听，谁给谁添麻烦啊？我们还不想跟你们呢，大家各走各的啊！”李羿气不过，跟阿丽杠了起来。

    两人吵吵着，谁也不肯示弱。

    “那就各走各的啊！”

    “好了阿丽，别胡闹！”匡义一声呵斥，阴沉下来脸。

    他看着权天擎，觉得他是这四人的头领，于是问道：“不知先生怎么称呼？”

    “鄙人姓权，权天擎。”

    “幸会，我叫匡义，匡扶正义的匡义。”

    匡义主动伸出手。

    权天擎淡扫了一眼，却没有去握：“抱歉，鄙人有洁癖。”

    匡义：“……”

    气氛顿时变得尴尬起来。

    云灵从自己行囊里拿出一把洛阳铲，大步朝李羿的方向走去：“我们已经探测到入口的位置，极有可能在这里。

    咱们先把入口挖出来，至于下去了怎么走，到时候随意。

    这边天黑了有魇，大家就别磨叽，耽误时间。”

    说毕，她把铲子直接往土里一插。

    这一插，用足了力量。

    轰——

    一阵泥土塌方，地面都在晃动。

    一时间，考察队的人都慌了。

    尤其是阿丽，不可置信地看着眼前被捅出的大窟窿。

    “我的天！还真是入口！”

