

    解决完这一桩，沈春航看向沈婠：“你既然见过她帮人造假，为什么不早点揭发？”

    “我没见过。”

    “那你刚才在电话里……”

    “我诈她的。”

    沈春航：“……”

    “小叔，你不会真的信了吗？”

    如果他说自己信了，那不等于间接承认他和那个女人一样蠢？

    所以，这话还是不接为妙。

    “咳……你之前说要看谁的档案？”

    “蒋硕凯。”

    “理由？”

    沈婠挑眉。

    沈春航解释：“按规矩，你没有提取别人档案的权限，但如果有充分的理由，或者事出紧急，档案管理方可以酌情考虑。”

    言下之意，流程要走，规矩也要守，但人情方面可以稍微放宽。

    沈婠：“蒋硕凯失踪了，他连今天上午的毕业典礼都没来参加，也没拿结业证书。”

    “没拿结业证书？”沈春航挑眉，眼神带着几分古怪，“你确定？”

    “有什么问题吗？”

    “我得到的反馈信息好像跟你的……不太一样。”

    “？”

    “教务处通报，结业证书已全部发放完毕，并无剩余。”

    沈婠眉心骤紧，“怎么会？”

    按照目前的情况，只有三种可能。

    一、蒋硕凯悄悄领了结业证书。

    二、证书在印制或运送过程中遗失。

    三、有人冒领。

    沈春航眉头轻拧，指节稍屈，敲了敲桌面，发出几声颇有节奏感的轻响：“初步判断，前两者的可能性会比较大。”

    “是吗？”沈婠勾唇，似笑非笑的模样仿佛心有所言，却按捺不吐。

    “至于冒领……”沈春航摇头，“首先，每份结业证书都需要我亲自签章，而你口中的‘蒋硕凯’，我很确信在签章的时候见到过他那份结业证书。若是有人冒领，名字对不上他拿去也没用。”

    “那如果同名同姓呢？”

    沈春航不以为然：“这是小概率事件，正常情况下，几乎不可能发生。退一万步讲，就算发生了，蒋硕凯那边也不会一点动静都没有，他不知道吭声吗？”

    “那小叔的意思？”

    “很可能他自己领走的，只不过你们没碰上。”

    或者说，对方有意躲开了。

    沈婠对此不置可否，“我心里已经大概有数，只是还需要求证。”

    “怎么求证？”

    “我想看一看他的入学档案。”

    沈春航沉吟半晌：“可以。”

    很快，档案送到两人面前。

    沈婠翻开，粗略一扫，然后——

    笑了。

    沈春航大致看完一遍，各项信息完善，也没有造假作伪的痕迹。

    转头问她：“你笑什么？档案有问题吗？”

    “有！而且还大了去！”掷地有声。

    事关学校声誉，男人面色微凝：“你说清楚。”

    沈婠一字一顿：“这上面的信息除了名字，其他都对不上。”

    沈春航目露震惊！

    如果这不是巧合，而是刻意为之，那么今天发生的一切就并非“小概率事件”，而是“必然事件”！

    蒋硕凯必然失踪，必然领不到结业证书，必然会被另一个叫“蒋硕凯”的人冒领。

    一切都是阴谋！

    而这个阴谋的背后是起航的疏失，也是他这个校长的失职。

    “小叔，这件事意味着什么，你比我更清楚。如果处理不好，带来的影响和造成的后果将无法估量。”

    有人在他眼皮子底下偷梁换柱，李代桃僵。一旦曝光，不仅起航学院名声尽毁，对沈春航来说也是致命的打击。

    “什么人做的，您心里应该大致有数了吧？”

    沈春航略觉诧异地看了她一眼，没错，他的确已经有怀疑的人选。

    不过……

    “你这脑袋瓜子倒是转得比我快。”

    从一开始沈婠就不相信蒋硕凯自己领了结业证书，或者中途遗失，但她却没有直接说出来，当沈春航持不同意见的时候，她也不曾反驳。

    因为现有证据还不足以支撑她的猜测，若那个时候与沈春航针锋相对，根本站不住脚，实在不是明智的做法。

    所以她很聪明地看破不说破。

    等档案拿出来，所有矛盾与疑点摆在台面上，她再开口，就有说服力得多！

    沈春航不动声色上下打量她一遍，越是深入了解就越觉得这个侄女不一般。

    说句夸大的话，她的心思谋略都在沈春江之上，真正的“青出于蓝胜于蓝”。

    当然，这个话他只能在心里说说。

    沈婠摆摆手：“小叔过奖了，我跟蒋硕凯相处的时间比你多，发现问题也正常。”

    沈春航最大的一个盲区在于他对蒋硕凯了解并不多，否则不会在看过档案之后，还要经沈婠提醒才发现问题所在。

    “听你的口气，好像已经知道罪魁祸首是谁？”沈春航眼里闪过一抹探究之色。

    