    江城将诚园饮制品公司起诉到法院后，立刻给卢永祥打了电话。

    坐在办公室畅想美梦的朗威和邓志胜，做梦也没想到，江城会来这一招！

    卢永祥和刘德仁是同学，有卢永祥的招呼，刘德仁立刻吩咐公安部门调查。

    那些农民工哪经得住调查，一调查，全部抖擞了出来！

    当天，食品药品监督管理局，也化验出全家乐的饮料没有问题。

    江城立刻电告白不同，让他用他的手段，立刻通知海城各大报社来报道这个新闻！

    当天，白不同的道文章就登上了报纸。

    整个海城，关于诚园饮制品公司恶意竞争的问题进行了报道！

    朗威办公室。

    朗威的眉头皱在一起，他做梦也没想到，江城会峰回路转，还会来得这么快，不但摆脱了困境，还成功地扇了自己一巴掌！

    此时的他犹如战败的公鸡垂头丧气。

    “郎总，我刚才得到消息，一会，公安就会来我们公司，调查这件事！”

    朗威微微地摇着头：“江城，你他妈真厉害，我朗威不甘心！邓总，我们的时代就要结束，当时，秦科树被江城逼回海城，我很不屑，觉得是秦科树能力不行，今天和江城交手，才知道，江城的厉害，败了，彻底败了，只是我不甘心！”

    邓志胜眉头紧锁：“郎总，我们还没有败！”

    “败了，那些人已经交代，江城也已经起诉，国家机器是不会放过我们的，这次动静闹得这么大，说不定要坐牢，即使不坐牢，董事会那些人也不会饶过我们！”

    邓志胜听后，一巴掌拍在桌子上：“郎总，我说过，我们没有失败，就没有失败，郭磊那些人是我接头的，我去认罪，你将一切都推到我身上！”

    朗威听后，摆摆手：“我是公司的董事长！”

    “郎总，你是董事长，我是总经理，现在公司出了这种事，董事会肯定会拿我们开刀，如果我承认了这一切都是因为我导致的，就与你没有关系，到时候，公安和董事会，都拿你没办法，你可以继续和江城斗！”

    朗威被感动了，世上还有如此好的同志！

    “可是，这对你，太不公平了！”

    邓志胜紧咬着嘴唇：“说句实话，你不甘心，我也不甘心，这个江城，太厉害了，留着你，还可以和他斗，留着你，我要是遇到困难，还可以求助你，只是有一点，不能和你共同对付江城，是我的遗憾！”

    邓志胜说完，朗威竟然流了眼泪。

    “记住，将这一切都推到我身上，再说，这种事，也不是什么大事，即使判刑，也判不了多久，我走了，我家里的事，就拜托你了！”

    邓志胜说完朝着外面走去。

    他要去自首，争取宽大处理！

    朗威望着邓志胜离开的背影，一拳砸在桌子上：“江城，我让你不得好死！”

    朗威怎么样，江城不知道。

    岭西大酒店。

    江城和雷虎等人吃着饭，喝着酒。

    江城拿着报纸，呵呵呵笑着：“雷总，谢谢，留下你的账号，我让人将钱打给你！”

    雷虎笑道：“江总，痛快！”

    吃完饭，江城送走雷虎等人，再次看了看那份关于诚园饮制品恶意竞争的报纸，一张嘴乐开了花。

    全家乐海城办事处。

    江城脸上显出喜色，陆兆宁站在江城面前。

    “赵经理和张经理呢？”

    “江总，赵经理和张经理还没回来！”

    “交给你一个任务！”

    陆兆宁赶紧道：“江总，您吩咐！”

    “诚园雇佣了一帮子农民工说我们公司的产品质量有问题，让他们住院，来而不往非礼也，我们也雇佣一帮子农民工，给诚园还个礼！”

    陆兆宁听后道：“江总，您什么意思，难道我们也学他们，说喝了他们的饮料肚子疼！”

    “不行，这是傻子的办法，在这大都市，这样干，无异于搬起石头砸自己的脚！”

    “那您说怎么办！”

    “陆经理，违法的事咱不干，不过，我们雇佣的人可以去超市的饮品区，看见有人来，可以热情地给他们介绍诚园的饮料！”

    “介绍饮料？”

    “介绍诚园饮料的不好之处，还可以给顾客说，昨天喝了一瓶诚园饮料，竟然发现里面有虫子！”

    “虫子？”

    “对，虫子！”

    “江总，我们这样说，朗威不会像我们对付他们那样，对付我们！”

    “呵呵呵，不会。你还可以告诉雇佣的那些人，等顾客拿着诚园的饮料去结账的时候说，噢，我忘记了，昨天有人说，诚园饮料不干净，里面喝出了虫子！”

    陆兆你赶紧点头。

    “另外，雇佣的人还可以找超市的领导，问他们，你们怎么能让诚园的饮料在你们超市销售，诚园饮料中有虫子！关于这问题，我可以做篇报道，报道名称就叫做‘虫子饮料’”

    江城说后，陆兆宁举起了大拇指：‘江总英明！’

    “呵呵呵，这种事，，我们雇的人又不闹事，也不住院，他们抓不到把柄，到时候，这个虫子饮料报道出去，再加上，来超市的人听见从诚园饮料中喝出虫子，那诚园还不立刻火了！”

    陆兆宁道：“江总，我们这么做会不会是恶意竞争！”

    “也算是吧，记住，把找人的任务委托给第三方，不要让第三方留有证据！”

    “是！”

    江城摆摆手：“你走吧！”

    生意场上就这样，你不害人人就害你，全家乐和以诚园竞争，必要的时候，是可以来点卑鄙的手段！

    朗威办公室。

    海城几家和诚园联盟的饮制品老总来到朗威办公室。

    海多多饮制品老总成泰见到朗威，就道：“郎总，听说邓总被抓了？”

