    鸿蒙魔海有至宝出世！

    这件事惊动了太多人，甚至其他几个域也被惊动了。

    有强者和天骄好奇的赶来围观。

    更有不少生灵通过千机阁的法宝，在线围观直播。

    当然，最紧张的还是东荒域和鸿蒙魔海的生灵。

    这至宝只是出世，就震动魔海，将这边的亘古魔气祛除。

    这说明了什么？

    说明无论是谁拿到这东西，都将一统东荒域和鸿蒙魔海。

    得至宝者得天下！

    南宫昊反应最快，虚空战船又擅长行路。

    所以，他最快到达这边。

    但让南宫昊惊讶的是，他过来的时候，这边已经有几道身影了。

    有只黑色魔猿，一身气息凛冽，仿佛黑色山岳占据了一方天空，显然就是斗战魔猿的那个圣人境天骄了。

    一头剑齿白虎，身周缭绕着凛冽剑气，嗤嗤作响，割裂靠近它的一切，不像是鸿蒙魔海的生灵，更不是东荒的。

    一尊石头人盘膝稳坐虚空，身上有斑驳的秩序神纹，那眼睛是两个紫色宝石，开阖间有闪电缭绕，也是外来者！

    还有其他几个同样是异族的存在，全都气息强大，竟全都是圣人之上的存在！

    南宫昊目光流转，却忽然发现远处角落里有一道身影。

    那是……

    探花郎？

    不对，应该说是前探花郎，陈世卿！

    这家伙正悲愤的瑟缩在角落里。

    他已经是准圣级别，但却无法抵抗这些异族天骄的压力，只能蹲在角落里吃屁。

    尤其是见到南宫昊乘坐着虚空战船来了，甚至人家还是只是瞥了一眼自己，立刻就无所谓的挪开视线，陈世卿更好像吃了死苍蝇一样难受。

    不过……

    陈世卿心中发狠：“妈的，不就是仗着自己实力强大，一个个的喜欢装哔吗？”

    “等着吧，等我踏入这神殿，继承了前世的一切，你们都要死！”

    “都要死！！！”

    南宫昊能感受到陈世卿的怨气，还有其他天骄的防备。

    不过那又如何呢？

    他还是将注意力看向引发空间风暴的中心地。

    那里有一团混沌雾气缭绕，里面有各种可怕的场景。

    粗大可灭世的雷霆！

    可淹没一方世界的狂暴大雨！

    哪怕隔着遥远距离都能让人冷到刺骨的飓风！

    诸多各种极端的天气笼罩，让后续赶来的天骄们都心惊胆颤！

    状元君是第一个赶来的，迟疑的看了一眼战船：“夫子，可否让我等上去？”

    “来吧。”南宫昊放开战船的限制，让人族的一众生灵全都上来躲避。

    毕竟谁知道，这混沌雾气还会不会再度喷发出，刚才那样可怕的空间风暴？

    这些都是人族的天才，未来的支柱，不能被毁掉。

    其他异族天骄也是各自小心防护着。

    “夫子，陈世卿好像在。”孙榜眼忽然说道。

    众多书院学员纷纷看去，果然见到了躲在角落里的陈世卿，全都神色古怪。

    楚少元这个新探花郎却淡漠道：“看来这家伙已经不当自己是书院之人了，他想抢夺这混沌雾气中的机缘！”

    “大家都是冲着机缘来的，谁得到就是谁的，只要别同伴相互厮杀就好，其他的无所谓。”南宫昊沉声道。

    众多书院学院精神一振，他们怕的就是南宫昊想要独占这次的好处。

    毕竟他是书院夫子，有资格霸占任何好处！

    楚少元也微微松口气，他怕的也是这个，所以才故意说了刚才那话，想要试探南宫昊的想法。

    孙榜眼满脸无所谓，因为他知道，以南宫昊的实力，这里能胜过他的人寥寥无几，甚至可以说几乎没有！

    “夫子，您可知道这混沌雾气里是什么？”状元君客气请教。

    他知道南宫昊在白马关的万卷书那一关，获得了无数的知识。

    之前从南宫昊点出小鹏王的周天淬体术，众人就都知道他的博学了。

    但南宫昊刚才就一直绞尽脑汁的想着，却总也不知道那是什么。

    主要是外面的混沌雾气遮挡，看不到里面的一切，所以很难搞清楚。

    不过南宫昊身上有个东西生出了感应。

    之前他灭杀魔猿太子灵悟弥时，从那猴子的空间戒指里找到了一块黑色的铁片。

    那块铁片沉重无比，足足二三十条真龙之力那么重！

    而且坚固无比，南宫昊想尽办法也无法摧毁。

    上面还有一小块地图，指向鸿蒙魔海，但地图却是残缺的。

    此时那铁片正在微微发热，而且不断震颤，似乎感受到了某种召唤，着急飞出来。

    而召唤的方向，就是那混沌雾气之中。

    南宫昊心中明白，这坚固的黑色铁片只怕和这混沌雾气中的东西有关系。

    众人见到南宫昊沉默不语，就明白他不知道，也没再追问。

    这时候，南宫无双略带迟疑的声音传来：“难不成……是登天殿？”

    鸿蒙魔海之中也有其他声音从各族族地中响起，满是激动。

    “不错，正是登天殿！”

    “那里面，是传说中，天神存在的世界！”

    “何止，更有众多的强悍功法！逆天宝药！甚至还有远古凶兽可以驯服！”

    “登天殿可不止这点好处，进入其中的人，都是有大潜力，大智慧的，正所谓一步登天，举霞成仙！这才是登天殿真正的含义！”

    “它竟然出现了，传说中只有大争之世才会出现的登天殿，这东西的出现只能证明，这一世帝位争夺战真的凶险！”

    ……

    在众多至强不朽者的激动议论下，众多围观的年轻修者终于明白了这混沌雾气的来历。

    里面有一座不知道从何来，也不知道什么东西铸造成的神秘宫殿。

    那宫殿里，藏着一个神奇的世界。

    世界里面有无尽的宝物，随便拿出一样，就能培养一个超级天骄，所以让无数人趋之若鹜！

    但很奇怪的是，这登天殿平时根本见不到，它只会在天才辈出的大争之世出现！

    若非这些不朽者最少也是经历过两三世帝位争夺的，还真不可能认识。

    南宫无双的声音变得急促：“昊儿，快去，这登天殿不限制境界和年龄，全都能进，去晚了就没有位置了！”

    其他书院学院听到这件事，顿时着急了。

    甚至远处很多异兽天骄明显也接到了通知，全都着急起来。

    小鹏王最着急，大笑着走向前：“有了这登天殿，我的周天淬体术可提前结束，人族夫子，待本王登临这神殿，就是你身陨之时！”

    “人族夫子，你竟敢抓我斗战魔猿血脉，有种就到神殿来和本圣一战！”这是斗战魔猿一族的天骄。

    “听说人族夫子是个毛头小子？那我也有兴趣一战！”这是虚空中盘坐的石头人。

    “哈哈哈，都挑战那小子？虽然我对他没兴趣，但我对各位有兴趣，所以也加上我一个吧！”又一个不知名的天骄大笑。

    “加上我！”

    “人族出了天骄？那要消灭！”

    “连毛头小子也能当夫子了，看来人族可以被灭掉了！”

    ……

    一群异族天骄或者不屑或者挑衅的对南宫昊放话，然后冲向了登天殿。

    不过他们看重的不是南宫昊的实力，而是他的身份。

    镇压了南宫昊，就相当于镇压了人类最有权威的夫子，可以扬名立万！

    很多中州和其他边缘三域来的天骄，也都纷纷看向南宫昊，带着挑衅之意。

    一时间，书院众学员压力山大。

    夫子竟然被这么多天骄盯上了？

    可怕！

    这次的登天殿之行，麻烦了！

    作者的话：接下来不会换地图，主角还是在鸿蒙魔海和东荒域，而且这个神殿有很好玩的作用，大家可以继续阅读，期待一下。

