    而且，樊凌一坐下来就递给了江筱一张纸。

    江筱有些莫名其妙。

    本来她还觉得让樊凌进门不太好，但是他是跟房宁玦一起来的。

    他们一来，霍擎就避进了儿童房去跟三个孩子玩了。

    江筱也没有让容姐他们把孩子抱出来。

    不过，他们还隐约能够听到小宝偶尔笑得很大声。

    江筱一听到小宝的笑声就有些无语。很明显的，肯定是霍擎又在跟她玩了。孟小宝就喜欢跟霍擎玩。

    樊凌递过来这么一张纸，上面还写了字，江筱只能拿起来看看。

    然后她就看到了一串药材名字，后面还写了千金袪疤膏，数量要五瓶。

    “这是什么意思？”江筱看着樊凌。

    “采购清单，很明显，我想跟你采购这些药材。除了千金袪疤膏你已经有了定价的，其它的药材你可以定价。”樊凌说道。

    一段时间没见，他是明显地瘦了，而且眉宇间挂着几分疲惫。

    不过这肯定轮不到江筱关心。

    要不是房宁玦带着他来的，江筱都不打算让他进门，肯定会另外找个地方去谈。毕竟他是从小南城出来的啊。

    “千金袪疤膏五瓶我可以给你，不过这些药材你应该去外面找药材铺买吧？”

    “你的药材药效会比外面的好，我需要好的。”樊凌很直接，“而且这清单上面有三种药材我们在外面找不到的，如果你能给，价随你开。”

    嗬，真是豪横的口气啊。

    江筱的确是发现上面有三种珍稀药材。

    这三种药材她要是能够直接拿出来，谁知道会不会被有心人盯上了？

    好像是知道她在想什么似的，樊凌直接说道：“我会保密。”

    江筱看了他一眼。

    他说会保密，她就相信他啊？

    房宁玦虽然是带着樊凌来了，可也没有出声帮着说话。能带他来就已经不错了。

    “你去看过樊盟督了吗？”江筱转移话题先问了一句。

    “嗯，看过了。樊家我会拿到手，以后，樊家可以是支持黎总盟官和崔盟督的，我们算是互利互助吧，这对你们来说没有坏处。”

    樊凌知道自己与江筱其实并没有什么交情，所以他只跟她谈好处。

    江筱略讶然，“你这么有把握拿下樊家？”

    “有七成把握，现在要这些药材，如果你给了，我能再添一分半的把握。”

    这点药材跟他拿下樊家又有什么关系？

    房宁玦给了江筱一个眼色。

    江筱最后只答应考虑考虑。

    “我会在京城停留三天的时间。”樊凌站了起来，看向了房宁玦，“我要先走了，你呢？”

    房宁玦摇头，“我准备在这里吃饭，你走你的。”

    樊凌只能自己先走。

    等到他离开，房宁玦就对江筱说道：“大嫂你要知道什么直接问我啊。”

    “你舅舅把消息都告诉你了不成？想知道什么问你，你就都知道了？”江筱斜了他一眼。

    一想到他的舅舅是三号铺子的，而且还贩卖她的消息，江筱就觉得莫名不爽。

    “樊家的事我还是知道的。”

    “那你说说，樊凌要这些药材干什么？”江筱问道。

