    白沁沁用了全部的勇气问完之后，立马就怂了，恨不得立马清空刚刚的话，太可怕了，谁给她的勇气敢去问时慕寒这样的问题！

    “哥，如果你不想回答的话可以不答，就当我什么也没有问。”白沁沁先认怂了，她真没有那个狗胆子等时慕寒的答案，简直太考验人了。

    白沁沁呀，你什么时候这么的有胆识了。

    “在乎她？”时慕寒看向沈烟的眼神更冷了。

    “难道不是吗，不然你为什么让柳晖哥哥留下两支药膏，不就是有一只给烟烟姐的吗？”白沁沁强调说。

    “那是给你的，我不回在乎她，只是不想她死的这么轻松这么快！”时慕寒很是残忍的说着。

    这些话是真的很难听，残忍而直接，白沁沁是第一次听时慕寒说这么残忍的话，有些不知道要说什么好了。

    她一个旁边人听了以后都这么的难受，不能想象烟烟姐做为当事人听到这话有多难受。

    “哥，这是你的心里话吗？”白沁沁是希望这话是假的，不然的话就真的太伤人了。

    真的是不想让沈烟听到这番话，不然就直的是太刺骨戳心，白沁沁有些为难的看着时慕寒。

    “有什么区别。”时慕寒冷冷的开口，并不是很想理白沁沁的话。

    “哥，我希望这样子伤人的话还是不要跟烟烟讲，太残忍了，我怕她受不了。”白沁沁是无法左右时慕寒的心情，这个男人想做什么就是做什么的，但是不愿意让沈烟听到这样子的话，很扎心的。

    “行了，你好好的照顾她，我先回去了。”时慕寒说完直接离开了。

    白沁沁站在旁边，盯着时慕寒远离过去的背影，再想到刚刚时慕寒说的话，整个人都不太好。

    真的没有想到哥哥和烟烟姐之间的误会这么深，她还想帮他们两人重修旧好的，现在想起来，还真的是很为难，白沁沁现在不知道要怎么办了。

    她真的是太难了。

    “嘶～～”沈烟烟痛的嘶了一声。

    “烟烟姐，你醒了？”白沁沁听到沈烟的话，直接走过去轻声的叫了一声沈烟。

    不过这一次沈烟没有回应，继续趴在那里不动。

    白沁沁一下子明白过来了，这不是醒了，只是疼的难受。

    掀开毯子看到那一片的伤背，白沁沁满眼的心疼，再想到时慕寒戳心的话，如果真的是让沈烟听到的话，不知道她会怎么样想，光是这么想就觉得很痛心，当事人听到肯定更难受。

    难怪沈烟一直那么痛恨时慕寒，要是换作她的话，她也不会轻易原谅的。

    所以白沁沁就更加为难，到底自己要怎么助攻，明明哥哥是在乎沈烟的，为什么一定要说那么伤人的话。

    现在沈薇已经死了，人死不能复生，她的车祸早就定义为意外了，为什么还要赖在沈烟的头上。

    难道这个时候，不是应该好好的珍惜眼前人吗？

    “渴。”沈烟呢喃的说了一句。

    白沁沁直接倒了一杯水过来，递到沈烟的面前。

    “烟烟姐，烟烟姐，水倒来了，你要不要喝一点？”白沁沁轻声的叫沈烟。

    原本难受的要醒过来的沈烟，这下子是真的醒了，抬头看了一眼白沁沁。

    “沁沁？”沈烟看到白沁沁的时候，有一瞬间是愣住的。

    完全忘记了白沁沁在这里，愣了一会才突然想起来，为什么白沁沁会在这里。

    “沁沁，不好意思啊，我好像刚刚不小心睡着了。”沈烟有些抱歉的说着。

    原本是让白沁沁给自己涂药的，结果涂着涂着就这么睡着了，感觉有些对不起白沁沁了。

    “没事，看到你好不容易睡着，我就不舍得打扰你，先喝一点水吧。”白沁沁直接把水递给她。

    “谢谢，沁沁。”沈烟喝了几口水，感觉好多了。

    “没事的烟烟姐，你趴着继续睡，我去洗个脸过来陪你。”白沁沁现在是怕自己的情绪影响到沈烟，一想到自己哥哥那伤人心的话就难受。

    “沁沁，你真的要在这里睡？”沈烟再不放心的问一句，这里的条件肯定比不上别墅里面的房间。

    “当然，我说过要陪你的，你现在身上伤还很重，万一半夜发个烧什么的，要是没有人在这里守着怎么办？所以我一定要守护你。”白沁沁拍拍胸口，无比认真的说着。

    “好，那就辛苦你了。”沈烟笑盈盈的说着。

    “我去卫生间了啊烟烟姐。”白沁沁放下水杯赶紧的去卫生间。

    洗了一把脸回来就看到沈烟坐在床头，眉头拧着。

    “怎么了，烟烟姐，是不是哪里不舒服？”白沁沁担心坏了，生怕沈烟哪里哪里不舒服。

    “没事，我就是想问一下，我睡着的时候时慕寒来了吗？”沈烟盯着白沁沁的眼睛问。

    白沁沁神情闪烁了一下，有些略微慌乱的看着她。“烟烟姐，哥哥没有来。”

    “是吗？”沈烟怀疑的看了她一眼。

    白沁沁心虚坏了，真的是不敢去看她的眼睛。

    “可能是我做梦幻听了，好像听到了时慕寒的声音。”沈烟语气不是很好的说着。

    白沁沁是吓了一大跳，真的是很担心沈烟再多问下去，生怕自己一时间脱口出来，感觉那样子的话，他们两人之间的误会就会更大。

    “那可能是听错了，烟烟姐，你太累了先睡吧，我陪你。”白沁沁特意绕到床那边躺下。

    好在这床是一米八的，躺两个姑娘完全是睡得下，中间还能再睡一个。

    沁沁躺着，沈烟趴着，两人中间隔了一点距离，沈烟直接关了床头灯，整个仓库一片黑暗，只有小窗里面透进来一些外面的路灯光亮。

    “沁沁，你是不是很希望我和时慕寒假戏真做？”沈烟犹豫了一下开口，反正现在睡不着，闲着也是闲着，不如聊会天。

    “以前你是那么喜欢哥哥，明明是你和先哥哥认识的，为什么要便宜那个沈薇，那个女人心机很重的，反正我不喜欢她，她和哥哥一点也不般配，你才跟哥哥绝配。”白沁沁有些小姑娘家的任性。

    “绝对不配吧。”沈烟笑着接了话。

