    “记得。”陈春英说到。

    随后她把金玉齐的长相描述了一遍，但是陈春英没有读过什么书，文化不高。描述的并不形象。

    高典也无法在脑海里勾勒出具体形象，至于陈春英描述的几个特点，高典也想不出是谁。

    他不认识这个人，最近典心楼应该也没有得罪什么人。

    那么……是谁用心如此恶毒，想要来陷害典心楼呢？

    高典百思不得其解。

    “他真的没有告诉你们，他是哪儿的人？住在哪儿？或者工作的地方？”高典不甘心的询问。

    两人摇头。

    “那若是完成了他交代的事，你们又怎么拿到报酬呢？”高典问。

    “他说等事情办成，他会来找我们，到时候会把报酬给我们。”陈春英说到。

    高典皱着眉头说：“你们怎么确定他会来找你们？万一他赖账怎么办？你们又不知道他是谁。”

    陈春英摇头道：“他说他一定会来，而且我的事只完成了一半，还有另外一半事需要到时候完成。”

    高典闻言，顿时明白过来，他现在也确定，若是陈春英被赶出去，那么那人肯定会过去的。

    原因很简单，因为那人要搞垮典心楼，还需要一步。

    那就是当事人的“口供”！

    只要陈春英咬定是典心楼把她赶出去的，并且添油加醋的说上一番，那么典心楼歧视的罪名，才能真正坐实。

    有视频、有当事人，这件事很难再有什么翻盘的机会。

    这心思……果然够狠毒啊。

    高典心里顿时感慨道。

    “我大概明白了，谢谢你们告诉我这些事。”高典说到。

    “不客气，其实我们也有错，迷失在金钱的诱惑当中。”陈春英丈夫说到。

    高典笑道：“诱惑太大，一时迷失很正常，不过你们不是醒悟过来了吗。”

    陈春英丈夫点点头，正是因为如此，所以他心里才松了口气。

    若是等真正迷失，那么他们可能都不知道怎么面对自己女儿。

    “对了高老板，这衣服被我穿过了，衣服多少钱，我给您。”陈春英说到。

    高典笑道：“不用，衣服就当我送给二位了。”

    “那怎么行！钱是一定要给的。”陈春英说到。

    高典故意板着脸道：“你们要给我衣服钱，那你们给我说的消息，我已经给你们多少钱呢？”

    陈春英连忙摆手说：“那个不要钱，不要钱。”

    高典笑道：“那不就行了，大家都不要钱，就不要再提这个。”

    陈春英还想说什么，一旁她掌握按了按她的手，说到：“那就谢谢高老板了。”

    “该说谢谢的，应该是我才对。”高典笑着说。

    “高老板，我们还有事，就先走了。”陈春英说到。

    高典应了声：“好，你们慢点，有空常来坐坐。”

    两人答应了一声，走出典心楼大门，消失在人群当中。

    这时，高典的脸色顿时变得严肃起来。

    陈春英夫妻两人带来的消息，是很重要的。

    无论对方是谁，他已经有了警惕之心，对方的计划就很难成功。

    只是……到底是谁在背后搞事呢？

    高典心里想着。

    …………

    “你说说你，这么简单的事都能搞砸！我要你有什么用！”金玉齐骂道。

    下面的男子撇了撇嘴道：“这个也不能怪我啊，我已经很尽心了，可是那典心楼不按套路出牌，我能有什么办法？”

    “你还狡辩！”金玉齐说到。

    男子说：“老板，讲话得凭良心啊，我可是按照你的要求做的，而且我还差点被人当成变态。”

    “哼！不管你怎么说，这件事你要负主要责任。”金玉齐说到。

    “老板，凭什么我要负主要责任啊？你请来的那个女人才要负主要责任好吧，我一点责任都没有。”男子说到。

    金玉齐冷眼看着他，说到：“那你去找她啊，你让她负主要责任啊。”

    男子说：“我又不知道她在哪儿，怎么找她。”

    “我可以告诉你。”金玉齐说。

    男子沉默，他算是看出来了，金玉齐就是不想付钱。

    什么负主要责任，就是给他的赖账找个借口而已。

    “老板，那这报酬……”男子还想抢救一下。

    “报酬没有，我没有让你赔钱就不错了，还想要报酬？”金玉齐冷笑道。

    “不是吧老板，你这是打算一份不给？就算事情发展不是你想的那样，可我没有功劳也有苦劳吧？”男子说到。

    “功劳都没有，苦劳有什么用？报酬你就别想了。”金玉齐说到。

    “金扒皮！”男子心里暗骂。

    忽然，男子眼睛一转，说到：“老板，你是不是想要搞垮典心楼？”

    金玉齐看了眼他，说到：“没有的事，你别胡说。”

    男子翻了翻白眼，对于金玉齐的不要脸程度有了更深的认识。

    这脸皮怕是比城墙还厚了吧。

    明明就是一件明眼人都能看得出来的事，他还能否认，并且语气还如此理直气壮。

    男子心里直呼好家伙。

    “咳，老板，我有一个想法，或许比直接搞垮典心楼更好。”男子说到。

    金玉齐闻言，淡漠道：“你能有什么好办法？”

    男子笑道：“老板的金满楼，难道就不想再做起来了？”

    “你是什么意思？”金玉齐看着他说。

    “我有一个办法，可以让老板你的金满楼，踩着典心楼前进。”男子笑着说到。

    金玉齐目中精光一闪而逝，语气平淡道：“什么办法？”

    男子嘿嘿笑了两声，说到：“老板，这报酬？”

    “报酬？什么报酬？”金玉齐问到。

    “老板，揣着明白装糊涂就没意思了。”男子脸色有些难看。

    他来确实是要工资的，可是金玉齐这样子，像是把他当成猴耍。

    金玉齐说到：“你的办法若是真的有用，那么我不仅把之前的报酬付给你，并且再给你这个数。”

    金玉齐伸出一只手说到。

    男子眯了眯眼睛，说到：“好，不过咱们得立个字据。”

    金玉齐淡淡道：“没必要，难道你还怕我耍赖不成？”

    艹！你自己耍不耍赖，心里没点数吗？

    男子心里骂道。

    随后，他笑道：“自然不是，我是相信老板的人品的，但是这事不是件小事，咱们立个字据对双方都好。”

    金玉齐看着这人，睁眼说瞎话的本事，倒是学的有模有样。

    “行，你要立字据，我可以答应了。不过咱们丑话说在前面，你的办法要是没用，那怎么办？”金玉齐问到。

    “那我就一分不要，包括这次的报酬。”男子说到。

    金玉齐摇头道：“不行！你除了报酬没有之外，你必须再额外给我这个数。”

    金玉齐缓缓伸出一只手。

    男子脸色顿时难看起来，这什么意思？感情失败了自己还要赔钱呗！

    金玉齐倒是打的一手好算盘，五轮计划成功与否，他都是不亏的。

    可惜男子也不是好相与的，他脸色冷淡下来说：“老板，你这样就没意思了。”

    “怎么没意思，我按照你的计划行事，成功了给你报酬应该，那失败了你是不是得赔我一点损失？”金玉齐说到。

    赔你个屁！

    男子心里骂骂咧咧。

    “老板，既然你这么没有诚意的话，我看还是算了吧，至于报酬我不要了就是。反正对于我来说，也就是一点报酬的事，没有我也饿不死，可是金满楼……呵呵～”

    男子站起来说着，就朝外面走去。

    这话，有些戳到金玉齐的软肋了。

    金满楼投入了他大半的身家，要是就这样垮了的话，他可就亏到姥姥家了。

    其实他不认为男子能够给出多好的办法，毕竟他自己想了很多办法，都没能挽救金满楼。

    可是现在男子要离开，金玉齐心里还是放不下那一丝希望。

    万一……万一提出来的办法，真的有用呢！那金满楼岂不是得救了。

    “等等！”金玉齐开口叫住男子。

    “老板，还有什么事？”男子明知故问。

    “你说说你的办法，若是没用，也不需要你赔钱。”金玉齐说到。

    “老板，我觉得即便是办法没用，要不你也给我一部分报酬？”男子趁机说到。

    金玉齐脸色一沉，说到：“不可能！就刚刚的条件，你要答应就答应，不答应就走吧。”

    男子站在那里，脸色阴晴不定。

    果然，想从金扒皮身上扣点下来，根本不可能！

    “行，那就按之前说的办。”男子答应下来。

    两人很快立了字据，双方按下手印。

    有了这份字据，金玉齐到时候就必须要付报酬，不可能再赖账。

    前提是……他的办法有效果。

    男子对于自己的办法很有信心，他认为肯定会有效果。

    “现在字据已经立了，可以说说你的办法了吧？”金玉齐问到。

    男子点头，随后把他的办法仔细第金玉齐讲了一遍。

    听完之后，金玉齐皱眉道：“你确定这个办法有效果？”

    “当然，反正老板你现在也没有别的办法不是，不如试试看。”男子说到。

    金玉齐沉默许久，说到：“好，那我就试试看。”

    ………………

    高典叮嘱了外面的工作人员，若是发现什么人有异常，一定要多留一个心眼。

    随后，他便回到厨房里继续忙碌。

    时间一晃而过。

    今天顺利结束，除了陈春英的事情算意外，便没有其他的意外发生了。

    高典来到办公室开始盘账，他做完之后，把数据发给魏巧依。

    这是他们两个之间的惯例，两人不可能一直在上班，总有需要休息的时候。

    一个人不再典心楼，另一个人在盘账之后，都会吧数据发出去，也是为了避免一些不必要的问题。

    高典把消息发过去不久，魏巧依就回了消息。

    ［你还在典心楼吗？］

    高典回复，［还在，马上准备走了。］

    ［你等等，我过来接你。］

    ［不用，我自己待会打车回去。］

    ［没事，正好我和你说说今天的事。］

    看到这条消息，高典沉默一会儿，回复，［好的，那我等你。］

    接下来魏巧依便没有再回消息。

    时间慢慢过去，魏巧依到了典心楼，不过她没有进来，而是直接给高典发了条消息。

    高典迅速把电和门窗关好，出来之后，把门锁好。

    魏巧依的跑车就停在路边，驾驶位上，魏巧依偏着头看着高典。

    不一会儿，高典坐上车，魏巧依启动车子。

    “你去问变更的事，怎么样了？”高典开口问到。

    魏巧依没有说话，她的脸色有些不好看。

    高典见状，心里顿时一沉，问到：“没谈成？”

    魏巧依说：“变更的事……也不是没希望。”

    高典有些疑惑，问到：“所以到底是成了还是没成？”

    魏巧依说：“暂时说不好，只是表示愿意给咱们典心楼一次机会，只要通过考验，就能够成功变更，若是不能通过考验……那就不能变更。”

    高典闻言，问到：“那考验是什么？”

    魏巧依摇头，“不知道。”

    “不知道？”高典惊讶道。

    “嗯，没有说，只是说了有考验，可是考验的具体内容，却是没说。”魏巧依说到。

    “那可就难办了，若是知道考验的具体内容，那还能针对性的做出应对，可是连考验的内容都不知道，想要应对也没有办法。”高典叹气道。

    “谁说不是呢，不过也算是好事，至少还是有希望的，总比直接告诉不能变更要好。”魏巧依笑了笑说到。

    高典应了一声，点了点头，魏巧依说的也有道理。

    可消息也算不上多么好。

    “行了，暂时不去想这些，反正但是兵来将挡水来土掩就是，一个考验而已，咱们总不至于一点办法没有。”魏巧依说到。

    “嗯，你说的有道理，既然是考验，那么就应该有机会通过，不然就不是考验，而是刁难了。”高典说。

    “是这样子。对了，今天典心楼没有发生什么事吧？”魏巧依问到。

    “今天还真发生了点事。”高典说到。

    魏巧依有些诧异，她刚刚只是转移话题，随口一问。

    在她想来，自己就离开一天，典心楼能出什么事？

    没想到，居然还真的有事。

    “发生了什么？”魏巧依问到。

