    “大哥，怎么回事？刚才明明你只要再坚持一下，姓李的绝对会让步的，怎么好好的说走就走了？”

    刚出门没走多远，雄霸天下手下的一个小弟就憋不住问了起来。

    “知道刚才那个人是谁吗？”雄霸天下反问道。

    “商戢呗，你们说的我都听到了。”小弟有些憨憨的说道。

    瞥了一眼这个小弟，雄霸天下有些无奈的摇了摇头。这个小弟遇事敢打敢拼，又对自己忠心耿耿，就是脑子有些不太好使。

    “之前的关于商戢的系统通告听到了？”

    “嗯嗯，记着呢，第一个把基础枪法练到满级的玩家。奶奶的腿，俺的基础刀法才三级，这姓商的就已经练到满级了，真实气死人了。”

    小弟愤愤不满的抱怨道。

    “李泰宁这老家伙把商戢搬出来就是为了给我们示威，让我们知道，他可以依靠的力量不只我们，如果我们执意要双倍佣金，最后可能直接一拍两散。另外他未尝没有用商戢来压我们的意思。”

    “不能啊大哥，这姓商的这么厉害？一个人都能顶的上咱们几十号兄弟？”小弟有些不服气，瞪着铜铃般的的大眼瞅着雄霸天下。

    “呵呵！”

    闻言，雄霸天下轻笑两声说道：“想的怪美，咱们几十号弟兄可都是见过血的真汉子，岂是那些花架子可比的，别说区区一个商戢了，就是炎黄利刃来了咱们也能让他跪着出去！”

    雄霸天下口气无比猖狂，不过他心里清楚，这话也就吹吹牛逼罢了。先不说他们几十号人能不能奈何的了炎黄利刃，即使能也不敢在炎黄利刃面前造次。

    炎黄镇代表的是官方势力，这几乎已经是公开的秘密了。炎黄利刃更是炎黄镇的代表人物，雄霸天下即使吃了熊心豹子胆也不敢在他面前猖狂。

    虽然心里清楚，不过在小弟面前放放嘴炮还是没问题的，反正炎黄的人又听不到。

    “那是！强龙不压地头蛇，来到咱么望泉县的地界，是龙也得给我盘着，是虎也得给我卧着！”憨厚小弟得意的说道。

    雄霸天下嘴角微微抽搐，这二傻子不会把我的话当真了？！

    “哎呀不对啊大哥！既然这样咱么为啥便宜了姓李的给他免了一半的佣金？”憨厚小弟一拍脑袋，疑惑的问道。

    “这个商戢的价值可比区区雇佣金高多了，先稳住他们，放长线钓大鱼懂不懂？”

    “不懂！”小弟干脆的答道。

    “哎呦卧槽，你想气死我是不是！”雄霸天下努力克制住给小弟一巴掌的冲动，无语的骂道。

    “大哥是看上了那部人级下品枪法秘籍？”一直没有说话的小弟乙出口试探道。

    雄霸天下赞许的看了小弟乙一眼，点点头：“不错，还是老二懂我！”

    雄霸天下在看到商戢的一瞬间就联想到了系统通告中的人级下品枪法秘籍。

    《烽火》中的功法秘籍分为基础、初级、中级、高级、人级、地级、天级几个级别。其中人级以上的秘籍又分为上中下三品。

    《烽火》中武功秘籍的获取难度相当的大，据目前公开的资料来看，大概只有一半的战斗玩家获得了秘籍，其中基础秘籍比例占到了百分之九十。

    现阶段能有一本无论任何类型的初级秘籍都是妥妥的高玩。除了之前商戢得到的“墨龙枪法”外，已知玩家手中唯一的一份高级秘籍在炎黄手中，其它势力能有一本中级秘籍都烧高香了。

    系统通告出现的那一瞬间，不知道多少人盯上了商戢手中的“墨龙枪法”。也幸亏商戢进入游戏后一直在白云村修炼，没有其它玩家知道他的行踪，不然商戢早就被各路牛鬼蛇神给包围了。

    外界早有人在网上高价悬赏“墨龙枪法”了，其中最高赏金已经到了一千万华夏币的地步了。也幸亏李泰宁自己身价丰厚，又极其看重商戢的才能，要是换个其他势力领袖，搞不好早就背后捅刀子了。

    “大哥，咱们怎么做？兄弟们都听你的！”一想到网上一千万的悬赏，老二眼珠子都绿了，急切的说道。

    “唉，咱们准备的不够充分，早知道商戢在这里就应该把兄弟们都叫来。现在再叫人有些晚了，估计商戢在这的消息已经满天飞了，咱们只能在一会围剿“黑风寨”的时候见机行事了。”

    “通知弟兄们，一会都长点心，白云村又不是我们的地盘，不要太过拼命，能躲就躲能跑就跑。搞不好咱们还得和白云村做上一场！”

    “当然，要是白云村和黑风寨两败俱伤，这个商戢要是识相乖乖把秘籍送上来，李泰宁在多给个一千万的雇佣金咱们也不是不能救白云村一命啊。”

    一想到商戢乖乖献上秘籍，李泰宁跪求自己搭救白云村的情景，雄霸天下就想放声大笑！

    不是雄霸天下幼稚，实在是被李泰宁欺负惨了，心里出问题了。同在望泉县，李泰宁和雄霸天下自然没少打交道，虽说表面上李泰宁对雄霸天下客客气气，可实际上商业大亨对黑涩会混混的鄙视却是深入骨子里的，不经意间流漏出的蔑视更是让雄霸天下火冒三丈。

    雄霸天下这个人表面上仗义疏财豪爽大方，实际上却是个贪财好色睚眦必报的主，平常拿李泰宁没办法，这次白云村有难可算是逮到机会了。

    本来雄霸天下这次接受雇佣就是不怀好意，先是打算收上一笔不菲的雇佣金，然后战场放水或者临阵再讹上一笔，没想到现在又加进来个商戢，更是直接准备一石二鸟。

    “大哥儿，要是他们没有两败俱伤咱们咋办？”憨厚小弟瓮声瓮气的问道。

    “呃？那就想办法让他们两败俱伤！”被打扰了yy，雄霸天下没好气的看了一眼小弟说道。

    “咋子让他们两败俱伤嘛？”显然小弟很没眼力劲，非得打破砂锅问到底。

    看老大支支吾吾说不出来，小弟乙心中偷笑，这不成心让老大下不来台嘛！

    清清嗓子，小弟乙开始为老大解围。

    “大哥，你看这样行不，看两方战斗力，我觉得白云村占优，不如我们先假装溃退，让黑风寨好好杀一杀白云村的锐气。等白云村快不行了咱们在趁机杀回去，想必这时候这时候黑风寨的强盗们也是元气大伤，咱们趁机一石三鸟，要是有机会的话再趁势占了白云村，咱们也弄块自己的地盘威风威风！”

    “好！老二此言甚合我意！事成之后少不了老二的功劳！”

    雄霸天下细一思量，觉得此计可行，是个好法子，不由出声赞叹道。

