    带头的人看向祁虎，此时祁虎脸上的表情，的确像是个傻子，因为无论多普通的东西，在他眼里都非常新奇，刘姥姥当年进大观园，估计也没有他这么无知。

    “喂，傻子，你看什么呢？“带头的人对祁虎问道。

    祁虎转头看了一眼他，然后又对韩三千问道：“三千哥。他在说我吗？“

    韩三千意味深长的点了点头，说道：“他不止说你，还骂你呢。“

    祁虎听到这话，脸上的表情瞬间凝固了起来，走到带头的人面前。说道：“你骂我？“

    祁虎的个头很有威慑力，所以只是站在那帮地痞的面前，就让他们感觉压力非常大。

    不过这帮人在当地嚣张惯了，不认为祁虎敢把他们怎么样。

    带头的人不知死活的说道：“骂你又怎么样，大傻子。你妈生你的时候，难??“

    话还没说完，祁虎单手抓着带头人的衣领，凌空举起，用力一甩。

    带头人的身体在空中呈现出一道完美的抛物线，被扔出了足足十米远，砸在地上，那叫一个尘土飞扬。

    剩下几人惊恐的看着祁虎，赶紧退了好几步。

    这大个头虽然是个傻子，但是这力气也太大了吧，竟然这么轻松就把一个成年人甩飞了。

    “老大，你没事吧？“一个手下跑到带头人身边，惊慌的问道。

    带头人吃了一嘴的灰尘，而且硬生生的砸在地面，疼得都说不出话来了，只能用咬牙切齿的表情看着祁虎。

    “我提醒过你们了，自己不听劝，可怪不得我。“韩三千笑着对他们说道。

    缓了一会儿，带头人开口说道：“草尼玛，知不知道这是我的地盘，得罪了我，我要你们走不出小镇。“

    看着不知死活的带头人，韩三千对祁虎说道：“教训得还不够，他们想跟你较量一下。“

    祁虎咧嘴一笑，在山里的时候，祁虎对手只有大树，虽然偶尔会有跟崇阳交手的机会，但是非常少，跟人打，可比跟树有意思多了。

    “你们要跟我打架吗？“祁虎笑着问道。

    几个手下吓得脸色惨白，就连带头的那人都是一副心虚的样子。

    “你??你别过来，我警告你，我在这里可是很有势力的，随随便便就能叫上百个人来干你，你打得过吗？“带头人威胁道。

    祁虎停下脚步。一脸认真的问道：“你说的是真的？“

    带头人以为祁虎怕了，脸上露出了得意一笑，说道：“当然是真的，你也不去打听打听我在这里是什么地位。“

    “那你快叫人吧，我想试试和一百个人打是什么感觉。“祁虎说话。

    这句话就连韩三千都忍不住笑了，祁虎这家伙该不会是个战斗狂魔吧，竟然还想单挑一百人。

    其实对于祁虎来说，这不是战斗与否的问题，就是单纯的想要跟人较量，毕竟在山里生活了这么多年，每天撞树的训练太过枯燥，和活人打架对他来说，是极其奢侈的事情，现在有机会和一百人打，自然要试一试。

    带头人听到祁虎的话。一脸错愕表情，这家伙不止是个傻子，难不成还是个疯子吗？

    他臭名昭著不错，在小镇上没人敢惹也是真的，但是随便叫上百人，这可是吹牛啊。

    “你，你就不怕被我的人打死在这里？“带头人说道。

    “就凭你也想打死我？“祁虎不屑的说道，右脚在地上猛然一瞪，本就烂掉的水泥路面，塌陷了几分。而且又出现了一些新的裂纹。

    这一幕看得带头人心惊胆颤，心想这是遇到了什么变态的东西！

    “你??你，你等着，给我等着，我马上去叫人。“带头人结结巴巴的说完之后，一骨碌的站起身，跑得比谁都快。

    &n

    bsp; 那些小弟见状，也跟着一溜烟的跑了。

    “祁虎，上车走了。“韩三千对祁虎说道。

    “三千哥，他去叫人了，怎么能走，我可不想被他当作怂蛋。“祁虎说道。

    韩三千无奈的摇了摇头，祁虎脑子不傻，但是太没心机，也太不懂外面的世界，那帮忙明显是撂下狠话就跑路了，怎么可能还会回来呢。

    “他不是去叫人，而是跑路了，不会回来了。“韩三千解释道。

    祁虎一愣，问道：“他骗我？“

    “是啊，骗你呢，你还真有点傻。“韩三千说道，祁虎的表现对他来说是好事，因为更利于他掌控，但是从另一方面来说，也是坏事，因为韩三千需要的，不止是一个打手，如果祁虎没有自己的思考能力，他能够帮上的忙就会非常有限。

    祁虎捏紧拳头，愤愤的说道：“早知道就该狠狠教训这家伙一顿，竟然敢骗我。“

    “以后打架的机会很多，而且还会跟高手对决，这种不入流的角色，用不着你浪费力气，走吧。“

    再度上车，韩三千一路向云城驶去。

    与此同时，韩嫣破天荒的出现在了云城机场，像是在等什么人。

    没多长时间，一个金发老者出现，高挺的鼻梁，深邃的五官，如鹰眼般的瞳孔，他看每个人，都像是看猎物一般，充满了攻击性。

    当韩嫣看到他的时候，迫不及待的跑到身边，说道：“央爷爷，我就猜到会是你来。“

    地央，米国韩家地字辈的顶尖保镖。拥有着常人无法想象的实力。

    当地央看到韩嫣的时候，充满攻击性的眼神才变得柔和了一些，说道：“小姐需要用人，自然是我来，我可是主动跟老板申请的。“

    “央爷爷。嫣儿今天正好有一个麻烦，你陪我走一趟吧。“韩嫣说道。

    “没问题，央爷爷来，就是为你解决麻烦的，谁要是让小姐不高兴。我就送他去见上帝。“地央淡淡的说道，语气中带着强烈的狂妄。

    上了车之后，车朝着天家别墅而去。

    天家在云城，一直都是顶尖世家的代表，韩氏集团的强势崛起对天家虽然造成了一些冲击，但是并不是什么大问题，毕竟天家在云城根深蒂固这么多年，不说其商界地位，哪怕在民众心目中的形象，也不是任何企业能够取代的，毕竟每年天家做出的慈善都是令人称赞的。

    韩嫣想要把云城掌控在自己手里，必须要迈过天家这道坎，她和天宏辉已经见过一面，而且提出了让天家退出云城商界的提议，这种提议。自然是被天宏辉拒绝了，所以韩嫣今天想要用地央来完成这件事情。

    不退，那就打到退，对韩嫣来说，就是这么简单。

    天家别墅。天昌盛坐在客厅里，一脸苦恼，当天宏辉把韩嫣的提议告诉他之后，他就一直心神不宁，因为韩氏集团现在的势头太猛，云城的格局瞬息万变，他也无法预料接下来会发生什么事情。

    “爷爷，你今天怎么了，一副不开心的样子。“天灵儿对天昌盛问道。

    天昌盛叹了口气，说道：“灵儿，你以前不是想出国留学吗？爷爷觉得现在就是个不错的时机，要不我帮你安排？“

    “我早就放弃这个想法了，你怎么会突然提起这件事情。“天灵儿不解的问道。

    天昌盛的想法很简单，让天灵儿远离这个是非之地，哪怕天家有变故，只要天灵儿在国外，就不会受到波及，而且他可以给天灵儿一大笔钱，让她余生即便不做任何事情，也能够生活得很好。

    “爷爷这不是想让你出去见见世面嘛。“天昌盛说道。

    天灵儿是个非常聪明的女孩，天昌盛突然重提旧事，肯定有原因。

    “爷爷，天家不会出什么事情了吧？“天灵儿问道。

    豪婿2020

    <!--over-->

