    “你也是要签约的学员吗？真的好巧！”黎美仙看着陈朵朵漂亮的脸蛋开心的说道。

    自己这个无线的艺人训练班刚刚通过考试的新人，要是突然插班到去年的亚视艺人训练班，会不会被前辈欺负。

    不过现在好了，至少有一个陪自己的姐妹。

    “以后我们就是好姐妹了，对了，这是我闺蜜陈法嫆。”黎美仙给大家介绍道。

    “咳，我们先进去吧！”李材看了一下林平的表情后，隐约猜到了什么，不过不管自己猜的对不对，至少不能让两个漂亮的女人呆在一起。

    至少也应该给老板创造一个与美人独处的机会。

    现在陈朵朵应该已经是老板未来的女朋友，那这位黎美仙不管是与不是，现在也是时间离开了。

    听到李材的提醒，陈朵朵才忐忑的看了一眼林平，这才跟着李材到艺人部门办理入职签约。

    “她是你女朋友吗？”黎美仙走之前回头看着林平生硬的普通话询问道。

    “不是，不过就凭我这么帅，想必将来...”林平说着很自信的甩了一下头发。

    “哼，男人都不是好东西。”陈法嫆小声的说道。

    由于她用的是粤语，而且说的很快，再加上声音并不大。

    林平根本没有听清她在说什么。

    不过黎美仙却是听的清清楚楚。

    “我能带上我朋友吗？她只是在旁边等我，不会干扰我们的工作。”黎美仙看了一眼陈法嫆后，盯着李材说道。

    “好！”李材这个时候自然不会拒绝。很快，三个女人一同去艺人管理部门签合同。

    然而就在林平在门口等着她们出来时，突然大门外有一个呼喊自己名字的声音响起。

    “王海？你怎么会来亚视呢？”说话的人居然是陈玉连。

    本来陈玉连刚刚结束了拍摄，来公司看看之后几天的通告。

    可是刚刚从无线走出来的她，发现王海居然带着一个很漂亮的姑娘进到了亚视。

    毕竟亚视跟无线就是门对门的邻居。

    这个时候想不发现都很困难。

    陈玉连好奇之下，来到了亚视门口向内看去。

    就在此时，黎美仙几人还没有走远。

    此时，听到有人呼喊林平的名字，几个人下意识的向回看来。

    “啊...连姐，陈玉连！”陈法嫆激动的小声说道。

    而黎美仙整个人甚至要跳起来。

    “连考官...连姐！连姐你也是来签约亚视的吗？”黎美仙还以为陈玉连也是来跳槽的。

    只是话出口之后，却看到了陈玉连一脸的震惊。

    “什么？你们要签约亚视吗？你...你要放弃无线艺人训练班了吗？”陈玉连看着黎美仙，又转头看了看身边的林平问道。

    此时，林平一脸的郁闷。

    虽然说两家电视台门对门，可是这也太巧了一些吧！

    更让人郁闷的是，还是陈玉连看到的自己。

    这下可是有点麻烦了，至少又需要一些谎言来搪塞了。

    李材看到这尴尬的一幕，尤其是看到老板在给自己使眼神的时候，赶紧出声说道：“陈小姐，黎小姐，我们抓紧时间。后面还有其它工作要安排。”

    “啊，好，好的。”陈朵朵马上答应的说道。

    此时，黎美仙却有点些犹豫。

    不过一想到，马上签约就是正式的艺人，总比在训练班当学员要好的多。

    而且现在亚视大老板投了那么多钱，听说好几十部的电影电视剧被狗仔们报道了出来。

    这里面随便安排一下，就能让自己快速的演上戏。

    总比在训练班跑上大半年龙套，甚至一两年后再成为主角要好的多。

    “那你们先忙！”陈玉连说话时，当着在场几人的面，拉着林平走到了一边。

    她想听听林平到底怎么解释，怎么就非要跑到亚视了呢？

    陈玉连并不是觉得亚视不好，甚至她自己都想要来亚视。

    只是，林平现在的逃跑似乎多了一层意思。

    跟自己无意之中有了关系之后，难不成他想快速的逃离？

    毕竟，两个人现在的关系，在公司里的确是尴尬了一些。

    陈朵朵黎美仙看着两个人走远，这才跟着李材去签约。

    只不过，黎美仙还回头看了好几次。

    一直到陈法嫆动了动黎美仙的胳膊之后，黎美仙这才收敛了一些。

    而在另一边，林平已经跟陈玉连走到了亚视门外的路边。

    “连姐！”林平有点尴尬的说道。

    陈玉连听到林平喊自己连姐，这才意识到拉着他似乎不太好，于是尴尬的松开了自己手。

    “你解释一下吧！你们这是要去亚视签约吗？“陈玉连说这话的时候，还扫了一眼TVB的大门口。

    此时，有一些工作人员进出。

    这些人发现陈玉连跟一个年轻帅哥在一起的时候，还频频的回头去看。

    “我会写歌这件事你应该很清楚!亚视想跟我约几首歌，只是约歌聊天的时候，我们聊到了电影，而我随口说了一句，说我自己还会写电影剧本!然后...然后他们说能不能拿出来看看.

    我本以为，他们只是想买歌的假客套.

    可是没想到，他们真的跟我约电影剧本.

    我真的没想到他们愿意拍，于是我就随口提了一下，能不能推荐几个演员.

    他们答应的很痛快，于是便有了今天的签约.”林平再一次用相同的借口说道.

    “他只是一个艺人训练班的学员，甚至一天课都没有上过.

    还有你，你也没有任何表演的经验.

    难道说，你也要出演这部电影吗?

    一次起用这么多的新人，亚视也太夸张了吧!

    还有，你为什么没有跟我提过电影剧本呢?“陈玉连一时有点乱方寸.

    陈玉连希望可以进入到亚视，之前更是希望借着发哥这么好的机会.

    发现1400万签约，自己作为他的女朋友.

    只要给一点点面子，100万签约就是非常高兴了.

    可是发哥死活不同意，无奈之下陈玉连只能期待其他的办法.

    只是没想到，眼前跟自己无意中有了关系的人，第一时间却没有告诉自己他跟亚视的合作.

    为什么自己的命这么苦，男朋友不帮自己，眼前这个男人也是...

    不过陈玉连只是内心抱怨了一下之后，便清空了这个念头.

    毕竟两个人严格来说，连朋友都算不上.

    如果不是因为自己是考官的话，这个男人也不会收留自己在他的家里住.

    如果不是因为在他的家里住，自己也不会做下错事，跟他却发生了这么麻烦的关系.

    自己跟他有关系是真，但是抱怨他不帮自己，就有点过矫情了一些.

    毕竟他没有任何的理由来帮自己，再加上刚刚那两个姑娘真的很漂亮.

    尤其是黎美仙，真的是让人嫉妒.

    “其实...

    其实我有想跟你合作，甚至想拉上发哥一起.

    我这部电影的男一号就定的是发哥，因为亚视在挖他.

    只要他签约，这男一号一定是非他莫属.

    而且，只要你愿意，这电影也会有你的角色.

    你跟发哥一起在荧幕上实验夫妻.

    不过，现在的情况你也是知道的.

    发哥一直没有任何的回应，甚至狗仔们都没有挖出一丝回应.

    亚视方面觉得发哥可能是真的不想跑到亚视.

    这件事，只能说很遗憾了.

    只能以后找机会再跟发哥合作了.

    当然了，要是你能说服他的话，我可以向亚视举荐，一定让你在电影中有角色.“林平几乎是保证的说道.

    听着林平的话，陈玉连内心终于好受了一些.

    不过一想到，自己还要借着发哥这条线才可以去亚视，就觉得又有些烦躁.

    自己跟发哥已经完了，而且跟你发生了那种事情.

    陈玉连还怎么好意思假装什么都没发生过，继续回去找到发哥，然后让他过来演出男主角呢?

    这样的话，他到底是怎么好意思说出口的呢!

    “发哥的事可能真的没办法，我能说服他的话，早就说服了.也不会等到现在这样子的场面.

    还有，我跟他真的已经结束了.

    我不希望你再在我的面前提起他了，毕竟...

    算了，就当今天你没遇到过我好了.“陈玉连有些烦躁，于是转头就想离开.

    林平在身后看着陈玉连走到远处自己的车子旁边，就在她准备要开车离去的时候.

    林平突然长叹一声后，追了上去，直接来到了副的位子上.

    “行了，别生气了!

    没有发哥，我们可以找别人出演这个角色.

    难道说，整个港城没了他，还就不拍电影了吗?

    我...我给你开一部电影好了.“林平有点无奈，打算跟眼前这个脾气爆炸的小女人坦白自己的身份.

    “不用了，我现在有通告.我还很忙呢!“陈玉连没有马上把林平赶下车，只是说自己现在通告很忙.

    又不是穷到没有工作，只能依靠别人的怜悯.

    她是没了男朋友，丢了一个身价1400万的男明星.

    可是这又不是她被甩，只是两个人长年累月的积累，最终走到了这一天而已.

    就算没有1400万，恐怕两个人也不会走的长远.

    就发哥老妈的脾气，永远对自己像呼和奴隶一样的语气，就真的让人受不了.

    自己是她未来的儿媳妇，她却把自己当成出气的下人奴隶.

    甚至毫无遮掩的在狗仔面前大骂自己，甚至还说出了，除非她死掉，要不然两个人永远不可能结婚的话.

    正是因为如此，两个人最终一定会分手.

    只是陈玉连不知道的是，她与发哥分手之后，发哥还喝了洁厕灵之类的洗洁精，直接被人送到了医院抢救.

    而这之后，随着狗仔们各种报道之后，事件演变成了另一种不想见到的画面.

    谁也没想到，发哥出院之后，很快就跟人闪婚.

    只不过闪婚不到一个月的时间，两个人就再次离了婚.

    而这次的离婚，不但伤害了一个无辜的女人，还让发哥一段时间内成了渣男的代表.

    毕竟只要脑子不傻，大家都能看得出来.

    发哥之所以如此的闪婚，还不是因为女朋友跟他分手受到了刺激.

    两个人的爱情最终演变成了狗血剧。

    这是任何人都不想见到的结果。

    林平也正是因为知道历史的走向，对于无意中跟陈玉连发生的事情，没有太多的内疚。

    如果历史上两个人没有分手，还成为了夫妻。

    却因为自己的无意中介入，导致两个人分道扬镳的话。

    这才是让人感觉到无奈心酸的场景。

    虽然林平改了很多现实，今天的历史跟曾经的历史必然发生了很多不同。

    可林平并没有主动改变陈玉莲跟发哥关系的意愿。

    他们两个如果前世就是夫妻，却因为自己的介入发生了改变。

    这会让林平感觉到十分的愧疚。

    不过还好，两个人前世就已经分手，并且之后没有了交集。

    大不了自己给陈玉连事业上一些弥补。

    把她捧红成为一个顶级的女明星。

    至少能够演出小龙女的人，他有资格做这样顶级的女明星。

    更何况在出演小龙女的那段岁月里，他本就是狗仔们追逐的对象，就是当之无愧的顶级女明星。

    再加上跟发哥的种种恩怨情仇，称他为头条女神都毫不为过。

    而且演小龙女的时候，他的男一号可是华仔。

    强强联合之下必然是收视率暴涨，也成为了别人话题中的女神。

    只是，现在还没有到他事业的腾飞期。

    相信有自己资本的介入以及他的美貌。

    成为顶级的女明星，只不过是一两部电影的事情。

    自己看过那么多港片，随便拿两部出来，就能够成为收视率冠军。

    捧红一个女明星而已没有那么的复杂。

    资本的力量非常的强大，让谁红谁肯定能红。

    况且这个年代没有网络上那么多复杂的内容。

    一切的媒体力量都掌握在很多资本手中。

    自然也不可能出现网名集体倒戈的现象。

    更不会有一名女演员不受喜欢，最终导致大家集体抵制的现象出现。

    至少在这个年代永远不会发生这样的事情。

    永远的头条都在宣扬着这部电影多好，男女主角有多么优秀。

    至少林平现在资本完全能够做到这一点。

