    沈鑫见状，关上了包厢的房门，也跟着坐在了林萧月的身边，道：“萧月，今晚你想吃什么？我让厨师按照你的口味点，你喜欢吃什么就点什么。“

    “随便吧，我不挑食的。“林萧月看着沈鑫，笑着说道。

    “那行，你等着我，我马上打电话订位置。“沈鑫点了点头，道。

    说完之后，沈鑫便掏出了手机，准备给那个订位置的人打电话了。

    沈鑫的电话刚拨通了一个号码，那边的声音便响了起来：“喂，是沈总吗？我是餐厅的经理，我是这样的，今晚有一个客人，非常的贵重，所以，我想问问你，是否需要换一个包厢，或者是换一个比较偏远一些的地方。“

    “哦？你们餐厅的老板是谁啊，竟然这么的大牌，连我们华盛集团都敢得罪。“沈鑫闻言，眉头皱了皱，开口问道。

    “沈总，这件事情我也不是很清楚，只是，我们老板说了，他今晚要见的这个人，非常的重要，所以，就让我们务必将他给安排在最好的包厢里面。“餐厅的经理有些为难的开口说道。

    “哦？竟然还有这种事情？我今天倒是想要见识一下。“沈鑫听了餐厅经理的话，冷哼了一声，开口说道。

    “这......那好吧，我马上安排。“餐厅经理听了沈鑫的话，沉默了片刻之后，开口说道。

    挂断了电话，沈鑫看向林萧月，道：“萧月，我现在有点急事，我要去见我们餐厅的老板一面，所以，我们就改天再一起吃饭吧，我会联系你，我们在什么地方见面。“

    林萧月闻言，微微一怔，点头道：“好，那就麻烦你了，如果有什么需要帮助的地方，你尽管开口。“

    “嗯。“沈鑫点了点头，站起身来，向外面走去。

    走到外面，沈鑫给那名餐厅的经理打了一个电话，道：“我们的包厢订在哪里？“

    “沈总，订在七号包厢，七号包厢的包厢，是我们餐厅里面，最好的一个包厢，而且，我们餐厅的老板，也非常的有背景，所以，我想，您去了那个包厢，肯定会非常的舒适。“餐厅的经理连忙开口说道。

    “行，我知道了，我马上过来。“沈鑫闻言，点了点头，道。

    挂掉了电话之后，沈鑫看着林萧月，笑着说道：“萧月，我们走吧，去七号包厢，我们就不用再找什么地方了。“

    “嗯。“林萧月点了点头，两人便向着七号包厢走去。

    走到七号包厢的门口，沈鑫敲了敲门，然后，便推门走了进去。

    “沈总，你来了。“包厢内，一个长得非常漂亮的女人看着沈鑫，开口说道。

    “嗯，我今晚有一个朋友想要来咱们餐厅里面吃饭，因此，我就带他来了你们餐厅，这个朋友，他非常的喜欢吃你们餐厅里面的菜肴，我想，这样一来，就算是你们餐厅不给我这个面子，也不可能拒绝的吧，所以，就让你们餐厅，给我弄个包厢吧。“沈鑫看着餐厅的经理，开口说道。

    “这，沈总，不好意思，这个包厢，已经有人了，他是我们餐厅的老板，我们的老板已经答应了，让我们给你们留着，如果我们再给您安排的话，那么，我就是不给老板面子了。“餐厅的经理开口道。

    “呵呵，你不给我面子，你就是不给我老板的面子，那我就要去告诉老板，看看他是不是会怪你！“沈鑫闻言，轻轻的撇了撇嘴，冷笑了一声，开口说道。

    “沈总，您千万不要这么做，您这么做的话，会让我为难的，您也知道的，这是我们的餐厅，我们也不容易做，我们这边有很多的规矩的，您也知道的，所以，我真的是不能给您安排的。“餐厅的经理有些焦急的说道。

    “既然你不愿意给我安排，那就把你们餐厅的老板叫过来，我要亲自跟他谈，看看他是不是要给我面子。“沈鑫一副高傲的姿态，看着餐厅的经理，开口说道。

    “哎哟，沈总，我真的不敢得罪你啊！要不，你就换一间吧，您也知道的，我们老板的性格，脾气有些古怪，您这么贸然的闯进去，肯定是不会有好下场的，到时候，我可担待不起啊！“餐厅经理连忙劝解道。

    “呵呵，是吗？我觉得，我还真的没有害怕过谁啊，你就让你们老板出来见见我吧，我倒是要见识见识，到底是何方神圣，竟然敢这么嚣张。“沈鑫冷哼了一声，开口说道。

    “那个......那个，沈总，实在是抱歉，我们老板今晚真的是没空的，您就饶了我吧，求您了，您放过我吧，好不好？“餐厅的经理听了沈鑫的话，脸色顿时变得有些难堪了起来，看着沈鑫，开口说道。

    “行了，我不想为难你，这顿饭，我们改天再约吧，我就不打扰你们老板了，告辞。“沈鑫看了餐厅经理一眼，开口说道。

    “谢谢沈总的体谅，那我就不送了，再见！“餐厅的经理松了一口气，连忙对着沈鑫开口说道。

    沈鑫和林萧月离开了餐厅，开车直接向着沈氏集团开去。

    沈氏集团。

    沈青云从办公室走出来，看了看手腕上的表，发现已经是晚上九点半左右了，想起昨晚林萧月说的话，便拿起了手机，给林萧月拨打了一个电话。

    沈青云拨通了林萧月的电话之后，便等着电话接通，但是，电话响了许久，却依旧没有任何的动静。

    “喂，林萧月，你在干嘛呢？你的手机怎么这么久才接电话？“沈青云看了看手中的电话，心里不禁有些生气了起来，开口说道。

    “我在外面，没有在公司啊，我怎么会有手机呢，你是不是打错了？“林萧月听到沈青云的声音，愣了一下，疑惑的开口问道。

    “你是不是还没睡醒？你刚才明明在电话里面说的好好的，现在怎么又反悔了？你是不是想耍我？“沈青云听到林萧月的声音，立即就怒了，开口质问道。

    “没有啊，我真的不知道你在说什么，我也不知道你是不是打错了，如果打错了的话，你可以继续打，我就先挂了，再见！“林萧月听到沈青云这么一说，心里顿时咯噔一下，连忙开口说道。

    她不知道沈青云到底是不是真的打错了电话，不过，现在沈青云肯定是怀疑了她，而她，又不能把沈青云怎么样，所以，她必须要赶紧结束通话，免得被沈青云发现她的秘密。

