    迈入破碎的地下通道，小萝莉米饭爆发极速，一下子就消失在了张风和林火的视野。

    身处影子中的秦明只感觉天旋地转，等他缓过来时，他已经跟随小萝莉米饭进入了绿火教会的魔焰宴会大厅。

    小萝莉米饭恢复了正常状态，一副人畜无害的可爱样子。

    一看到小萝莉米饭，宴会大厅内正在狂欢的绿火教会成员们全都呆住了。

    但马上，他们就露出丑陋的怪叔叔笑容。

    “小朋友，这是迷路了吗？”

    “闯入我们绿火教会的地盘，你有想过后果吗，小萝莉？”

    “来，小朋友，叔叔请你喝好喝的饮品！”

    身为绿火教会成员，他们并不觉得闯入的小萝莉米饭能有多强。

    在他们看来，该害怕的应该是不小心闯入的小萝莉米饭，因为他们是邪神信徒，不是正常人。

    一个绿火教会成员手拿装满恶心绿色饮品的酒杯，走向了小萝莉米饭，想请小萝莉米饭喝。

    咔嚓！

    然而下一秒，他那只拿着酒杯的手就被小萝莉米饭给折断了，和酒杯一起掉落在了地上。

    这一幕也是让现场的绿火教会成员们意识到小萝莉米饭是超凡者，而且还不是一般的超凡者。

    “上，干掉她，她肯定是超凡者小队的人！”

    “灵江城超凡者小队最强的就是那个张风和林火，只有三阶，这个小萝莉肯定不可能有他们两个强，一起上生擒她，好好地拷打她一顿！”

    随着一个个绿火教会成员对小萝莉米饭发动攻击，她那人畜无害的甜美形象瞬间崩坏。

    “好多臭老鼠，一点也不可爱，死！”

    轰！

    银白色的闪光一闪而过，紧接着这个绿火教会的地下秘密据点就响起此起彼伏的惨叫声音。

    身处影子中的秦明根本没看清小萝莉米饭是怎么出手的，他只看到了一道又一道四溅的鲜血，以及完全看不清人形的分离尸身。

    等到整个宴会大厅的惨叫平息，秦明才看到小萝莉米饭的手里提着一把正在滴血的银白机械大刀。

    很显然他刚才之所以看不清，那是身为高阶超凡者的小萝莉米饭出刀速度太快了。

    “臭老鼠们死完了……嘿嘿嘿……还剩一只可爱老鼠……你要躲到什么时候？是要我亲自揪你出来，还是你自己乖乖出来？”

    小萝莉米饭忽然低下头，她那冒着诡异红光的双眼直视着她的影子里的秦明。

    与小萝莉米饭精神不正常的眼神对视上，影子里的秦明身子下意识地颤抖了起来。

    他咽了口口水，在想他要不要主动出来。

    但最终，他还是没有选择自己主动出来。

    他在赌小萝莉米饭只是故意吓唬他，根本不知道他在哪。

    看不到我……看不到我……看不到我……

    心里重复念叨着，秦明强迫自己保持镇定，不要害怕小萝莉米饭。

    过了十秒左右，小萝莉米饭眼中的诡异红光散去。

    她露出犯愁的神色：“难道那只可爱的老鼠真的跑了？”

    她这句话也间接证明了秦明的猜测。

    他赌对了，小萝莉米饭就是虚张声势，让他以为她发现了他的存在。

    “好不爽……竟然让一只可爱的老鼠跟踪我，还跑了……”

    喃喃自语了一句，恢复正常的小萝莉米饭刚准备离开这座宴会大厅，张风和林火就火急火燎地闯入大厅。

    看到大厅里满是绿火教会成员的尸体和血迹，两人不禁倒吸一口凉气。

    “米饭团长，这么快你就全解决了？”

    “嗯，回去领功吧，这次端掉灵江城的绿火教会据点，你们上面的人应该会帮助你们突破四阶。”

    小萝莉米饭单手一挥，就振掉了银白机械大刀上的血迹，并将其回收。

    张风和林火听到小萝莉米饭让他们回去领功，他们皆是有些错愕。

    这次能捣毁绿火教会在灵江城的据点，可都是小萝莉米饭的功劳。

    他们唯一的作用就是邀请了她参加这次行动，顺带见证了她暴力铲除绿火教会据点的手段。

    这让他们回去领功，他们都有些不好意思。

    “米饭团长，这绿火教会成员都是你清理的……我们哪敢冒领你的功绩！”

    “是啊，米饭团长，这次多亏了你，不然我们也没法将灵江城的绿火教会一锅端了！”

    小萝莉米饭打了个哈欠，露出困倦的小表情。

    她发出想睡觉的慵懒声音：“以我现在的超凡者等级灭掉这种低阶据点，是没有什么实际奖励的，让你们领就领……好困……你们记得带我回灵江城的机械飞升部门……”

    话音落下，小萝莉米饭不给张风和林火任何回话的机会，就困倦地闭上双眼，原地发出均匀的呼吸声。

    张风和林火发呆了好一会儿，没想到小萝莉米饭这个时候会突然睡着。

    等他们清醒过来，两人互相对视了眼，由队长张风开口道：“走吧，我们送米饭团长回去，路上再叫超凡者小队的人来清扫下这里！”

    “嗯，这次有米饭团长在，我们捡了一个大便宜。”

    张风和林火小心翼翼地将米饭团长带离绿火教会的据点，并回归地面世界。

    而秦明也是借着小萝莉米饭进入睡眠状态，悄悄地脱离其影子，融入自己的影子成功脱身。

    回家的路上，秦明可是一刻也不敢停留，生怕小萝莉米饭突然醒来，朝他这边追来。

    好在直到他回到家中，小萝莉米饭都没有追来，看来今晚她是真被送回去睡觉了。

    这次为了铲除绿火教会这个隐患，好几次差点暴露的秦明可以说是有惊无险。

    不过回想着小萝莉米饭竟然能察觉到他的追踪，并干扰他的诡异能力施展，秦明还是心有余悸。

    他这次算是严重低估了小萝莉米饭身为高阶超凡者的敏锐洞察力，好在最后他还是安全脱身。

    下次，他是不可能再做跟踪小萝莉米饭这么危险的事了。

    流了一身汗的他今晚不得不洗第二次澡，才回房休息。

    【您收到了一条来自信徒黄依依的祈祷！】

    【您可以现在查看文字信息，也可以进入原初混沌殿堂进行处理，还可以暂时搁置！】

    【1.查看简略的祈祷文字信息，敷衍已阅！】

    【2.进入原初混沌殿堂，做一个有求必应的勤奋邪神！】

    【3.搁置（选择该选项，任何信徒的祈祷信息都不会有提示，直到您自行解除并查看。）】

    今晚做完大事的秦明被小萝莉米饭折腾得骨头都快散架了，他现在只想睡觉，不想做任何事。

    所以他选择了搁置。

    今晚，他要任性一次！

    

