    “退下！”

    一股龙威骤然笼罩了现场！叶帆冷冷地看了沙拉曼德一眼，后者浑身冷汗，火焰被瞬间熄灭。

    奴隶主等人也是脸色苍白，战战兢兢。

    叶帆也没多说什么，搜了搜自己的财产。

    他将一大堆晶矿和法器，直接丢在了现场。

    很多还是当初“叶孤寒”时期，各种手段搞来的。

    顿时间，现场像是出现了一座小矿山一般，熠熠生辉！“这些，你们拿去，应该超过八百万石了。”

    奴隶主一脸不敢置信，竟然真有人随身带这么多财产？

    ！苏轻雪皱了皱黛眉，但也没说什么。

    碧洛迪丝则是目露一抹感激与动容，旁边的沙拉曼德则满脸羞愧。

    “放人吧”，叶帆道。

    奴隶主忙不迭下达命令，“放！全放了！”

    他赶紧将这些财产收进空间袋，生怕叶帆反悔一般。

    全场看客发出阵阵惊呼，算是见识了什么叫真土豪。

    “我去……这蛮荒的帝王剑也太富了吧！这戒指里装着矿山吗？”

    “没那本事，谁敢带这么多晶矿在身上？”

    “不愧是剑神大人，真是宅心仁厚啊！”

    天主阿顿赞美道。

    叶帆对这些恭维，也没太当回事，他只是觉得，明抢确实不对。

    以后他是鸿蒙的守护神，也不能只考虑蛮荒的民生，鸿蒙这里的商人，也是他的子民。

    “剑神，谢谢你”，碧洛迪丝柔声道。

    一群精灵少女纷纷跪在地上，跟叶帆磕头感恩。

    杰洛士走过来，面色深沉道：“剑神兄弟，你这样做，治标不治本啊”。

    “我明白你的意思”，叶帆笑了笑，“鸿蒙这边的奴隶问题，我会想办法解决，你们去演武场看大比吧。”

    见叶帆这么说，杰洛士等也没再多言。

    等代表团一行离开，苏轻雪才不满地说道：“老公，你太鲁莽了，你开了这个先河，那以后见到别的奴隶怎么办？”

    “买啊，给奴隶贩子一笔钱，将奴隶解放，再正式颁布法令，禁制奴隶买卖就行了。”

    叶帆正色道：“鸿蒙想真正摆脱过去的野蛮拓荒模式，奴隶问题必须解决。”

    “说得轻巧”，苏轻雪白了他一眼，“你知道得多少财力吗？

    恐怕也就四大氏族、金乌氏那种，才能有那种财力。”

    叶帆笑道：“老婆，你跟我去个地方。”

    也不管苏轻雪疑惑，叶帆带着女人直接转移到了一个附近的鬼市。

    在鬼市的一家钱庄，叶帆通过密令，打开了一个账户。

    苏轻雪看到里面的存款，不由睁大了明眸，满脸不可思议！“这……这些钱，你哪来的？

    ！”

    苏轻雪毕竟来鸿蒙研究过一段时间，以她的了解，这里面的存款，真的就堪比金乌堂那种超级财阀了！哪怕上游八门，通过征收贡品，积累到这种规模，也要上千年！“你还记得，当初那个金元宝吗？”

    苏轻雪一回忆，“黯门午组那个猪妖？”

    那金元宝所在的午组，一直都是不择手段，四处敛财的代表。

    精灵族被骗走的上万少女，就是金元宝的手笔。

    这魔头在漫长的岁月里，疯狂赚来的黑心钱，还一直不断投资理财。

    以至于，它的财富，还真的不亚于金乌堂。

    “不错，它当初被我强行套出了遗产的信息，这笔钱我一直没动。”

    叶帆笑道：“以我老婆的能力，有了这笔钱，解决个奴隶制，应该不成问题吧？”

    苏轻雪哼了声，“给完钱就当甩手掌柜，不愧是我老公，一贯的风格。”

    “那要不我给云瑶？

    她应该也……”“不行！都要归我管！”

    苏轻雪目露星光，“这可不止能解决奴隶制，还能做好多事呢！”

    “我要用这笔钱，直接打通鸿蒙与蛮荒的贸易往来！”

    “楚云瑶的云端集团把蛮荒的经济很多都垄断了，这次鸿蒙这边，我要占先机！”

    叶帆看着已经脑袋里飞快想着赚钱路子的妻子，只能苦笑，江山易改本性难移呀！回到天辰岛，离大比第三场开始，还剩一炷香时间。

    叶帆和苏轻雪打算买两杯特制的灵果饮料再进去。

    在店门口等待的时候，看到不远处有一个烫着卷毛，浑身打扮花枝招展的彪形大汉。

    “那不是白一条么？”

    叶帆问。

    “是哎，确实十尊也有让他们来，但他好像对大比没兴趣，一直在逛街啊”。

    苏轻雪看到白一条在看一些女孩子用的小饰品，不由忍俊不禁。

    正当这时，街的另一头，走来一个阴沉着脸的身影。

    散乱的长发，哭花了的眼妆，一身红裙，拖在地上，有些狼狈。

    “那就是烛秋寒吧？

    刚才输了的那个？”

    “不男不女的，能厉害到哪去？”

    “是啊，像什么样子，丢人……”一些路人议论纷纷，颇为瞧不起，显然是墙倒众人推。

    烛秋寒回头，目光冷冷扫了他们一眼。

    这些路人顿时吓得赶紧落荒而逃。

    烛秋寒显然也没有心情，去计较这些。

    他抬起头，望向前方茫茫人群，满脸的黯然神伤……突然，他看到白一条拿起一个粉色发夹，刚好戴在自己头上，灿烂地笑着。

    白一条的视线，正好也穿过人群，看到了十几米开外的烛秋寒。

    人群穿梭，但两人的目光，却定格在那儿，似乎移不开了……路边，一个吟游诗人，正好弹奏着乐器，开始唱歌……“我爱你亲爱的姑娘；见到你心就慌张；风吹着修长的头发；轻拂着我那已迷醉的眼……”周遭的一切，仿佛都已经与这两人无关。

    白一条亦步亦趋，慢慢走向前。

    烛秋寒拖着步子，缓缓去靠近。

    彼此的眼中，都只有对方……叶帆和苏轻雪站在中间的店门口，呆若木鸡地看着这一幕……“老婆，我们要不……”叶帆有点遭不住了。

    “赶紧进去吧……”苏轻雪催促。

    两人落荒而逃，奔向演武场。

    “两位！饮料！饮料不要了吗？”

    店主伸手呼唤，一脸不明所以。

    而此时，游园会广播里传来了董青的声音……“第三场，嬴从夜对阵姬寒天的大比，即将开始！观众们，请及时回到场内观战！！”

    

