    瞬间，两成本源神魂降临袁金刚身体。

    大量信仰之力，如同潮水般浮现。

    任狂睁开双眼，发出一声怒吼。

    “西王母，住手！”

    他双手以信仰之力，演化出矩阵，重重向前一击。

    天帝气息，镇压一切。

    瞬间，大阵不攻自破。

    任狂控制袁金刚的身体，一步跨出。

    本源分裂。

    瞬间，和信仰之力融为一体，组合成全新矩阵。

    王母惊呼道：“你……你不是耶和华的狗，你到底是何人，有话好说。”

    任狂冷冷道：“我乃任狂，你想夺舍的女子，是我妻子。”

    王母失声惊呼：“任狂？你是任狂？”

    任狂的声音响起：“没错，你难不成也听过我的名字？”

    他想到在幽灵岛上，路西法请求自己帮忙破解契约。

    而那契约上，便写着，能解约者，唯有任狂。

    路西法找了无数任狂，最后终于找到自己身上。

    最令人难以置信的是，最后，解约竟然还成功了。

    难不成，西王母也有类似的遭遇？

    西王母停止了夺舍宋雅，发出一阵意义不明的大笑。

    “以本源神魂化矩阵，任狂，你比我还要疯狂百倍。”

    “难道你不知道，这是不可逆的么？”

    “为了救这个女人，你竟然连命都不要了，真令人感动。”

    任狂冷冷道：“不如，我们来做个交易，你放我妻子，我任由你感悟矩阵奥秘。”

    “我知道，你一直都想感悟矩阵，可惜，数千年来，也只是感悟出皮毛，不得精髓。”

    任狂，抛出一个王母无法拒绝的诱饵。

    宋雅，泪流满脸。

    她只是痴痴看着矩阵，任由眼泪狂流，却不出一声。

    任狂，竟然愿意一而再的为她而死。

    得夫如此，哪怕没有任何名分，又有什么关系？

    她深深知道，第一次任狂挡住致命一击，其实已经受到重创。

    可他，还义无反顾的再次出手。

    这一次，他完全赌上了自己的性命，没有任何退路。

    “好，我可以放过她。”

    “但，我要你的矩阵，不是感悟，而是彻底吞噬，融为一体。”

    王母灵魂波动有些激烈。

    矩阵对她的吸引力，大过一切。

    任狂木然道：“好，我答应你。”

    “把黄泉令给我妻子，然后让她离开，我便是你的。”

    王母大喜：“此言当真。”

    任狂道：“我已经神魂化阵，再无回头路，就算不做这个交易，我也会慢慢消亡。”

    “既然如此，何不干脆点。”

    白光一闪，黄泉令已经在宋雅手中。

    王母道：“小姑娘，你真幸运，能遇到一个愿意为你死的男人。”

    “本王真羡慕你。”

    宋雅咬牙道：“我可以什么都不要，只求换他一命。”

    王母道：“不可能。就算是天帝出手，也办不到。”

    此话出，所有人都是惊呆。

    田雨欣和林燕直接哭了起来。

    这岂不是说，任狂死定了？

    任狂平静的道：“学姐，对不起，我不该让你冒险的。”

    “拿了黄泉令，赶紧离开吧。”

    宋雅凄然看着任狂，眼神哀怨，令人心碎。

    她自小也缺爱。

    自从父亲探险消失，母亲便得了失心疯。

    她在家族，再也没有享受过温暖。

    直到遇到任狂。

    逐渐温暖她冰冷的内心。

    解开她心扉。

    现在，她整个心灵，都被任狂占据。

    可是，在她最幸福，最开心的时候，这一切，却要消失。

    太不公平了！

    她不心疼自己的遭遇。

    她心疼任狂。

    没有人比她更了解任狂一路走来的心路历程。

    这样的人，为何要承受这样的结局？

    任狂叹息了一声。

    一切尽在不言中，他感受到宋雅对自己真挚爱意，内心也很感动。

    “学姐，相信我，我不会死，我还要陪你们到天荒地老，续写一龙九凤的传说呢。”

    任狂故作轻松的道。

    “虽然我知道你们未必愿意。”

    宋雅流泪道：“不，我愿意，只要学弟你能活着，什么我都愿意。”

    苏洛也哭泣道：“任狂，其实，我内心非常愿意和你在一起，只是可笑的自尊心作祟罢了。”

    “求你别死，你想做什么，我都可以配合你。”

    田雨欣喊道：“任狂，冷静点，我们都很……爱你，你别自暴自弃。”

    这个时候，没人嘲笑田雨欣。

    也没人感觉奇怪。

    大家都是既震撼又感动。

    任狂，也是心弦一震。

    几人的真情流露，让他突然明白。

    原来，自己并不孤独。

    有一群红颜愿意陪自己同生共死，还有什么不满足的？

    王母啧啧赞叹。

    “任狂，你这出戏，赚了这么多女孩子的眼泪，也算值得了。”

    “我很想知道，现在你的本体，还剩下多少本源神魂？”

    “一成……亦或是一成都不到？”

    “为了一个女人，牺牲这么大，值得么？”

    任狂淡淡道：“没什么值不值得，只是一个选择罢了。”

    “好，任狂，我欣赏你。”

    “只可惜，只剩下一成本源守护本体的你，这辈子都不可能恢复了。”

    她抓起宋雅，一把丢了出去。

    “看在你这么痴情的份上，我可以答应你，不杀她们。”

    任狂微微一笑：“这么说，我要感谢你了？”

    王母笑道：“不，是我要感谢你的牺牲和付出。”

    “没有你帮我补全矩阵，或许，我还需要更长的时间，才能成功。”

    “剩下一成本源的你，只能勉强维持生机。”

    “一旦你现在的意识湮灭，你本体也会随之陷入沉睡。”

    “不过你不用担心，我可以帮你慢慢恢复。”

    “或许一千年，或许一万年，你最终，还是我的。”

    幻影一闪，王母来到矩阵前，张开了双手。

    “来吧，让我们融为一体，从此不分离。”

    她陶醉的笑了起来。

    “任狂！”

    所有人都是痛苦的呼喊起来。

    宋雅呆呆拿着黄泉令，泪如雨下。

    “我舍命去拿黄泉令，都是为了学弟你啊！”

    “你既已沉睡，我还要这黄泉令有何用？”

    她随手将黄泉令扔出，双手捂脸，蹲下痛哭。

    黄泉令叮当一声，正好落在邓银珠面前。

    邓银珠迟疑了一下，捡了起来。

    “宋小姐，不必太过悲伤。”

    “任狂他只是陷入沉睡，本源未彻底湮灭，还有恢复的可能。”

    宋雅眼神一亮，急急道：“我们现在就去找学弟，保护他的肉身，等待他归来。”

    “哪怕一百年，一千年，也不放弃。”

    宋雅这样一个冰山女神，喜怒不形于色。

    可此刻，她竟然又哭又笑，完全失态。

    王母冷哼道：“记住，你们能活，全靠任狂牺牲。”

    “任狂是我的，谁也休想抢走！”

    “现在立即滚出秘境，否则，别怪我不客气。”

    听到宋雅等人居然还想去抢任狂肉身，王母大怒。

    此刻，她正在逐渐融合矩阵，感悟任狂的矩阵规则。

    相比她之前的感悟，简直不可同日而语。

    如此珍宝，岂能让外人染指？

    任狂叹息道：“西王母，你太贪婪了。”

    “我两成本源神魂演化的矩阵赠送给你，你还不满足么？”

    “居然还想占据我的本体。”

    王母冷声道：“赠送？你在开什么玩笑？”

    “你神魂化为矩阵，开始确实可以自爆，有一战之力。”

    “但现在，你都快要被我吞噬了，还有什么办法反抗？”

    她得意的道：“任狂，你太天真了。”

    “现在，一切我说了算。”

    “你要是好好说话，求求我，我或许还会给你一个机会。”

    “否则，所有人都得死！”

    众人大惊。

    王母，竟然要反悔！

    任狂道：“王母，你太阴险了。”

    “出尔反尔，有失风度。”

    王母冷声道：“什么风度，什么承诺，都是废话，利益才重要。”

    “任狂，怪只怪你太幼稚。”

    众人气得发抖。

    胡曦已经不想再看下去，嗖一声进入传送阵，急匆匆离开。

    所有目光汇集在祭坛。

    天族众人，已经齐齐跪倒。

    不敢直视。

    王母身上的灵魂威压，让所有人都喘不过气来。

    虽然，这只不过是她一丝分身。

    任狂，却是哈哈大笑。

    “果然，做人留一手，未来路好走。”

    “王母，你也太小看我了。”

    “这应该是你留在外面的唯一本源神魂吧？”

    “一成，还是两成？”

    王母漠然道：“两成！”

    “你这是什么意思？”

    她有些疑惑。

    难不成任狂到现在还有什么后手不成？

    “现在开启通道，送我的所有朋友出去，如何？”

    王母难以置信：“任狂，说你天真，你还真的这么天真么？”

    “秘境所有生灵，都是我的补品。”

    “吞噬完你之后，我再慢慢吞噬他们。”

    “能和伟大的西王母融为一体，是你们所有人的荣幸。”

    任狂淡淡道：“既如此，那就没什么好说了。”

    “一起死吧！”

    这句话出口，所有人都感觉荒缪。

    任狂本源神魂和信仰之力构建的矩阵，此刻宛如一个大饼，已经被西王母吞噬大半了。

    他，已经毫无还手之力。

    用什么和西王母同归于尽？

    唯有宋雅林燕相视一眼，发出一声惊呼。

    她们，终于明白任狂想做什么了。

    或者说，任狂一开始，就在引诱西王母。

    只为了让两人融为一体，无法分开。

    轰！

    一声爆响传出。

    西王母的灵魂虚影，猛烈摇晃，发出一声恐怖的尖叫。

    “地狱烈火……该死，你怎么能将地狱烈火藏在灵魂矩阵之中？”

    这一刻，西王母也惊呆了。

    地狱烈火，灵魂克星。

    沾之不灭，直到灵魂消失。

    她做梦也没想到，任狂，竟然能凭空制造地狱烈火。

    这简直颠覆了她的认知。

    任狂笑道：“不好意思，我用了一成本源神魂，演化地狱烈火，所以，火焰不是很强。”

    “否则，咱们两个，只需要几秒钟就会灰飞烟灭。”

    “现在，却要承受三十秒的折磨。”

    “当然，在我们的意识之中，这三十秒，会无比漫长，堪比三百年。”

    “王母，很荣幸和你一起承受三百年烈火之刑。”

    遭受地狱烈火焚烧本源灵魂，任狂居然还笑得出来。

    这简直让西王母难以置信。

    强悍如西王母，此刻也已经痛不欲生，在虚空翻滚挣扎。

    她想挣脱。

    但，任狂的矩阵已经蛛网一般，和她神魂链接在一起，难分彼此。

    果然是同归于尽的局面。

