    听到萧阳的话，瑞克恐惧地后退两步。

    “萧阳，我只是烧掉一栋房子，踩断那个普通的人腿而已。”

    “比起曾经在我们手上的那些人质，那个华夏人和他的那些孩子，已经是最优待遇了。”

    “你凭什么杀我？”

    萧阳只觉得自己听到了最好笑的笑话。

    眼中的寒意，却是越来越盛。

    “真是坏事做绝，还会给自己找一些冠冕堂皇的理由。”

    “我放火烧你家，踩断你的腿，你怒不怒，会不会杀人？”

    “如果我的实力比你弱，恐怕你又是另一番说辞了吧。”

    “废话少数，交出琴谱，我给你个痛快。”

    这已经是萧阳最大的仁慈。

    “你！”瑞克怒极：“萧阳，当真没有回旋的余地？”

    萧阳摇头：“这不是谈判，而是命令，你若不给，我自己来取。”

    淡淡的话语，却是毋庸置疑的霸气。

    瑞克畏惧地一退再退，直到后背触碰到车头残骸，才意识到自己已经退无可退。

    他咬牙道：“你不要逼我，否则你也讨不到好！”

    “哦？”萧阳冷笑：“看来你还有底牌啊，那就亮出来看看，我倒要看今天能不能千刀万剐了你。”

    “混蛋，这是你逼我的！”瑞克眼中闪过一抹拒绝。

    然后从口袋里掏出了一支针筒，里面装有银色的纳米机器人。

    与他之前使用的不同。

    这些纳米机器人就像是沸腾的水一样，在不断翻滚，十分活跃。

    他不再犹豫，猛地将针尖扎进心脏，活跃的纳米机器人被注入进去。

    “啊！！！”

    在注入的刹那，瑞克就发出撕心裂肺的吼叫。

    他的心脏剧烈跳动，全身暴涨的肌肉下，泛起一股令人心悸的银光。

    紧接着他的血管之中，也浮现出银色的物质，正在高速流动。

    就连他的双眼，都泛起一抹银色。

    咔嚓！咔嚓！

    他手臂的皮肤下，用处大量的纳米机器人，组成一副臂甲。

    然后是肩膀，胸口，另一条手臂，再是全身，就连面部都被一副银色的冷漠面具覆盖。

    他整个人都被外覆式装甲包裹在内，气质发生了翻天覆地的变化，如同冷酷的机械死神。

    萧阳略微惊讶：“这就是太阳神殿的科技么，有点意思，纳米机器人居然还能这样用。”

    他已经知道摩纳哥小队属于血雾，而血雾受命与阿波罗。

    这些纳米机器人科技，自然是来自于太阳神殿的产物。

    随即萧阳嗤笑道：“我看那些纳米机器人活跃异常，你这样直接注入心脏，想必代价不小吧？”

    “让我想想啊，你用纳米机器人强行使自己凝聚出外覆式装甲，这样做肯定会破坏你大量的细胞。”

    “估计这些机器人失去活性后，你体内的原生细胞也就被破坏的差不多了，到那时就算是上帝也救不了你，对不对。”

    气氛，陷入了短暂的安静。

    银色面具下，只有一双冰冷的眸子在死死地盯着他。

    瑞克用无比凄厉的声音道：“萧阳，这一切都拜你所赐，就算我死，也得拉你进地狱！”

    他低吼一声，掌心凝聚出一把银色弯刀。

    灯光的照射下，可以看到刀锋出散发的阵阵寒芒。

    那是纳米机器人在高速活动的迹象。

    萧阳两指摸索着下巴，感兴趣道：

    “有意思，接驳神经元技术就是好啊，居然可以用自己的大脑神经元来随意控制纳米机器人的形状。”

    “这要是以后普及，在战场上恐怕会所向披靡吧。”

    瑞克颇为惊讶地看着他。

    都到这个时候了，萧阳居然还有心情在这里分析纳米科技的原理。

    这份从容和淡定究竟是从哪里来的？

    “萧阳，给我去死！”

    他不再等下去，身体猛地发动。

    在外覆式装甲的高速移动下，如同一道银色闪电。

    他挥手横斩，银色弯刀朝萧阳斩来。

    萧阳也不慢，降龙棍从龙王戒中飞了出来，双手握住格挡。

    “当！”

    一声巨响之下，降龙棍和弯刀上都传递出金属碰撞的声音。

    紧接着降龙棍上传来恐怖的巨力。

    萧阳被这股力量撞得退了好几步。

    “好家伙，这装甲居然可以给你提升这么多力量，可比你之前在大佛底下那一拳强多了。”

    说话间，萧阳眼中还闪烁着跃跃欲试的目光。

    他很想再深入的了解一下太阳神殿的最新科技。

    这些纳米技术，他非常感兴趣。

    当即转攻为守，降龙棍与瑞克手中的银色弯刀疯狂碰撞。

    短短两分钟，两人已经从街头打到了街尾，又从结尾打到了两旁的房顶。

    每一招都会爆发出惊天地泣鬼神的巨力。

    每次碰撞时产生的气浪，都如同台风过境一般，将这些钢铁水泥浇灌的现代建筑，如拍豆腐一样击碎。

    瑞克停了下来，喘着粗气，胸口不断起伏。

    反观萧阳，跟没事人一样站在那里，还抖了抖降龙棍上面那些已经死去的纳米机器人，就像是抖沙粒一般轻松。

    他心有余悸道：“你手里那根棍子，究竟是什么宝物？”

    萧阳指了指自己的降龙棍。

    “你说这个啊，我们龙王殿的小把戏罢了，太阳神殿有高科技，就不准我龙王殿也有高科技吗？”

    “不过貌似太阳神殿的科技不行啊，我稍微认真点，恐怕你连同这外覆式装甲，就得被砸成夹心饼干。”

    “仔细想想，还是用拳头对付你好了。”

    说着，萧阳将降龙棍收回了戒指，改用拳头。

    瑞克怒极反笑起来：“萧阳，你太狂妄了，居然想用肉身硬抗我的装甲，你难道不知道，纳米金属的硬度超高么？”

    “以血肉之躯对战纳米金属，无异于鸡蛋碰石头！”

    “是吗？”萧阳咧嘴一笑：“你信不信，我今天不但要用血肉之躯对战你的外覆式装甲，还要徒手拆了它！”

    瑞克忍不住笑了起来，只觉得自己在听一个无知孩童在夸海口罢了。

    但他下一刻就彻底改变了这种想法。

    面具下的那双眼睛，也充满了恐惧之意。

    只见萧阳如闪电般的冲了过来，一把抓住他的手臂，随后以肘出击，重重地撞在他的胸口。

    他那坚不可摧的外覆式装甲，被打得直接凹陷。

    真气从正面贯穿，再从其后背打了出去。

    身后的装甲粉碎，各种金属铁块被崩飞，尽数化作灰色的颗粒。

    萧阳只用了一拳，便将引以为傲的底牌，彻底击穿！

