
　　鸟瞰整个上京城，无数开始奔波于生计的百姓开始吆喝各种摊位，隐藏在黑暗的窃取生活的小偷开始大白天睡觉，无论怎样繁华的王朝总会出现各种见不得人的势力。

　　“此次的事了了，军中肯定会将试炼的第二阶段提前开启，这便是我们的机会，哪怕此时的杀戮侯府只剩下孤儿寡母，也绝不姑息”昏暗的房间内被大红色的帷幕遮盖住，于外面略显清凉的天气截然不同的冷。

　　“可是大人，对军中的人动手，是不是太过于越界了？毕竟，督查司是绝不可能让我们再一次的深入对付林天，上次剥夺了林天部分的爪牙已经是极限了”

　　暗影中的人敲了敲水曲桌面，弯曲的手指犹豫不决的似是在思考什么。

　　“督查司是有些棘手，但分配历练的文官是不是可以做点文章？”

　　“大人是想？”倒吸一口气的声音让站着的身影开始忌惮。

　　“去办吧，记住……不要正面接触，对那个文官从其弱点着手”

　　“嘿嘿，大人放心，我对于这种事最是深谙于心了，绝不会捅出纰漏的”

　　……

　　朱红色墙内淋漓着暗黑色的屋檐瓦片，青石板铺垫成的道路走在上面发错格外响亮的声音，一名身穿淡青色服饰的小太监脚步快速的拐过一座又一座庄严的大殿，转眼间拐入了一条青草茂盛的小路。

　　经过小路略过假山阻挡的风景引入眼帘的是一座略大的殿宇，小太监没有丝毫停留的推开门走了进去。

　　“公主起来了？”小太监站在帷幕后面，悄声的低着头对着站在门口的婢女问道。

　　“公主根本就一夜未睡，这不刚刚撑不住了才合上眼睛，我说小李子，今天你怎么跟吃了药一样这样急切”婢女压低了声音不满的看着这个小太监问道。

　　“好……”

　　“嘘！”

　　小太监声音徒然升高了少许，婢女急忙的堵上了嘴唇回头看了一样正在睡觉的公主拍了拍胸口悄声道：“小点声”

　　“好消息，刚刚得到消息林世子安全的回到军营了，以往失踪的各位世子也都回来了”太监低着头缓慢的一字一句的说道，喜悦的神色透过眉宇都溢出来了。

　　“太好了”婢女眼眶瞬间红了起来，捂着嘴巴眼睛弯出一道月牙看着脸色苍白的公主，终于公主不用整夜睡不着的担心了。

　　平时好像个小孩子一样的公主听见林天失踪的消息，执着的天天祈求，平时嘻嘻哈哈欢笑的神情再也没有出现在公主的脸色，圆圆的小脸蛋日渐消瘦变得越发苍白，让平时对自己跟姐妹一样的婢女忍不住的偷偷落泪。

　　或许，朝阳公主从未知道如何的表达一直以来对林天的爱意，或者是是从小开始大哥哥般的依赖，逐渐的随着年纪的成长变为情愫的迸发。

　　就是这么一个出生在深宫的公主，却从未有一丝一毫沾染深宫气息的纯真女子，这样痴痴的心系一个没落的世子。

　　这份情，沉重无比。

　　时间随着京都尔虞我诈的气氛迈入了中秋，这批进入军营的世子得以进一步的休息，大周每一年都会有老兵退伍又有新的血液流入军中，新兵是通过招募家中男丁超过两位，或者无家室的男丁，更多的是那些散修，没有过多的资源修炼只能一生处于元士或者元将境界。

　　但，武穆制定了一项特殊的规则，那边是无论家中何人，只要你是大周官员的一份子，那么其子嗣必须在成年时进入军中。

　　于是就多了一项特殊的试炼，针对大周范围内所有官员子嗣的一项规定。

　　故此，大周很少有那种飞扬跋扈的官僚子嗣出现，所有的官员乃至侯爷从小就开始培养子嗣，以期望在成年时进入军中可以达到优良的表现。

　　所有参加入伍的世子没有一个是那种酒囊饭袋，肚子里没有一点墨水是不可能在权利横飞的大周上层活下来了的。

　　军旗飘荡在蛮荒边疆上，被风沙夹杂这海风吹的脏兮兮的，槟海军营的中央被清理出一大片的空地，此时站着数以百计的世子官员子嗣，全都脸色严肃的盯着前方的金甲将军。

　　“你们第一阶段的试炼的结果经过各位大人的评价已经出来了”张立掂了掂手上的一叠白卷纸张环顾着周围经过休养脸色重新白皙的各个公子哥说道。

　　“结果嘛”M.23sk.com

　　“嘶”

　　张立面无表情的将手上的评定结果撕成碎片，拍了拍手嫌弃弄脏了自己的手一般的轻声说道：“为了不让你们这些奇葩延续笑话，故此你们下一阶段的试炼直接决定你们最终的成绩，想要通过仕途晋升还是滚回去继承你们老爹的产业，这次就是关键”

　　“当然了，我不否认你们从小是多么严格有多大的决心为了这次的试炼，我都不关心，我关心的只有一点”

　　张立沉声的低语：“在这次试炼中达到优秀的人大将军将直接推荐到禁军”

　　寂静！

　　咚咚咚的心跳声在每个人的耳际清晰的响起，以至于所有人都处于一种茫然的状态。

　　“进……进……进入禁军？？？？”

　　大周以武为尊，文官只是安定王朝的部分因素，真正让百族忌惮的是大周那三十万禁军，每一个禁军都至少是元将以上的实力，整个大周的运行资源有六成多是提供给禁军的。

　　所有的兵卒都以进入禁军为终生目标。

　　“现在分配各个世子的归属”张立肃然的看着下方每个人眼眶中的炙热满意的点了点头。

　　“刘毅，林州五谷县左史”身穿儒袍的文官手指册子站在台子上面无表情的分配到。

　　“是”

　　“李贤，林州临县主簿”

　　“是”

　　“王硕，柳州澧县县丞”

　　“是”

　　…………

　　逐渐的分配到大周各州各县级的世子官员子嗣脸色肃然的接受了来自军中的受命。

　　林天脸色淡然的看着每一个世子都被分配到需要改革的各个县区，他查过地质史书，这些世子去的地方大多数是农业或者科举制度处于青黄不接的地方，各个县令管制不利导致这些县区都出现贫瘠的状况，有些是风气不正，法不达及的混乱地区。

　　军中是想要考验他们对于大局观的治理能力，以及官场的涉猎。

　　不知道自己会被分配到哪里，经历了半年之久的蛮荒历练让林天不太适应这些平和的生活，至于说文治武力的划分，他还是很在行的，以前无法修炼的时候，阅读了很多大儒京官修正的文史。

　　“林天，螺洲大理寺主薄”

　　“恩？？？？？”

　　张立脸色骤然难看的霍然转身盯着这个分配的文官，原本平静的各个世子官员骤然僵持了一下。

　　俗话说，文不涉狱，武不治理。

　　让一个饱读诗书的文官去管理天牢，且不说用人不到的弊端，大周的天牢的气息充斥着各种煞气混乱的元气，平常人进去不到一天就全身大病，天牢是关重犯的地方，所以治理天牢的是从战场下来的士兵。

　　一百多世子全都是正文官职位，甚至有些快要接触到正七品县令级别的，单独林天一人被分配到天牢，而且是大理寺这个最为混乱的地方。

　　“这么快就要动手了吗？”林天狭长的眼眸开始乍现出一缕寒光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的道临八荒更新，第五十八章 大理寺主簿免费阅读。https://xs.23sk.com 