    这白虎族的破天尊者，显然对雪千天恨到极致。尤其是数月的追寻，他耗光了心中最后一丝耐心。他早就立誓，定要让这个不知所谓的小子，付出代价。

    所以，出手间，他直接催动出自己最强的力量。强大的白虎之骨，被他毫不犹豫的祭出来。他不允许，再出现之前的错误。一个破天境，杀不死一个蝼蚁？这种事情，他绝不想再次发生。

    “虎煞！”破天尊者爆喝一声，霎时间，那巨大的虎骨腾起一片炫目的白光。这白光映满天际，变幻间，一只身形千万丈的巨虎腾身而起。

    这巨虎四只踏出，一片片的虚空竟为之破碎。双目如注，目光所及，竟有星球为之崩陨。这只白虎的力量，比之前白浑所化的白虎，强悍了何止万倍？这才是真正的巅峰强者，挥手间，天崩地裂、气息展露，星球化作飞灰。破天境，绝对是站在宇宙巅峰的无敌强者。

    尽管，虎御尊者并非破天境中的最强者，可是，他的力量，已经足以碾压这宇宙中，太多的天骄。就算是，雪千天这个可以运用时间法则的妖孽，也无法抗衡。

    破天、破天！破碎天地，这是几乎超脱了法则之上的强者。就算是宇宙法则，对他们的禁锢和威压，也已经极为渺小。

    雪千天神色凝聚，他从不敢小看一个破天境。尤其是，眼前的破天境已经怒火冲天，出手毫不留情。

    他全身的力量涌动，一道道浩瀚的法则，在他前胸汇聚。不多久，一个巨大的圆盘，凭空显现。在他身前疯狂旋转。

    就在这时，那老者却是不屑的一笑，他单手轻挥，一个晶莹的符印在虚空之上炸响。下一瞬，那虎骨幻化出来的巨大白虎，陡然间一个转身，那如同钢索一般的尾巴，带着一连串轰然爆响之声，极速甩来。

    “轰、轰、轰……”那令的无数强者为之变色的，恐怖的虚空裂缝，在这白虎之尾下，如同最轻柔的白纸。被轻易的碾成粉碎，就算是虚空之上，也轰然间裂开一道巨大的缝隙。如同宣泄般，恐怖的威压从这缝隙之中降临。一道道飓风，呼啸而至。

    几乎一眨眼，那强悍的比神器还要强大的虎尾，已经带着一股刺耳的尖啸声，来到了雪千天的面前。

    瞬间，虎尾与雪千天凝聚出来的那乳白色巨大圆盘，轰然碰撞到一起。

    “轰……轰隆！”那巨大圆盘，发出震天巨响。而圆盘之后，雪千天脸色陡然猩红一片！

    “噗！”一口鲜血，洒向虚空。随后，他的身躯犹如受到重创，轰然间向着下方极速跌落下去。

    “白虎踏天！”那老者并不罢手，双手如电，一道道符印闪动而出，而那虚空之上的巨大白虎，四只却是如同擎天之柱，轰然间向着雪千天跌落的方向踏去。

    下一刻，天地崩裂，虚空乱流一阵混乱。

    而虎御尊者，脸上也露出一丝阴冷的笑意：区区一个蝼蚁，竟敢挑衅他，这便是唯一的结果。

    他并未继续追寻雪千天的身躯，他对自己的力量，有着极深的信心。那白虎的两记攻击，只要还未晋升破天境。就绝对没有人能够承受的住。而且，就算是初入破天的强者，在猝不及防之下，也会深受重创。

    这并非是他傲然，而是他作为一个破天者，应有的信心。

    双手挥动，那巨大的白虎没入虎骨中。而那虎骨，也一阵闪烁，钻入到虎御的额头之上。

    “这两人，一个已死，另一个却是跌落到混乱迷境。这样，也足以交差了吧。”虎御的脸上，露出几分笑意。随后，身形闪动间，便是直接消失在虚空乱流之中。

    然而，他却是并不知道。在他离开后，那混乱的力量漩涡之中，竟有一个光点闪出。这光点越聚越多，最后竟如同一颗太阳般，在那力量漩涡中散发出骇然的威压。

    光芒万丈，可是待到这光点将所有混杂的力量驱散后，它却是闪烁间，消失不见。而且，如果细看的话，那白光萦绕中，竟有一个身材修长的人影。

    就在夜笑坠入混乱迷境，而雪千天也遭遇厄运的时候。距离他们所在的位置，不知多远的虚空之中。有一个微小而又散发着一丝颓暮气息的星球，正缓缓盘旋。

    如果夜笑看到这颗星球的影子，定然会大吃一惊，并欣喜异常。因为，这里便是初元大陆。

    如今的初元大陆，虽然距离夜笑离去，并没有多久。可是，却是发生了巨变。

    首先，自然是当初那一战之后所引动的余波。夜笑率天机门一众强者，在极北冰蚕的协助下，悍然面对初元之上第一势力：玄心宗。

    玄心宗的背后，有着宇宙部族雨巫部落撑腰。这雨巫部落，虽然算不上太强大。可是，至少不是羸弱的初元可以媲美的。

    尤其是两个元神强者的降临，更是几乎让夜笑绝望。

    好在，经过了最后一次盘古传承之后，夜笑晋升到圣者层次。而且，还联合了那已经达到元神的冰蚕。再加上雪嫣儿留下来的，专门克制雨巫部落的不死草。

    竭力之下，夜笑斩杀巫战。并赢得了这场烁古震今的战斗！

    同时，这场战斗，也奠定了初元大陆上，局势的改变。

    万千年来，初元大陆上，五大宗门林立、各据一方。虽然宗门有更替，可是大局，却是许多年未曾变过。

    然而，在此之前，白灵儿击伤黑魔王。而雾越州一些部族，趁机得到了玄心宗支持。并且，直接将黑魔王击退，使其进入到了雾越州密地之中。

    而在那传承密地中，夜笑与黑魔王偶然下相见，并且，使得黑魔王直接归附到他麾下。

    从此之后，雾越州陷入了数方混战之中。五大门派之一的坠魔谷也彻底宣布消亡。

    五大门派去其一，而在最后夜笑与玄心宗的大战中，玄心宗败北，一众力量尽皆被天机门接收。传承三千年之久的玄心宗，也终于消亡。

