    一下午颜卿实在没有心情再做别的，万婆子一离开颜卿就回房睡下。

    都过了睡午觉的时辰，但颜卿觉得特别的疲倦，沾上床就迷糊着睡过去。

    这一觉睡得久，宋彪都回来了她还没醒。

    宋彪进门没有看到自家小媳妇儿，自然也没得小媳妇儿笑着迎上来问他累不累，辛苦不辛苦。

    说实在的，他还觉得多少有些不习惯。

    “老爷回来了。”

    万婆子上前来迎宋彪，又准备好温水。

    “嗯，夫人呢？”

    万婆子神色微变，“夫人睡着呢。”

    一听颜卿还在睡，宋彪狐疑了，扭头来看到万婆子神色不对劲，还当是颜卿有个什么。

    “怎么回事？”

    主人家的事，万婆子知道不该她多嘴。

    这事儿她也琢磨一下午了，觉得有些话还是要让老爷知道才行。

    本来厨房离堂屋也不远，她也没到耳聋眼瞎的地步，母女俩说的话她大致都听了。

    夫人为了老爷得罪了娘家，这个是还是得让老爷知道。

    有些话从夫人嘴里说出来，跟从她这个外人嘴里说出来，可是不一样。

    “上午的时候亲家太太来了。”

    丈母娘来就来了，估计是知道女儿有孕过来看看，这也寻常。

    宋彪没当怎么着，难道是跟丈母娘说话，耽误了午睡？

    但是，万婆子神色不对，莫非是还发生了什么。

    万婆子哪里敢卖关子，赶紧就说明的事情经过。

    “夫人说想睡会儿，让我雇车送了亲家太太回去。

    我再回来的时候，夫人已经睡下了，一直没醒。”

    一开始，万婆子不明白夫人都被亲家太太红了脸，怎么还要雇车送她回去。

    后来一琢磨才明白过来，还是稳稳当当送回去的好，免得再生事端。

    到时候，可是无论如何都说不清了。

    路上亲家太太没说话，只低着头抹泪儿。

    万婆子也看出来了，这位亲家太太想事事完美，可世上哪有那么好的事。

    “去做饭吧。”

    吩咐了万婆子之后，宋彪便抬脚往后头去。

    “唉。”

    看着老爷越来越黑的脸色，万婆子识趣的不再多言，该说的她都说了。

    小媳妇儿跟娘家关系不太好，这个宋彪是知道的。

    多少的，他也知道点儿原因。

    可是今天这样的情况，是他无论如何都没有想过的。

    如此，小媳妇儿算是彻底跟娘家撕破了脸。

    为的，还是他。

    宋彪心头也不是滋味，五味杂成。

    岳家看不上他，这点他是早就知道的。

    看不上就看不上了，反正媳妇儿是娶进了门的。

    看岳家对他的态度，他也放弃了指望岳家提携的心思，只一心把希望寄托在他儿子身上。

    至于岳家那边，能处就处，不能处，他不强求。

    如今，他更是将处的心绝得死死的。

    热脸贴冷屁股，谁爱去谁去，反正他宋彪是不去。

    跟他媳妇儿比起来，这些能算个什么？

    一百两，哼，算什么！

    一千两千上万又如何，只要他宋彪有。

    他宋彪不瞎，他小媳妇儿待他如何，对他的情义，他心头自有数。

    轻轻推开房门，屋内光线昏暗，宋彪并没有掌灯。

    到了床前来，才发现小媳妇儿并没有睡着。

    虽是闭着眼睛，眼皮在动着，想来是知道他来了的。

    宋彪就不是个会说安慰话的人，他坐在床边，用自己粗糙的拇指去抹颜卿的眼角。

    有湿润的触感传来，那是颜卿的眼泪。

    “该吃饭了，饿了。”

    糙男人说话就是这么实在，确实就是饿了，该吃饭了。

    老话不是都说了么，天大地大，吃饭最大。

    “饿。”

    因为长时间没有说话，又哭了，鼻子不通气闷闷的，说话也是闷闷的。

    男人一说，颜卿也觉得饿了。

    这一下午她自己在家，躺在床上，其实还真没有刻意的去想什么。

    反正脑子里就乱糟糟的，也不知道都过了些什么。

    又是怎么流的眼泪，她也不知道。

    现在男人回来，就在她的身边。

    颜卿突然就觉得清明了起来，男人就是她的主心骨。

    只要男人在她的身边，她就仿佛是什么也不怕了。

    没有娘家又如何，反正她也从来没有指望过能有娘家为她撑腰。

    她这辈子，上辈子，都只有自己。

    不对，这辈子她有能为她遮风挡雨，让她依靠的相公。

    也马上就要有孩子了，与她和男人血脉相连的孩子。

    如此，她还有什么好低落的呢？

    她的人生，太美好。

    颜卿自己在枕头上蹭了蹭鬓角的湿润，仰头望着男人。

    “好饿。”

    真的好饿，肚子还配合着咕噜噜的响着。

    宋彪一条胳膊用力，就把人扶了起来。

    又是伺候着穿衣裳，又是伺候着穿鞋。

    伺候自己媳妇儿，不丢人。

    爷们儿乐意，喜欢，心甘情愿。

    颜卿也不拒绝，就愣愣的看着，任由男人劳碌。

    该抬胳膊抬胳膊，该抬腿抬腿，该伸脚伸脚。

    小媳妇儿的眼睛是肿着的，宋彪却是只字不提，爷们儿都放在心里的。

    颜卿也对下午的事只字未提，她也知道男人肯定是从万婆子那里都知道了。

    她不想说，男人不问，正好。

    虽然是两口子都心照不宣，不打算说这个事。

    但是，饭桌上的气氛还是跟往常不同，多少有些低沉。

    万婆子识趣的收拾了就赶紧离开，好把时间留给两口子。

    一直到睡觉，两人都还是跟往常一样，该做什么做什么。

    宋彪先收拾完，特意坐在床头等着颜卿先上床。

    打从颜卿怀孕之后，宋彪便是都等颜卿上床去之后再上床。

    他媳妇儿挺着肚子不方便，爷们儿知道体谅。

    宋彪躺下之后，伸手去将小媳妇儿放在身侧的小手握住，又放在自己胸膛上。

    要不是因为天气太热，他更想把小媳妇儿搂进怀里，紧紧的抱住。

    “我是个糙人，别的我不敢保证，但这辈子，我宋彪活着一天，绝对不能委屈了你。

    只要你，认我。”

    颜卿并没有想过因为今天这事，她还能得到男人的承诺。

    与娘家决断，是她自己的决定，而且是早就有的决定。

    “我既嫁了你，这辈子是生是死，都是你的人。”

