    “晚辈从古仙战场回来后，看到前辈留下传音符，去问月坊市向前辈请罪，才知前辈已经离开很久。后来又见到乐行道友，她也没有前辈的消息。晚辈几乎参加了所有大战，竟然从未见过前辈，早知前辈就在乱岛水域，肯定先去拜访前辈……”

    秦桑不动声色，用略带遗憾的语气的诉说着以往。

    景婆婆深深看了秦桑一眼，声音沙哑，“秦道友这么冷静，心性果然不错……难怪能成功走到这一步，修炼到如今境界，还闯下‘无影剑’的名号。”

    什么意思？

    秦桑觉得景婆婆似乎话里有话，有些疑惑。

    不等他发问，景婆婆语气一转，“这三年，老身确实一直在乱岛水域。不过老身不愿暴露，而是一直藏在暗处，你肯定见不到老身。”

    秦桑一怔。

    景婆婆的回答出乎他的意料。

    隐藏在乱岛水域三年，无人发现。

    外有强大的真水千幻阵，没有精血相连的令牌无法进出，连结丹期修士也不例外。

    内有观星岛上，各大宗门派来的结丹期高手驻扎，包括结丹后期的顶尖高手，蛇婆和萧副岛主。

    连他们也没发现景婆婆。

    她的实力难道比观星岛二位岛主还强？

    岂不是……

    秦桑不禁骇然，定了定神，拱手道：“前辈突然现身，来找晚辈，肯定有什么缘由。不知晚辈何德何能，能为前辈做什么？”

    “呵呵……”

    景婆婆的笑声有些古怪，“既然秦道友问了，老身就直说吧。老身潜伏在这里三年之久，一直在等待指天峰出世。”

    “指天峰？”

    秦桑面色微变，突然意识到景婆婆的目的，不禁倒吸一口凉气，“您难道是想……”

    景婆婆点头，“没错，老身有一件要事，必须进指天峰一趟。不过，指天峰被天行盟和小寒域看得紧，老身自己无法进去，需要另外一个人帮助。秦道友刚从观星岛回来，应该获得进入指天峰的资格了吧？”

    秦桑‘嗯’了一声，没有否认。

    “那就好，”景婆婆说道，“老身本以为要费一番周章，没想到秦道友的表现这般亮眼，那就好办多了。老身会化身成一个木雕，秦道友只需把木雕带在身上，老身便能和你一同进入指天峰。”

    说着，景婆婆摊开掌心，里面有一个小巧精致的桃木雕。

    木雕上雕刻的是一个女人，此女顾盼神飞，栩栩如生。

    若是等身高的木雕，一眼看去，很可能误认为是真人。

    奇怪的是，这个女人却不是景婆婆，而是一个姿容绝色、不落凡尘的年轻女子，这等姿色是秦桑平生仅见。

    木雕死物就有这般神韵，真人肯定不次于晨烟仙子。

    若非亲眼见过晨烟仙子的真容，秦桑定会被木雕惊艳到。

    他看了眼木雕，没敢直接拒绝，沉吟少许道：“前辈有所不知，晚辈也是刚从萧副岛主口中得知，指天峰里的禁制非常奇特。那处空间异常脆弱，超过筑基期的高手，是无法进入的，否则会……”

    话未说完，便被景婆婆打断。

    “老身敢进指天峰，自然都已调查清楚。你且放心，老身会把修为压制在筑基期的层次上，不会超过指天峰的限度。”

    果然，景婆婆最少是结丹期高手！

    秦桑心中一紧，张了张嘴，还想说什么。

    景婆婆微微一笑，浑浊的眼珠在秦桑脸上转了转，道：“秦道友濒临结丹，应该不想错过观星岛拿出来的雪灵莲和鸢尾花吧？”

    “您也知道他们把……”

    秦桑一惊，面色微变，目光闪烁，凝视着景婆婆，“前辈的意思是？”

    景婆婆微微颌首，语气带有几分不屑之意。

    “老身不仅知道观星岛拿出来什么样的奖励，还知道你们人手一个锁灵镯。

    “殊不知，用锁灵镯摘取星元石，一次只能封锁一枚，而且效率再低不过。

    “老身有一件法器星灵网，对星元石这类奇物有奇效，远超锁灵镯。

    “老身可以答应，帮你摘取足够的星元石，保证你能远胜他人。不过老身有一个条件，在获得足够的星元石之后，你要和老身一起，去指天峰的一个地方。

    “正如道友方才的担忧，老身必须全力压力修为，无法随意在指天峰里活动，只能依赖秦道友。

    “不知……

    “秦道友意下如何？”

    景婆婆的声音带有蛊惑之意，她边说边取出一个一团丝线。

    这团丝线杂乱异常，不知是什么材质，闪耀着星光。

    随着景婆婆轻轻抖开，丝线悉悉索索张开成一张大网，漂浮在空中。

    不用景婆婆介绍，秦桑自己就能分辨。

    星灵网的品质远超锁灵镯，两件法器似乎同出一源，但星灵网的效果效果肯定不像锁灵镯这么单调。

    景婆婆的话，极有可能是真的！

    雪灵莲！

    鸢尾花！

    秦桑深吸一口气，强迫把视线从星灵网上移开。

    看起来，答应景婆婆，这两种灵药便唾手可得。

    说不动心是假的，秦桑几乎想要立刻答应下来，但理智阻止了他。

    见秦桑沉默不言，景婆婆没有丝毫急切，神情淡然的问道：“怎么，秦道友还不愿意？难道看不上雪灵莲和鸢尾花？”

    “怎么会！”

    秦桑苦笑着摇头，“哪个筑基修士能拒绝它们的诱惑？晚辈险些没能忍住，只不过晚辈还有一个担忧……前辈寄身木雕，真能瞒过所有人么？”

    不等景婆婆回答，秦桑又补充道。

    “不知昨晚大战，景婆婆在不在场？

    “最后，数位元婴大能齐至，方才结束大战。

    “晚辈问过几位同道，才知道其中一位红发老者，竟是纯阳宗宗主，当今修仙界第一高手！

    “整整三年，晚辈第一次见元婴大能露面，恰好是指天峰被出世的时候。

    “难道只是巧合？

    “晚辈不知道，指天峰开启时，双方的元婴大能会不会亲自到场。

    “但晚辈不敢赌！

    “辜负前辈的好意，晚辈大不了以死谢罪。

    “一旦前辈的隐藏被元婴大能看穿，前辈或许可以脱身，晚辈定会被以叛徒论处，生不如死！”

