    “Moto Show”车展一开始就显得不平静。

    处理完投诉的事情，胡来特意去联系了一家可以外卖的中餐馆。

    等中午临近，苏飞翔守着凤凰展厅，胡来则带着黄晨一起拿着做好的外卖，挨着送到迪迪、小马、金鹰的展厅里。

    不知道原因的迪迪、小马员工还诧异无比，凤凰牌这是怎么了？

    怎么突然间迪迪和凤凰关系这么好了？

    张飞扬没有拒绝胡来的善意，畅快大笑起来。

    就在胡来在吃中饭的时候，终于有国内网友知道凤凰出国参展的事情。

    不仅知道凤凰出国参展的事情，连带着凤凰宣传海报的资料也流传开来。

    “72V36ah！260KM！不得不说凤凰6666666666。”

    “基操勿6，基操勿6，坐下，坐下！”

    “这波炸裂，凤凰升级速度比我手机系统升级都快了！！！”

    “我擦，这才几天，长续航版本都来了？我180KM续航版本岂不是血亏？”

    “260KM！别说雄鸡佬怀疑凤凰虚假宣传，我特么都觉得不靠谱！”

    “兄弟们，我来了，我来了，这什么情况？凤凰这就冲出亚洲，走向世界了？”

    “我好气，国内产能都不够，凤凰国外参展，意思是要卖到国外便宜外国佬？”

    “谁有胡总电话，给他提个醒，‘彩虹’国外价格至少要比国内贵，不然刀片伺候。”

    “这么一说我倒是好奇了，这参展会不会公布价格啊？260KM的‘彩虹’准备卖多少钱？”

    网络上都是关于凤凰如此短的时间又推出260KM长续航的讨论，而也有很多二战吧的老伙计角度刁钻。

    “凤凰的这个小哥英语说得6666啊，日常乳法，雄鸡佬脸都绿了。滑稽.jpg。”

    “请问，是谁获得了1940年环法自行车比赛？”

    “今日乳法，今日乳法……”

    “带哥们，请问恒河牛粪是什么梗？”

    “楼上应该@刘庸干净又卫生，他才是专家。”

    “其实小哥应该问问三哥，凭什么可以在船坞把军舰开翻了。”

    炎国网络引发一波恶搞，而三哥的网络上炸锅了。

    对于凤凰牌260KM的续航他们是根本不信的。

    这一切都是炎国人的虚假宣传！

    恒河国网络上嘲笑、不屑的声音居多，但也有不少三哥也开始在网络上搜索凤凰牌的消息。

    直到有人搜索到名叫凤凰牌自行车的一家炎国厂商。

    这一对比LOGO，竟然就是凤凰牌！

    恒河网友们马上就有记忆了。

    就前不久，还有网友发布恒河国自行车在酋长大陆布隆迪卖不过炎国牌的视频。

    还一度引发恒河人对恒河国产自行车的担忧。

    甚至还有人特意从酋长大陆带回来几辆凤凰牌自行车，质量确实比恒河牌国产货要好得多！

    不少人都已经有想法，希望能进口凤凰自行车销售，没想到竟然在电摩展见到了凤凰牌！

    这个搞自行车的凤凰牌，竟然开始卖电动摩托车了！

    这！

    网络上消息飞快传播，不过中午刚过，车展又爆出来一个劲爆消息！

    “大新闻！大新闻！”

    “刚出炉的最新新闻！”

    “Moto Show”车展，“泽斯拉”展厅。

    “没错！是我们实名投诉凤凰电动摩托车侵权宣传，盗用‘泽斯拉’电池技术！”

    本次‘泽斯拉’车展负责人麦克·霍金斯正站在“泽斯拉”展台前对着采访记者侃侃而谈。

    “尊敬的霍金斯先生，您能具体说一下贵公司为什么认为炎国品牌‘凤凰牌’侵权贵公司的电池技术呢？”

    麦克·霍金斯露出不屑的笑容：“电池温度传感控制技术是‘泽斯拉’独有的电控技术，是我们全球独创的！”

    “全世界只有我们能做到用软件精确控制每个电池组的放电效率，大幅度提高锂电池能效！”

    “而凤凰的宣传海报上，也清楚明确地写出了这项技术！”

    “据我所知，我们总部前不久正好有几名炎国裔的高级工程师辞职，我们非常怀疑凤凰牌就是用了他们带过去的技术！”

    “泽斯拉”实名举报凤凰侵权的事情一出，全网哗然！

    泽斯拉啊！

    这可是泽斯拉。

    不是什么阿猫阿狗！

    是这个星球上最牛逼的电动车公司。

    他们都说凤凰侵权了，那肯定是侵权了！

    无风不起浪！

    炎国网络上顿时爆发出强烈的讨论！

    “我就说凤凰厂从未搞过电动车，怎么能有这么强的电池控制技术！原来偷师泽斯拉啊！”

    “河里了，河里了。泽斯拉这一波背刺，所有都河里了。”

    “如果这是真的，那岂不是‘彩虹’要不了几天就不能卖了？我TM今天要零点就去排队买了！”

    “虽然疑点众多，但我还是挺一波凤凰，先看看再说。”

    “河里尼玛，外国爹放个屁你们就信了？老子就是无脑顶凤凰，高分子材料忘啦？不牛逼？”

    而恒河网友画风完全不同了。

    “知道吧，‘泽斯拉’顶级软件工程师全是我们恒河裔。”

    “没我们恒河裔，泽拉斯不可能有这样的软件水平，我们软件技术全球第一。”

    当张飞扬一行找到胡来时，胡来还不知道这个消息。

    中午过后，展厅的游客和经销商渐渐多起来，胡来忙着分发宣传资料。

    听完张飞扬说完，胡来不禁笑起来。

    他收购飞鸟厂的时候，就仔细研究了电动车行业。

    而“泽斯拉”，本身就是新能源绕不过去的坎。

    “泽斯拉”有非常多的新能源车专利，特别是电池控制技术和无人驾驶技术，确实非常领先。

    而其中电池控制技术领先在于，泽斯拉利用锂电池组成电池组，并不像传统的新能源车商，只是简单地利用电池放电。

    泽拉斯的新能源车上，大约有一千多个小型的锂电池组。

    一千多个小型锂电池组组成巨大的电源。

    而每个小型的锂电池组上，都安装了许多传感器，用来监控每一个小型锂电池的实时状态。

    因为锂电池本身物理放电的特性，导致锂电池放电效率会受到各种因素影响，比如温度、比如当前电压等等。

    而泽斯拉将无数个传感器安装在锂电池上后，就可以实时监控每个锂电池组的实时状态，并且由电脑自动调整电池组的工作状态。

    电脑经过计算，就能自动选择哪些电池组输出供电，哪些电池组休息降温。

    这样的全自动控制放电，锂电池整体放电效率就会提高。

    续航自然会随之提高。

    而自然，这套泽斯拉经过大量实验室和实际使用中优化好的电控计算程序，自然是泽斯拉电控技术的核心！

    巧的是，凤凰的技术，也类似！

    至少是宣传上类似！

    张飞扬心里有些纠结，彩虹260KM的续航他是认可的。

    可凤凰突然冒出来的技术，确实让人不得不联想。

    难道真的是泽斯拉的技术？

