    沙鹰在远处都看呆了。

    这个女人，这个女人居然有黑色的雷霆……

    那个时候他虽然还没有出生，但是族群里面传出来的流言他还是知道的，曾经大陆上出现了这么一个强者，也是一个女人，她的力量横扫整个大陆，那个女人天生红发血眸，脸上带着奇怪的符文，每一次出手都有黑色的雷霆伴随。

    “你你你你是……”

    凤挽歌拿着冰皇的收纳戒指，听到声音回头看向沙鹰，“怎么？”

    这一回头沙鹰正好就看到了她脸上还没有消散的符文，沙鹰连连后退。灵圣巅峰的冰系灵师这个女人一招就能打的魂飞魄散，那他岂不是……

    想想这几天跟着凤挽歌一路走来，他到底是怎么从这个女人手里活下来的呀？

    看沙鹰十分惊恐地盯着自己，凤挽歌才后知后觉得反应过来，用一面镜子反射月光才看到自己脸上的印记，还没有消下去，猜到沙鹰应该知道自己的身份了。

    “都知道了？”

    沙鹰艰难的点了点头，这要是还不知道什么时候死的都不知道了。

    “按照时间来算，我曾经来到这里的时候，你还没有出生，现在想要跟我过过招吗？”

    沙鹰看了一眼，那里已经死的透透的人，艰难的吞了吞口水，他的实力和那个灵圣巅峰还有些差距，那人在凤挽歌手下都没有过下一招，他要是去跟凤挽歌动手的话，估计一招也就没了。

    他赶紧摇头拒绝，“不了不了，之前知道你在灵皇巅峰，我都不是你的对手，现在知道你是谁了，我自然不会送上门来找死。”

    “啧啧，没意思。”

    凤挽歌收回目光，在心中跟凤弃吐槽，“你以前在这里打下的名声实在太过响亮了，这些人听到你的名字都不敢动手了，真没意思。”

    凤弃再一次被凤挽歌说的有些无语了。

    这个女人每次都说自己太狠太凶残，他都没有去看看自己做过的那些事情，他做的事情可比自己凶残太多了好吧？居然好意思说自己。

    算了，懒得跟他计较，要是跟他计较估计能气死自己。

    “刚才你们打到的时候，我发现这一片地区下面是空的，应该有很大一片空间，那个人刚好就在这里守着，说明有人到地下去了，你找个地方下去，说不定就能在里面见到你想要见的人。”

    “这个好办。”

    说着凤挽歌回头走到沙鹰的旁边，“我记得你们沙漠之鹰对这沙漠里面的气候都十分的了解，地形也十分清楚，这下面是空的，你找地方下去，你若是不找我打你哦。”

    沙鹰：“……”

    这个女人暴露身份之后，索性就不隐藏了吗？如此横行霸道，流沙一族的人怎么惹上她的呀。

    要是让他们知道他们得罪了这位打野，估计肠子都会悔青吧。

    在沙鹰的配合之下，凤挽歌他们很快找到了入口，顺着台阶一路往下走，发现下面的空间真的非常的大，说是在这里埋藏了一座皇城很不意外，

    他们还没有走进皇城，突然就感觉到了一阵灵力波动，两个人互相看了一眼，都从对方的眼中看到了一丝警惕，两人一起拉过面纱，把自己的脸挡得严严实实的。

    特别是沙鹰。

    之前，他还觉得挡不挡脸都无所谓，现在他得把自己挡得严实，绝对不能暴露出自己的任何信息，若是让别人知道他和这个女人在一起，估计就算离开了这个女人，他也活不了多长时间。

    那些人打不过凤挽歌肯定是要来打他的。

    想想就好憋屈好倒霉啊。他当时为什么要冲出来呢，不冲出来他依旧是那个潇洒自在的沙鹰，而不是现在处处被奴役的沙鹰。

    “你要是不愿意跟我一起过去的话，那就在这里呆着，我自己能处理好这件事情。”说完凤挽歌没有针杀婴回答就自己朝着前面走去。

    前面那些人的实力他能感觉得出来都不是很高，真正的高手应该还没有动手，自己悄悄的过去有利于隐藏自己的行踪，也可以做得不动声色。

    沙鹰想了想自己一个人留在这里，说不定什么时候就被凤挽歌卖了，还不如跟上去来的稳当一些，“我跟你一起过去吧，不一定能够帮得上忙，但也总比你一个人面对的好。”

    “也行。”

    两人小心翼翼的来到开战的地方。

    这里聚集了好几波的人，他们动手的原因只是因为看上了这里的一个青铜大鼎想要带走，这个东西带出去能够卖不少的钱，所以他们争抢了起来。

    哦豁，弄来弄去，结果还是少不了金钱的诱惑。

    还好当初自己足够尽力参加了第一届精英大赛之后，就一直都有注意丰富自己的钱袋，不然自己现在也变成他们中的一员了吧。

    以前有一句话说得很好，钱不是万能的，但是没有钱也是万万不能的，这算这些都是强者，但是他们依旧会为了钱为苦恼，有些甚至为了钱低头。

    凤弃显然也没有想到这么多强者汇聚在这里，甚至还大大出手，目的居然只是为了一个青铜鼎，这种东西在凤挽歌的空间里面，不知道有多少个。

    “这些人简直是丢尽了灵师的脸。”

    “话不是这么说的。他们虽然不缺钱，但是他们需要钱来购买修炼资源，所以就算他们实力高强，也会为了钱财而动心，你看我……”

    凤弃还真的上下打量了一下凤挽歌，发现凤挽歌是上什么也不缺。

    但要在出门的时候，凤琴就已经给他准备齐全了，而且她自身也有炼药的能力。

    至于那些金币，她自己都已经有好几座金山银山了，更不用说那些奇珍异宝，奇珍异草，哪一个拿出来都是价值连城。

    想到这里，凤弃就释然了。

    从前他修炼黑色法则的时候，根本不在乎什么修炼资源，而凤挽歌从来就不缺这些东西，所以他们从来没有为这方面的东西苦恼过，但这不代表其他人也可以这么顺利。

