    第1262章 从什么时候开始

    红荼与伽古拉坐在了两张相对的单人沙发上。

    随着红荼一招手，念力打开冰箱飞，带着两罐冰饮飞了出来。

    伽古拉猝不及防就被糊了一脸的冰饮。

    伽古拉：“……”

    饮料从他脸上掉落下来，被伽古拉接在了手中。

    “冷静一点了吗？”红荼打开了手中的饮料，喝了一口。

    伽古拉沉默着没有说话，只是一把扒拉下脸上贴着的饮料，一言不发地打开喝了起来。

    “伽古拉，我很生气。”红荼叹息了一声，“但不是气你将凯逼到了那种地步。对我来说，你想怎么样都无所谓的，我虽然喜爱光，但比起光还是你更重要一点。”

    伽古拉攥紧了手中的饮料罐，垂眸不说话。

    “也不是因为你隐瞒而生气。”红荼靠在背靠上，双腿交叠，气场全开，无尽的黑暗从在他的身边扩散，如阴影般开始向四周蔓延，但很快就被红荼克制在一定范围之内，没有触及到伽古拉。

    “伽古拉，现在回答我，沉浸于黑暗的感觉如何？”

    这个问题本来是伽古拉问凯的，现在却被红荼问起了伽古拉。

    伽古拉眼眸微暗，蓝绿色的光开始在眼底浮现，这是被红荼的黑暗激发出的本能反应。

    感觉如何？

    他只有不甘与愤怒而已。

    这算是沉浸在黑暗之中吗？

    他想宣泄，想愤怒，但红荼身上那迫人的黑暗却强制性地让他冷静了下来。

    这是他鲜少从红荼身上感受到这种压迫感。

    有时候他觉得红荼不像个黑暗，但有时候却又能很清晰地认识到，这是一个真正的黑暗。

    “什么感觉？”伽古拉好一会儿才找回自己的声音，“我还不够强……”

    “倒也没完全错。”红荼点了点头，“你确实还不够强。但是，我也没见你有多少长进。”

    “千年过去了，伽古拉，从什么时候开始你不再执着于将自己变强，而是期待让凯变弱呢？”红荼审视着他，“从什么时候开始，你对凯的执着变成了你的阻碍？”

    “回答我！”

    什么时候？

    伽古拉也想不起来了。

    可能是看到凯得到光之圆环的时候，也可能是在与凯的一次次交锋都全数落败的时候，又可能是在发觉红荼如此强大的时候。

    其实伽古拉觉得自己想要追逐的目标应该是红荼，之所以盯着凯完全是将他当成了一个障碍，他需要证明自己可以走得更远，即便他没有被光选中。

    但他就在凯这个“障碍”前被绊倒了。

    其实真要说起来，他是打败过欧布的。

    早在千年之前，他刚刚追着凯离开帝国的时候，他就与凯有了一次战斗。

    那一次他使用了奈奥杰顿的力量，在战斗中一招制敌。

    那确实是一只很强大的力量，尤其是操控人是伽古拉自己的时候，他差点就沉迷在其中了。

    而就是在最后准备补刀彻底了结他与凯的恩怨的时候，他停下了手。

    那之后，他再也未曾动过红荼的那些怪兽。

    并非是因为所谓的自尊心作祟，而是因为……他觉得该依靠自己的力量。

    他想变得更强，让自己在未来的某一天也如这般强大，而不是单纯的依靠红荼的怪兽。

    那时候的他将凯当做是了磨刀石，试图与他在一次次战斗中磨砺自己。

    但在什么时候改变了的呢？

    伽古拉自己也想不起来了，无非就是一次次失败使得他越来越不甘心……

    直到某一天，他听到了黑暗圆环的声音。

    【你想要什么？】

    当然是力量。

    【你想变强？】

    这不是很明显吗？

    【那你渴望怪兽的力量，还是奥特曼的力量？】

    什么？

    【曾经战无不胜的最强怪兽军团，又或者是黑暗奥特曼的力量，你想要的我都能给你。】

    听上去和红荼的力量很像。

    【但那是属于你自己的力量。红大……红荼不会干预你的。】

    他也是这么变强的吗？

    【……】

    这只是一个开始。

    当开始收集玛伽怪兽的卡牌时候，黑暗圆环又不满足于仅仅是怪兽卡牌了。

    【你不希望得到奥特曼的力量吗？】

    奥特曼？

    【将光变成黑暗，奥特曼那样强大的力量。】

    奥特曼的卡牌……黑暗欧布吗？

    黑暗……吗？

    也许就是在那个时候，那颗种子被种下。

    一次次的失败之后，他突然萌生出了夺取那力量的想法。

    虽然很快被他遏制，但“黑暗欧布”却在他的心底开始生根发芽。

    于是他开始策划让凯的光芒晦暗，让他变得弱小。

    直到凯自己开始主动使用黑暗卡牌的时候的时候，“黑暗欧布”这个念头彻底开始长成。

    他早就忘了自己曾经是想要变得更强，在不知道什么时候开始一味追求打败凯这个“障碍”，然后变成了如今这个模样。

    伽古拉缓缓闭上了眼睛，手中的饮料瓶终于坚持不住被彻底捏爆，里面的饮料也溅射向四周，却被一股力量直接定格在半空中。

    伽古拉睁开眼睛，扫了一眼周围漂浮的饮料水珠，看向了红荼：“谁知道。”

    很早以前红荼就说过他过于执着于凯了，也许从那个时候就是了？

    “伽古拉，跟我回去吧。”

    “……”

    面对伽古拉的沉默，红荼将自己身上的黑暗圆环解下，放在了桌子上：“给你最后一次机会，之后跟我离开。”

    伽古拉看向桌子上的黑暗圆环，理解了红荼的意思。

    他嘴角勾起：“最后一次？”

    “之前不打算干预的，但因为黑暗圆环的缘故，现在我觉得有必要了。”

    “现在不怕我被黑暗圆环蛊惑了吗？”

    “所以是最后一次。”

    “呵，这算什么？家长的强制措施？”

    “你可以这么理解。”

    “好吧，那就……最后一次吧。”伽古拉看向桌上的黑暗圆环，抬手握住。

    此刻，黑暗圆环：“？？？”

    什么情况？怎么就突然被红大魔王给出去了？！不是，我们不能离开十米啊！！！

    但很快黑暗圆环就发现自己的意见被完全忽视了，而且被伽古拉握住的时候也无法联系到伽古拉。

    什么情况？！

    “乖一点，”红荼视线落在闪烁的黑暗圆环上，“嗯？”

    黑暗圆环：“……”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      作者：麻了，让一切都毁灭吧。

    ?      红荼：确实，让一切都毁灭吧。

    ?      伽古拉：是该让一切都毁灭了！

    ?      凯：不是，有话好好说啊！！！

    ?      作者：罪魁祸首之一闭嘴！

    ?      红荼：罪魁祸首之一闭嘴。

    ?      伽古拉：罪魁祸首最好闭嘴，呵！

    ?      凯：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

