    幼儿顿足：“快去追！”

    云黛驱马来到赵元璟身边，问：“你可有受伤？”

    赵元璟摇头，轻声说：“心疼了吧？”

    “有一点儿。”云黛笑道，“虽然心里恨他不争气，但……这大概就是当了母亲的心吧。孩子再坏，看着他受伤，还是会心疼的。”

    赵元璟抬起手，微凉手指，把她额前碎发抚开，柔声说：“不要担心，我心里有数，不会伤到他的要害。只是要吃点苦头。”

    “我知道。”云黛抓住他的手，在自己的脸颊蹭了蹭。

    赵元璟笑：“这倒不怕人瞧见说闲话了。”

    “说就说吧。”

    战场上太乱了。

    那些厮杀，满眼的断肢残臂，血肉横飞，凄厉嚎叫。

    但凡心理素质差一些，都容易精神崩溃。

    此时的云黛，需要这一点点温情。

    卫锦泰领着一路军跟在他们身边，他的主要任务是保护他们。

    至于追敌和打扫战场打扫事情，自有其他几位将军去做。

    这是捞功劳的时候，个个都抢着做，生怕落人之后。

    明诚带着小二逃离战场，范将军和幼儿领着人去追，但因为北齐士兵的拼死阻拦，最终也没能追得上，只能眼睁睁看着他们彻底消失在视野中。

    “可恶！”幼儿狠狠咒骂。

    范将军也恼火。

    这要是抓到了北齐皇帝，那可是天大的功劳一件。

    幼儿自然不是要功劳，她要的是小二认输，投降，乖乖跟着他们回京都。

    可是一旦他们讨回北齐皇宫，就很难再抓到他们了。

    除非挥师攻打皇宫。

    但现在还没到那一步。

    幼儿骑着马回到赵元璟和云黛身边，悄悄问赵元璟：“爹爹，小二伤的不重吧？”

    “重，但不会死。”

    “那就好。”幼儿叹气，“虽然我知道爹爹一定能打败小二，可是我又想到母后说的话，万一小二输了也不认账呢？”

    “我想，他会的。”赵元璟淡道。

    “真的吗？”

    “等着看吧。他若不认输，就打到北齐皇宫。”赵元璟说的平静，但言语中充满了强大的自信。

    ……

    明诚骑着马，带着小二一路狂奔回皇宫，吼叫着让大夫来诊治。

    太医们慌慌张张跑来。

    脱掉盔甲和衣衫检查，伤在后背上，一道长长的剑伤，虽然伤口看着骇人，但并没有伤到骨头，不算严重。

    算是严重一点的皮外伤。

    太医们松了口气，拿着药止血，又开了内服的汤药。

    几个妃子哭哭啼啼的跪在地上，直到宫婢端来药，小二苏醒，她们才一拥而上。

    “皇上，您没事吧？”

    “妾身吓的魂儿都没了……”

    “您可千万不能有事，否则妾身和孩子可怎么活下去啊。”

    哭哭啼啼的声音，闹得小二脑子嗡嗡直叫唤。

    明诚怒声喝道：“都出去，让皇上好好休息！”

    他一个臣子，敢喝骂妃子？

    几个妃子正要发怒，抬头看见他凶神恶煞，脸上沾了血污的可怖模样，都激灵灵的打了个寒颤，不敢再说话。

    小二低声说：“你们都出去。”

