        杨行舟出了孤山梅庄，想了想，策马向华山方向走去。

    他本想在孤山梅庄与黄钟公等人结识一番，一圆自己读书之时的愿望，只是针对与这些认识了，发现也不过如此。

    当初杨行舟在初次观阅笑傲这本书的时候，对岳不群厌恶至极，觉得通篇该杀之人，第一个就得算是岳不群，之后随着年龄渐长，这种观念却是逐渐改变，慢慢觉得令狐冲才是最该杀的人，岳不群反倒是苦心孤诣，只是时运不济，本领有限，成了一个悲剧主角，觉得而全书之中，除了岳灵珊等寥寥几人外，几乎就没有一个好人。

    整个笑傲江湖的世界，论黑暗程度，并不比连城诀的世界好多少。

    待到时过境迁，再来看这个故事的时候，感受与之前又是不同，发现自己以前的看法太过偏激。

    综合整个故事来看，正邪之分果然有其道理，日月神教之所以被称为魔教，还真没叫错，教内的人士，都带有几分魔性，杀人不眨眼，每人身上都有无辜之人的性命。

    在整个故事中，而岳不群也就是在被桃谷六仙逼得离开华山逃难时，那种心态才慢慢发生了变化，之前还真没有什么恶迹，一直到他身死，他害死的无辜之人最多也就五六个而已，可光令狐冲与向问天两人所杀的正派人士，都至少有几百人，两相比较之下，令狐冲为恶之多，远超岳不群。

    很多时候很多人已经无法单纯的用好与坏来形容，江湖中人也都知道这一点，因此令狐冲即便是杀了不少正道中人也还被称为令狐大侠或者令狐少侠。

    可对于曾经做过皇帝的杨行舟来说，是非黑白必须要分的清清楚楚才行，如果一个帝王都没有是非黑白之分，那么他的帝国将会被混乱与无序包围，从而乱成一团。

    因此令狐冲在他看来，侠客肯定算不上，只能算是一个头脑冲动的愣头青罢了，实实在在的草包一个，只是运气天赋属性加满了，才会有了一个好的结局，要是换成一般人，早就被人玩死了。

    杨行舟一开始是山贼属性，行事邪门，不按套路出牌，可是当上皇帝之后，却处处束手束脚，虽然不能成为道德表率，但行事也不好太过无耻，毕竟都当上皇帝了，脸面还是得要的。

    时间一长，昔日飞扬跋扈的性格毕竟还是收敛了不少，一些小事上可能不怎么在意，但在大方向上却把控的极严，说他是一代神圣天子，那还真算得上实至名归。

    现在到了笑傲江湖的世界中，方才可以畅意云游，放开怀抱，慢慢恢复了原本的性格。

    这个世界的江湖虽乱，杨行舟却懒得理会，在梅庄待了一段时日，与自己想象中颇为不同。本以为江南四友武功不济，在琴棋书画中当有不凡本领，在梅庄住了一段时间才知道，除了老大黄钟公有点真材实料外，其余三人不过如此。

    他也谈不上失望，可也无甚欣喜，这次打了日月神教使者之后，心中大感舒爽，心道：“这个世界来都来了，总不能白来一趟，梅庄算是来过了，任我行还是让他继续关着吧，嗯，华山派思过崖上的诸多剑法倒是可以好好钻研一番，最重要的是，看能不能找到风清扬，跟这老头打上一场才过瘾！”

    思虑已定，策马前行，一路跑向西北，直奔华山。

    他此时所骑的马儿跑的太慢，一天也就跑一百多里，令杨行舟颇感郁闷，他是骑惯了好马的人，骑着驽马很不适应，沿途遇到了一个将军府，从将军府里终于找到了一匹好马，当下连夜盗走，留言道；日月神教来开门，嵩山弟子把马牵。欲知宝马经行处，英雄一路去华山。

    据说这名将军勃然大怒，上报朝廷，要清理地方匪患，彻查邪教弟子和几个江湖门派，其中日月神教和嵩山派首当其冲。

    这种嫁祸江东的事情，杨行舟做的极为顺手，他倒是有马骑了，整个江湖却被他弄的乱成一团，这个世界的朝廷对江湖上的管制力度很差，特别是在河北黑木崖附近的州县，日月神教的教徒大白天都敢抓人杀人，丝毫不将朝廷放在眼中，当地官员苦不堪言。

    现在出现杨行舟盗马一事后，附近官员集体上奏，声泪俱下，痛斥绿林匪徒的种种恶行，朝廷震怒，调集官兵，准备清剿各大武林门派，这一下引的江湖轰动，杨行舟这个始作俑者基本上是人人痛骂，就连少林武当这些名门大派都颇有微词，日月神教和五岳剑派的热更是对杨行舟这么一个搅屎棍子深恶痛绝。

    不过杨行舟却是做的兴高采烈，反正这帮黑社会没几个好鸟，多死几个人也不是坏事。

    只是这么一来，当真是惹了众怒，一路上人人喊打，从杭州走了还没五百里，路上就开始有大批武林人士对他拦截，无论是黑道还是白道，都想将其杀之而后快。

    当初就因为任盈盈对令狐冲倾心，中原武林黑道人物几千人都来去讨好令狐冲，那些黑道人物看的可不是任盈盈的面子，而是东方不败的面子，现在东方不败“亲自”下令抓捕杨行舟，这可比任盈盈的面子大得多，黑木崖上黑木令颁发之后，杨行舟的敌人陡然增加了不知道多少，一路上铁枪下面多了几百亡魂。

    这一日，眼看就要到了洛阳，忽然迎面走来了两个高大和尚，这两个和尚的个头比不戒和尚还要高出一截，高鼻深目，看相貌不像是中原人士，两人一般的高矮，皮肤却是一黑一白，站在大路中央，大喇喇的看着杨行舟，掐腰站立。

    杨行舟策马不停，对前面两人视若无睹。

    “哒哒哒”

    马蹄声中，眼看着双方由相距三十丈而到十丈，十丈而到五丈，眼看着相距不过三丈时，两名大和尚同时暴喝，忽然从背后掏出两个流星锤，砸向杨行舟胯下马儿，于此同时，一声鼓响，“嗖嗖嗖”万箭齐发，不知道有多少箭手在两侧树林中开弓射箭，射向杨行舟一人一马。

    杨行舟一声长啸，双腿用力，一人一马陡然腾空而起，在空中翻了一个大大的筋斗，待到落地之后，已经到了两名大和尚的身后三丈多远，无论是两个和尚扔出的流星锤还是两侧射来的羽箭，在这一瞬间全都落空。

    就在杨行舟一人一马空中翻滚之时，两枚飞针已经从杨行舟手中发出，这飞向两名大和尚的头顶，瞬间灌顶而入，待到马儿落地之后，杨行舟背后的长弓已经解了下来，弯弓搭箭，射向道路两侧的射手。

    嗤嗤嗤！

    杨行舟这箭法乃是跟随郭靖学的，极其了得，一箭射出，尤其羽箭可以拐弯，如同草绳串鱼一般，瞬间便贯穿相距不远的几名射手。

    他箭囊中总共有十二根羽箭，被他在呼吸间全都射出，十二根羽箭射出之后，惨叫声方才从两侧人树林中响起，身后两名高大和尚同时嚎叫开口，仰天便倒。

    杨行舟并不回头，轻轻策动马缰，继续向前行去，片刻之后，便即走远。

    过了一会儿，两名道人从远处走来，看到倒在地上的一黑一白两个大和尚后，都是一惊，一名年长的道人俯身看向两具尸体，惊道：“漠北双熊？这两个喜欢吃人肉的家伙什么时候跨过长城来到中原地界了？”

    年轻道人小时候曾听说过漠北双熊的事情，知道这是塞外的两名巨盗，一名黑熊，一名白熊，专门打劫塞外商贩巨贾，若是有人反抗的话，他们往往会把人煮了吃了，当真是凶威赫赫，在塞外能止小儿啼哭。

    这双熊一向不曾进入关内，今天却惨死在这里，青年道人吃惊道：“据说他们武功十分了得，是什么杀了他？”

    年长道人沉吟不语，忽然鼻子动了动，道：“两边树林里有血腥味，过去看看！”

    两人走道路一侧，便看到十多手持弓箭的武者全都被洞穿了身体，横七竖八的躺在了树林之中，有几名武者更是直接被利箭钉在了大树的树干之上，情形诡异可怖。

    “是他！”

    两名道人查探道路两侧之后，年长道人一脸恐惧神情：“他竟然已经到了洛阳！”

    青年道人声音有些发颤：“是谁？”

    他嘴里发问，实则心中早有定论。

    果不其然，便听到年长道人说道：“大魔头杨行舟！”

    