    首阳山，人族祖殿。

    “圣师，你怎么提议自己参战？”燧人氏满脸担忧，“巫妖大战啊，那是属于准圣的战场，稍不留神，就可能损落。你可是我们人族的首领，还要带领人族走向辉煌，万一、万一……！”

    这话看似说的功利，然而在那个年代，为了族群，都可以舍弃自身。

    族群传承，血脉延续，大于一切。

    “放心，我有自保的把握！”楚阳安慰道，“以我的战力，若是不去，他们岂会愿意？巫族啊，已经疯狂，这段时间以来，他们斩杀的大罗金仙，都有几十位了。还有更多的强者，屈服他们之下，前往巫族，接受他们的统帅。”

    “巫族、巫族，如此霸道，必然不被天道所容！”

    缁衣氏恨恨道。

    “他们已经不长久了！”

    楚阳走到殿门口，望向外面，露出莫名之色。

    千古流云，万古风华。

    后土听到呼唤，停了下来，转过身，看到光明佛追来，淡淡问道：“道友何事？”

    “有些事不解，想要询问后土祖巫！”

    光明佛笑呵呵说道。

    他凌空盘坐下来，示意对方也坐下。

    后土点点头，对方毕竟是西方三教主，也是准圣大能，必须要给些面子。

    “当年，洪荒大地，美景如画，万里山河，风光无限，可如今呢？坑坑洼洼，到处死气汇聚，阴灵哀嚎，洪荒大地啊，已经没有了昔日的美好。”光明佛感叹一声，就道，“洪荒之中，接连大战，死伤无数，然而强者死后，死气、怨气、煞气汇聚一起，就成为至阴之地，诞生了很多阴灵。这些阴灵，吞噬生机，污染大地，你说，要如何解决？”

    “这一点，我也就注意到了！”后土皱眉，“阴灵本不该存在洪荒大地，破坏生机，危害秩序运转，可也没有好办法清除。”

    “那些阴灵，大多是生灵死亡之后，心中有一口怨气，灵魂又受阴气侵染而成阴灵，说实在的，他们都十分可怜。”

    光明佛叹息，露出慈悲之色，“我想将他们尽数渡化，可惜，洪荒太大，凭我一人之功，根本做不到。”

    “可怜？不、不、不，死亡是最好的归宿，他们本该消散，融入天地，却要化作阴灵，危害洪荒，这是大罪！”

    后土冷酷道。

    光明佛心神狠狠一跳。

    刚才那一句话，他不过是探寻罢了。

    洪荒中的后土大善吗？

    巫族横扫大地，灭了多少不臣服的种族？

    没有一万，至少也有数千。

    以祖巫之身，又会杀死多少生灵？

    不用想都知道。

    后土之善，只对巫族。

    “那么，她为什么要身化轮回？”光明佛心想，“恐怕是……！”

    他抬头看了看，迟疑道：“生灵死亡，灵魂受煞气侵袭而成为阴灵，这不是受他们控制。正如道友所说，回归天地，才是他们的归路。然而洪荒大地，阴灵太多，可又没有一个好去处，我就想，能不能创造一个地方，承纳阴灵，也还洪荒清静？然而洪荒生灵何其多也，将来诞生的阴灵又会有多少？要多大的地方才能够承纳？未来会不会有一天，阴灵会将洪荒占据？”

    后土一怔，眸子中，闪烁出一抹迷茫之色。

    “我又想，天地万物，难道死了就死了？”光明佛继续道，“我就有一种大胆的想法，若是创建一个轮回，生灵之后，灵魂通过轮回，洗去身前的烙印记忆，在转生成生灵，这不但是解决阴灵之道，对于众生而言，也是一线生机不是？另外，也是顺应洪荒发展，秩序运转，造化轮回，让盘古世界，永恒的运转下去。”

    轰……！

    后土眼中，闪过刹那间的明悟。

    脑海中，念头翻滚。

    一种来自先天的传承记忆凭空出现：盘古世界不完整，缺少轮回，需要血脉创建，生死循环，完善洪荒天地，此乃传承血脉之责。

    “创建轮回，生死循环，完善洪荒，世界永恒的运转！”

    后土低喃。

    她身上，也冒出了一股神圣光辉。

    “原来如此！”

    光明佛眼睛一眯，有了明悟。

    盘古血脉的责任，必然是天机暗示。

    或者说是盘古‘遗言’？或者鸿钧所为？

    “道友，可否仔细说一说？”

    过了许久，后土已经恢复平静，询问道。

    只是此刻，她脸上的神圣光辉更加浓郁。

    “轮回，是众生的一线生机，也是完善洪荒天地的造化运转，亦是净化洪荒的有害之物，让洪荒世界，健康有序的永恒运转。当然，创建轮回，也定然有大功德，大气运，提升修为，延续种族！”光明佛大有深意道，“我曾经想要创建轮回，可没有成功，可见你之后，就想询问一番，看看后土道友有没有办法？毕竟，祖巫乃是盘古血脉，可谓世界之子，又能操控无边大地，应该有所知才对。”

    “刚才有所明悟，只是……！”后土略微迟疑道，“我也说不出个所以然来，道友既然有心，应该有所完善才是。”

    “确实有些想法，我来说，你来听，看一看我的推想是否完美。”光明佛道，“我原来的推演，是想以自身之体，演化成一方空间，成为轮回承载，可后来发现，却根本办不到。”

    他顿了顿，正好看到后土身躯一震，又道：“创建轮回，就要定下规矩，然而面对洪荒众生，怎样才能平等？原先我打算，创建六个轮回通道，为六道轮回！”

    “六道轮回！”

    后土的声音发颤。

    “就是六道轮回，可后来想一想，太过繁琐！”光明佛道，“生灵死后，成为鬼魂，轮回之时，虽然以天地规则洗去了记忆烙印，但也要惩戒和奖赏，以警戒生灵。如，大功德在身者，可入天道之轮回，就以我人族为例，可转生大富大贵之家，一生无忧，或转生成修炼之家，将来能够成仙等等。这根据自身功德来定；若不是大恶或者大善，就入人道之轮回，进入寻常人家；若是大恶之辈，就入畜生之道，一生浑浑噩噩。以此三道定论。当然，若有违逆天道，罪大恶极者，永世不得超生，就打入一个特定的空间，永世沉沦。道友以为如何？”

    “三道轮回吗？”

    后土迟疑。

    “三道足够了！”光明佛道，“天道、人道和畜生道。如人道，亦可以细分，略微功德，转生富贵人家；略有罪恶，就转生贫困人家；无恶无善，就转生寻常人家。如此定论，方显公平！”

    至于修罗道，饿鬼道，地狱道，根本不需要。

    “三道轮回，善！”

    后土点头。

    下一刻，她脸色狂变，仰起头，露出似笑非笑似哭非哭之色：“这是我的责任吗？”