
    第1277章韩德萨

    午后，慵懒的日光铺拂大地。

    大夏皇宫，勤政殿。

    夏渊端坐龙椅之上，却只占了半边位。

    之所以如此，只因他还信守着自己的坚持——

    另一半龙椅，是为一字并肩王辰申留着的！

    而今，辰申本人则以天奇阁主的身份，被破例请上了托举龙椅的玄龙台。

    大太监李宗明奉皇命，亲自搬来一袭玉椅，摆在龙椅的正对面，任由这师徒俩促膝而谈。

    “为师刚进城的时候，曾听守将说起，韩国与我大夏的矛盾点，是因一处矿藏？”

    “没错，事情是这样的……”

    辰申开门见山，夏渊这当弟子的自然也不会拐弯抹角，将事情的来龙去脉全盘托出。

    原来，韩国觊觎大夏新探得的灵石矿脉，便厚颜无耻的提出边界争议，硬是要把那片矿藏归于大韩朝附属的廊蟹国境内。

    当两个国家的综合实力差距过大的时候，谈判，也就沦为走走形式的过场罢了。

    事实上，诸国都知道此次事件明显是大韩在招惹是非。

    他们所谓的边界争端，完全是无中生有。

    那片灵石矿脉本就位于大夏版图东南边境、离凌宇关不过三百里，无论如何也划不到廊蟹去啊！

    可韩国惹不起啊！作为七大帝国之一，它反手间覆灭两三家王国还不是轻而易举？

    因此，所有人都知道真相，但也没一个敢站出来说句公道话的。

    前段时间，大夏讨灭太寇，不少捡了便宜的王国，说是立下了攻守同盟。

    可如今发觉大夏竟被七大帝国之一的韩国给盯上了，那所谓的盟约也成了废纸一张。

    同盟各国的国主不是托病就是哭穷，总之是要兵力无兵力、要钱粮无钱粮，袖手旁观之意昭然若揭。

    最后，夏国不得不独立面对有大韩在背后撑腰的廊蟹国，边关战事越演越烈。

    韩国似乎没想到即位不久的大夏新君竟有此胆气，明知双方国力悬殊，还敢硬挺死磕。

    倘若韩国是七大帝国之首，甚至达到紫薇上国在世俗界的地位，那它大可以不在乎诸国舆论，我行我素。

    可眼下，韩国远非一家独大的时候。

    就算修界不插手世俗界之战，可在韩国四周，还有秦、楚、燕等六国虎视眈眈。

    倘若韩国此行吃相太难看，那六国保不齐不会借机打着“义战”之名，明面上是帮大夏渡过此劫，实则伺机往自己的腰包里狂捞好处。

    如此一来，韩国的处境可就极为被动了。

    于是乎，大韩帝皇才想速战速决，在事态发展到不可抑制之前，先灭敌首！

    正因如此，才出了夏渊遇刺一事。

    在大韩皇想来，只要夏国这位年轻气盛的新主一亡，对方群龙无首，必将自乱。

    大夏都国不将国了，那还有主权可言？届时，矿脉的归属便不言而明……

    “唉！若不是那晚皇后冥冥间有所感，熟睡之时突然察觉到杀机，替孤挡了那一剑的话，恐怕我大夏真就乱了套了……”

    “那刺客呢？抓住了吗？”

    夏渊哀苦的摇了摇头：“一击失手的时间，李老和十龙卫皆已经冲入殿内，那刺客自知逃生无望，便自爆丹田而亡了……”

    “说起来，多亏师尊临行前，赠予徒儿一张灵阶中品的神风御魔符，堪堪抵御了那刺客的自爆丹田之力，徒儿才侥幸存活。”

    辰申微微颔首，又问：“那你如何知道刺客是韩国派来的？会不会是有人嫁祸？虽说可能性不高，但也不得不防啊！”

    “因为，徒儿认得他！”

    “哦？”

    “说来也巧。十三年前，徒儿曾遵先皇之命南巡。那时候，碰上了个脾性相投之人，号曰九公子。”

    “此人虽号九公子，但却是个中年壮汉了。那时候他的修为便深不可测，似乎比先皇巅峰时期还犹有过之！”

    “当时，我将九公子引为前辈，他亦不因我年岁轻便小瞧于我，大有忘年之交之态。”

    “我们同舟济江，无话不谈。至今我还记得九公子曾说过，他早些年是一名刺客，不久前才金盆洗手。”

    “他还说：如果日后真的再出手暗杀，这世间，就只有一个人能令他重启刀锋。因为，他欠对方一个天大的人情。”

    “那个人，名叫韩德萨。”

    夏渊说到这，微微一顿，又言：“我当时根本不知道韩德萨是何许人也，只是听过且过。三日后，九公子不辞而别，我就再也没有见过他。”

    “时至如今我才知晓，当日九公子提及的韩德萨，便是当今大韩帝国的国君！”

    听到这，辰申突然挑了挑眉：“哦？这么说来，以这位九公子的修为，单凭李宗明和十龙卫，还真未必能奈何得了他！”

    夏渊缓缓点了点头，一声轻叹：“唉！八成是他在向我行刺的时候，本就有些迟疑，气息不稳惊醒了皇后。”

    “等他发现我也认清了他的眉眼之后，心中有愧，但又不能不报韩德萨之恩，必须要杀了我。”

    “于是才选择了自爆丹田这种杀人又戮己的手段罢！”

    短暂的沉默后，辰申又问：“大韩那边，对此可有什么说辞？”

    “哼，他们还能有何说辞？无非就是死咬着不认呗。”夏渊义愤填膺。

    “呵呵呵，好个死咬着不认。”

    这时，辰申突然笑了起来，只是那笑意听着让人心底发寒：“来人不往非礼也！既然他们动用卑鄙手段、刺杀一国之君在先，本座就会一会那个韩德萨，看看这大韩帝王到底有几斤几两？”

    “啊？这……还请师尊三思啊！”夏渊急忙起身，拱手而拜。

    “怎么？他们可以如此龌龊，难道你还要顾着诸国名望，不打算以彼之道还治彼身不成？”

    “不不不，弟子只是不想让师尊您老人家为我涉险。那大韩国……毕竟是七大帝国之一。”

    “据说，七大帝国的君王无一不是传说中的玄皇强者，而且国内玄王好手数以千百计，徒儿担心……”

    “好了好了。”

    辰申摆了摆手：“你就把心放肚子里去吧！该怎么做，为师自有定夺……”
