    大壮和小红都围着黑色的围巾,当他们看到顾雨的白色围巾的时候，顿时觉得眼前一亮，这个似乎更好看呀。

    顾雨一身干净整齐的白色大衣,黑色衬衫,小蛇形状的黑色石头纽扣,皮肤白皙，白金色的长发散落在肩头，顾雨整个人看起来优雅又随意。

    而在他身上,那块白色围巾的褶皱都非常好看的样子,而且非常舒服柔软。

    不知道两个小战甲虫的心理活动，顾雨将白色围巾随手扯下来，挂在衣架上,大壮和小红对视一眼,也把身上的黑色围巾摘了，然后整整齐齐地叠起来,放在了桌子上——他们还是很珍惜自己的围巾的。

    放好之后,大壮和小红就站到了顾雨面前。

    顾雨看着紧绷着身体的两个小战甲虫，说道：“你们早上吃过了吗？”

    “我还没有,我紧张地吃不下去。”大壮说道,被顾雨单独约了看诊之后，大壮就一直处于紧张不安中。

    “我，我很早就起来了,然后吃了早饭，不过我又饿了,我都怀疑我吃没吃了。”小红说，两对小爪子交握着，大眼睛紧紧盯着顾雨。

    “那好吧,你们先吃点东西。不要想太多，我今天只是和你们说说情况，治疗还要几天的。”顾雨语气平缓地说，在桌子上摆了一篮子松软的面包，和甜度不大的饼干，两大杯果汁。

    “好哒，谢谢您。”两个小家伙听到只是了解情况提着的心就放下了，都坐在了桌子边上，拿起面包吃了起来。

    “咦，味道有点淡，但是好香啊。”大壮说道，他一口就吃了半个。

    “我以为甜的更好吃，没想到这种带着一点点咸味的也不错。”小红也稍微放松下来。

    等两个小战甲虫开始喝果汁了，顾雨才说道：“今天我主要是说说你们的情况，等你们了解之后，再选择治疗的方式，我们一个个的谈，小红，你先跟我进里屋。”

    小红看到顾雨进去，刚刚的轻松一下子就没有了，他慌张地看了大壮一眼，然后端起杯子，一口气喝光，才对大壮说道：“我，我，嗝！我过去了。”

    小红往里走的时候，垂着头，郁闷坏了，因为太紧张喝果汁太急了，现在他一个劲的打嗝。

    进了房间之后，顾雨挑了下眉，伸手在小红身上拍了拍，小红的打嗝顿时停了。

    看到顾雨没有笑话他，小红好受多了，“哇，您也太厉害了。”

    顾雨微微一笑，说道：“坐吧，你知道，在开学第一天，我就开始为你们建立档案，并且检查了身体吧。”

    “是、是的。”

    顾雨拿着一份纸质档案，在手中拍了拍，“这就是你的档案。”

    “你的情况——”

    小红屏住了呼吸，顾雨继续说道：“确切来说，你是没有病的。”

    小红：(⊙o⊙)…

    “只是颜色不一样，这是正常的现象，和基因有关，也是进化和遗传的原因，并不是疾病；你看，就拿我们种植的蜜桃来说，桃花的颜色有的深，有的浅，但是同样会结出好吃的桃子。”顾雨温和地说。

    小红张大了嘴巴，所以，他自卑了好久的红色并不是疾病和残疾？

    看着小红震惊和迷茫的样子，顾雨继续说道：“你可以这样想，说不定有个地方，战甲虫全是红色的，当出现一个黑色战甲虫的时候，他会觉得自己不正常，但是他过来我们这里的话，就是一个再正常不过的战甲虫。”

    “你的情况也是一样的。”

    “颜色并不代表什么，而且，有些种族是非常喜欢红色的，比如火萤和巨蚁族，某些蝶族都是以红色为尊的。”

    “当然，如果你喜欢黑色，也是可以永久染色的，染成黑色。不过，我的建议是，你可以留着你自己本身的颜色。”

    “红色是属于你的，自身的颜色，在我看来，它相当美丽。”

    看着不说话的小红，顾雨又提出了一个建议，“当然，如果你自己实在不喜欢，我也给你染一次性的颜色，变成黑色小战甲虫，你先感受几天再做最后的决定。”

    小红几乎是懵懵地离开的，就算是一次性颜色，顾雨也让他改天再来染。

    大壮看着小红脚踩棉花一样出来，心里的不安更大了。

    即便是再困难的情况，小红都是非常乐观的。

    他这是怎么了？

    小红都忘了等大壮了，直接心不在焉地飘出了顾雨的办公室。

    大壮担忧地看看小红的背影，然后走进了里间。

    “小红他……他没办法治疗吗？”大壮不安地问道，他和小红是一起长大的，绝对不希望自己的小伙伴没有治疗的希望。

    “那倒不是，正相反，是因为太好治了，回去你可以亲自问问他。”顾雨说道，“我们先来说说你。”

    “好的。”大壮紧张地吞了下口水，爬上了顾雨对面软凳，将自己的腿拖上去的时候，大壮不自觉地想要遮住它们。

    顾雨打开大壮的档案，直接和他说了检测的结果，“大壮，你的一对脚和一对爪没有力气主要是因为孵化的时候发育不良造成的，脚和爪里面的神经坏死和肌肉萎缩。”

    大壮听不懂，但是他依旧紧张地点了点头。

    “另外，根据检测显示，你的腿脚和爪内部，存在一种病毒，这也是你的疾病形成的主要原因，这种病毒自从你出生开始，就一直存在，你的腿是一直在被破坏的。”

    大壮神色不安，病毒是什么？一直在破坏他的腿吗？大壮垂头看着自己畸形的后腿。

    顾雨疑惑道：“你的腿和爪有感觉吗？”

    “什么感觉？”大壮忙问道。

    “比如疼痛？”顾雨特意去查过这种病毒，这会让人时刻生活在痛苦中，难道虫族和人类在这方面有很大区别吗。

    “啊……”大壮恍然大悟，“是会疼啦，但从我出生开始就疼了，不过，这么长时间，我都习惯了。”

    顾雨都惊到了，习惯了……

    这种疼痛是一般成年人都无法忍受的，他怜惜地看看大壮，“你也太能忍疼了，你该早点告诉我的。”

    就算之前没有检查出来，缓解疼痛他还是可以做到的。

    大壮平时跑起来特别快，还参加了演习，一点都看不出他时刻在经历着巨大的疼痛。

    “就算是疼，我也得去找食物的，我现在算是那群小战甲虫中比较大的了。我们必须得有虫干活，种地，出门寻找各种东西。而且，其他小战甲虫未必比我好受多少的，他们刚开始还会整日整夜的哭，后来也就习惯了。”大壮轻声说道。

    大壮并没有怎么伤感，能活下来的残缺小战甲虫都必须得面对这个，他只是感激地看向顾雨：“现在已经很好啦，如果不是您和昭，我们的日子还要更难过呢，我们都没想过今年冬天会这样冷，如果不是住过来，我们今年会缺少食物，还说不定会冻僵了……”

    他觉得这是真的，如果没有被小熊发现，没有被星球主接受，他们说不定过不了这个冬天。

    顾雨心情有点沉重，他轻柔地摸摸大壮的头，“以后会越来越好的，我们先来说说治疗方案。现在有两种办法，第一种，利用抗病毒药物和修复药剂，配合治疗舱一起治疗，杀死病毒后，让你的神经和肌肉重新生长，以后会和其他健康的战甲虫一样。”

    大壮眼睛放光，他的脚真的可以治疗！

    “另外一种方案，抗病毒药物和进化液，进化液使用后，前期比较痛苦，不过，它可以带来另外一种可能，往更好的方向，修复和优化基因。”顾雨放下大壮的档案，“你可以自己选择。”

    “我、我能考虑一下吗？”大壮说道，他以前没有想过自己的残疾可以治疗，现在一下子就有两种方法，他脑子也晕乎乎的。

    感觉哪种都很好，但是肯定是有区别的。

    大壮现在理解小红了，确实需要好好考虑呀。

    “好的，这两天你们考虑好了过来告诉我，我会在治疗你和小红之后再对其他小战甲虫进行治疗的。”顾雨对大壮说道。

    “这是我自己炼制的一种止疼药丸，这两天你可以吃，别的小战甲虫也可以吃。”顾雨递给大壮一盒药丸。

    大壮接了过来，他决定自己就不要吃了，反正他马上就要告别这些疼痛了。

    离开的时候，大壮在门口停了下来，转过身，郑重地对着顾雨鞠了个躬，“大人，谢谢您，您和昭给了我们生存下来的希望。”

    “不用谢，你们也是出生在这颗星球的小战甲虫，是昭的领民，应该受到医疗福利的。”

    并不是这样，以前他们就一直无声地存在着，直到他们到来，大壮想道。

    大壮出大门之后，发现小红正靠趴在门口，显然是在等他。

    “小红，我们走吧。”大壮说。

    两个小战甲虫结伴往回走，谁都没有说话。

    小红心情复杂，他看到那些健康的战甲虫们在校园中匆匆走过，有的肩头还带着小红花。

    不管是小学生，还是成年战甲虫们，对自己肩上的小红花都极为骄傲，每天都会带着来上学。

    顾雨说得对，红色并不是难看的颜色呢。

    小红脸上不自觉地露出了微笑，他觉得，即便是长夜期，今天的天气也很好。

    类似阳光的灯光洒下来，温度适宜，校园中的花坛里，他们一起种下去的花种已经发出了新芽。

    “我决定了，我不去染成黑色了。”小红忽然说道。

    “嗯。”

    “你觉得我这个颜色难看吗？”小红问大壮。

    大壮吃惊地看向小红，“不难看啊，你为什么会这么想？你可是我们山谷的一枝花，所有小战甲虫都觉得你是我们当中最好看的。”

    这下轮到小红吃惊了，“什么？！没虫和我说过呀。”

    “我说过，大头也说过，多脚也说过……你的颜色不难看。”

    小红张了张嘴，“确实好像说过，我以为你们是在安慰我。”

    “你能看看我们都什么样吗？我们哪里有心情安慰别的虫？”大壮反问。

    “……好吧，我以后就一直是这个色了。”小红心情好极了。

    “我真傻，我竟然一直都不知道我本身就是健康的。”

    “大壮，你呢？”

    “我这个比较复杂啦……”两个小战甲虫边说边走远了。

    顾雨今天上课的时候给小战甲虫们讲了两种云星的草药，介绍了药性和疗效，都是止疼和治疗外伤的。

    “在我们的实验田中，种了这两种药草，明天大家可以过去观察观察。”顾雨给大家布置了作业。

    这天昭没有来，所以战术分析课是由真虫老师们上的。

    虽然真虫们没有昭那么毒舌，但是还是不负众望地将好多虫从头到脚骂了一遍。

    “天呐，今天时间好长啊。”

    “像是没完没了一样。”

    “每个真虫老师进来都会先骂我们一顿。”

    “就庆幸昭今天没来吧。”

    教室里静默了一会儿，有鱼说道：“他总会来的，我觉得并不会因为我们已经挨过骂，昭就不会再说什么了。”

    “那明天会有重头戏了。”

    “是啊，顾雨说昭今天不来，又没说明天不来。”

    “……还真是鼓舞虫心啊。”

    顾雨今天上完课就赶紧回去了，毕竟家里还有个昏睡的大白。

    小熊四个要赶去广播电台，顾雨反而比四个孩子还要轻松，想想都觉得不可思议，自家孩子也太能干了。

    顾雨回家的时候，屋里非常安静。

    难道还没醒？

    顾雨惊讶了，他走前就反复确认过，只是能量过多而已，或者还有寒冷的原因，但是不至于睡这么久呀。

    顾雨推开门，就发现床上的黑胖虫子不见了。

    顾雨一愣，刚准备出门找找，忽然觉得有点不对劲。

    他走到床边，掀起毯子，赫然发现，毯子下面居然是一个人。

    顾雨愣住了，视线从睡着的人腿上一直看到肩膀，身材完美，几乎是所有男人的理想身材。

    身高腿长，让人羡慕的腹肌，胸肌……

    顾雨还在某个地方停留了一下，最后去看脸。

    和云昭原本的长相不同，不是那种让人惊艳的美，而是一种带着些不羁的俊美。

    “就这战甲天居然一直觉得他儿子难看吗？”顾雨吞了下口水，这多帅呀！

    床上的帅哥眨了眨眼，迷糊地看了过来。

    “亲爱的，你这么早就起来了吗？”云昭嘟嘟囔囔地说道，伸手去拉顾雨。

    “我起得确实很早，但是现在可不早了，现在是晚上了。”顾雨顺着他的力道躺在了云昭身边。

    云昭后知后觉地察觉到了不对，他抬起手臂看了看。

    “我变成人了？！”

    “嗯，虽然不知道为什么——”顾雨没说完，就被云昭拉过去了。

    就算是结婚好几年的伴侣，也是该有正常的和谐生活的。

    ……

    很久之后，云昭躺在床上呼出口气，“实在是太美好了。”

    “你感觉怎么样？我技术没有退步吧？”云昭还追问顾雨。

    “……挺好的，以你一年一次的数量来看，现在这样非常不错了。”顾雨懒洋洋地说道。

    云昭气得支起半边身体，然后才看到自己身上一点衣服都没有。

    “你刚刚偷看我了吧？”云昭眯起眼睛问道。

    “我——才没有，我看你做什么？又不是没看过。”顾雨立刻说道。

    “话这么多？你一看就是在说谎。”

    “好吧，我就看了，怎么了？”自己男人还不能看了？

    云昭盯着顾雨，“你居然喜欢这样的？”虽然身体内在是本人，但是这外形和他还是有区别的。

    “没有呀，我更喜欢你那样的。真的，我保证。”顾雨吞了下口水说道。

    他只是觉得新鲜而已……

    云昭也不知道相信没有，不过，他很快坐起来，从空间钮中翻了一套衣服。

    顾雨拿着那套学生制服迷惑了，“做什么？”

    “还能做什么？快点穿上。”云昭催促顾雨。

    顾雨：……

