    范阳县城。

    县衙。

    后堂内，出现了争辩的声音。

    “老师，万万不可，我已经有两个王妃了，若是我岳丈知道我做了此事，说不得以后要在朝中弹劾于我呢。”李恪眼睛瞪大，把头摇的跟拨浪鼓一般。

    杜荷语重心长地说道：“殿下，大丈夫做事，不拘小节，此事，关乎大唐社稷江山稳固，做好了，你就是大功臣啊，你不想闻名天下吗？你不想震惊朝野吗？你不想成为天下最强的男人吗？”

    李恪想了想：“可是……”

    “殿下，我理解你，陈大人也会理解你，父皇也会理解你的。”杜荷劝说道。

    李恪摇摇头：“不是，老师，我倒是想通了，只是，周之婼，也太胖了吧，你看，她身高与我差不多，体重却是我的两倍之多，下不去嘴啊。”

    李恪一阵恶寒。

    啪。

    杜荷一拍桌子，激动道：“殿下，这就是你不懂了，有句古话说得好，胖子都是潜力股，只要减下来，绝对是倾城倾国的大美人，再说，周之婼那不叫旁，那叫丰腴，你看她那圆圆的大脸盘子，旺夫啊，殿下，你最近一年来，是不是感觉没有多大的发展，有时候会感觉自己很没用，甚至自暴自弃，没有立下多少功劳，也没有造福多少百姓？”

    李恪兴奋地点点头：“是啊，老师，你说的太对了，你简直是当世神人也！”

    杜荷问道：“你想改变现状吗？”

    “想！”李恪小鸡啄米一般地点头。

    杜荷说道：“拿下周之婼，你就成功了，为师已经观察过，周之婼，乃是旺夫之相，至少可以旺你七十年。”

    李恪掰起指头数了数。

    我现在已经十五岁了。

    七十年，那就是八十五岁。

    够了！

    干了！

    他转身就往外走。

    杜荷急忙问道：“殿下，你去干什么？”

    李恪头也不回：“老师，我今夜就要让周之婼躺在我身前。”

    杜荷：“……”

    他本来想说：殿下，你要是不愿，那就算了。

    可现在看来，这句话已经没有说的意义了。

    蜀王，是真的猛士也。

    ……

    这时，尉迟宝琳走进来，面色有些严肃，说道：“三弟，王小狗要见你。”

    “王小狗是谁啊？”杜荷一愣。

    尉迟宝琳：“……”

    他无语地说道：“就是那个，王大人的同乡，以前是卢氏反贼，后来投靠了咱们，为咱们灭掉卢氏，也立了不少功劳。”

    “哦，是他啊，他可是灭掉卢氏的大功臣啊，快快，请他进来。”杜荷一拍大腿，说道。

    不多时间，王小狗就在尉迟宝琳的带领下，进了后堂。

    王小狗见到杜荷，心中忐忑，局促不安。

    他看着杜荷，竟然不敢开口。

    杜荷坐在椅子上，笑眯眯地问道：“你是想问，本少爷到底是胡军师，还是杜荷？”

    “啊……是！”

    王小狗紧张的两只手无处安放，只好一把抓住尉迟宝琳的手。

    他最信任的人是尉迟宝琳。

    二人手牵手地站在杜荷面前。

    杜荷好笑地说道：“王小狗啊王小狗，其实，咱们见面第一次，本少爷已经明明白白告诉你了，我姓胡名侬泥，就是糊弄你啊。”

    “啊……”

    王小狗再次傻眼。

    杜荷又问道：“王小狗，现在本少爷可以告诉你，我就是驸马杜荷，你牵手的这位，乃是本王的结拜大哥，同州刺史尉迟大人的公子，至于经常揍你的那位，正是当今蜀王。”

    噗通。

    王小狗顿时就吓尿了，一下跪倒在地上。

    他原本只是个小民，有幸进了卢氏做了一名护卫。

    后来卢华光造反，他就稀里糊涂地跟着，还担任了一个校尉。

    可惜，还没等他反应过来，卢华光就死了。

    突然冒出来一个夏王，他就加入了夏王的部队。

    这几日，他跟着胡军师，全程懵逼，都不知道自己在干什么。

    “我……我想回家啊，驸马爷，我虽然造反了，但是，我从来没有杀过人，我家中还有八十岁老母呢，我还没娶妻生子呢。”王小狗一把鼻涕一把泪地说道。

    杜荷蹲下身，问道：“你想回家，你不想跟着本少爷一起灭掉卢氏了？”

    “我……我不想，驸马爷，我真的不想，我想回去种地啊。”王小狗裤裆一片湿热，尿骚味弥漫出来。

    杜荷厌恶地退后两步，说道：“可惜，晚了……你知道，那日你带兵围攻的假蜀王是谁？”

    “假蜀王？那不是唐军……不不不，是天军冒充的吗？”王小狗惊讶道。

    尉迟宝琳笑了：“王小狗，那日你带人围攻的，是真的蜀王卢华元，若是没有你带着你的人冲杀，还不一定能这么快抓住卢华元呢。”

    “啥？”

    王小狗彻底傻眼。

    杜荷又说道：“你知道昨夜你率领的三百人引诱的人马，是属于谁的吗？”

    “那……昨夜的那些人，不是天军打着明王的旗号吗？”

    “错了，”杜荷说道，“那是真正的明王，当然是第二代明王，也就是之前的齐王，卢明洲，若没有你带着你手下三百多人诱敌深入，卢明洲又怎么可能被活捉两次，还被脱光了展示给范阳县的百姓。”

    王小狗傻眼了。

    完了！

    自己已经成卢氏的大敌了。

    假蜀王是真的。

    所谓杀到范阳的天军，根本不存在。

    真相让人掉泪！

    他突然趴在地上，咚咚咚地磕头：“小人该死，请驸马爷指条明路，我不想死啊！”

    杜荷将王小狗扶起来，说道：“王小狗，你是个不错的将才，跟着本少爷，咱们一起灭掉卢氏，你就自由了。”

    “灭掉卢氏？”

    “嗯！”

    “好！”

    王小狗突然抹掉眼泪，咬牙说道：“我王小狗，从此就是驸马的一条狗，你让我咬谁我就咬谁。”

    杜荷听到这话有些耳熟。

    好像是张玄素曾经说过。

    他拍拍王小狗的肩膀，说道：“你还有个任务，去将这个消息，带给那三千多人。”

    王小狗一下瞪大眼睛：“驸马爷，若是将真相告诉他们，只怕会发生哗变啊，毕竟，他们和我一样，都是反贼啊！”

    “你去做便是，后面的事，本少爷来解决。”杜荷语气淡然道。

    王小狗将信将疑，最后还是点点头：“是！”

    等王小狗离开，尉迟宝琳才吃惊地问道：“三弟，你想收服这支乱军？”

    “没错！”杜荷肯定地点点头。

    ……

