    但是现在雨家老祖却不敢，虽然还是没有和林逸拉关系，但是明显的对林逸尊重了很多，并且拿出了礼物相送，这就是态度的转变。

    　　

    　　    “当然，这本来就是林少侠应得的东西！”雨家老祖笑着说道。

    　　

    　　    “没什么事儿，我就先告辞了，看样子雨老爷子也不打算留我吃夜宵。”林逸说完，就向门口走去，而雨老爷子也没有阻拦，两人之间的关系仅限于彼此之间的客套。

    　　

    　　    林逸走出了客厅，就上了风雷紫电兽，最后看了一眼隐藏雨家的城堡，深吸了一口气，心中暗道，这个地方，自己一定会再次回来！

    　　

    　　    然后就拍了拍风雷紫电兽的肩膀，道：“小风，我们走吧，回去！”

    　　

    　　    一人一兽，绝尘而去，雨家老祖的眉头紧皱，今天的事情，也不知道是福是祸，和林逸缓解了关系，倒是让雨老爷子不用再提心吊胆，这段日子，他听说林逸的实力暴增，倒是有些害怕隐藏雨家和林逸对上。

    　　

    　　    但是现在，林逸拿了彩钢，两者倒是不会轻易再有冲突了。而让雨老爷子担心的倒是雨凝的事情，林逸听了上古门派的婚约之后，虽然暂时离开了，但是雨老爷子也看的出来，林逸绝对不会轻易放弃，只是暂时隐忍了而已。

    　　

    　　    所以雨家老祖有些担忧，未来会不会有麻烦呢？虽然和林逸说清楚了利害，但是如果一旦林逸拥有了足够的实力，那局面就不是雨家老祖可以掌控的了。

    　　

    　　    想到这里，雨家老祖不由得叹了口气，对雨一说道：“召集家族成员来吃夜宵，我有事情要说！”

    　　

    　　    “啊……好的！”雨一一愣，雨家老祖从来都不召集家人吃夜宵，而且就算雨家老祖不在，隐藏雨家的人也不会如此郑重其事的坐在一起吃夜宵，都是谁饿了谁去餐厅吃，不过今天显然有重要的事情，所以雨一连忙去通知各位家族成员来餐厅。

    　　

    　　    雨凝是最开心的，她回到房间之后，雨小沉只是简单的问了一下事情的经过，倒是也没有多说什么，对于雨凝对林逸的赞赏和崇拜，也没有表现出什么不悦和特别！

    　　

    　　    而现在，雨老爷子又要召集全家一起去吃夜宵，显然有重要的事情，在雨凝想来，有可能就是为了林逸而特意设置的夜宵了，不然的话，没有必要在大晚上的再举行一次全家夜宵。

    　　

    　　    雨凝高高兴兴的抱着自己的小灵兽去参加夜宵晚宴了，林逸好像对灵兽很有研究的样子，所以雨凝打算让他帮忙看看，自己这个灵兽到底怎么了，为什么会受伤，看看他有没有办法。

    　　

    　　    雨山，这一次也被雨八监管着送到了夜宴厅，虽然隐藏雨家之前一阵的鸡飞狗跳，而林逸又骑着灵兽光顾了一次，但是这些雨山都不知道，他被隔绝在了房间里面，根本得不到半点儿消息。

    　　

    　　    这时候突然被请去吃夜宴，让他有些奇怪，是福是祸？不过当他看到完好无损的雨凝抱着灵兽出现在宴会厅时，他的心就沉了下去，雨凝没事儿，那是不是就代表着赵奇兵有事了呢？

    　　

    　　    想到赵奇兵很有可能没有成功，雨山心里这个恨啊，真是完蛋的东西，都把人抓走了，还没有得逞，难不成是太监不成？他倒是没有猜错，赵奇兵现在还真变成太监了！

    　　

    　　    与此同时，雨小沉也收到了来自于隐藏赵家的消息，雨小沉很是震怒，虽然这其中不免有为赵奇兵开脱之词，但是如果隐藏赵家说的都是真的，那么雨小沉对雨山更是愤怒！

    　　

    　　    之前雨小沉就有些怀疑他，现在看来，如果他不是内应，赵奇兵很难完成这个计划，但是雨小沉此刻却没有直接发怒，而是阴着脸坐在了自己的位置上，等待着雨家老祖的到来。

    　　

    　　    雨山的脸色也很难看，雨山的父亲雨小重也意识到了一些不对劲儿，想要问雨山什么，却又不敢随意开口，只能焦急的等待着夜宴的开始。

    　　

    　　    不多时，雨家老祖雨天行来到了宴会厅，坐在了主位上，而他也从雨一那边得到了消息，雨山果然是叛徒！

    　　

    　　    “爷爷，林逸呢？”雨凝倒是没有感觉到气氛的不对劲儿，她一直沉浸在和林逸重逢的幸福当中，此刻看到爷爷自己前来，林逸并没有来，顿时有些奇怪。

    　　

    　　    “林逸已经走了。”雨家老祖淡淡的说道：“以后不要想他了，你和他根本是两个世界的人，我和他谈过了，他有自己的女朋友，拿你也只是当成一个普通的朋友，你也不要多想了！”

    　　

    　　    “啊？这……不可能！”雨凝听了爷爷的话后顿时一惊，她之前在宾馆房间的时候，可以清晰的感觉到林逸对她的感情，而两个人牵手的时候，她也可以感觉到林逸对她的情谊，怎么就当成普通朋友了呢？

    　　

    　　    一定是爷爷不同意，所以乱讲的！雨凝觉得很生气很委屈，为什么到现在，爷爷还是不同意自己和林逸之间的事情呢？爷爷明明已经对林逸很尊重了，这其中到底有什么不对劲儿的呢？

    　　

    　　    “没有什么可能不可能的。”雨家老祖摆了摆手，道：“小凝，你和林逸的事情，一会儿饭后我单独和你谈，现在我们要说别的事情！”

    　　

    　　    “哦……好。”雨凝点了点头，闷闷不乐的抱着灵兽坐在那里，也没有了吃东西的胃口。

    　　

    　　    虽然，隐藏雨家的夜宴准备的十分丰盛，但是此时此刻，却没有一个人有食欲去吃东西，尤其是雨小重和雨山，两人都是额头流汗。

    　　

    　　    “雨山，你做的挺好啊？吃里扒外，勾结赵奇兵，绑架你妹妹？你还是不是雨家的人了？”雨家老祖话锋一转，看向雨山，凌厉的问道。

    　　

    　　    “啊……我……”雨山听到雨家老祖的问话，就知道自己的事情败露了，这时候想要推脱都是徒劳，估计赵奇兵那边已经招了，他再隐瞒也没有意义，他的心理防线已经被击溃，知道大事不妙了。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

