    第1章 魂穿遇兴元犯边，北燕主李琳定策

    引子：

    诸天万界原本如同一汪寂静的深潭，不知多少纪元过去都不会泛起一丝涟漪，

    然而，

    不知何时起，一道玄之又玄的道讯从虚空中突然出现，

    在那仿佛可以吞噬一切的黑暗中传播着，

    顿时，这沉寂了不知多少岁月的深潭因为这道讯息瞬间暗流潜涌！

    而那道讯息只记载了一句话——融道之势已起！

    那些身形隐于宇宙荒芜边界处的存在开始一个接一个从沉睡中醒来。

    。。。

    蓝星，

    一个平常的午后，

    长安大学社会学学生李琳结束了为期数月的社会走访任务返回了学校，

    这个学期以来，他已经走访了许多地方，

    从乡村到城市，从边疆到首都，

    采访了许许多多的人，也见过了许许多多的景。

    现在，他整个人都变得有些黑瘦了。

    走在校园里，感受着这熟悉的环境，

    李琳整个人顿时放松了下来，

    他呼吸着那熟悉的石楠花香，

    发现原本充满生命气息的味道此时竟然也觉得好闻了起来。。。

    闻着这花香，

    他的脑海中不由自主的浮现出那几个室友猥琐的笑容，【嘿嘿，这么久没见了，不知道他们有没有想我】，

    正想着，他已经来到了寝室门口。

    “儿子们，爸爸回来了！”

    猛地拉开寝室门，李琳朝里面大吼着冲了进去。

    “卧槽！！这尼玛谁啊？？”

    “卧槽卧槽，哪里的野人跑出来了！！”

    寝室里瞬间响起一阵文明用语。

    “逆子啊！都是一群逆子！”，李琳用手捂着胸口，一副被这群逆子伤透了心的模样，“爸爸才出去了多久，你们竟然不认我这个父亲了！”

    “卧槽？！小李子？？”，那个原本正愉快地在峡谷中游荡的小胖子仔细打量了李琳一番，顿时惊呼出声。

    “妈的，胖子，叫爸爸！”

    听着他这中气十足的声音，寝室中其他几人才终于确定他就是李琳。

    “你真是李琳！咋这么黑了，我还以为认错人了呢”

    李琳摆了摆手，“别提了，这几个月基本就没休息过，天天在走街串巷”

    闻言，那个小胖子围着黝黑的李琳仔细看了一圈，

    随后故意装出一副要哭的模样，“这可咋办啊~~，我的小李子竟然变黑了”

    “那以后我手游抽卡要找谁去啊~~~~”

    听完他前面那句话李琳还有点小感动，

    然而听完接下来的话他差点没忍住动手了——

    合着以前我就是个抽卡工具人呗？！

    妈的！不能忍！李琳直接上手了，

    他眼疾手快，捏住小胖子那白白胖胖的圆脸揉搓了起来，

    很快其他几人也加入了战斗。。。

    打闹了好一阵，他们这才慢慢平静了下来。

    李琳拿过自己带回来的那个行李箱，

    随后从中掏出了一袋袋各地的土特产，

    “来，爸爸给你们发吃的了！”，说着，他把这些土特产扔向了各个床位。

    听说有吃的，顿时一双双饿狼般的眼睛齐刷刷地看向了李琳，一副想要扑上来的表情。

    李琳扔土特产的手一顿，差点被这些人的眼神吓到，“卧槽，你们这是多久没吃东西了！”

    闻言，躺在李琳对铺的瘦高个有些有气无力的摆了摆手，“别说了，今天外面太阳这么大，谁都不想离开寝室一步，结果一直没人带饭”

    寝室长也点了点头，“要不是你带的这点土特产，估计明天这个寝室就团灭了”

    李琳顿时翻了个白眼，合着腿长你们身上只是个摆设呗。

    。。。。。。

    第二天，

    李琳这几个月来难得睡了一次懒觉，

    直到宿舍那几位大爷开始在峡谷里纵横驰骋了，

    那一声声优美到需要打码的话语才把他叫醒。

    看了眼手机，发现一觉睡到了11点多，

    连忙爬起床，麻利的穿好衣服，

    李琳梳洗完毕后打算去食堂吃饭了，

    走之前很多嘴的问了一句，“有谁要带饭的吗？”

    顿时

    “爸爸！”X2

    “爷爷！”X1

    靠！李琳翻了个白眼——就不应该多余问这一嘴！

    还有，这个“爷爷”是哪个大聪明喊出来的。。。

    不过看在他们如此孝顺的份上，李琳叹了口气，【哎，谁叫老父亲是家庭的顶梁柱呢！】

    他拿着宿舍的晾衣杆就走出了门，

    至于说他为什么要拿晾衣杆。。。。。。

    难不成这四份饭要他全攥手里？

    走出寝室楼，看了看头顶的大太阳，

    【又是一个艳阳天啊】

    他眯了眯眼，

    随后站在原地进行了一番心理建设——毕竟这么大的太阳，一旦走出这一步，再无回头路可走！

    等到他觉得自己已经做好了心理准备，这才从寝室楼下的阴凉处一步踏出，

    一瞬间踏入了一个全新之境！

    哈！哈！哈！

    今日我终于踏出这一步了！

    一步入天象！再入陆地神仙！

    太阳再大又如何？本陆地神仙还怕太阳晒。。。

    卧！槽！

    就在他还在脑海里玩梗之时，

    顿时，

    一股难以言明的热浪滚滚袭来！

    他只觉每个毛孔都在往外冒着热气！

    甚至，

    他的目光都开始变得模糊了起来，

    耳旁仿佛响起了唢呐声，一幅幅走马灯从眼前闪过。。。

    不对！！

    他猛地反应过来——虽然外面确实很热，但不可能热到晕厥的地步吧！

    事出反常！

    他把晾衣杆往地面一杵，挣扎着想清醒过来，

    然而，眼皮却不听话似的越来越重！

    随着眼前一道亮光闪过，

    他陷入了无边的黑暗之中。

    在失去意识的前一刻，他心中突然冒出一个念头，【完了，寝室那群儿子今天怕是要饿死在床上了！】

    。。。

    “皇。。。皇。。。上”

    “皇。。。醒。。。醒。。。大臣。。。”

    。。。。。。

    “皇上！”

    卧槽！啥情况？！

    迷迷糊糊的李琳突然被这声吼惊醒了过来，

    此刻他的头还有些昏沉，

    而眼前始终蒙着一层薄雾，难以看清周围情景。

    李琳索性又闭上了眼睛，开始努力回忆刚才发生的事，

    刚才着实让他有点害怕了——自己竟然就这样莫名其妙的晕倒在地，怎么回事？难道自己的身体出问题了？？

    或者是这几个月的采访累着了？

    就在他还在惴惴不安之际，只听得耳旁突然传来一声唱和，

    “上~~朝~~~”

    哈？？？上朝？

    他连忙睁开眼睛，

    此时眼前的薄雾已褪去了不少，他得以看清周围的情况。

    但马上，他忍不住吸了口凉气——

    嘶~~~

    这是？？？

    看着下方那些穿着如同穿越了时空一般的人群，他顿时愣在了座位上。

    等下？

    座位？？

    他连忙往身下看去，只见自己正坐在一个金光闪闪的龙椅之上！

    看这质地，看这光泽，绝不是什么剧组道具能比的！

    【我这是？？？穿越了？！！】

    看过不少小说的李琳心中不由得浮现出这个念头，

    他低头看了看自己白白嫩嫩的小胖手，与原来自己那瘦长的手形成了鲜明的对比，

    【没错！就是穿越了！而且还是魂穿！】

    看下方这个架势，自己好像穿越到了某个国家的君王身上！

    嘶~~~这穿越后的身份，

    应该可以算穿越者中顶尖的那一批了吧！

    一念至此，李琳顿时有些激动了起来！

    他跃跃欲试，毕竟那些穿越前辈为了改变异世界那是要付出很大的努力的，

    但，自己却直接穿到了一国之君的身上！

    如此一来，自己想要改变异世界不是轻而易举的事情吗？

    哼哼！异世界，准备接受新时代思潮的洗礼吧！

    在下，异世界的领路人，科学的启蒙者，新思潮的弄潮儿，异世界的平等先驱，征服者，传道者，见证者，探索者。。。。。。

    就在他还在脑海中给自己加着头衔，同时设想着自己利用各种高科技带领本国称雄异世界之时，

    突然下方的人群中一人站了出来，

    “皇上！”

    一道中气十足的声音顿时回响在这皇庭之内，

    同样，也回响在李琳本就有些晕晕乎乎的脑海中。

    靠！我又没聋，吼这么大声干什么！

    李琳瞪了眼下方的那个廷臣，

    随后有些不耐烦的摆摆手，示意他快说。

    【啧，这群异界之人，尽拿些无关紧要的事情来烦我】

    【你们知不知道，就现在耽误的这几分钟，我能想出几十种增强国力的方法！】

    阶下廷臣倒是没有注意李琳的不耐烦，

    他行了一礼，随后一句话差点没把李琳从王座上给震下来，

    “皇上，兴元发兵十五万，由莫雨统领，正向王都奔袭而来！”

    十五万？莫雨？？

    嘶~~

    李琳突觉一阵天旋地转，头疼难耐，

    仿佛有人拿着钻头在他脑海中钻来钻去！

    然而这阵疼痛来得快去的也快，

    他刚准备抱头的双手甚至都还没来得及举起，

    头疼便突然云淡风轻了。

    然而接着他猛然发现——自己脑海中多出来了许多记忆，

    正是这副身体原主人的记忆！

    他所在的这个国家名为燕国，其他国家一般称他们为北燕，

    而兴元是他们东南方的邻国，其他人一般称之为，兴元帝国！

    从名称上便可看出，两者实力绝不是一个档次的！

    更何况，此次领兵的是帝国号称不世出之名将的莫雨！

    也正因如此，

    此刻皇庭内大臣们已经吵成了一团，

    主战的，主和的，

    和亲的，跑路的。。。

    而主战的中又有主张坚守不出的，以及主张野战定胜负的。。。

    冷眼看着下方争成一团的廷臣，

    李琳不由得冷笑一声，

    【哼哼！当我以前的历史书白读的呢！】

    【敌人势大，绝不可正面争锋，】

    【可以效仿当年慕容垂败桓温，李左车劝赵王挡韩信一般，】

    【我方坚壁清野，同时，以轻骑袭扰对方粮道！】

    【接下来只要静静等待，等对方阵脚自乱便可！】

    想到这，他忍不住有些自得了起来，

    【啧啧，寂寞啊~~，放眼望去，这异世界竟无我一合之敌！！】

    他甚至不自觉的笑出了声，

    “陛下何故发笑？”

    “我笑这。。。”

    李琳突然反应过来，脸一黑，连忙止住了话头，

    【靠！这NM谁问的！】

    差一点啊，差一点就步曹丞相后尘了！

    看着下方也不争执了，全看向自己的朝臣，

    李琳不耐烦的一摆手，“诸位爱卿不用再议了，朕心中之策已成！”

    “退朝！”

    (本章完)

