    “……黄老师，如果这次你能和李市长一起去北京的话，一定要做好咨询方面的工作，咱们需要将集成电路的全产业研发链都引进到深圳来，所以无论如何，你也要协助李市长完成这次的任务！”

    在办公室里，段云和黄令仪面对面交谈起来，气氛稍微有些严肃。

    “我明白你的意思，不过咱们李市长真的会帮助咱们企业吗？”黄令仪问道。

    其实黄令仪得知深圳即将重启科技园，并且将会去北京找相关部门领导，寻求各各研究院所入住的时候，她的内心也是非常激动的。

    虽然他早已经离开了中科院，然而内心对于发展民族芯片产业，还是充满激情和热血的。

    段云虽然是个私企的老板，但是在黄令仪看来，他和自己印象中的那种资本家完全不同，俩人在发展高科技芯片产业的很多理念都是相同的，在她看来，段云是个很有情怀和远大抱负的优秀企业家。

    也正是因为如此，进入天音电子集团后，黄令仪很快就适应了这里的工作和生活，再也没有了当初离开中科院时的那种失落，反而为能来到这样的一家企业感到庆幸。

    “目前只是我和李市长口头上达成了一些共识，不过李市长是个非常有诚信的人，他也非常重视咱们的企业，如果深圳科技园真的能变成中国集成电路的研发基地，那么对咱们企业将来的发展意义重大。”段云顿了顿，接着说道：“目前咱们天音集团除了上游的芯片和软件开发设计以外，其他的包括光刻机，蚀刻机等一系列芯片生产设备，也都需要有人研发，去北京的时候，你一定要记得提醒李市长……”

    “这个我知道了，其实说起来我们这些在中科院以及其他研究所工作的科研人员，表面上受人尊敬，看起来挺风光的，但实际上日子过得挺可怜的……”黄令仪叹了口气，接着说道：“要经费没经费，要项目没项目，每月的工资也只能勉强糊口，有时候真的很迷茫……”

    “如果他们肯来深圳，我保证让他们日子很滋润！”段云笑了笑，然后说道：“行了，今天找你来就这件事，回头你准备一下出差的行李，我这里先给你预支500块钱差旅费，等会儿你去财务那边领取。”

    “好的，那段经理你还有其他事情吗？”

    “没有了，你去忙吧。”段云示意可以离开了。

    ……

    第3天的早晨，黄令仪和市长李灏一起坐上了前往北京的飞机，而段云则像往常一样，每天都到芯片厂这边视察光刻机安装的进度。

    不过让段云有些不满意的是这两名荷兰工程师工作进度越来越拖沓。

    现如今整个机器已经基本安装完成，然而却迟迟没有进入测试阶段，俩人的工作时间也由以前的6小时变成了现在的两小时，有时候甚至只是早上转了一圈后，就回到招待所或者干脆到让司机拉他们去广州那边玩乐。

    而从李芸那边得到的反馈是，这两名荷兰工程师似乎已经完成了安装，然而机器却无法启动，他们在操作台的电脑里设置了复杂的开机密码，以至于吴刚等人始终无法对机器进行测试。

    得知这个情况后，段云立刻来到了招待所，找到了两名荷兰工程师。

    “罗宾先生，文森特先生，两位最近在我们这里住的习惯吗？”进入房间后，段云面带微笑礼貌的问道。

    “不错，你们这里生活条件很好，我们两个比较满意。”罗宾也微笑着回道。

    “那我想询问一下，咱们的光刻机什么时候才能完成调试？”简单的问候之后，段云直接开门见才能说道。

    “段先生，你要知道，来你们中国工作，我们俩人可是承受了巨大的风险，有可能会被整个行业封杀……”罗宾皱着眉头说道。

    “这个我明白，我代表我们天音电子集团向你们俩人表示感谢，关于你们俩人来华工作的事情，我也都进行了严格的保密……”段云说道。

    “可这件事迟早会被泄露出去，如果这件事不解决，我们真的很难继续工作下去。”文森特这个时候也插了一句。

    “那你们俩人的意思是……”段云听出两人话里有话。

    “我们总觉得这次来华有些得不偿失……”罗宾皱着眉头说道。

    “哈哈！”听到这里，段云顿时笑了起来。

    对于一个员工而言，如果出现消极怠工的状态，要么就是本身有情绪，心情不好，要么就是钱没给够。

    而这两位每天花天酒地，段云对他们俩人也是有求必应，所以肯定不是因为情绪的问题，那么就只剩下一个原因，就是钱没给够！

    以段云和外国人打交道的经验来说，欧美国家的人都喜欢直来直去，有什么话基本都会说在明面上，但这俩人是会有些特殊，表达的还比较含蓄。

    “我看这样好了……”段云收起了笑容，对俩人说道：“我也知道你们俩人来中国这一趟不容易，除了先前，我承诺你们俩人的50万美元之外，我再给你们5万美元，但你们必须要赶在这个星期之前，把设备全部调试完毕，并且还要移交全部的设备操作资料！”

    “段先生，我们可是冒了很大的风险……”

    “10万美元，不能再多了！”段云立刻又把价码翻了一倍。

    段云懒得和这两个荷兰工程师浪费口舌，作为一个年利润即将突破5亿的私营企业来说，多掏几万美元根本就是不疼不痒的事情。

    对现在的段云来说，能用钱解决的问题根本就不算是问题。

    “我觉得明天就可以进行设备调试了！”文森特这个时候从床上站了起来，对段云说道。

    “能和段先生这样聪明的中国人打交道，那是我们的荣幸。”此时罗宾也是双眼一亮，也跟着说道：“这个星期之内我们保证完成全部工作，相关的资料也会转交给贵公司！”

