    说到底，那一州之地的地盘，前秦根本也未消化干净。

    那些前朝的宗室势力，不是那么容易销声匿迹的。

    尤其是当他们中间，出了一位斗转乾坤的存在之后，死灰瞬间就会复燃。

    形势严峻，就连秦皇都感觉到了压力，可是他的面上依旧沉着，此事虽然堪称石破天惊，但是却还不会让他失了分寸。

    “进了我大秦口袋里的东西，可还没有再拿出来的道理。”

    秦皇远眺，龙虎之威，周身相随，声音不高却无比坚定的说道。

    前秦虽然已经另立门户，但毕竟也是大秦一脉，前秦之地若真的失去，对大秦而言，无异于斩断一臂，秦皇怎么可能容许。

    慕容冲虽然假借北燕王朝的遗产复辟，但北燕王朝毕竟已经亡了，一个已死的王朝，哪怕借壳重生，又能有多少余力？

    当然，若是等慕容冲消化了前秦的力量后，说不定真的能再兴盛几百年。

    可是，秦皇会给他这个时间吗？

    秦皇如今恨不得马上将他一锅端，慕容冲活着的每一分每一秒，都是大秦耻辱的延续，秦皇能忍的下去，才是怪了。

    “传旨，令黑冰台动用在前秦的所有力量，不惜一切代价暗杀慕容冲。

    同时传信前秦苻氏宗室，他们自己拉的屎，自己收拾干净，让他们马上起兵，趁慕容小儿尚未坐稳之际，抢占良机劝降郡望大臣，重新夺回权力。

    如果有需要，大秦在前秦的所有力量，都可以配合。”

    秦皇金口玉言，政令随着他的言语，自动凝聚圣谕，耀眼的神辉充斥着不朽帝朝的龙气，这股龙气牵连大秦气运金龙，足以证实身份，没有任何假冒的可能性。

    同时，这份圣谕也是一桩异宝，有大秦龙气加持，激发之下，威力无双，不说可抵挡上神，至少能镇压仙君。

    这便是人间顶尖皇朝的底蕴，上古时期，人皇乃是与天帝、魔尊共尊的存在，执掌人间界，尊位不弱于天帝。

    只是禹皇之后，人族四分五裂，再没有重现人皇之势的明主，方才让人皇一脉式微良久。

    而大秦帝朝，作为最有可能重整山河，统一天下的存在，他所隐藏的力量自然不凡。

    ……

    天庭，自以为没有了后顾之忧的天帝终于发现了不对劲的地方，天帝毕竟是六界至尊，那些暗地里的小动作能瞒他一时，但怎么可能将他一直瞒住？？

    “荼姚，好大的胆子，你眼里还有本座吗？”

    天帝一把将桌前的奏折扫落，气的鼻子直喷热气，对于钟爱权力的天帝而言，这种阳奉阴违的行为绝对是最犯忌的。

    他一气之下，干脆丢下御案，直奔天后的紫方云宫去质问去了。

    而天后荼姚，在鸟族太上陨落之际，也新生感应，脸色苍白了几分。

    一尊上神折损，这代价，就算是天后也是肉疼不已啊。

    毕竟像仙君之流还好，只要资源足够，硬填也能填出一批来。

    上神却真的要看运气与机缘，一个萝卜一个坑，每一尊上神都是集天地时代之造化于一身，不是人力所能制造的。

    鸟族势力若此庞大，族中上神都不过一掌之数，如今莫名其妙的折了一个在花界，就是天后也是怄气不已啊。

    最痛苦的是，丢了一尊上神，还没有得到她想要的东西，竹篮打水一场空。

    “去准备一下吧，天帝陛下应该很快就要过来了。”

    微微闭上了眼睛，天后疲惫的道。

    此刻的她真可谓是身心俱疲，却不得不强打起精神来，准备迎接即将来临的风暴。

    对于她的枕边人，结发夫君，她不是一般的了解啊。

    表面上仁厚有道，实则薄幸寡恩，她站在他身边二十多万年，日日夜夜如履薄冰，对他的脾性可谓是摸得一清二楚。

    知道他对手中的权柄最是重视，也知道他最恨欺上瞒下，背着他做事。

    如今一尊上神陨落，引发天机动乱，这般动静是绝对瞒不过天帝的，洞悉前因后果的天帝如果不上门问罪，那才是遇到鬼了。

    紫方云宫殿门打开，重重祥云让开道路，红润的彩霞弥漫，蔓延至无疆之地，却平白生出一股视死如归的气魄。

    花界之外的战场上，两军对峙已经陷入了一个极其尴尬的场面。

    天穹巨眼，自从解决了鸟族上神之后，就消失不见了。

    似乎将战场，又重新交换给了花界与鸟族。

    虚空中的水麒麟，再度咸鱼似的闭上了双眼，神识完全收回，似乎真的两耳不闻窗外事，再也不管两大势力的争端了。

    水麒麟确实不打算再管了，出于同门情谊，他为花界当下上神以上的存在，已经算是仁至义尽了，至于上神之下的，花界之时高层战力缺乏，中下层力量却不少。

    如果说，就这样，花界还输了，那只能说明花界确实不适合再在这勾心斗角、物竞天择的六界生存。

    那如此，便是湮没在历史长河之中，也没什么问题。

    古往今来，繁荣一时，随后又消失在岁月中的大势力不知凡几，最近的灭灵族就是活生生的例子。

    水麒麟是来这花界修身养性的，又不是来给草木精灵当保姆的，想让他一人当下所有挫折困难，这显然是做梦。

    强者自有强者的傲气，他不是花界的仆人，没有为花界鞍前马后的心思。

    鸟族上神死后，鸟族大军之中，最强的，也不过是仙君巅峰的穗禾。

    若说鸟族上神，水麒麟还能勉为其难的出手一番，可一群仙君以下的大军，却委实激不起他任何动手的兴趣。

    他真正的对手，应该是不朽金仙一级的存在，对上神出手已然是破格，再对更弱的生灵出手，那成什么样子了？

    战场上，两军对垒，穗禾与长芳主隔空对峙，目光之间仿佛有火花溅射，杀气四溢。

    两人各为各自阵营的主帅，论样貌、修为、气度，都不相上下，如今隔空对峙，气机相撞，一时竟然难分伯仲……

