    当几个人听到这种消息的时候，几个人都愣住了。

    他们还从来都没有经过这种阵法，实在是太过于稀奇了。

    不过，这种阵法也不是没有，这就是禁水的阵法，无法让水元素进入，也就是说，几个人无法以常规的手段取出湖水。

    “我们将旁边的岩石做成取水皿，然后抬走如何？”

    铁头陀从山巅之上一跃而下，整个人如同炮弹一般坠落，随后“轰隆”一声，砸在了山壁之上，他一拳将一块岩石砸下，拿出一柄长刀开始雕刻盛水皿。

    “不行，这里的岩石太硬了，即便是宝器级别的硬度，都无法将岩石挖开，况且这里的岩石密度太大，重量惊人，若是我们弄的太大，单单是重量，就无法承受！”

    不一会，铁头陀回到了山巅之上，对着几个人如实道。

    “不用那么麻烦，我觉得这其中的阵法，有点像是道纹，也许陈朽有办法！”

    蝶舞以为玉牌里的是阵法，它仔细的研究，但是经过了几分钟的研究之后，发现里面的阵法，竟然是一种从来都没有见过的道纹。

    陈朽打开玉牌的内置空间，见到一种奇怪的道纹，刻画在了空间之内，虽然他没有见过这种道纹，但是的确感觉到了一股禁制的力量。

    “也许，真的可以！”

    这一刻，陈朽用道纹的知识，开始不断的破坏玉牌空间之中原本的道纹阵法，顿时让玉牌泛起了一道道的涟漪，一种莫名的空间波动，开始在陈朽的周边震荡。

    “果然，这是一种空间禁水的道纹，也许设置这个东西，是为了磨砺这些天才。不过这东西对于我虽然来说是有一定难度的，但是我破坏这种道纹，无需要学会它，破坏永远要比建设更加的容易！”

    陈朽一边施展出抹除道纹的秘术，一边对着蝶舞传音道。

    这种抹除道纹的秘术，正是当初在勿耻城医馆之中，秦成龙交给陈朽的一些道纹基础的知识，没有想到竟然在这里能够用上！

    “咔嚓！”

    几分钟过后，众人就听到了一声清脆的声音，随后众人就见到了陈朽手中的玉牌，周围泛起了一丝丝的空间涟漪，玉牌的颜色，竟然从白色变成了蓝色，看起来十分的神秘。

    “这种蓝色的玉牌，恐怕才是它的本来面目！”

    陈朽对着几个人道，随后走到了冰湖面前，对着刚刚砸开的冰层汲取湖水。

    顿时，无尽的水流被强行的抽出，进入到了蓝色的玉牌空间之内，整整五立方米的空间，完全被陈朽装成了湖水，足够几个人喝上一个月了！

    “好了，这些湖水足够我们接下来的饮用了，我们继续赶路吧！”

    陈朽对着铁头陀几个人道。

    这一刻几个人解决了水源的问题，再也没有任何的忧虑，继续朝着陨星大陆的中央而去。

    有着玉牌的指引方向，几个人根本不可能迷路，足足奔行了一天，每一个人的脸上，都带着一丝的汗液，从空中蒸发而出，冒出了白色的水蒸气，看起来无比的怪异，每一个人都如同是蒸汽炉一般。

    临近傍晚，空气之中的温度，竟然缓缓的降落下来，最后达到了零度，十分的怪异。

    陨星大陆之中的温度，一直都是零下八十度，突然之间变成了零度，顿时让铁头陀等几个人都愣住了，以为是眼前的幻象。

    “这就是陨星大陆的气候，其实没有什么大惊小怪的，这片大陆在上古之中已经被打成了碎片，星球本源力量，也已经打乱，这一片地带，我感觉到了浓郁的火气正在蓄势，已经到了地表之中！”

    蝶舞似乎知晓陨星大陆的一些知识，此刻对着众人普及道。

    “这片地域，已经达到了零度，如同地球上的赤道一般，呈现出环形的地域，难道过了这片地域之后，还会改变气候吗？”

    陈朽有些疑惑道。

    “自然，陨星大陆分为了寒，中，热。我们迟早会经历热、地域。我也是见到了陨星大陆之后，才渐渐的想起来了有关于陨星大陆的记忆！”

    蝶舞此刻对着众人道。

    其实众人不解，因为他们不知道蝶舞到底是什么种族，为何会有觉醒记性这回事。

    不过只有陈朽知道，蝶舞是逆天的吞灵碟一族，在远古时期，那可是赫赫有名的妖族霸主，即便是和四大妖兽皇者种族相比，也不会逊于分毫，吞灵碟这个种族，是有着种族记忆的。

    “不过，夜晚千万不要在外面，我模糊得记得，在夜晚，陨星大陆之中有一种恐怖的妖兽，非常的厉害，即便是真仙也有陨落的可能！”

    蝶舞对着众人告诫道。

    众人心里一颤，他们无法汲取到能量，身体已经空虚了一半，若是再遇到什么妖兽，根本无法对付。

    连真仙都有陨落可能，可见这种妖兽是何等的恐怖，众人不得不防。

    很快，众人开始寻找洞穴，只有洞穴，能够躲避外面的妖兽。

    一个小时之后，众人终于在前行五百里的地域之外，找到了一个极为宽大的洞府，顿时让众人的眼神一亮。

    不过众人也知道，这种洞府，定然是有人居住，看这个洞府的规模程度，还有可能是一个非常恐怖的犯人居住的。

    这些犯人，都是四大皇朝流放过来的人物，每一个犯人都是绝对搅风搅雨的存在，不然不会被四大皇朝流放到陨星大陆之中，这些人物必定有奇特之处。

    “你们先停留在原地，我去看看！”

    陈朽制止了几个人前进的步伐，随后朝着洞府前方走去。

    流放到陨星大陆的人，都已经失去了人性，相互残杀，然后嫌犯彼此吃对方的血肉，已经失去了基本的道德。

    不过陈朽知晓，道德，那是建立在一定的社会群体之上，也是在满足了基本需求之后，才会有道德的产生。

    这里就如同大自然的动物世界一般，只有捕食与被捕食的关系，已经和道德没有关系了，一切都是为了能够活下来。

    所以从某种意义上来说，这里的犯人，其实并没有什么错误，错的只是这个环境，是陨星大陆之中，是严寒酷热之地，没有任何的植被，也不能够汲取灵次元的力量，是一颗枯寂之星，不能够真正的提供人类基本的生活条件。

    可想而知，这里的修士想要生活，需要承受多大的痛苦。

