    倒是一旁的书澈听到了他的声音，回过头去，发现是一个比他大不了多少的年轻男人。

    书澈金色眼镜下的双眸，本能的凝聚到这人的左胸前，那个象征着科研界极高荣耀的标志。

    这是...科技院的标志？

    书澈眼前一亮。

    科技院的领导来了啊！

    他立马换上一副笑脸，一路小跑过去，点头哈腰道：“领导，您终于来了！”

    领导？他是在叫我...徐长安瞬间感觉自己飘起来了，但还是故作沉稳的沉声问道：

    “这是怎么回事！”

    书澈犹豫了下，解释道：“是一个大二的本科生，说自己研发出了什么暗...暗合金长弓，老师们听到后，便跟疯了似的，就变成现在的模样了。”

    徐长安听罢，仿佛跟听到了什么天大的笑话一般，当即嗤笑一声：

    “暗合金长弓，哈哈！开什么玩笑，一个大二学生怎么可能研制出来！”

    他脸色一冷，这是在侮辱他的智商么？

    这就好比有人跟他说，一个八岁孩童造出了火箭。

    简直滑天下之大稽！

    完全不可能的事好吗！

    而且要知道，暗合金的主要材料，可是由暗物质制成。

    而暗物质这个概念，以及提取方法，都是由最高行动组的那位组长提出来，并传授给他们的。

    即使如此，他们科技院上下数千名华夏最顶尖的科学家，也还是用了一周，才将其提取出来。

    你现在跟他说有个大二学生做出了暗合金？

    这不是放屁是什么？

    书澈听到这位科技院的大佬不屑的样子，连忙附和道：

    “领导说的极是啊，我也认为，区区一个大二的本科生，怎么可能研发出那个暗合金，他以为他是谁啊！”

    “像这样前沿的科研项目，也只有领导您这样的天才，才有资格去做。”

    听到他的话，徐长安皱了皱眉头，飘着的心瞬间沉了下来。

    这小子拍马屁的手法，远不及我一根头发，吹得太过了。

    如果被钱院长甚至最高组的那位听到，岂不是认为我好大喜功，必然会对我心生不满。

    “不该说的话，别说，管好自己的嘴巴。”

    徐长安冷冷瞪了他一眼，旋即朝前走去，刨开围观的学生，来到挤成一团的教授们面前。

    书澈有些懵逼，不知道这位科技院的大佬，怎么突然发火了。

    自己说错话了？

    没有啊！

    “赵老师别打了，科技院的指导老师到啦！”

    后面的同学看到徐长安，注意到他身上科技院独有的白大褂，当即大声提醒道。

    听到‘科技院’三个字。

    这群教授们瞬间散开，讪讪笑着整理凌乱的衣服，跟徐长安打了个招呼。

    “不好意思，不好意思，让您见笑了！”

    徐长安作出大度的样子，无所谓的摆了摆手，其实他很在意自己没有迎接礼。

    “几位老师这是在干什么，什么项目值得你们这么激动？”徐长安好奇问道。

    论辈分，这些老教授中，甚至有不少人还教过他，故此叫一声‘老师’。

    汪胜利一把抢过同僚手中的暗合金长弓，吃力地将其拖到面前，双眼发光道：

    “长安啊，你看看这个，它是暗合金做的吗？”

    其他教授也纷纷目光灼灼地看着徐长安，等待他的回答。

    暗合金虽然已经研发出来，但是目前除了科技院和军部的相关人员，他们这些教授老师都只是听闻过，仅限于报刊论文的东西。

    自然拿不准这把长弓到底是不是暗合金制作的。

    “呵，暗合金主要材料暗物质的提取方法，何等困难，怎么可能是区区一个...”

    徐长安不屑冷笑，手伸向这把破弓，当他触摸到黑色长弓的一瞬间，嘴里的话戛然而止，整个人楞在了原地。

    这熟悉的手感......

    难不成真是暗合金？

    徐长安是黑甲研制的成员之一，对暗合金再熟悉不过了，他顿时一把捏住黑色长弓，用手不断上下抚摸，然后敲了两下弓身。

    “箭呢，把箭拿来我看看！”

    他愈发激动，双眸散发着炽热的目光，大声喊道。

    汪胜利等人朝周围望了望，刚刚抢得太凶，把那支跟长弓配套的箭不知道踢哪儿去了。

    “在这儿，这儿呢！”

    这时一个胖学生高声道，他弯腰下去准备捡起这支箭，结果一个踉跄差点没站稳。

    “卧槽，这箭好重啊！”

    他有些惊讶的用力把箭提起来，在手里掂量了下，觉得至少有十斤以上。

    旋即走过去递到了徐长安手上。

    徐长安接过箭羽，就像欣赏绝世珍宝一般，双眸紧紧观察着这支黑色箭羽，最后目光紧紧盯在闪着幽幽暗光的箭头上。

    将其对着太阳光，让其受到照射，也没有任何反光。

    没错了，这支箭跟那把两米长的长弓，材料中绝对加入了暗合金！

    因为暗合金的特性之一，就是无论在红外热成像、雷达，亦或者阳光照射下，都呈现隐形状态，这个隐形指的是在探测设备上的隐形。

    徐长安的表情不停变化，一会儿高兴激动，一会儿阴沉，愤怒。

    他是在气自己怎么这么蠢，人家才大二就提炼出了暗物质，制成暗合金，自己那个时候还在当舔狗。

    但在其他人看来，他这是因为自己被侮辱了智商，而感到气愤。

    汪胜利等一干教授，顿时脸色变得灰暗。

    果然这世界上没有奇迹般的天才。

    唉，这下华理大的脸可算是被丢尽了。

    名震世界，让无数顶尖科学家为之疯狂的暗合金，怎么可能出现在一个大二学生的手里。

    “我就说那个臣学弟，怎么可能研制出什么暗合金，不过就是个靠关系哗众取宠的富二代罢了！”

    书澈观察到众人的脸色，知道时机到了，立马站出来大声斥责。

    “书学长说得对，这种人就应该处分，不...应该从咱们学校开除！”

    “这个大二的本科生，简直就是华夏理工大学的耻辱！”

    “汪教授，周教授，我提议将那个同学从咱们学校除名，科研界永远封杀他！”

