
但没想到还有这么一位做纪检的。

本来呢，刘雅觉得，自己能搞定的，当然就不去麻烦那位大哥了。

但要是搞不定，大家都要拿权势来压她，也就别怪她不客气了。

大家就都来比一比，自己手上的牌有多少吧。

就跟斗地主似的，谁能拿到王炸。

这牌局的局势才能扭转。

所以刘雅摆摆手对林栋道：

“你也别跟我讲那些，我自有办法应付他。”

林栋见她冥顽不灵，又不想把那个小情人交出来，所以就在那儿拖延时间。

结果被刘雅一眼就识破了：

“你最好还是赶紧把人找出来，我的耐心也很有限的。

对了，我今天还特意留了嫂子的电话号码。

不如我马上给她打一个电话？”

这一招十分管用。

林栋的脸色更加难看，手摇得跟什么似的，一迭声恳求道：

“千万别，你要是把电话打给她，我们这个家可就散了。”

他老婆是绝不可能原谅她的。

而刘雅只是眉眼带着冷笑看着男人道：

“所以为什么要做这种事情呢？

既然不喜欢人家，当初就不要为了家族利益去娶啊。”

“你怎么什么都知道？”

“知己知彼，百战百胜嘛。”

刘雅这一招可真够狠的。

试问如今做生意的，有几个没有软肋呢？

养小情人，小蜜什么的。

不是再正常不过嘛。

没办法，林栋只好按刘雅说的，把那个叫思萌的女人给叫了出来。

这思萌还一脸懵，不知道林栋把自己叫出来做什么。

但在见了刘雅之后，这个叫思萌的女人竟然第一反应就是，这个林栋是不是还有别的情人。

而这个情人找上门来了。

但很快，思萌又打消了这个念头。

因为刘雅的气质和高贵是不容人亵渎的。

这么一个气质高贵的女人，又怎么可能是别人的小情人呢？

当然她也不可能是林栋的老婆。

因为思萌是知道林栋的老婆长什么样子的。

要是有刘雅这般风情与姿色，或许她这样的，他也入不了眼了。

不过这些话谁又说得准呢？

刘雅在思萌心思百转的时候，打断了她的想法道：

“你别胡思乱想了，我就只问你，你跟袁总的小蜜关系不错。

可有她的联系方式？”

“你要找的是楠楠？”

“她叫楠楠？”

刘雅再度问道。

“真名叫什么？”

思萌还想蒙混过关，不想告诉刘雅真相。

但她的内心里却是这么说的，我才不会跟她讲。

楠楠叫林楠，是住在另一边的富人区的别墅内的。

那里好像是皇家一号，五十四号来着。

她这么一想的时候，刘雅就全都知道了。

谁叫她有读心的本事呢？

因此，刘雅也不再追问下去。

反正她已经有了确切的资料了。

女人叫林楠，住在皇家一号别墅五十四号。

这些就足够了。

她直接就去拜访那个女人就对了。

“行吧，不打扰两位约会了。

都下去吧。”

刘雅开始赶人。

那个叫思萌的就更加好奇了。

“我还什么都没说呢。”

“不，你已经说了。”

刘雅连看都不想多看他们俩一眼了。

这两个搞婚外情，还想她能对他们有好脸色吗？

林栋也觉得奇怪。

思萌的确是什么也没说，为什么刘雅说她已经说了。

但刘雅让他们下车，他们也巴不得赶紧和这个女人划清界线。

林栋和思萌一离开，刘雅就让司机把车开走。

至于今天要不要去找那个林楠的女人。

刘雅想了想，还是缓缓。

她得慢慢了解，这个女人的情况，再决定怎么下手。

不过能给别人当小蜜的女人，想来都不是什么有权有势的。

否则她为什么不正经找一户人家结婚生子呢？

没人天生贱骨头，愿意冒这样的风险的。

不管是袁家还是林栋家的老婆。

那都不是好惹的。

这个时代虽然通讯媒体还没有那么发达。

但正室打小三的情形不是没有发生过。

像这种有权有势的家族内，哪一家的下室都不是什么好惹的角色。

刘雅还记得自己在没穿越之前的小时候听过邻居讲的一个真人真事。

一名妙龄女子在晚上出去吃宵夜的时候，被人给谋杀了。

后来虽然人是抓着了，但挖出萝卜带出泥。

竟然是买凶杀人。

而那个杀女孩儿的背后买家，正是女孩儿傍的那位大款的老婆。

所以这种事情，真是太普遍了。

不管是思萌，还有林楠。

一旦被她们傍的男人真正的老婆知道，可能下场也不会太好。

刘雅不会多事去给谁家的老婆通风报信。

她也不想卷入别人家的是非风波。

她的目标很明确。

就是拿到那块地的开发权。

好好搞事业，她不香吗？

如今费这么多周折，也不过是为了那一个目标而已。

当天晚上，刘雅回到家里，心事重重的。

因为她要找人去调查林楠的资料。

不过很快反馈回来的消息就是，女孩子身世挺可怜的。

是个大学生，目前就在袁氏集团当秘书。

没错，是真正的小秘。

因为长得漂亮，又年轻又懂事儿。

很快就被姓袁的老头儿给看上了。

没错，袁青，也是快五十岁的人了。

为人心狠手辣。

以前可没人敢跟他抢生意。

在京市也算是个人物了。

但刘雅却是不打算把这人给惯着。

能养小蜜，也就不是什么好人了。

早该挫挫他的嚣张气焰。

请他吃饭，还不给她刘雅面子。

她自然要好好跟他会会了。

这会儿一回到家，刘雅还在换鞋子的时候，整个人还在想着这些事情。

这下，从厨房出来的顾辰就有些不满道：

“小雅，你在发什么呆？

还不赶紧换鞋吃饭。”

看到顾辰围着围裙做饭的样子，实在是有些萌，又有些好笑。

连锅铲都还拿在手上。

这时，刘雅动了动鼻子问道：

“什么味儿？”

这话一出口，顾辰连忙退回了厨房。

“糟了，我还在煎鱼呢。”

看到他手忙脚乱的样子，刘雅又好笑，又觉得愧疚。

让一个留洋博士给自己煎鱼吃，她实在是有些惭愧啊。

此时厨房里的顾辰还在忙碌着。

一开始他是打算给刘雅煎牛排，喝点儿红酒的。

后来一想，她最喜欢的还是家常味儿的菜。

红酒牛排的作派太西式。

倒不如来点儿家常菜更讨她的欢心。

所以他临时去了超市，买了菜回来，做了一桌子的好菜。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70320179"  chaptername="第509章鱼煎糊了">加入书签</a>
</div>
