    “太厉害了。”

    一旁观战的乌行云，依旧沉浸在刚才两人那惊世骇俗的交锋中，仔细揣摩着顾阳的刀法和柳哲的剑法。

    到这一刻，他才意识到，自己与这两人的差距有多大。

    同是二品，实力却是完全不在一个层次。

    他虽然败在楚惜月的手下，但是自问还是有机会能超过她。

    但是，顾阳这一刀，还有柳哲这一剑。哪怕是五年后，他也没有把握接得下。

    乌行云喃喃地说道，“这才是当世天骄的实力吗？”

    记得当初，他登上潜龙榜第一时，也产生了与天骄榜的人一较高下的想法。

    于是，他便去问院长，自己与天骄榜上的天骄相比如何。

    院长当时问了他两个问题。

    一是，他修炼的是否绝世功法？

    他摇头。

    二是，他是否练成了绝世剑法？

    他还是摇头。

    院长说，天骄榜将二十岁设为一个界限，是有原因的。

    若修炼的是普通功法，不管天资如何出众，都无法在二十岁之前修至二品。因为身体还未完全长成，无法承载二品的力量。

    想在二十岁之前修至二品，唯有修炼绝世功法。

    这些绝世功法，都是上古流传而来，直指天人境。每一门，都有着神异之处，修炼的过程中，能够不断改造体质。

    正因为如此，才能打破人体的极限，在二十岁之前，成就二品。

    这些人，是当之无愧的天之骄子。其功法之神奇，实力之强横，绝不是同一个境界的人可比的。

    武院当中，同样着着绝世功法传承，是建立之初，大周的太祖留下的，总共有两门。可是至今四百多年了，还没有出过一个天骄榜的人物。

    可见想在二十岁之前，将绝世功法修至二品境界，有多难。

    一般来说，只有体质极为契合这门功法，同时又拥有绝顶的资质，才能成为天骄。

    乌行云很不幸，生在这个天骄井喷的时代。

    同时期，竟有九位天骄，这是极为罕见的。

    一般来说，一个时代，天骄榜上只有两三位。

    少的时候，只有一位。

    甚至有时，连一位也没有。

    天骄榜上出现九个名额，也只有五百年前，前朝末年，风云激荡的大争之世时，才有这样的盛况。

    “天骄，那又如何！”

    乌行云意识到自己与柳哲这样的天骄的差距后，反而激起了心中的豪情。

    他看向不远处的顾阳，目光炙热。

    顾阳同样是潜龙榜出身，同样能够击败柳哲这样的天之骄子。

    既然他能做到，我为何不能？

    ……

    “一剑破开千重浪！”

    “灭神刀法！”

    楚惜月同样大受震憾，心中有些不甘。

    她们楚家，同样有着不逊色这两者的武技，《明月刀》和《影月剑法》。

    可是，她母亲却一直没有传她，只说她实力不够，无法习练。

    若是她能练成任意一门，未必不能跟这两人争锋。

    楚惜月心中一横，传音道，“小姨，这趟回去，我要求母亲传我《影月剑法》。”

    她的耳边，却传来小姨的叹息，“惜月，你母亲并非不想传你，而是不能。明月刀遗失，老祖又在闭关，你想学也无从学起。”

    楚惜月心头剧震。

    家传至宝明月刀被秦家夺去一事，她是知道的。

    当时，她向秦尚挑战时，下手特别狠，便是为了出这一口恶气。

    却没想到，明月刀遗失后，楚家最厉害的刀法和剑法的传承都出了问题，必须老祖出关才能得到传授。

    她也终于知道，为什么秦家前来提亲，母亲竟然没有将人打出去。

    因为，秦家的聘礼，正是明月刀。

    这把刀，对楚家来说至关重要。

    想到这里，她的心不由乱了。

    ……

    苏青芷哭了一会，终于停了下来，站起身，面朝巴郡的方向，跪下身，磕了几个头，以此告慰苏家一门数十口的在天之灵。

    她起身后，走到顾阳的身边，说，“可以走了。”

    顾阳能明显感觉出，她变得有些不一样了，看来，手刃了一位仇人后，她积郁在心中的仇恨化开了一些。

    他说道，“现在还不是除掉柳家的时候，那个女人，很厉害。”

    杀掉一个柳家人也就算了，真要杀上柳家，将柳家人尽数杀了，难保柳哲不会发疯。到时候，那个叫兰姝的女人出手，后果不堪设想。

    报仇这种事，不急在一时。

    苏青芷点点头，柔声道，“都听你的。”

    顾阳让她先上了马车，转头对楚惜月和乌行云说道，“楚姑娘，乌兄，多谢二位仗义出手。不知二位接下来要去何处，若是不嫌弃的话，可否一起同行，正好向二位请教。”

    乌行云当即笑道，“求之不得。”

    楚惜月也点点头，表示同意。

    …………

    傍晚时分，两道人影飘然而至。

    其中一位不起眼的中年人看着身首分离的柳澄，脸色凝重到了极点，“竟然连柳哲都不是他的对手，此子若不尽快除去，日后必为林家之大敌。二长老，这一趟，还得您亲自出手。”

    旁边是一位孤傲的中年人，穿着一袭白衣，颌下三缕胡须，看起来气质不凡，他轻蔑一笑，“一个二品而已，不足为虑。”

    这两人，都是林家的重要人物。

    先前说话的是听风堂堂主，专门负责情报工作。

    后者则是林家的二长老，一品强者，在林家地位超然。

    这一趟，林家的大公子林子华将他请了出来，可见其对顾阳的必杀之决心。

    林子华很清楚，当他派出莫宇去杀顾阳的时候，跟顾阳之间，就已经结下了死仇。

    顾阳练的可是《灭神九式》。

    历来，武家的行事风格就是有仇必报，任何人得罪武家之人，都是不死不休，有如疯狗一般。

    武家人会有这样的性格，与其修炼的功法，大有关系。

    这顾阳既然练了武家的刀法，难保不会像以前的武家人那样。

    林子华不愿冒这个险，还是派人杀了干脆。

    “你尽管回去，等老夫的好消息，三日内，必取其小命。”二长老话音未落，人已经消失在原地，沿着车辙追了过去。

    听风堂堂主还想说什么，却已经来不及了。

    PS：周一，求月票。

