    ……

    “想不到你竟然出手了，真是稀奇啊。”

    千仞雪一副吃惊的模样看着身边站起来的曾易，如此精彩的一场对决，眼看就要分出最后的胜负了，竟然被这个家伙给破坏了。

    而且，台上的那两个女人，都和这个家伙有着不错的关系。曾易这般做，倒是让她有些不开心。

    “朋友有生命危险，我自然不能坐视不理。”曾易目光看着台上的两人，语气漠然说声，又坐回了位置上。

    朱竹清和洛樱两人的较量，确实是非常的精彩，两人的表现，都超出了曾易的预料之外，表现出来的战斗力，也不像是魂宗境界能表现出来的，已经是魂王级别的战斗力了。

    战斗是很精彩，不过，两人都打出了真火，这已经不是一场普通的比赛了，而是真正的魂师之间的厮杀。

    不是说大赛不能伤残对手，或者致死对手的吗？她们都打成这样了，曾易也没有见到主办方喊停。是一个人都能看出来，这是要死人的，就算别人不知道，难道坐在上面的教皇比比东，身为封号斗罗的她，还没有这点眼力？

    都打成这样了，也不阻止一下，看来她是真的想让史莱克战队这边是损失一名顶尖战力，这样她的武魂殿战队，在决赛的时候也能更加轻松是吧。

    无奈，曾易只能出手阻止了。

    “真的只是朋友？”

    “应该还有同学关系，师徒关系......”

    曾易思索了一下，转过头看向千仞雪，见她那一副刨根问底的样子，有些不明所以。

    “说话你好像对这事特别的积极啊，怎么，难道我们是那种关系，所以你吃醋了？”

    “难道你也被我这帅气的容颜给迷住了？”

    这话一出，顿时，千仞雪的眼眸不由收缩，心跳开始加速跳动，一瞬间懵住了。

    见千仞雪状态似乎不对劲，曾易瞬间意识到了错误? 有些尴尬的呵呵抱歉道：“那个? 开个玩笑，你别在意。”

    千仞雪清醒过来? 看着曾易这一副笑眯眯的样子? 竟然敢作弄自己，还真是胆子大了。

    她眼角抽了抽? 眯着双眼，脸上带着一副和善的微笑? 伸出了手放在曾易的肩膀上? 五指发力。

    “没错，我吃醋了！”

    “疼疼疼，大姐，我真的错了！”

    感受着肩膀上传来的强烈痛意? 曾易连声求饶。

    会场中? 比比东从座椅上站了起来，威严的目光审视着下方，残破的斗魂台上的朱竹清和洛樱两人，宣布结果。

    “本皇宣布，这场斗魂比赛的结果? 平手！”

    平手？

    听到这个宣判，洛樱瞪大了眼睛? 有些不敢相信。

    “开什么玩笑！明明是我一直压着她打，眼看就要拿下胜利了? 凭什么宣判平手？”洛樱抬头仰视着主席台之上的比比东，不服气的大喊道? 似乎没有因为对方是武魂殿当今教皇? 封号斗罗强者而感到一丝的畏惧。

    会场中的观众也是非常惊讶她的发言? 要知道，上面那位，可是这个大陆权势最顶尖的人物，面对这样的人物，也敢出声质疑，不得不让人佩服。

    不过，在这种地方，武魂殿的大本营里，出声质疑他们的教皇，那就是最大的不敬，会场里的护卫都做不住了，立刻动身，想要拿下这个对教皇冕下不敬的女人。

    “退下。”

    比比东的声音，就如天音一般，在每一个人的耳边响起，让所有人都心神一震。

    骑士护卫们闻言，退了下去。

    比比东那威严的目光落在这个名叫洛樱的少女身上，深邃神秘的眸光，似乎要看清这个少女的一切。

    “为什么，比赛规定，不能伤残杀死对手。就凭你有着恶意致死对方的想法和行为，本皇直接宣判你米洛战队的资格取消都可以，平手这个结果，已经是最大的仁慈了。”

    “所以，你现在还有什么异议。”

    洛樱愣着，站在原地。

    外人可能无法知道，但是洛樱却真真切切的感觉到了，在这个教皇与自己说话的时候，一股无穷的压迫感降临在自己的身躯上，让自己无法动弹，连呼吸都感到无比的艰难，灵魂都因为着莫大的压迫而颤粟。

    “无......无异......议......”

    这三个字无比艰难的从洛樱的口中，在她说出了这话的一瞬间，身上的这股压力骤然消失，这让洛樱身体不由一个踉跄，差点倒在地上。

    回过神来，发现自己身上的衣服已经被冷汗打湿。

    这就是站在魂师最顶端，封号斗罗的力量么。

    “呵......”

    低着头的洛樱，苍白的脸颊上，划起了一道夸张的弧度，狞笑起来。

    她抬起头，赤红的眼瞳中闪烁着不甘之色，看着对面那个被伙伴搀扶着的朱竹清，冷哼一声，转身走下台，向着出口离开。

    对于她来说，这一趟武魂城之行，已经结束了。没能拿下这场比赛的胜利，就代表着米洛战队已经输了，剩下的人，不可能是史莱克战队的对手。

    对于洛樱而言，米洛战队能走到什么位置，她一点都不关心，唯一遗憾的是，没有能杀掉那个女人。

    “竹清！你怎么样了？没事吧！”

    小舞搀扶着朱竹清，一脸焦急的看着浑身是血的朱竹清，一旁的宁荣荣，还有队伍里的治疗魂师，绛珠，也释放了武魂，用魂力和魂技给朱竹清进行疗伤。

    战斗结束后，朱竹清那激动的情绪也放松下来，可是放松后，却感觉身体无比的沉重，仿佛随时要倒下去，眼皮也像是灌了铅一样，往下垂。

    望着前方的那两把插在地面上的长剑，见到那两把长剑化作翠绿的竹叶，随风散去，这一瞬间，一个身影在她的脑海中一闪而过。

    原来是他！

    想法在脑海中闪过，朱竹清便倒在了小舞得怀中。

    主席台之上，比比东坐在座椅上，这时，一个人影出现在了她的身旁，在她耳边悄悄说了两句话。

    “你们行动吧，注意别干扰到魂师大赛的正常运行。”

    “诺！”

    得到准许后，这人的身影又消失在了空间中，宛若鬼魅一般。

    一旁的宁风致，见到这一幕，也是很好奇的问了一句，“教皇大人，贵殿是不是遇到了什么麻烦事？需不需要我帮一下？”

    比比东转头看向一旁微笑的宁风致，轻笑一声，“这就不劳烦宁宗主了，一些小问题而已，我武魂殿自然会处理好。”

    说完，比比东又把目光看向洛樱离去的那个出场口，嘴角上扬，勾起了一抹耐人寻味的笑意。

    隐藏在阴影之处的蝼蚁，也敢出现在我武魂城，真是不知死活！

    ......

