    怪兽墓场。

    之前被夏树破坏光线湮灭的博伽茹行星区域一直保持着空缺状态，仿佛禁区一般，没有任何物质存在。

    然而这一天中心位置却不停有雷暴蔓延，隐约有一道赤红身形浮现。

    “封印……被破开了……呵呵……”

    猛烈心脏搏动声波震荡间，深空中探出一只发光巨眼，随后邪恶博伽茹整个身躯探出。

    身为最强黑暗天王邪将的他，因为违抗皇帝命令吞噬太多星球和文明，被流放封印在黑洞之内。

    现在终于有了逃脱的机会。

    某位不弱于皇帝的大人物破坏了封印。

    “好恨……皇帝……还有美菲拉斯星人……我找到了新的力量！终极黑暗……”

    “噼啪——！”

    月球附近超级空间入口扩张，转眼又消失不见，甚至没能引起GUYS宇宙基地注意。

    光之国。

    奥特之父捂着腰间的旧伤穿过宇宙警备队司令部，面前光辉汇集投影出蓝色的地球。

    相比3万年前奥特大战争才觉醒真之力的时候，现在的他已经能够保持常态，一对标志性的巨大奥特之角成为光之国独特标志。

    “旧伤还痛吗？”奥特之母从后方走来。

    “嗯。”

    奥特之父思绪飘飞。

    “三万年来第一次发作，像是要发生什么事情的预兆……”

    奥特大战争时期，光之国最强大的敌人安培拉率领军团来袭，战火从M78星云防御线蔓延到奥特之星，他和贝利亚不得不从前线回来支援。

    如今已经过去了3万年。

    是安培拉星人准备卷土重来吗？

    奥特之父默默凝望观察多年的地球。

    三万年前的一个老朋友就说过自己来自地球，不知道这中间有没有什么关联。

    眼下这颗星球也卷入了巨大的危机之中……

    “大队长！”

    雷欧和弟弟阿斯特拉红色巨人身影落下，同样也看到投影画面，视线不由得一阵恍惚。

    “地球吗？”

    已经很久没回去过了。

    这一次听说赛文哥哥们遇到麻烦，本来想去帮忙，等到抽出空来却又得到危机解除的消息。

    至于具体发生了什么，他暂时还不知道。

    或许可以问一问从地球回来的佐菲队长和泰罗……

    “雷欧，”奥特之父回身道，“你再去一趟地球。”

    ……

    关东近郊，凤凰巢基地。

    夏树瞬移出现时，梦比优斯正在和蛾超兽德拉格里战斗，GUYS队员们则是在地面进行支援。

    超兽是过去亚波人合成地球生物与宇宙生物制造的怪兽兵器，比普通怪兽要强大得多。

    眼下这头德拉格里便是由地球蛾子与宇宙怪兽结合，力气巨大，曾经生撕过一头普通怪兽。

    就是脑子不太好。

    从异次元空间出来后，不是第一时间找亚波人，而是继续执行三十多年前的程序人物，还跑到了GUYS基地这边。

    “铿！”

    夏树抬起头，身形在流光中离地而起，跨越战场进入蛾超兽打开的异次元空间内。

    这一次苏醒的超兽除了德拉格里外，还有一头更危险的导弹超兽。

    倒不是说比蛾超兽强，只是这头导弹超兽破坏性更大，过去还有消灭地球防卫军的战绩。

    “哗！”

    战斗中的梦比优斯微微一惊。

    想要逃跑的蛾超兽似乎被什么东西给弹了出来。

    “那是……”

    “砰——！”

    伴随着响彻半空的惨叫声，蛾超兽身体高速翻转着坠落，轰隆撞击地面带起漫天尘雾，一时间几乎动弹不得。

    梦比优斯轻轻松松展开光剑切开蛾超兽身体，愣愣望向恢复平静的天空。

    又是这种气息。

    从神户开始他就一直在奇怪。

    哉阿斯好像就是他在怪兽墓场遇到的夏树，人间体名字也都是“高树零”。

    “砰砰！”

    异次元空间。

    夏树依旧是哉阿斯形态。

    之所以不变身原初光之形态，一方面是保留一手底牌，避免打草惊蛇引起安培拉星人警惕，一方面则是因为上次怪兽墓场事件。

    现在的他在光之力修行上还差得太多，很容易进入黑暗状态。

    “呼！”

    异次元空间内有着无数节点连接外界，但出入口其实只有一个，夏树进入内部后很容易就找到蠢蠢欲动的导弹超兽。

    因为是宇宙怪兽和珊瑚结合，这头怪兽看起来有些滑稽，但配上体型还有破坏力，就显得格外恐怖。

    如果任由这家伙进行导弹轰炸，破坏整座城市也要不了太多时间。

    “砰砰砰！”

    连串导弹朝夏树宣泄而来，在屏障阻挡下轰隆爆炸，火焰几乎将夏树身形全部覆盖。

    尽管哉阿斯才达成A级，面对这头超兽的攻击也不是太吃力。

    超兽似乎只有融合亚波人的能量后才会真正发挥威力。

    夏树双手稳稳撑着奥特屏障，感觉差不多后，手臂光刃闪烁，黑暗之剑化作两道冰斧左右飞出，再回来时已经劈开导弹超兽身躯。

    “砰——！”

    夏树放下双手，闪身抓住爆炸成型的超兽人偶。

    短时间应该没有问题了，亚波人开启的次元之门后面会被GUYS关掉。

    扫视一圈异次元空间，夏树身形发光，感应到外界梦比优斯气息后，直接跨越光门离开。

    他似乎还是高看了亚波人。

    如果就这么点后手，什么都做不了。

    或许亚波人没想到会被变成火花人偶，也根本不知道变成火花人偶意味着什么。

    “哗！”

    GUYS基地外围，夏树踏出光门，看了看和GUYS队员们汇合的日比野未来，忽然顿住脚步望向太空。

    好像有什么东西从怪兽墓场出来了。

    感觉和那些博伽茹的气息相似，却又相差甚大，是更高等的生命体。

    这个时候除了亚波人事件还有什么大危机出现吗？

    夏树皱眉回想TV剧情，同时展开念力进行感应，却没有什么发现，只是脑中始终回荡着一阵邪恶笑声。

    地球还真是不安稳，换个星球换个文明早就毁灭了。

    “真的是你！”日比野未来从后面找来，看到夏树后高兴道，“神户的时候，还没来得及谢谢你。”

    对于夏树他也感到十分无奈。

    似乎不喜欢和人打交道，而且总是突然消失，找都找不到。

    “唰！”

    一抹光晕闪过。

    未来笑容骤然僵住，怔怔看着夏树在面前头也不回瞬移消失。

    “怎、怎么了？”

