    这就是昌王的打算。

    原本他的计划，是故意跟苏家的队伍偶遇，假意受惊，罪责苏家，然后把背后的王安引出来。

    如今被钦天监的人打断了计划，却又能将计就计，利用“妖邪”一事，来对苏家下手。

    甚至“妖邪”之说，要比“惊吓”之说更稳妥一些。

    毕竟前者是关乎整个大炎国运的事情。

    就算是错怪了，也没什么大不了的，为了国运嘛，小小一个苏家，算得上什么？

    把苏家的琉璃器一收，再把她们的店面一封，就不信这王安能不着急，能无动于衷！

    只要王安动了，那剩下的就好办了。

    白石滩里究竟有什么，一定要查个分明。

    只要有问题，就要上告朝廷！

    没有问题，制造问题，也要上告朝廷！

    总之，绝不能就此放任，让王安把财富积累起来！

    监正当场招来一队兵马，和昌王惠王一起，带往苏家，彻查！

    昌王和太子之间，监正觉得，自然还是昌王的势力更大一些。

    因此调查苏家的事儿，他并没有半点不愿。

    而且，监正也乐得把苏家的琉璃器给“没收”起来“调查”。

    这苏家琉璃器的铺子开业，京城的达官贵人，几乎都有派人前来购买。

    这精美的琉璃器，价值不菲，而且极为精美，家里没有一件，都不好意思跟人说自己是做官的。

    可钦天监的监正，之前正是郁郁不得志的时候，钦天监没有经费，他就没有多少闲钱，只能眼睁睁看着同僚们往家里抱琉璃，眼馋不已。

    现在好了，借着妖邪之名，不光不用钱，还能有多少就弄多少。

    回头在没收的这些琉璃器里面，找出一件来说是不祥的，剩下的，就可以自己留着了。

    完美。

    一干人等来到苏家，直接冲进铺子。

    “这位大人，带这么多人进来……敢问，有何贵干？”

    看店的是苏允文。

    店里的琉璃器卖的没剩几件了，如今又出不了城，没法去白石滩拿货。

    苏幕遮就把这店铺交给弟弟照看，自己则去了自家染坊，查看紫绸制作和销售情况。

    也幸亏她不在。

    苏允文这句话刚问出来，就看见后面昌王和惠王也进了店铺。

    苏允文的心里，咯噔一声。

    这两位跟自己家的关系，可不怎么好，他们俩一同前来，肯定没好事。

    他吞了口唾沫，站在柜台后面，用被柜台挡着的脚，轻轻踢了踢身边蹲着的伙计，小声道：“别起身，就这样从后门出去……去找我姐。”

    那伙计会意，躲避着外面的目光，猫着腰钻到了后面。

    伙计走了，苏允文才忙对昌王和惠王恭敬行礼。

    “小人苏允文……见过昌王殿下，惠王殿下。”

    “平身吧，都是老朋友了，不必多礼。”

    惠王冷哼一声，“老朋友”三个字说的阴阳怪气。

    他脖子转了一圈，将整个店铺扫了一遍。

    店里面虽然只剩下几件琉璃器了，但好东西就是好东西，看得惠王眼底精光闪动，心痒不已。

    “你姐姐呢？”惠王眯眼。

    “家姐去绸缎厂查看去了。”

    “哼！她倒是勤勉。”惠王冷笑。

    这绸缎的买卖，虽然昌王和惠王都有份儿，但惠王的占比更多一些。

    苏家的紫绸横空出世，让他绸缎的生意一落千丈，少赚了不少钱，因此一提到染坊，惠王就气不打一处来。

    苏允文听得出来惠王的不痛快，心中有点微微得意。

    苏家能做的让一个王爷都比不上，这份儿实力，在商界也算拿得出手了。

    只不过同时，他也很是担心，毕竟，他还不知道这些人今儿个是来干什么的呢。

    “两位王爷……”

    苏允文试探着再次询问：“不知道两位王爷，今日到我们家的小店，有何贵干？是要……买琉璃么？”

    惠王脸一黑，又是冷哼一声。

    昌王的面色也稍稍一变，寒声道：“我二人只是路过，今日要来找你们的，是这位秦大人。”

    “秦大人，告诉苏小兄弟，今日，你是来干什么的？”

    “是，王爷。”

    秦监正恭敬地冲昌王弓了弓腰，转向苏允文，直起了身子，倨傲无比：“本官，乃是钦天监监正。昨日地震，本官夜观天象，发现京城之中，有妖邪作祟，今日特搜查全城，寻找被妖邪沾染之物和妖邪之人！”

    他扫了一圈店里的货品，琳琅满目的琉璃把他眼睛都快看花了，舔了舔舌头，继续说道：“地震是在你这店铺开业之后，才发生的。现在本官怀疑这些琉璃器不祥，要拿回去研究调查！”

    “来人！快快将这些东西，都搬回钦天监去！”

    苏允文听着这些不着边际的话，眼睛瞪大，忙站到货架前面，双手张开挡住仅剩的十几件琉璃：“这……不能搬啊！这些琉璃价值不菲，万一毁坏了，我们的损失可就大了！”

    “而且……琉璃器能沾染什么妖邪？能有什么不祥？”

    秦监正冷哼一声：“住口！你一介凡人，肉眼凡胎，岂能看得出什么是祥瑞，什么是妖邪来？”

    “快些让开！”

    秦监正是个神棍，说起话来一套一套的，论嘴皮子，苏允文自然不是对手。

    可苏幕遮这是头一次把店铺单独交给他照看，这对他来说是莫大的信任。

    怎么能在自己照看期间，被人把货抢了去？

    苏允文后退两步，直接靠在了货架上，钉在原地，一动不动，腮帮子鼓着：“我……不让！”

    秦监正皱起眉头，看了眼昌王。

    昌王冷哼一声：“本王与这苏家小子见过几面，记忆之中，可不是这份儿性情。”

    “秦大人，你说，这人……会不会也沾染上妖邪？”

    秦监正双眼睁大了几分，明白了昌王的意思，点头说道：“虽然这种情况少有，但若与妖邪之物接触太过频繁，也难说不会沾染上。”

    “沾染妖邪的人，有一个特点，就是会性情大变。”

    “来人呐！把这小子也抓起来，带回去好好调查！”

    苏允文慌了：“你们……还要抓我？”

    “救、救命啊！”

