    袁青衣拿起大个子身上的通行证和短枪。

    她身先士卒冲入了金熊会所里面。

    她很快锁定拍卖会在负一楼，于是带着人护着叶凡径直走向目的地。

    身边还跟着王爱财几个人。

    其余武盟子弟则散了出去，随时准备接应叶凡他们。

    一路有人拦截查问，袁青衣简单粗暴击杀。

    弱肉强食的地方，对敌人仁慈就是让自己找死。

    很快，叶凡就来到负一楼的拍卖会现场。

    几个保安人员和旗袍领班走了上来，跟门口一样要看叶凡的请帖。

    袁青衣没有半点废话，一掌碎裂三个摄像头，随后手起刀落把他们斩落在地。

    王爱财感觉自己的血压又上来了。

    太凶残了，太无情了。

    他感慨一声，也不知叶凡究竟有什么能耐，能够驾驭这样一个狠辣美人儿。

    叶凡依然面无表情，从尸体上踏过，缓缓来到华丽的大门前面。

    他轻轻一推，

    拍卖会现场赫然入目。

    近千平方米的地方，坐着近百名谈笑风生的各国商人。

    他们一边喝酒抽烟，一边望着高台上的拍卖物。

    从现场来看，他们应该是刚刚竞拍完一个物体。

    因为都目光炽热看着一个黑衣女人手里的水晶。

    “当当当——”

    在叶凡站定扫视着南宫壮和张有有影子时，一个金发主持人拿起一个铃铛摇了起来。

    很快，几个工作人员推着一张沙发走上了台。

    沙发罩着一块刺眼的红布，不让人看到里面的东西或人。

    金发主持人一甩头发，慷慨激昂起来：

    “接下来拍卖最新鲜热辣的标的，东方美人，张有有。”

    “她是港城空姐，是刘家夫人，也是怀孕的女人。”

    “这可是一等一的美人，娇小玲珑又可爱，上得了大床，下得了厨房，还可能怀了女孩。”

    “拍卖底价一百万，每一次加价五十万起。”

    “一百万买不了吃亏买不了上当，而且一买就是一辈子拥有。”

    “一百万常有，美人却不是经常有，这样娇柔的女人，更是稀罕之物。”

    “有兴趣的各位，拿起你们手中的号牌。”

    “出价吧，疯狂吧。”

    “让今晚成为你一生难忘的不眠之夜！”

    说完之后，他一把扯掉红色沙发上的红布。

    哗啦一声，红色沙发瞬间清晰。

    只见一个衣衫单薄的女人被束缚在沙发上。

    一头秀发，容颜精致，皮肤白皙，化了妆，身周还有鲜花。

    肌肤的白色、沙发的红色、头发的黑色，形成强烈的视觉冲击。

    特别是女人脸上的悲凉、麻木和凄然，给人一种说不出的怜悯和疼惜。

    正是一段日子不见的张有有。

    “衣来！”

    叶凡心里一痛，左手一伸，让袁青衣拿来一件门口挂的大衣。

    随后，他一步一步向高台走去。

    “这女人，三百万，我熊天犬要了！”

    此刻，在欢腾的拍卖客人中，站起一个矮胖的中年男子，他叼着雪茄大手一挥：

    “谁跟我较劲，谁就是跟我作对，也就是跟北极商会作对。”

    他喷出一口浓烟：“对于敌人，我一把会一寸寸捏碎他的骨头。”

    他身高不过一米六，但体重却有两百多斤，大肚子，粗脖子，特征非常明显。

    一笑起来，更是跟一头藏獒差不多，凶性毕露。

    “熊天犬，你大爷，你这是逼着我们给你捡漏啊。”

    “是啊，三百万就把这样一个美人儿带回家，太便宜你了。”

    “你上次带走的西国双胞胎呢？这么快就玩腻了？不怕亏死你身体。”

    听到他这一番话，全场客人都嘘声四起，还笑骂不已。

    只是大家都知道熊天犬是一条疯狗，跟他作对是一个很头疼的事情。

    所以闹腾一番后就打消竞拍的念头。

    虽然张有有看起来非常诱人，但没必要因为她得罪熊天犬。

    只是眼里都有一抹同情。

    从来没有女人能在熊天犬手里活过一个星期，估计沙发上的张有有估计也要一尸两命。

    “哈哈哈，你们不抢，那就是我的了！”

    熊天犬大笑一声：“来人，给主持人三百万，然后把女人弄下来。”

    “老子现在就想暖暖床。”

    他毫不掩饰心里的邪恶。

    “这女人，是我的！”

    就在这时，一个低沉声音毫无感情地响了起来：

    “这个张有有，是我兄弟的女人，被人逼害卖到这里来了。”

    “今晚请熊先生给我一个面子，让我把她平平安安带回去。”

    “作为回报，我给你五百万！”

    叶凡拿着黑色大衣，一步一步走向高台，还对全场表明了自己态度。

    他不介意大开杀戒，但不想当着张有有的面刺激，希望最小代价最快速度离开这里。

    一张五百万支票也落在熊天犬面前。

    “啊——”

    看到有人抢夺张有有，全场宾客一阵哗然。

    这可是叫板熊天犬了。

    一个陌生小子，一个为朋友出头的无名小卒，拿什么这样猖狂？

    近百人全都目光戏谑看着叶凡，觉得他简直是不知死活。

    几个华丽女人更是翘起二郎腿，点起女士香烟，目光流露愣头青的不屑。

    金发主持人一怔，忙呼叫保安，怎么让陌生人进来。

    此刻，叶凡已经走到了高台，近距离看着张有有。

    张有有似乎受到了巨大惊吓，神情恍惚和麻木，即使看到叶凡也没反应过来。

    行尸走肉不过如此。

    叶凡心里一痛，半跪了下来，扯断了绳索，把大衣披在张有有身上。

    “张小姐，对不起，我来迟了。”

    叶凡轻声一句：“别怕，我带你回家，没有人能再欺负你了。”

    张有有娇躯一颤，目光有了一丝松动，只是神情依然没有变化。

    “你兄弟的女人？”

    “你出头？”

    熊天犬反应了过来，先是恼怒，随后流露快感，喷着浓烟喊叫：

    “哈哈哈，有意思，有意思，想不到这女人还有故事啊。”

    “这样一来，我对她更感兴趣了。”

    “这女人，我势在必得。”

    “小子，你们的遭遇我很同情，不过这女人我要定了，除了我，谁都带不走她。”

    “还有，你拿五百万羞辱我，我给你羞辱的机会，留下五百万和一双腿，我饶你一命。”

    “不然，我不仅要当着你的面，办了那个东方美人，我还要一寸寸打断你的骨头。”

    “别质疑我熊天犬的话，不相信的，坟头草都长两米了。”

    说话之间，他身边两名一米九的保镖扭着脖子上台。

    两人嚼着槟榔蔑视盯着半跪在沙发面前的叶凡。

    这么瘦弱，他们一拳就能打死叶凡。

    看到他们这样气势汹汹，张有有又颤抖了一下，本能畏惧地缩了缩。

    “别怕，我带你和孩子回家，带你回去看富贵。”

    叶凡把大衣裹住女人的身子，随后抱在了怀里缓缓转身：

    “我一向先礼后兵！”

    “你们不珍惜我的五百万和善意，那么我就说一句……”

    “挡我者死！”

    下一秒，他一抬手。

    剑光一闪！

    “啊——”

    两名保镖头颅横飞而起。

