        楚留香的朋友虽然有不少，但都是跟他一样，漂泊不定，难觅行踪，一时半会很难找得到。

    现在他正在客栈的一个大厅里用饭，时近中午，大厅里人来人往，热闹非凡。

    杨行舟酒桌一侧正有两名江湖大汉喝酒吹牛，声音之大，几乎能把附近人的耳朵震聋。

    “朝廷官银失窃，到现在都没有找到，有人怀疑是楚留香做的，可是楚香帅虽然厉害，可却从未杀过人，手上从不染血，而劫走官银的一批人手段残忍，心狠手辣，一看就不是楚香帅的手笔。”

    说话的大汉酱油色的面皮，整个人喝酒喝的豪兴大发，口水四处喷溅：“不过最近松江府左二爷说了，楚香帅那段时间正急着解救胡铁花大侠和高亚男大侠，根本就没有作案的时间，况且楚香帅只盗不义之财，从不与官府对抗，这案子肯定不是他做的。”

    这两天讨论的正是前段时间的官银被劫走的案子，朝廷派遣人员四处查探，至今都不曾找到真凶，使得江湖轰动，很多人都在讨论此事，杨行舟离开嵩山到苏州的路上，听过不少人谈论过这种事情。

    身边这两个大汉的这种言论他听到多了，毫无新奇感，一壶酒喝完正要离开时，便听到另一个汉子问道：“左二爷？可是松江府掷杯山庄的左二爷？”

    “可不是嘛，除了松江府的左二爷外，天下还有那一个左二爷？”

    杨行舟耳朵动了动，隐约觉得这个左二爷自己似乎从那里听说过，当下不急着走，凝神倾听。

    便听一人道：“果然是他！江湖传闻，“掷杯山庄”的主人左二爷除了掌法冠绝江南外，亲手烹调的鲈鱼脍更是妙绝天下。”

    “是啊，不过有资格令他亲手烹饪鲈鱼之人，普天下也就一两个而已。”

    “是哪两个？”

    “第一个据说是他的仇家，天下第一剑客薛衣人。”

    “啊？左二爷竟然跟薛衣人薛大侠是仇家？”

    “是啊他和薛衣人做了三十年的冤家对头，居然还能舒舒服服的活到现在，薛衣人虽然威震天下，却也将他无可奈何。”

    “好家伙，左二爷实在是了不得！据说英雄重英雄，薛大侠虽然死他的仇家，但左二爷对他表示敬重，为他亲自下厨倒也说得通，那第二个有资格令他烹调鲈鱼之人又是谁？”

    “第二个据说便是盗帅楚留香。”

    “他跟楚香帅也认得？”

    “他常说，他最得意的一件事，就是有楚留香这种朋友，他常说宁可砍下自己的左手，也不愿失去楚留香这个朋友。”

    杨行舟听的眼前一亮，终于想起了这左二爷是什么人。

    掷杯山庄左二爷和楚留香一样，是最懂得享受生命的人，他不求封侯，但求常乐，所以自号“轻侯”。“掷杯山庄”中有江南最美的歌妓、最醇的美酒，马厩中有南七省跑得最快的千里马，大厅中也有最风雅的食客。

    此人结交天南地北江湖好友，在江南一代影响力挺大，不输于拥翠山庄，不过武林中武功最高，权力最大，辈分最高的人就那么几个，拥翠山庄认识的人和掷杯山庄结交的豪客有很大的重复性，左轻侯本领虽然高强，但终究比不过李观鱼，他能够在活这么久，恐怕不是血衣人杀不了他，而是血衣人根本就懒得杀他罢了。

    不过这人与楚留香认识倒是真的，楚留香吃喝嫖赌五毒俱全，这“掷杯山庄”在松江府城外，距离名闻天下的秀野桥还不到三里。

    每年冬至前后，楚留香几乎都要到这里来住几天，因为他也和季鹰先生张翰一样，秋风一起，就有了鱼鲈之思，因为天下惟有松扛秀野桥下所产的鲈才是四鳃的，而且左轻侯又是最擅长做这道菜的人，因此想要找到楚留香，从此人身上下手倒不失为一个好路子。

    用过饭后，从客栈中策马直奔松江府。

    松江府距离昆山本就很近，赤焰火龙驹跑的又快，也就两个时辰不到，杨行舟已然到了松江府内。

    此时他的大名传开，普天下就只有一匹赤焰火龙驹，江湖同道只要看到火马，就知道杨行舟来了。

    他前两天现身苏州城，喋血长街，辣手摧花杀死十几名妙龄少女，虽然那些少女都是杀他的杀手，可还是令人生出不忍之心，觉得杨行舟行事实在太过狠辣，那么年轻漂亮的女孩子竟然也人心下得去手，果然不是正道手段。

    但也就因为这个缘故，众人对他的畏惧也同时增加了几分，连妙龄少女杨行舟都能一群群的杀，对于别的江湖人士自然也就不会有留手的可能。

    待到杨行舟找到掷杯山庄，刚刚到了庄子大门口，便有一群家员、护卫、连同松江府的武林豪杰全都从山庄内涌了出来，一脸戒备的看向杨行舟，眼神中都透露出惊疑不定的神情，那种不安的气息便是普通人也能感受的到。

    为首之人四十多岁年龄，方面大耳，一身锦衣华服，率领众人来到杨行舟面前，拱手道：“不知杨大侠来我掷杯山庄，所为何事？”

    此人双手洁白修长，看着犹如女子手掌一般，但是十根手指上都有一道亮晶晶的白线，看起来犹如春葱，实则是修炼了一门十分了得的掌法，炼至大成之境才会有如此异象。

    杨行舟跨坐马上，看了面前的中年男子一眼，好奇道：“左轻侯？”

    中年男子道：“正是区区不才。杨大侠，你在苏州血溅长街，又挑了拥翠山庄，现在又马不停蹄来我掷杯山庄，可是我左某做了什么得罪你的事情？”

    他说出这句话的时候，整个人神情紧张，真气鼓荡全身，身子微微拱起，犹如猛兽准备捕食一般，蓄势待发，随时迎接来自杨行舟的雷霆一击。

    昨天杨行舟刚挑了拥翠山庄，这边左轻侯便已经得到了消息，当得知李玉函夫妇被杨行舟当着李观鱼的面斩下头颅之后，左轻侯大受震动，对杨行舟的无法无天和惊人实力有了更充分的认知。

    他深知李观鱼的厉害，那可是二十多年前被称为天下第一神剑的绝世剑术高手，虽然后来薛衣人横空出世，却也没有去挑战过李观鱼。即便是李观鱼已经功废，可是昨天还有无名几乎不逊色李观鱼的老剑客在现场，可当时那么多的高手，却都无法奈何得了杨行舟一个人。

    帅一帆死了，无法无天屠狗翁死了，杜渔婆也死了，箫老剑客也被杀了，李玉函夫妇更是被砍掉了头颅，杨行舟单枪匹马，杀死了这么多人之后，潇洒离去，无人可挡。

    这种绝世风采和雷霆手段，便是想想都令人感到头皮发麻，可是现在他却来到了掷杯山庄大门前，换成任何人站在左轻侯的位置上，恐怕都会生出惊惧忐忑之心。

    当一头史前洪荒猛兽来到你面前时，谁不紧张？

    左轻侯有胆气站在门口迎接杨行舟，都已经算是胆气出众了。

    