    第1640章 身份被揭晓   

    休息处就剩他们俩了，糖糖把水果盒子捧过来，里面有牙签，叉了一块哈密瓜，也学他刚才那样喂他吃。

    

    喂完了还笑问：“好吃吗？”

    

    寒森翊：“嗯，挺甜，你吃吧，拍了大半个上午，补充点水分。”

    

    “嗯。”

    糖糖也给自己塞了一块，眼睛在他身边四处转了转，见他似乎是空手而来。

    

    寒森翊：“找什么？”

    

    糖糖：“哥哥今天过来就是单纯地陪我拍戏吗？

    没别的事情？”

    

    之前陪她的空闲时间都会用来看文件打电话查资料的，今天却连笔记本的影子都没有。

    

    寒森翊柔声道：“我给自己放了5天假，什么都不做，就只是陪你。”

    

    糖糖很意外，大忙人哥哥居然能抛下工作整整5天？

    

    不可思议啊！   

    “真的，连电话也不接？”

    

    寒森翊：“开机还是要的，不过我都安排好了，没有重要的事情，他们不会来打扰我。”

    

    糖糖心里那个欣喜呀，脸上的笑意怎么都掩饰不了。

    

    10分钟后又要开拍了，化妆师过来给她补了个妆，她又急匆匆上场了。

    

    摄影师看着镜头里漂亮的小姑娘脸蛋，啧啧声道：“倪馨这笑容好甜哪，真实不做作，emm……果然遗传了影后的演技～”   

    另一人小声道：“人家男朋友在场呢，你是没看到刚才两个人相处的画面，我隔了这么老远都被狗粮喂得饱饱的，这笑得能不甜吗？”

    

    “我要是有这么漂亮的女朋友，我也肯定当宝贝宠着！”

    

    “别肖想了，人男朋友是大佬，你只能跟人家头发丝儿比！”

    

    ～   

    中午，丁导请客到附近的大酒店要了间包厢，剧组的领导班子都去了，寒森翊年龄虽小，还是被请到了首位坐着。

    

    他也没推辞，大大方方坐了，糖糖坐在他旁边，其他人也依次坐。

    

    饭后回剧组，拍摄继续进行。

    

    寒森翊双眼盯着场中糖糖的表现，手伸到放手机的位置悄摸摸取出来……接了个电话。

    

    “喂？

    不是说了，没重要的事情不要找我吗？”

    

    “老大，不找你不行啊，你被网上曝光啦！”

    

    寒森翊眉头微微拧起：“哪里？”

    

    “微博。”

    

    “嗯，挂了。”

    

    他收回看着糖糖的视线，低头点开微博页面。

    

    微博主一叶随舟爆料——   

    倪馨的“口罩男友”身份终于被揭晓啦！   

    经过多方查证，日前在网上自曝照片、疑似承认自己是倪馨男友的“口罩男友”身份被挖出，这是位国内最低调、最年轻、长得最帅的物理科学家！   

    附上他本月作为国家代表，被T大派遣带队前往德国参加AI异象脑力大赛时的照片，还有特写照，和之前被曝光出来的戴着口罩的照片对比，眉眼99％相似！   

    再加上几天前有自称T大学生的网友爆料，倪馨的男友是T大研究所的领队，这个消息基本已经属实了！   

    现在就等当事人出面肯定或者澄清！   

    ……   

    下面是寒森翊在微博上发出来的几张照片，以及他在德国的各种场合照片，团体比赛照，个人照，特写照……   

    微博内容上午10点发出来的，留言已经破5000，点赞转发更多！   

    

