    “嗤”

    强大的剑芒聚集。

    秦风得势不饶人！

    身体再次的前倾而动，仿佛一道巨大的长龙一般，周身的雷电沸腾不止，手掌连连的挥动。

    此时的铁雄狮，不只是在震撼，更是在恐惧。

    眼前的秦风，超出了他原本的认知。

    原本他以为，这秦风当初虽然在清风小会上让自己尊严损失，但是那也只是一次意外，对方的真灵境六重面对着自己的出手，恐怕自己一只手都足以做到秒杀对方的程度。

    断然的没有想到，这秦风竟然手掌挥动，就将自己打飞，这一切实在是太过不可思议了。

    当然了，若是他知道，秦风当初曾经斩杀过两尊小龙王山庄的可怖龙奴，那就不会如此纠结了，两尊龙奴，每一尊都有着真灵境九重的强大实力，更何况那是在以前。

    现在的秦风，实力更加的生猛，破灵剑掌的可怖效果，打的对方连连退避。

    “滚开……金玉神王拳！”

    两只巨大的金玉色拳头，仿佛星雨一般，迅速的击打出来，试图将秦风震飞出去。

    “哼！”

    秦风低声冷哼一声，面容不变。

    整个人宛如一笔出鞘的神剑一般，锋芒十足，所到之处，一股凛然的剑意，所向披靡，盖世无双！

    “剑意？你竟然不只是领悟了拳意，你更加领悟了剑意？！”

    铁雄狮要疯了，眼前的这个被他当做了蝼蚁的少年，竟然同时领悟了两种意境，这怎么可能？

    “轰”

    下一刻，他的两只拳头已经被秦风的破灵剑掌瞬间切碎，而剑气不减，一道掌印掠起，狠狠地轰杀到了对方的胸前。

    “噗”

    伴随着鲜血的喷洒，这铁雄狮已经感觉到，自己的身体仿佛受到了莫大的击打一般，那强大的疼痛感，让他近乎要发狂起来。

    强烈的剧痛之下，此时的铁雄狮已经彻底的失去了斗志，秦风的出手，竟然无视掉他的护体真气，瞬间劈碎，这是何等的武学？

    “死！”

    双手汇聚。

    秦风面无表情的看着对方。

    “不……秦风，你不能杀我，我乃是神体宗的传人，你若是杀了我，我的宗门是不会放过你的！”

    但是，这句话明显的对秦风没有丝毫的束缚力，甚至是让秦风双目之中的杀伐之气越发的清晰和浓郁。

    “死”

    又是一个‘死’字，只是这一次，秦风的语气变得更加坚定起来，手掌挥洒，破灵剑掌瞬间的击碎了他的护体真气。

    金玉神功的护体真气带着金玉光华，被击碎的光斑，宛如雪花般的飘荡，而一道蕴藏着剑意的掌印却笔直的劈杀下来。

    感觉到那森然之气，锐利十分，撕裂苍穹，这一刻铁雄狮真的害怕了，甚至是对于这秦风，他越发的恐惧起来。

    “手下留人！”

    就在这个时候，一阵沙哑的声音却传递出来。这声音让秦风的眉头微微的一动，手掌也因此停滞少许。

    随即的一道娇小的身影快速的划过，在这秦风停顿的瞬间，猛的出现在了铁雄狮的面前，下一刻的时间，对方的拳头挥洒，如陨石横扫一般，和秦风的破灵剑掌碰撞在了一起。

