    贺辰来到守护学院食堂的时候，正巧碰到了迎面走来的李策。

    只见李策面容憔悴，好像经历了什么折磨一般。

    李策自然也看到了贺辰，他无精打采道：“贺辰，你下课了！”

    贺辰：“？？？”

    贺辰有些不解：“李策，你这是……”

    虚了？

    最后两个字，贺辰没说出来，怕伤对方自尊。

    却见李策忽然愁着脸道：“唉，你知道我今天经历了什么吗？”

    “什么？”贺辰一愣。

    霎时，只有李策瞪大眼睛，奔溃的叫道：“整整一个白天，整个一个白天啊，那四级觉醒者老师，竟然带我去九层高层，在里面修炼了一天！”

    听到这话，贺辰吃了一惊：“卧靠，这么猛吗？！”

    九层高塔，贺辰可不会陌生。

    这是在军训时期，徐峰用来锻炼大家持久力的测试塔。

    在九层高塔，每位觉醒者都会根据自身的缺点和属性，来进行测试考核，锻炼自身的各方面能力。

    而且每一次的考核，都是巨大无比的困难。

    在军训最后，贺辰能在九层高塔里，坚持半个小时以上的时间，这还是贺辰藏拙。

    而其他觉醒者，最多都是在十几分钟内徘徊。

    但是要知道，贺辰经历的，可是五级觉醒者的考核。

    其他觉醒者都是一级考核，不可同日而语。

    军训那会，新生觉醒者们，最多都只是闯半天的九层高塔，在里面的考核，顶多也就两三次。

    这半天下来，哪个不是筋疲力尽，双腿发颤！

    因为在九层高塔内，每个新生觉醒者都会受到严峻的考验，遍体鳞伤都是轻的，对于他们的心神消耗，也是很大。

    但得益于守护学院的治疗手段，没几分钟，新生觉醒者就能重新生龙活虎。

    治疗一群一级觉醒者，对于守护学院那是手到擒来。

    所以一众新生觉醒者，痛苦并快乐着。

    但也说了，这只是半天。

    半天时间，对于一群新生觉醒的心性和耐力来说，都已经是极限。

    而现在，李策的修炼，可是整整一天啊！

    你能想象，一天下来，从受伤到恢复，再从恢复到受伤，又从受伤到恢复的那种令人不寒而栗的感觉吗？

    这就像是死了又活，活了又死，搁着套娃呢！

    任谁也不会好受。

    也难怪李策这副“不行”的崩溃表情。

    这第一天的上课，觉醒老师们们，也都是在观察，新生觉醒者们的战力。

    李策的老师，也是在考验李策。

    可这闯一天的九层高塔。

    说实在的，李策的觉醒者老师，心很大啊！

    也幸亏李策坚强。

    用李策老师的话说：“剑者，就应该一往无前！”

    “一剑在手，天下我有！”

    眼前，李策好不容易找到一个能说话的人，大吐苦水。

    在这守护学院，李策也就跟贺辰最熟。

    听此，贺辰无语吐槽。

    不是，你这哥觉醒者老师是不是有点中二啊？

    随即，贺辰拍了拍李策的肩膀，安慰道：“苦了你了，再忍忍，过几天就……”

    李策希冀的问道：“贺辰，你是想说过几天，我就不用闯九层高塔了吗？”

    “不是。”贺辰表情认真的应道：“我是想说，过几天你也就适应了。”

    “……”李策。

    这话，貌似还真没毛病。

    毕竟，李策能怎么办，他只能默默接受呗！

    ……

    这边，贺辰终于开始了自己守护学院的学生生涯。

    而另一边，万教世界的核心区域，就没有那么平静了。

    因为执勤点的事情，凶煞教派联合大批邪恶教派，准备战争事宜。

    而觉醒者和正义教派的联军，也是在蠢蠢欲动。

    一场惨烈壮观的正邪大战，即将在万教世界展开。

    而执勤点事件真正的幕后黑手，也就是巫颂所在的，某教派神明，又在什么地方呢？

    这一切事情的起因，都是因为某教派神明，意外的察觉到了阴影之神的小动作。

    这才让巫颂等人，找上了贺辰。

    但在贺辰，假面骑士亚极陀.燃烧形态的强势下，巫颂等人灰飞烟灭，连带着还死了一个三流的恶鬼之神。

    神国中，阴影之神本尊，白也是打算去找某教派神明算账。

    可惜，某教派神明早就提前跑路，让阴影之神也是暗中银牙紧咬，无能狂怒。

    神国内，炼狱之神同样在帮阴影之神，寻找某教派神明的踪迹。

    但这半个多月过去，两位神明依旧是一无所获。

    之前说过，某教派神明，有着类似凡有言必备知，以及言出法随的能力。

    这是一位古老的神明，他的能力也很奇特。

    当炼狱之神和阴影之神，企图寻找某教派神明的时候。

    或多或少，某教派神明也会感知到。

    虽然阴影之神可以用阵法，隔绝掉对方的感应。

    但某教派神明，也是一位阵法宗师。

    所以阵法的隔绝，对某教派神明没用。

    在这神国，某教派神明和阴影之神，都是阵法大家。

    古话有云，文无第一，武无第二，这句话在神明当中也适用。

    某教派神明，对于阴影跟自己在阵法一道齐名，可是不爽很久了。

    也是因为这一点，让两人有了矛盾。

    视线来到神国内，一处未知所在地。

    作为幕后黑手，某教派神明，正是隐藏在这里。

    只见某教派神明脸色严肃，已经半个月了！

    这半个月，他想破脑袋，也想不通，为什么自己安排给使徒的任务，还是失败了！

    在唤神大阵开启的时候，某教派神明自然感应的到。

    这本就是他所创造的阵法。

    可恶鬼教派使徒的偷梁换柱，让某教派神明偷鸡不成蚀把米，百密一疏！

    但打死某教派神明，他也想不明白。

    就连恶鬼之神都降临万教世界，为什么还是会失败？

    阴影之神对于一个人类的看重，本就让某教派神明好奇。

    而现在，这个人类竟然还打死了恶鬼之神！

    纵使恶鬼之神只是三流神明，可那依旧是真正的神明啊！

    就连恶鬼之神的神格，也被打的破碎，至此这个世界上，再也没有名为恶鬼之神的神明。

    那个人类，到底是何方神圣。

    或者说，他真的人类吗？

    阴影之神又到底在谋划什么？

    某教派神明目光闪烁，想了很多。

    这段时间，某教派神明虽然一直在躲避阴影之神的追杀，可他也在找反击的机会。

    恶鬼之神的陨落，不是一件简单的事情。

    这时候，某教派神明沉思想到。

    恶鬼之神，到底还是凶煞之神的小弟。

    在这一点上，自己说不定能利用一下。

    某教派神明嘴角一扬，然后瞬间消失在了原地，不见踪影。

    而某教派神明前脚刚才，阴影之神和炼狱之神后脚就赶到。

    看着眼前空无一神，阴影之神跺脚咬牙道：“该死，只差一步，还是让那卑鄙的混蛋逃走了。”

    “炼狱，你就不能再快点？”

    炼狱之神满脸无奈。

    怪我咯！

