    “怎么可能？”李承乾骇然。

    他不敢相信这就是事实的真相，要是如此，几千年来在各个家族之间奉行的亲上加亲那岂不是最大的人伦悲剧。

    “这件事情并不难查清楚，在长安城恐怕有不少这样的家庭，太子殿下一查便知，这些近亲家庭有多少智障、早夭的孩子。”墨顿说道。这种事情对于李承乾来说，查证并不困难。

    然而这并不是噩梦的全部，墨顿看着李承乾，一脸凝重的说道：“据我观察，长乐公主现在不足十四岁吧！”

    “怎么了，再过三个月才满十四岁？”李承乾红着眼睛疑惑的说道。

    “怎么了？哼！年幼的妇女难产而死的数不胜数。”墨顿声音有些颤抖道，十四岁，身体还没有长成，如果胎儿过大，难产是肯定的。轻者胎儿死亡，重则一尸两命。想到那些无辜的生命消失，而自己却无能为力，墨顿心中一阵绞痛。

    “啊！”

    李承乾顿时浑身冰冷，人伦悲剧最残酷的两种，自己那可怜的妹妹竟然占全了。

    “不错！墨顿所言句句属实！”华老沧桑的声音从门外传来。

    李承乾这一次前来很大的原因是为了自己的足疾，所以早早的通知了华老。不过为了李承乾的安全，二人将检查的地点放在了墨府之中。

    “华老！”

    “华神医！”

    墨顿和李承乾起身道。

    “老夫行医多年，曾经统计了一千三百名近亲结婚的家庭，其中早夭孩子八百多名，智障一百二十人，身体残疾五十二人，十五岁以下的产妇难产者达三成以上，胎儿死亡者一成半，一尸两命者半成。”

    华老每报出一个数字都是浑身发抖，当他到达墨家村的时候，力主禁绝墨家村的近亲结婚和晚婚，这也是墨家村光棍众多的原因之一。

    “近亲结婚竟然危害如此之大？”

    李承乾冷汗直流，他没有想到一个看上去皆大欢喜的事情，竟然将自己的妹妹推入一个看不见的深渊。

    墨顿的话他可能还半信半疑，但是华老的医术他可是亲眼见证的，确信无疑。

    霎时间，三人陷入了深深的沉寂。

    “嘻嘻！你们这是怎么了？”一个银铃般的笑声传来，长乐公主再也不用装着粗嗓子了，而是恢复了正常的声音，异常的好听。

    不过如此动人的声音在李承乾的耳中却越加的难过，李承乾挤出一丝难看的笑容道：“画画学得怎么样？难么？”

    “一点也不难，我可是绘画天才，而且紫衣的画可有意思了！”长乐公主浅笑嫣嫣，骄傲的说道，长乐公主就在深宫，本身就枯燥无味，那里见到过暴漫这种稀奇的事物，当下就被深深的吸引了。

    “那可不是，你可是我李承乾的妹妹！”李承乾掩饰道。

    “那是，太子哥哥你也不要伤心，我相信你你的脚一定能够治好的。”长乐公主轻声的安慰道，她认为李承乾闷闷不乐是因为自己的脚的问题。

    “嗯！一定能够治好。”李承乾含泪笑道。

    “就是，要是治不好，那就让父皇狠狠地打这个家伙板子！”长乐公主扭头看着墨顿，举着小拳头威胁道。

    “呃呃！”墨顿顿时无语，怎么自己，真是枯坐家中还天降横祸。

    “公主放心？太子殿下的足疾正在康复之中，假以时日一定能够痊愈的。”华老怜惜的看着长乐公主，真是一个苦命的丫头。

    “多谢长者？太子哥哥就拜托你了！”长乐彬彬有礼的说道。

    墨顿无语望着天花板，好吧合着就自己是坏人了，亏他刚才还一心想要拯救她。

    “紫衣再见！下次还找你玩！”长乐公主依依不舍朝着紫衣的挥挥手。

    “一定要记得，我们还要一起画画。”紫衣这丫头竟然也是一副不舍的样子。

    不得不说，女孩子的友谊实在是太容易建立了，紫衣短短的一小会，竟然和长乐公主成为了好朋友。

    看着李承乾和长乐公主离去，华老这才唏嘘一声道：“皇家？”

    墨顿也是重重的点了点头。

    巍峨的皇宫越来越进，李承乾的心情越来越严重，生于皇家男子所承担的则是夺嫡的刀光剑影，而皇家的女子永远逃不过两个字联姻。

    为了巩固至尊的地位，皇家什么都可以牺牲，一个女子又如何抗拒的了。

    “参见母后！”

    立政殿中，长孙皇后一脸欣喜的看着长乐公主和李承乾，此时的长乐公主已经恢复了女儿装了，水蓝色的宫装搭配着高挑的身材，显得格外俏丽。

    “长乐，快过来，看看你冲表哥给你求来的阎大人的侍女图，这可是阎大人融合了新式画技最新的画作，你一定喜欢。”长孙皇后一边招呼李承乾坐下，一边眉开眼笑的对长乐公主笑道。

    “表哥！”

    李承乾听到这两个字不由得一阵恶寒，看着依旧沉浸在亲上加亲的喜悦之中的长孙皇后，李承乾几次张开了嘴，却怎么也说不出口。

    看着长乐被长孙皇后拖着看阎立本的新画作，果然画中的女子栩栩如生，逼真至极，是一个难得佳作。

    如果之前长乐公主肯定会欣喜不已，但是此时此刻，她看着这幅画却一时兴致也没有，在她看来这些画作还没有紫衣那稚嫩的笔下的人物鲜活。

    “先拖着！”

    这个时候一个几乎微不可闻的声音在她的耳边响起，李丽质吃惊的扭头，看着正在一本正经和长孙皇后告辞的李承乾。

    如果不是李承乾正在向她偷偷的眨眼睛，她几乎很难相信他是那个平常一本正经的哥哥所说。

    “高明，你的脚不好，赶紧去休息吧！”长孙皇后挥挥手说道。

    “来，丽质，我们在看看你冲表哥给你送的蜀锦，这可是上好的布料，平常可是难得一见。”长孙皇后拉着长乐公主的手，帮助长孙冲说着好话。

    “嗯！就是不错！不过，母后，我今日出去了一天，有点累了，就先行告退了。”长乐公主推辞道。

    “那行，你先去歇息吧！过两天我让你冲表哥来陪你去游西苑，那里的鲜花开的正艳，你一定喜欢的。”长孙皇后道。

    “到时候再说吧！”长乐公主落荒而逃。