    看许灵钧脸色不对。

    宗晓平低声问道：“你没练过这个？”

    许灵钧答道：“也不能说没练过，以前学校里也有这课程，但就是走走过场而已吧，我都没射过几发。”

    “嗯，这个我知道。”

    宗晓平低声解释道：“因为青州城遇袭时，很多武者都空手应对那些异族强敌，结果导致死伤惨重……所以帝国方面已经开始打算逐渐开放武器的持有资格了，以前从没有这一科的，枪械射击算是第一次考来着。”

    说着，他看着许灵钧的眼神里带上了些微平衡。

    这回，面子终于可以拿回来了。

    他虽然练的不多，但毕竟父亲的关系在那里摆着。

    射击场也是没少去的，拿满分不可能，但拿个高分不难。

    比起来，许灵钧完全没有任何基础……

    这一关目测要扑。

    他笑道：“没关系，区区一百分，完全无伤大雅的事情，只要你后续都能保持前一关的高水准的话，考入北玄武府几乎是板上钉钉了，咱们谁也没说必须拿个大满贯不是？”

    说着，心头的平衡感得到了前所未有的大满足。

    要知道，自己之前第一关的分数，如果是平时绝对有资格角逐第一的。

    没想到现在竟然只是屈居第三，甚至还是被大比分抛开。

    李静君看了许灵钧一眼。

    闭目不言。

    就算是占了天大的便宜，自己也不能让……她可是实际上已经输了一场了。

    为了……

    不能再输了。

    而看着喧嚣起来的考生。

    有考生叫道：“老师，我们都没有练习过怎么办？”

    顾希说道：“临时加考，你们是第一批，所以难免会带有试验的成分……这是大环境不好，要怪就怪那些异族早不跳，晚不跳，偏偏这个时候被发现了，虽然对帝国而言是好事，但对你们而言，确实是个灾难级的事件了。”

    众人皆是沉默。

    许灵钧却忍不住揉了揉有点发痒的鼻子。

    “好了，第一考满分150，但这一科满分仅仅只是100而已，就算全丢了，只要后续发挥好，影响不大，而且但凡不是瞎子，也不可能考零分的。”

    顾希说道：“这次考核很简单，十枪，一百环，中几环累加起来就得多少分，放心，帝国对你们也有照顾，等到明年再考，恐怕会用冲锋枪进行考核了，但现在，只是手枪而已，随便打打手枪，得个几十分问题不大吧？现在开始吧，钟大为，你第一个。”

    人群中，钟大为心头忍不住一跳。

    连带着许灵钧也忍不住错愕道：“钟大为？”

    他回头看了一眼。

    钟大为顿时面色惨白。

    “糟糕，他认出我来了。”

    许灵钧目光扫了一圈儿，嘀咕道：“我记得我有个同学也叫这个名字来着，长什么样子来着，怎么就想不起来了呢？”

    钟大为：“……………………”

    “来，你第一个，我指点你。”

    顾希示意钟大为上来。

    钟大为接过手枪，心头大感屈辱……你竟然连我长什么样子都忘了。

    我在你心里就这么没地位吗？

    真有心朝着许灵钧开上几枪。

    但可惜。

    此时他距离顾希近在咫尺……多好的机会……

    只能放弃了。

    在顾希的指点之下，子弹上膛，瞄准。

    嘭、嘭、嘭、嘭……

    十声枪响。

    “三环、五环、六环、五环、七环、三环、四环、五环、二环、三环，总共43环，枪试43分！！”

    顾希笑道：“就这么简单，来吧，大家排队来考核。”

    看到随便打了几枪就获得了43分。

    众人脸色好看了很多。

    确实……

    那么大的靶子，武者目光敏锐，打高分很难，打失靶也不容易。

    就好像第一科那么认真，不也丢了七八十分么，这一科看似不容易，但只要认真，也许能拿到50分以上。

    之后。

    大家陆续上场。

    毕竟都没有经验，分数都是大差不差，四十多分，五十多分、六十多分。

    倒是也真的没有考的太差的。

    直到宗晓平站在了台前，拿过手枪，甩了个熟练的枪花儿。

    举起手枪，对准靶子，接连十枪。

    “八环、七环、九环、八环、七环、八环、七环、九环、八环、八环。”

    79分！

    “这小子不错，枪械射击看似简单，但属于低分好拿，想拿高分却很难，能拿到将近80分，看来他是有基础的。”

    周千陌笑道：“看来是个练家子，嘁，真不知道哪个蠢货布置的这种考核，一点基础没有就考这个，有屁用。”

    “还是有用的，在没有摸过枪的基础上，如果能打出60分以上的好成绩的话，应该就是有一定的天赋了，那么将来在合适的时候，会给予颁发武器持有许可证，毕竟有些事情，真的是要看天赋的。”

    厉天来老神在在的看着李静君，说道：“不知道这小丫头片子能考多少分。”

    “我不好奇这小丫头片子能考多少分，我就好奇灵钧能考多少分，这孩子之前还紧紧咬着那小姑娘屁股不松呢，这下子要被甩开了。”

    周清婉惋惜道：“可惜了，一分都不好追……何况这下子会被大比分撇开，看来第一内定了。”

    说着。

    几人皆是沉默。

    虽然仍然还在监督所有的考场，但许灵钧那个单独的投影，却吸引了他们大部分人的注意力。

    他们这些人大部分都是来自平凡家庭，自然更希望许灵钧这种平头百姓能获胜，而不是李静君这种不可复制的类型。

    很快，到了李静君。

    她拿过手枪。

    装弹，上膛。

    并没有宗晓平那么花哨的转枪，只是很沉稳的拿好，射击。

    接连十声枪响。

    “九环、十环、十环、十环、九环、十环、九环、十环、十环、十环！”

    97分！

    这回，连众府主都无语了。

    这成绩……俨然无敌。

    单就枪法而言，这小丫头恐怕能碾压他们这一群老头子。

    宗晓平瞪大了眼睛，惊道：“怎么可能？”

    他震惊的看着李静君放下枪，站回了原来的位置。

    事实上，震惊的不仅是他。

    所有的考生都惊呆了。

    都是四五十四五十，突然来了一个九十多……

    让人忍不住心生高山仰止之感。

    这回，接下来两个考生发挥都失常了，才仅仅只考了30多分。

    看着他们垂头丧气，低落回到人群的样子……

    李静君嘴唇动了动，轻轻叹了口气，什么都没说。

    很快，到许灵钧了。

    “分数要拉开了。”

    “这小子不妙……本来他还有两三成可能反超，可这一关过去，他完蛋了。”

    连那几位府主都没有意识到，因为张之恒的夸赞，因为他与柳至元的争执……

    此时他们都不自觉的关注起了许灵钧，想看看他到底能走多远。

    “可惜了，不知道哪个脑残把这些赤羽异族给暴出来了，如果能晚上一个月再暴出来，也不至于临时更改考核题目啊。”

    张之恒幽幽叹道。

    “阿嚏！！！”

    许灵钧这回终于忍不住打了个响亮的喷嚏，心道莫非是雅雅姐在担心我吗？

    顾希玩味道：“小子，行吗？”

    许灵钧看了她一眼，很不客气的抛了一句虎狼之词过去，笑道：“打手枪嘛，谁还不会？”

    “可我觉得，你是真的不会呢。”

    顾希坏笑道：“如果你真的会的话，那可真是个好孩子了……等将来加入北玄武府，考虑一下姐姐，让姐姐当你的导师怎么样，姐姐可是量大管饱哦。”

    许灵钧目光从她胸前飞掠而过，随即迅速收回。

    失策……

    跟这女流氓比起来，自己果然还是太纯了。

