    安室透并不知道宫野志保回国了，也并不知道自己的一个搭档已经见到了她。

    他如今已经成功获得了代号，名称叫波本威士忌。

    他们这一批人，代号都是威士忌，诸伏景光代号是苏格兰威士忌，诸星大代号是黑麦威士忌，还有一个见过一面但没跟他们一起做过任务的人代号叫做爱尔兰威士忌。

    不同于他们三个从零开始在组织里打拼获得代号，那位爱尔兰威士忌就明显是在组织里有靠山。

    对方就从来不需要像他们这样做一些又复杂又累人的工作。

    获得代号之后，他们就并不需要住在组织的基地里了。

    除了有任务，或者需要锻炼，大部分时间都是在自己的住处做自己的事情。

    可以说，除了做任务危险性非常大之外，在平时这份工作还是相当舒服的。

    一个小酒馆里，安室透坐在吧台上喝酒。

    此时正上白天，门口挂着休息中的牌子，根本没有顾客会进来。

    这里是诸伏景光也就是苏格兰开的一个小酒馆，平日里作为他们三人联络碰面的地方。

    偶尔也会来喝喝酒，在这里坐坐。

    因为是自己人的地方，安室透在这里还是比较放松的，不过即便这样，他也没有忘记自己的身份。

    这些日子以来，他已经潜移默化让周围的人知道他跟苏格兰关系不错，两个人很合得来。

    这样一来，两个人会有一些默契的反应也就不会引起别人的怀疑。

    “今天怎么没看到黑麦？晚上有任务，他怎么还没来？”

    苏格兰凿了颗冰球放入酒杯，神色疑惑。

    “去看女朋友了。”安室透心情复杂。

    自从知道黑麦也是卧底之后，他就去调查了黑麦在日本这边的人际关系。

    他其他的人际关系很简单，跟他们一样父母双亡，但他那位女朋友的信息倒清楚明显的很。

    这并不难调查，黑麦正是因为他的女朋友才进入组织的。

    这都是放在明面上的东西。

    结果他一查，发现对方的女朋友很像自己老师的女儿。

    出于疑惑，他就去调查了一下那个女人。

    那个女人的各种资料都很详细，从小学，到大学的生活轨迹，工作就业情况一清二楚。

    只是，那个姓名刺痛了他的眼睛。

    她赫然就是爱琳娜老师的那位女儿——宫野明美。

    当时，他的心情非常复杂。

    才在另一个世界见到艾琳娜老师的小女儿，不久之后就又有了艾琳娜老师大女儿的消息。

    但偏偏对方是诸星大的女朋友。

    据他所知，诸星大是因为宫野明美才进入的组织。

    也就是说，宫野明美是组织的人！

    这一连串的消息让他心情非常复杂。

    但让他心情更复杂的是这消息背后代表的含义。

    宫野明美是组织的人，那志保所在的地方，也定是组织无疑了。

    而爱琳娜老师正是因为在组织里工作，才这么多年了无踪迹，让他找不到丝毫线索。

    说实话，这个打击对他来说有点大。

    不用想也知道，组织研究的肯定不会是什么好东西。

    艾琳娜老师给组织做研究，从表面上是助纣为虐无疑。

    至于更深层次的东西，是不是被迫，是不是不得不做，是不是有什么苦衷，这些就不是他所能得知的东西了。

    知道这个消息之后，他心目中的天使就好像蒙上了一层淡淡的灰。

    以往记忆中的容易竟有些模糊起来。

    他想知道艾琳娜老师他们到底是在研究什么，又是怎么过世的，但以他的权限根本无从得知。

    他想知道这些，想知道艾琳娜老师是怎么死的，只有不断的往上爬，获得更高的地位，获得更大的权限，这才有可能一窥真相。

    否则就只能像现在这样，带着满腔的疑惑与怅然。

    而寻求过去的真相，也成为了他现在努力的一个动力之一。

    “这样啊……”苏格兰点点头，没再问。

    女朋友是个人的私事，出于礼貌，他不会多问。

    他知道安室肯定是将黑麦以及他的女朋友的资料都查了一遍，如果有什么问题的话肯定跟他说了，现如今什么也没说，估计是没什么异常。

    殊不知，安室透是根本不知道该怎么说。

    他慢慢地喝着杯中的酒，想着宫野志保现在的境况会是什么样。

    在明决那里跟志保相处了那么久，他也清楚志保是个什么样的人。

    这是一个善良的孩子，但因为所处环境的原因让她不得早早的让自己变得成熟。

    虽然看上去有些冷漠，但那也只是看上去，志保的心柔软善良的很。

    有些东西他那时候没有意识到，但现在想来，志保应该是被组织安排在美国进行学习。

    志保很聪明，智商很高，这份聪明继承了她的父母。

    她的父母过世了，但她展露了别让不曾拥有的才智，被组织看中培养，而不是像宫野明美一样被放养。

    宫野明美的资料他看了很多遍，可以看出组织并没有对她的生活进行干涉。

    不管是工作还是上学，都是她凭借着自己的努力而考上的。

    可以说，除了跟身份组织有关之外，她的身上没有任何组织的痕迹。

    这也让他心中的怅然减少了不少。

    他真的很不想看到小时候那个拉着他哭着要他包扎的善良小女孩，成为一个杀人不眨眼的刽子手。

    她还正常的生活着，已经是不幸中的万幸了。

    倒是黑麦，他的行为让人很反感。

    原本宫野明美的生活跟组织并没有太多交集，就是一个普普通通的外围成员，平时也不会有任务，但却因为黑麦的存在变得微妙了起来。

    他简单一猜就能知道，宫野明美正是组织用来牵制志保的，让志保安安份份为组织做事。

    诸星大那家伙是宫野明美的男朋友，也就是说他可以牵制明美，那么也就能间接的牵制志保。

    一旦诸星大那家伙的身份暴露叛逃，他自己倒是可以一走了之，但危险的却是姐妹俩。

    承担后果的也都是她们姐妹两。

    这能不让人反感吗？

    要是可以，安室透是真想给他一枪，好好教训一下这个龟孙！

