    

    听到红祖的话，王枫眼中闪烁过一抹温和，本来，他对这神风帝国五祖，还有些猜疑，但现在，却已经信任了许多。

    哪怕他们只是说场面话，但有这样的心思，却已经比那些阴险狡诈之徒好很多了。

    “逃跑倒是不至于！我神仙宗抗得住！”王枫负手而立，轻笑道，话音中，展露出无穷的自信。

    如今他神仙宗多了两位玄虚境强者，而且他还拥有一次神圣觉醒，真到万不得已的情况下，使用神圣觉醒，也能挡得住。

    再不济，也能躲入神仙宗内宗之内，那可是系统所奖励的小世界，王枫相信，还不是那些刚刚复苏的唤尸一脉之人能够破除得了的！

    只不过那样一来，便救不了这片远古天地的普通人，毕竟，内宗虽然远比一般的小世界大，但也容纳不了整个远古天地数万万人！

    而红祖等人听到王枫的话，却是神情一滞，心中震动至极。

    神仙宗能够覆灭五大势力，都没有给五祖震撼，毕竟，以红祖如今玄虚境的修为，也能轻松覆灭那五大势力。

    但王枫说抗得住那唤尸一脉，却让五祖震动至极，那可是跟随‘神’而来的存在啊，就算此时刚刚复苏，远没有巅峰时期强大，但也远不是寻常人能够抵挡的。

    神仙宗，究竟有多强？

    “关羽，沈万三！”看到红祖等人震动的神色，王枫轻轻一笑，而后沉声道。

    正当红祖五人疑惑之时，两道身影凭空浮现在这大殿之中，使得红祖等人瞳孔一缩，心中掀起惊涛骇浪。

    他们竟然都没察觉到这两人是如何出现的？

    即便身为玄虚境初期的红祖，都无法感知到这两人的修为，那深不可测的气息，让红祖都心悸不已。

    只见，其中一人身穿青红战甲，身长九尺，髯长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，雄壮威武，眼中时不时闪过的寒芒，令人心惊胆颤！

    他手持一柄长九尺五寸的大刀，刀柄上刻着一条活灵活现的青龙，在这把刀出现时，红祖等人好似感受到一股恐怖的龙威随之迸现，让他们心神颤栗。

    而另一个人，却让红祖等人愣了楞，那是一个留有山羊胡子的中年男子，身穿锦衣华服，腰间别着一把金光闪闪的长剑，只是剑鞘，都绽放着夺目的金光。

    除了这把金光闪闪的长剑之外，还有着好几串金光闪闪的钱币，好似生怕别人不知道他多有钱一般。

    “见过宗主！”

    关羽跟沈万三始一出现，便冲着王枫行了一礼，出声道，关羽那浑厚的声音，让红祖等人又震了震。

    “不用多礼！这两位是我神仙宗天席护法长老，刚刚从沉睡中醒来！”王枫先是冲着关羽两人摆了摆手，而后看向红祖等人，介绍道。

    “见过两人天席护法长老！”

    红祖等人不敢怠慢，连忙朝着关羽两人拱了拱手。

    关羽摸着长髯，没有理会，而沈万三则笑着回了一礼。

    “如今趁着那唤尸一脉还未真正苏醒，我等先去查探一番，若是唤尸一脉苏醒，也正好试试他们的实力！”

    而后，王枫看向红祖等人，出声道。

    “如此甚好！”

    红祖等人点了点头。

    “关羽，沈万三，你们两人随本座前往神临古地探查一番！”王枫看向关羽两人，吩咐道。

    关羽点头，轻喝一声：“赤兔龙马！”

    当关羽话音落下后，一匹浑身似火，两眼有神，四蹄如盆、尾扫残云的烈火龙马，徒然从虚空中踏步而出，那神骏威武的模样，让红祖等人都浑身一颤。

    关羽翻身而上，青龙偃月刀拖地，宛若一尊冲阵战神，浑身弥漫的霸气，让红祖等人瞳孔一缩，震动至极。

    神仙宗之强，令人心颤啊！

    王枫羡慕的看了一眼关羽，麻蛋，他这个堂堂神仙宗宗主，连个坐骑都没有，丢脸啊！

    “你又想独自出去？”

    就在王枫准备前往神临古地时，幽幽的声音传来，让他浑身一颤，转过身去，果然看到那如精灵般的身影。

    “为夫怎么会忘了卿儿呢？”王枫来到叶沐卿的身旁，牵起叶沐卿的手，笑道。

    叶沐卿嘟着嘴，白了一眼王枫。

    红祖等人没敢去看叶沐卿，直接身形一动，朝着神临古地而去。

    见此，王枫拉着叶沐卿，也朝着神临古地而去，关羽与沈万三紧紧的跟随在王枫身旁。

    叶沐卿来自神临古地，或许让她跟着，有奇效！王枫眼眸微眯，暗暗想道。

    他并没有带很多人，毕竟，唤尸一脉实力不明，威胁太大，不宜太多人前去探查，关羽跟沈万三两人足够了。

    “叮，恭喜宿主，耀日帝国等五大势力覆灭，获得奖励：两百三十万宗门值，五次玄级随机召唤机会！”

    也就在这时，王枫的脑海中响起了系统的清冷之音，让王枫眼中绽放一缕神采，本来升级系统，他身上的宗门值都只剩下几万了，如今他的口袋再次鼓起来了啊！

    最主要的是，五次玄级随机召唤机会，能增强神仙宗的实力，正好抵挡唤尸一脉。

    再兴奋收获巨大的同时，王枫也是暗暗一叹，这巨大收获的背后，是尸山血海，五大势力但凡对神仙宗有一丁点威胁的，都被王重阳等人斩杀。

    尽管王枫已经杀了不少人，但这一次，整整数十万人。

    王枫清楚，随着神仙宗越来越强大，敌人也会越来越多，这数十万人，不是终点，而只是开始。

    这修炼界中，哪一个霸主，不是踩着尸山血海登上去的，他神仙宗，若要成为诸天万界第一宗，注定要踏着无数尸体登山去！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    在王枫沉思之际，神临古地缓缓浮现。

    当出现在神临古地之时，王枫身旁的叶沐卿，那一双美眸徒然闪烁过一抹无比冰冷的神色，没有丝毫感情，只不过沉思中的王枫，并没有察觉到。

    而关羽等人，因为不敢关注叶沐卿，也没有察觉到，这一变化，仅仅只是刹那，甚至连叶沐卿本人，都不知道。

