    高逸也是心中有数，冷声一笑：“那个连轮脉都无法开辟的废人，宰掉之后丢到兽群里，又有谁能知晓是我等所为？”

    话说的好奇，却到底还是有些忌惮，那废物他不放在心上，杀了后却一堆麻烦。

    将此事抛开，高逸接着微带遗憾道：“算了，就依米老之意！只可惜了此人身边那个侍女，我甚是喜欢。那虎猫一族，能长得如此美貌，实在少见，就连我也有几分心动。家中虽有美妾数十，却都难及此女纯真艳丽。实力也是不错，我那七灵环若是能以此女为主灵，又要强过巩欣然不少。也不知日后有没有机会——”

    米姓老人失声一笑，并不接话。只往身后略略示意，身后那十名骑士，就整齐划一地，开始往前奔行。

    眼看着身旁老者，也同样策马奔腾。高逸神情一怔，也挥动缰绳，追了上去，奇道：“米先生这是为何？我还有几个部下还没下来。我那七灵环——”

    “不等了！”

    米姓老人摇了摇头，神情里多出了几分凝然：“云圣城有人要尽快见你。说起来，也与这位乾天山世子有关。对你而言，大有益处！”

    高逸挑了挑眉，只稍稍犹豫，便安心跟在老者身后，口里笑道：“原来米先生是为此事进来，却不知是何人有这么大的颜面，请动先生？算了，陪先生走一趟可以。不过若是因此事耽误，未能将那巩欣然炼成妙香天魔，先生可要赔我——”

    口里正在说笑时，忽地身后那尸魔山内，传来一声狮啸。由远至近，飞速奔来。

    听时还在千丈之外，仅仅片刻，就已到了身后。

    不止高逸，连米姓老人，也是微微错愕。转过头回望，只见一头巨大的镰尾狮，正从那山间密林中穿出，追在后方。高有两丈，身躯庞大，上方立着二人。一个十三岁左右的少年，立在虎头处。另一个也是同样的年纪的俏丽女孩，手中抱着一人。

    那面貌高逸是熟悉之至，却更觉惊愕。直到米姓老人带着询问之意望来，才微微皱眉道：“此人正是宗守！后面那女孩就是他侍女，也不知是发了什么疯？来寻死不成？”心中却涌出无数疑问，那巩欣然为何还未死？戚怒六人，又在何处？

    这头镰尾狮又为何听其驱使？莫非也是灵师护驾？就凭这头精兽，难道就想找他寻仇？

    简直就是飞蛾扑火，不知所谓——

    后方的巨狮，宛如发狂。奔行之速，竟比二人坐下的驭风驹还要快上数分，浩大的天地灵能，疯狂灌入。越是奔行，越显迅捷，竟依稀触及那第四阶的眉头。

    米姓老人也觉不解，瞬间之后，便又寒声冷笑：“本不愿与此子扯上关系，可这无知竖子，既要自投死路，那就让他死了也好！”

    随意挥了挥手，向旁示意。那十名骑士，就齐齐转过了马头，向身后飞驰。‘呛啷’一声锐响，动作就宛如一人，纷纷拔出了刀剑。面无表情地直视前方，有如虎狼，彪悍无比，煞气腾腾。

    那镰尾狮的气势，立时微微一窒。使周围聚拢来的灵能，骤然消散。

    狮背上的初雪，也瞳孔微缩，一把抓住了宗守的后襟：“少主，那个人真的是先天！”她怀里抱着的巩欣然，也是不自禁的把双手紧攥，再次透着惶然之色。

    宗守毫不动容，冷冷的将那大弓举在身前。抚着弓弦，心中略略感慨，这弓箭自己有多久没用了？

    前世中，在现实里用不到。虚拟幻境内，也只是在得到六神御刀术前，偶尔使用。这弓术相较他的飞刀，虽是不怎么样，却也曾小有名声。

    也不知此刻，能否再寻到以前的感觉？

    箭置弦上，也未拉满，便蓦地一箭射出。那箭影一个呼啸，就已至百丈之外，第一骑身前。

    马上的骑士，目中寒芒微现，一刀斩出。刀势果决，堪堪要将那虎牙箭剖成两半。却见那箭影一个下坠，竟是直接从刀光之下穿过，刺入到那踏云驹的脖胸内。

    那马哀鸣一声，整个向前扑倒。带着上方的骑士也往前一栽。

    铮！铮！铮！

    连续不断，箭啸不绝。只一个呼吸间，就是数声弦响。前方的几头踏云驹，几乎是同样被一箭，射在脖颈处，一时人仰马翻。后面的几个骑士，也被挡住去势。只得勒马减速，从两旁绕开。

    然而下一刻，便又只见几道箭影袭来。

    几人却是早已有备，随手挥砍，就把那袭来的虎牙箭，全数斩开。可瞬间之后，却都纷纷是怒目圆瞪，看着那紧随而至的箭影。

    两箭！三箭！箭势来时忽而下沉，忽而上挑，皆是快到不可思议！

    马上几人，也是或眼部中箭，或是一箭穿颈。仅仅十几个呼吸，又是陆续四人，从马背上载下。

    当那箭壶中二十支虎牙箭，全数用完。完整无缺，仍旧骑在马背上的铁甲骑士，就只剩下了寥寥二人，神情兀自怔忡，似乎仍旧无法相信，这转瞬间发生的一切。

    此刻的初雪，也才刚将寒冥虎再次招出。还没来得及，将之驱使上前，就眼神呆滞，定定地看着这一幕。

    十名身着铁甲，全副武装的七脉秘武师，只眨眼间，就死了一半。区区二十只虎狼箭而已，就连取五人性命，无一箭落空。

    自家少主的箭术，竟是强横若斯！蛮横到简直就不讲道理！

    前面的高逸，也是双眼圆睁，望着身后，那不久之前他还不屑一顾，视之为废物，甚至想夺其侍女的人影。

    身躯下意识地一个寒战，那站在狮头上的少年，虽是面色冷漠，毫无表情。

    可莫名的，却只觉一股疯狂暴虐的气息，混合着肃杀之意，弥漫而来。那双冷目，望之更有如锋刃，令他体内一阵刺骨冰寒。

    就连身旁的老人，也是面肌紧绷，一阵凝然。

    “好一个连环箭！”

    定定看了片刻，米姓老者才蓦地轻吐了口气，口里不可思议地呢喃：“能开三千斤强弓，至少也是身轮七脉的秘武师，十息时间，连射二十箭，却无一偏离，这少年的箭术，实在强得可怕。乾天山的那些人，难道是疯了？临海书院的灵师，莫非也都瞎了眼？这位世子，即便放在我宗，也可做嫡传弟子。如此天才人物，谁敢说他是废人？”

    高逸面色，顿时又是一阵发白。不久之前，他也是那些有目无珠之人的其中之一。