    推荐续上了，下周六频，不容易啊。

    (*￣rǒ￣)

    墓碑还想最后努力一把，垫垫脚看看能不能够到三江，算是想要圆满一个心愿吧。

    下周排三江是星期四，看的追读是星期二星期三的。希望大家养书归养书，甚至是盗版也好，能够在下周星期二星期三的时候支持一下墓碑。真的很想尝尝三江的滋味。

    毕竟自写书以来还从来没有上过呢。

    另外，接下来几天应该会三更拉一下追读，希望养书的书友能够尽量的追读一下。

    还有，我看到有些书友说这一次回溯时间太长了。接下来我会做出调整的，争取在七八章之内结束掉，大概就是两三天左右。

    后面的回溯肯定不会这么长了，主要是因为这是第一个副本，我想把主角武道初体验写的厚实一点，让他后面强大起来有踏实感。之后的古董回溯肯定是一个个简短干脆的副本，类似于极道天魔的一个个小世界。

    书中也会渐渐回到现实世界主线。有些书友应该已经感觉到了，现实世界中并不仅仅只有武道家这一条路。还有些诡异猎奇的东夕藏在阴暗角落里，都会渐渐浮出水面。

    另外，战争剧情估计也会出现，不过那应该比较后面了。读过我老书的应该还是挺喜欢这种魔幻二战风的吧，我会尽量去写。

    就这样……尽力而为，我先睡了。

