    苏妄浑浑噩噩，只觉得自己在鬼门关走了一遭。

    就要咽气时，仿佛听到了阎罗王对着他说了一句。

    “苏妄，你有满腹经纶，切不可蹉跎，回去吧。”

    那一声后，他感到自己三魂六魄又回来了。

    他费力睁开眼，看到张脸。

    那是个女子，戴着水色纱巾，女子美眸如同两汪清泉，清澈见底，看向他的目光带着几分探究。

    周围的人群散去，杏林春的伙计们冲着他们狠狠瞪了几眼，扶着杨大夫回去了。

    “苏妄，你小子疯了不成，为了一两银子，连命都不要了？”

    见苏妄醒来，陆音踢了他一脚。

    得亏了那耳朵跟狗似的独孤鹜踹他下来，否则苏妄就噎死了。

    不对，有凤小师父在，人死不了。

    凤小师父神乎其技啊，那么两下，就把人救活了？

    陆音两眼闪闪发亮，盯着凤白泠，那眼神跟之前看到肉毒素时一模一样。

    “惭愧。多谢姑娘相救之恩。”

    苏妄对上女子那双明眸，面上发红，他左手压在右手上，举手齐额，向着凤白泠鞠躬九十度，这才起了身，手齐眉之后，才放下。

    一个标准的不能再标准的长揖。

    “没想到你小子还懂得礼仪。”

    陆音稀罕着。

    苏妄是他从街头花了一两银子雇来的，打算碰瓷杏林春，哪知道，出了这么大的意外。

    “我看你谈吐不俗，是个读书人，为何要沦落到街头，做这种有辱斯文的事？”

    凤白泠问道。

    “杏林春是家黑店，在下又急需用钱，才想到了赚这等不义之财。”

    苏妄抬眼看了看杏林春的招牌，又是无奈，又是羞愧。

    他满腹经纶又有何用，还比不得欺世盗名的恶大夫。

    苏妄说着，从怀里掏出一包药。

    “我娘害了热症，一直高烧不退，我攒了好久的银子从杏林春里买了药，价钱贵不说，我娘服用后，病情没有好转，反倒恶化了。我向杏林春的杨大夫讨说法，他让人打了我一顿，把我轰了出来。”

    苏妄面上，满是愤慨。

    他不是大厨人士，而是来自大楚的一个邦国，因为早年战乱居家搬迁到大楚。

    哪知道半路上，遇到了盗匪，家财被洗劫一空，只剩下老母亲一人，他带着母亲辗转沦落到楚都，因为不是本国人，连生计都解决不了，只能在街头行乞。

    “北周苏妄，父亲是名士苏秦，自己也是首辅之才。少年时遭遇不幸，沦落楚都时，偶被东方离手下之人相中，资助他读书考取功名。一年后，会考取状元，同时凝聚文华印，成了东方离手下的一员幕僚。”

    凤白泠心中，闪过万千思绪。

    她知道苏妄，也是那一年苏妄考取状元后，忆起早年的艰辛，他在楚都街头设下粥棚，凤白泠饥寒交迫时，曾在粥棚里讨了一碗粥。

    彼时的苏妄，锦衣玉食，虽已经贵为状元，却不曾给过她一个白眼。

    此人是个良才，不该明珠蒙尘。

    “丹皮、山药、熟地、山萸肉、茯苓，这几样药都是针对热症的，倒是没给错。”

    陆音拿来苏妄的药看了看。

    “药名没错……药有问题。”

    凤白泠拿起一块茯苓闻了闻。

    茯苓味甘，气味很淡，可她手中的这块茯苓，没有半点甘味。

    “这是被煎煮过的药渣，苏妄，你小子上当了。”

    陆音摇摇头。

    药材里的几味药，无一例外都是如此，所以药效大打折扣。

    杏林春的胆子也太大了，居然做出这种偷龙转凤的事来。

    “苏妄，这里有些药，你带回去。如此一来，我救了你两次。”

    凤白泠抬眸，那双清澈的眸里，倒映出苏妄的脸。

    “救命之恩，没齿难忘，可苏某身上并无多余的钱财。”

    苏妄憋红了脸，对上眼前的女子时，他有种羞愧难当之感。

    “我要你把命卖给我。”

    凤白泠声音悦耳，可说出来的话，让苏妄和陆音都是一愣。

    楚月楼上，独孤鹜下颌线绷紧，那双异瞳颜色闪了闪。

    苏妄陷入天人之争中，他苏家男儿，堂堂七尺之躯，胸罗万象，要将性命交给一名弱质纤纤的女流？

    良久，他双膝跪地，行了一个大礼。“”

    “苏妄从今往后愿追随姑娘，至死不渝。”

    他甚至没有问题凤白泠的姓名。

    “明日午后，你到杏林春找我，另外，你打听下，有其他病患也和你一样买了废药的，把名字记下来，明日一并带过来给我。”

    凤白泠目送着苏妄离开，身旁，陆音一脸的高深莫测。

    “凤小师父，刚救人我也出了力，你是不是也要给我些好处？”

    “好处就是这药。”

    凤白泠随手拿起一颗药丸，丢给陆音。

    她给苏妄的不过是六味地黄丸，苏妄的娘亲应该是水土不服导致的热症，用清热解毒之药再好不过。

    “这也是药？”

    陆音趴地上，好不容易找到一颗绿豆大小的六味地黄丸，又惊又喜。

    乖乖，大楚多是中药，入口艰难喝多了还容易脾胃虚，凤小师父的这颗药，小小一颗，颜色褐黄，闻着着味道，竟包含了几种中药味。

    陆音往嘴里一塞，药一入口，竟也不觉得有多苦，比起中药来，不知道好了多少。

    “太神了！凤小师父！”

    他回过神来，就见凤白泠走进了楚月楼，忙屁颠颠跟了上去。

    街角的巷子里，一辆不起眼的马车停在那。

    马车旁，马车夫目睹了这一切。

    “殿下，苏妄被人先行一步，救活了。”

    那马车夫垂首，候在那辆马车旁。

    马车内，男子的半边侧脸隐约可见。

    “可惜了。”

    那人叹息一声，眼角的那颗血痣微微一动。

    “殿下，要不要属下去找苏妄。他不是大楚人士，没有钱财，又有久病的老母，只要接济一阵子，一定会被说服，为殿下所用。”

    马车夫沉声道。

    “苏妄是名士，国士无双，最讲气节。既然把命都卖出去了，又怎么会为了五斗米折腰。”

    修长十指挑开了车帘，东方默笙露出精致如画的脸，望向楚月楼。

