    陈煜之所以要着重强调审核，主要是因为他发现，在这张图陈达互娱每月营收表中：

    由各类女主播、户外主播、线下主播、二次元主播等等，带来的营收占据整个平台的70%！

    而这些直播之所以受欢迎，主要还是因为直播尺度相对而言比较大。

    更容易吸引土豪们来刷礼物。

    有的土豪为博美女主播一笑，怒刷几十万的一抓一大把。

    更有甚者，为了能线下和女主播吃个饭，直接倾家荡产刷榜一。

    这些情况，陈达互娱的应收表中都有详细的说明。

    所以，既然找到了给陈达互娱带来这么多营收的罪魁祸首，那问题不就好办了吗？

    直接硬核审核，规范直播！

    今后不准出现各种刷榜一、约线下。

    不得以任何理由进行性暗示。

    穿着必须要得体，不得穿过多暴露的衣服。

    不得以任何理由，引诱观看直播的观众送礼物、打赏…等等。

    陈煜给陈达互娱列举了大约二十多条细则。

    一旦二次发现主播违反直播规则，将立马封停直播间！

    朱嵩看着一长排直播限制，忍不住道：“陈哥，这样会不会太过了？”

    “咱们这是网络直播，不是电视台放松，应该不用这么严格吧？”

    陈煜皱了皱眉，一脸认真的道：“哪里过了？我这已经是放宽了许多条件了。”

    “难道你忘记之前的那次直播封杀了吗？”

    “这些东西非常重要，咱们一定要切实的落实上面下达的任务。”

    “额……”朱嵩尴尬的道：“可是按照这个限制执行下去，估计会有不少主播会跳槽啊。”

    “现在虽然陈达互娱在国内直播界，处于一家独大的地位。”

    “可是其他那些小众的、待崛起的平台也有很多。”

    “万一放跑了一些知名主播，怕不是到时候肥水流了外人田呐。”

    陈煜一听这话，就更加坚定要加大审核的力度了。

    只见他义正言辞的道：“老朱啊，赚钱归赚钱，但是咱们可不能忘了本心！”

    “我问你，类似于那种倾家荡产给主播刷榜一，只为线下约着见一面的人。”

    “他们的钱，你赚进腰包的时候，良心不会痛吗？”

    “额……”朱嵩闻言，彻底沉默了。

    说实话，这种情况朱嵩也很见不惯。

    但这钱又不是他坑的，坑人的是那些女主播。

    他只是从中获取抽成而已。

    可是，被陈煜这么一说，他的内心就又一次开始不安了。

    是啊，虽然主动骗人的不是他。

    可归根结底，也是他们平台在辅助作案啊。

    他沉思了良久，点了点头：“好的陈总，我知道该怎么做了。”

    ……

    小乔萝是陈达互娱旗下，一名知名的二次元主播。

    虽然她进入直播行业比较晚，但是她却凭借着自己傲人的身材和迷人的声线，迅速吸引了一大批粉丝。

    不过，她直播一般都是不露脸的。

    摄像头中，她会用一张动漫图片遮住自己的脸。

    只露出自己的胸和下半身。

    即使如此，她的直播间每天人气也都高达200万+，礼物更是从不间断。

    “感谢榜一大哥小天哥哥的十个飞机，大哥大气，么么哒！”

    说完，她就对着麦克风吧唧了两口。

    弹幕上一群LSP们纷纷激动难耐。

    “双手打字，以示清白！”

    “天呐，这谁顶得住啊。”

    “还是小天大佬大气啊，一送就是十个飞机，无敌。”

    就在小乔萝准备给榜一大哥跳一支舞，助助兴的时候，她的手机铃声忽然响了。

    她皱了皱眉，拿起手机一看，是工会会长给她打来的。

    她对着话筒说道：“各位不好意思，我接个电话~”

    说完，她便关掉了话筒的声音设备，走到一个角落接起电话。

    “喂，会长？”

    “嗯，上面下来通知，从今天开始，直播间要进行全面整改。”

    “全面整改？”

    “没错，简而言之就是不能再卖肉，也不能再引诱粉丝打榜送礼物了。”

    “啊？”

    小乔萝愣了一下，脸色立马就黑了。

    “不让粉丝打榜送礼物，那我一个月的收入怎么办？”

    “这个上面暂时没说，不过我已经通知过你了，如果发现两次，官方就会直接封闭直播间了。”

    “……”

    说完，会长那边就挂断了电话。

    小乔萝陷入了沉思。

    ……

    晚上，九点。

    终于结束了一天的直播，小乔萝疲惫的躺在沙发上。

    “一整天都要面对一群死肥宅，还要让我不要礼物？官方是疯了吧。”

    她揉了揉自己的胳膊，忍不住吐槽。

    忽然，手机微信的铃声一响。

    她拿起手机一看，是个不认识的人通过手机号码精准搜索，申请添加她为好友。

    附加信息：你好，小乔萝老师，可以通过以下吗？有事相谈。

    小乔萝犹豫了一下，还是同意了对方的请求。

    小乔萝：“你是？”

    小浪：“您好，小乔萝老师，我是战浪TV 的工作人员，请问您有兴趣来我们战浪TV直播吗？”

    战浪TV？

    小乔萝愣了一下，旋即立马想起来。

    战浪TV就是最近一个刚崛起的小直播平台。

    虽然和陈达互娱的几大直播平台没有可比性，但是却已经是初具规模了。

    旗下有好几个当下正火的游戏大主播，流量也不算太差。

    不过，她对此还是拒绝道：“不好意思，我还有合同没到期，暂时没有这个打算。”

    说完，她就准备划走，不再和对方聊天。

    然而，对方却立刻回复道。

    小浪：“如果您是担心合同的问题，那是完全没关系的，因为如果您愿意来我们平台直播，我们不仅能和您签S级签约，还可以全额替您支付您的违约费用。”

    小乔萝见状，依旧还是拒绝道：“不好意思，目前确实没有去其他平台发展的打算。”

    不过，对方见她拒绝，却并不着急。

    小浪：“小乔萝老师，您也不用那么着急拒绝，事实上，我们这边已经得到了消息。”

    小浪：“听说陈达互娱目前即将进行大整改，像您这样直播风格的主播，很有可能会在今后不过审。”

    小乔萝闻言，不禁皱了皱眉。

    这件事，没想到连平台以外的人都知道了？

    对方继续道：“对于陈达互娱的这种行为，我们是非常气愤的。”

    “因为他们根本就没有考虑过你们这些主播的利益，只想着自己。”

    “不够我们战浪TV就不同了，我们兼容所有类型的直播风格。”

    “只要直播内容不违规，不出格，我们将对您的直播风格进行最大程度的放宽审核。”

    经过对方这么一说，小乔萝确实心动了。

    不过她依然没有直接答应，而是回道：“让我先考虑考虑吧。”

    对方见她这么说，也就不再穷追猛打，而是给了她充足的时间去考虑。

    退出聊天后，小乔萝沉思了良久。

    最终，她还是没有决定去战浪TV。

    主要还是两个平台之间的流量差距太大，哪怕她去了战浪TV，收入估计也不会高到哪里去。

    而且换平台之后，注定会流逝一大批平时观看直播的粉丝。

    她好不容易才做到这个位置，有些舍不得。

    ……

    翌日。

    小乔萝依旧坚持着自己的风格直播。

    期间，她不停地舞动腰肢，刺激着自己的粉丝们疯狂消费。

    可是这次，才直播了不到半个小时，超管就在她直播间发了三段警告语。

    【提醒主播当前直播内容涉及色情，请及时更改停止，否则将关闭直播间，超管将持续关注。】

    【提醒主播……】

    【提醒……】

    小乔萝愣了一下，咬了咬牙，重新坐回到椅子上。

    她有些气不过。

    刚才，她只不过是跳了一段舞而已啊！

    直播间现在连跳个舞都不允许了吗？

    一群围观的LSP们见状，纷纷都愣住了。

    而后，弹幕上全都是在骂超管的。

    “草！我是说怎么忽然停了，原来是超管来了！”

    “妈的，超管我劝你不要多管闲事！”

    “马上就要到精彩的地方了，超管有病啊。”

    “只不过是跳个舞，露个胸和屁股而已，至于吗？”

    小乔萝见弹幕都是在帮她说话的，顿时底气就足了起来。

    只见她对着麦克风，嗲嗲的说道：“呜呜，各位哥哥们，不是人家不愿意跳，是超管不让人家跳，我也没有办法。”

    说完，她还下意识的把自己的胸往镜头上怼。

    弹幕顿时就疯狂了。

    “卧槽！这个屏幕好大！好白！”

    “舌头打字，以示清白。”

    “请问超管是男人吗？男人何苦为难男人呢？”

    见状，小乔萝心里还不禁有些小得意。

    瞧见没，这群粉丝都是站在我这一面的。

    有本事，超管你们现在就把我封了啊！

    然而下一刻，她的直播间忽然就黑屏了。

    她的电脑屏幕上也出现了一个窗口。

    【异常关闭，原因：涉嫌违规直播大尺度内容，关于时间：永久封禁。】

    小乔萝愣了一下，忍不住擦了擦自己的眼睛。

    永久…封禁？

    这是闹着玩儿呢？

    她连忙给会长打了电话。

    会长听说她被永久封禁了，忍不住叹了口气。

    “我说小乔萝啊，你怎么就不听呢？这次官方是真的在严打，你被封了，谁也帮不了你。”

    “那我现在怎么办啊会长，永久封禁是我以后都不能直播了吗？”

    “你的合同还有两年，两年后你可以选择其他的直播平台。”

    小乔萝闻言，彻底死心了。

    她挂断电话，迅速跟战浪TV的工作人员联系。

    小乔萝：“你好，我想来战浪TV，可以了解一下吗？”

    对方几乎秒回：“当然可以，欢迎加入我们战浪TV。”

    ……

    跟小乔罗同样遭遇的，还有许多直播。

    自从陈达互娱的加大审核力度方案执行下去后，很多观众都发现，貌似陈达互娱的几个平台，好像一下子走了很多主播。

    而这些主播，很大一部分都跳槽去了战浪TV、水珠TV、竹条TV，这三个平台。

    因为吸收了一大波来自陈达互娱的主播，这些直播平台的流量瞬间上涨了一大截。

    三大平台目前的总流量，隐约有快要赶上陈达互娱的趋势了。

    而这三个平台，幕后的老板，貌似都是同一个人。

    因此，直播圈越来越多的人在传，很有可能直播界即将不再是陈达互娱一家独大。

    两足鼎立就要来了。

    由于这个传言，导致又一批主播从陈达互娱离开，跳槽去了其他平台。

    “当初我就说，要三思而后行啊。”

    朱嵩看着手里从陈达互娱跳槽去其他平台的主播名单，心里懊悔不已。

    自从执行了加大审核力度的方案，平台的中坚主播，都跑了将近两成了！

    最关键的是，对方平台貌似是有预谋的。

    全然接下了从陈达互娱跳槽需要支付的违约费。

    这就导致那些主播跳槽起来，一点心理压力都没有。

    “这样一来，怕不是下个月的营收，要断崖式下跌啊。”

    他开始忧心忡忡起来。

    思虑良久，他还是决定给陈煜汇报一下这个情况。

    给陈煜打了电话，对方立马就接通了。

    “陈哥，我这有一个不好的消息…”

    陈煜接通电话，其实就知道朱嵩要说什么。

    最近他一直在上网，从热搜和贴吧热议上，也了解都了事情的始末。

    他一脸悠然自得的道：“你放一百个心就行了，情况我都知道，但这也不是坏事儿。”

    “国家是不会允许某家企业一家独大的，更不会允许我们垄断市场。”

    “所以你就放平心态，尽力去把事情做好就行了。”

    朱嵩叹了口气：“也只能这样了，不过陈哥，关于违约金的问题，因为跳槽的主播很多，接下来我们可能有很长一段时间，都要去忙于打官司了。”

    “违约金？”陈煜一怔，连忙道：“要不……”

    他正准备让朱嵩不要去追要违约金，可是系统忽然阻止了他。

    因为已经和陈达互娱签订合同的主播，出现了违约情况，补偿违约金本来就是天经地义的事。

    而且违约金也是对主播的一种束缚，以及对直播公司的一种保障。

    如果是一笔违约金，不要或许还没什么。

    但是同时出现大量的跳槽，如果全都不要，就属于严重影响公司运营了。

    朱嵩见陈煜忽然中断了话，一脸疑惑：“陈哥，你要说什么？”

    “没什么……”陈煜摇了摇头：“这些事你去处理吧，我就不过问了，不过任何事情一定要切记，做人留一线，不要太过了。”

    朱嵩点了点头：“放心吧陈总，我懂。”

