    沙赞不好欺负。

    这一点很快得到了证实。

    偷袭的战斗法师王很快被就陷入了被沙赞追着打的窘境里，眼看着不敌，他便飞速逃离。

    伴随着手指上悬戒不断的挥舞，一个又一个金色的圆环形传送门出现在王法师的脚下，每一次都能让他在险之又险之中躲开沙赞的袭击。

    在沙赞超人的形态下，沙赞可以如传说中的神王宙斯一样，将闪电作为武器使用。

    他丢出一道道分叉的闪电，但每一次在击中王法师的时候，都会被那胖胖的战斗法师身上浮现出的环形魔咒挡住。

    卡玛泰姬的传承神秘而强大，外界少有人真正见过这些战斗法师作战的场景。

    这一派的法师和其他传承的作战方式截然不同。

    如果拿老看法去评价他们，那么在作战时肯定会吃一个大亏。

    实际上，如果沙赞此时还能进行敏锐的思考的话，他就不难发现，尽管王法师一直是在狼狈的逃跑，而且不断的用传送门拉开和沙赞的距离。

    但如果从高处看去，就不难发现，王逃跑的路线完全没有变化。

    两人一追一逃，顺延着直线看去，那逃亡的目的地，赫然就是杜姆和其他人竞争者作战的区域。

    这不是逃跑...

    这是诱捕！

    王在用示弱的方式，将沙赞快速引向混乱的战场里。

    而作战能力更强的莫度法师一直没有出现，显然，卡玛泰姬双人组，也在打着渔翁得利的主意。

    他们深知自己的力量处于劣势，所以就打算将所有人都拉入那场大混战里，来把争夺战的这一潭水彻底搅浑。

    这是非常明显的计谋，但超人状态下的沙赞不善思考，他自己都承认了这一点。

    所以在王不紧不慢的引诱下，沙赞在如风暴一样的飞行追捕中，也终于闯入了杜姆的战场里，而等到沙赞意识到这一点...

    已经晚了。

    “轰”

    银色的飞弹从杜姆战甲的肩膀处如一窝蜂一样窜出来。

    这些体型极小，但爆炸威力惊人的爆炸物分别锁定了目标，但在飞出武器槽的瞬间，它们就空中做起了诡异的布朗运动。

    在杜姆身后紧追不舍的绯红女巫将自己的混沌魔法扩散开了，就像是一个无形的力场一样，将杜姆身上的高科技武器尽数切断了操纵。

    但杜姆也并不慌乱。

    科技是辅助，施法者才是本职。

    眼看着自己要被四处逸散的绯红能量包裹起来，杜姆很干脆的合拢起双臂，体内奔流的魔力被快速转化为能源，充斥入自己的战甲中。

    在胸口处的环形能量圈顷刻间充能完毕，伴随着空间被灼烧的细微响声，黄色的能量炮从胸口激发，就像是挥出的重拳，狠狠的锤在绯红女巫躯体上。

    旺达的护盾被击碎，她通过类似移形咒的魔法躲开了这一击，但对杜姆的合围也宣告失败。

    在推进器的响声中，杜姆的身影灵活的在空中飞过一道弧线，躲开了地面上射来的光炮，在反向飞行的途中，杜姆举起双臂，十指分开。

    黄色的光弧在他十指前组成耀眼的圆环，在三道环形光芒的聚拢中，十字星的光晕亮起，两个超阶魔法同时激发。

    就像是天际里射向两个方向的弧光重炮。

    地面上的英灵剑士飞快的后退，躲开了射来的弧光，那弧光切入大地，在杜姆手臂的翻转中，如一道危险的刀刃一样追着阿尔托莉雅追射而去。

    而另一道光柱则精准的砸在了盲目追逐王法师的沙赞身上。

    这一击轰击来的又快又狠，沙赞只来及的举起双臂，挡在身前，下一刻，他的身影就被超级魔法的光束吞没了。

    这个魔法杜姆曾经在梅林面前用过一次。

    它是个非常奇妙的复合型魔法，不仅仅有正面杀伤，击退的效果，一旦被击中，还会被附加强烈的麻痹和魔法束缚。

    这是杜姆强大的施法天赋的集中体现。

    可怜的沙赞痛苦的试图摆脱体内的麻痹，但一道黄色桔光组成的锁链却死死的捆在他身上，暂时剥离了他的飞行能力。

    让沙赞不断的坠向地面。

    而躲在一边的王和莫度看到了机会。

    两道金色的传送门在沙赞身侧同时亮起，挥舞着法杖的王，以及握着一把无形之刃的莫度一左一右的扑了出来。

    沙赞此时无法反击，他们抓住了最好的偷袭机会。

    不过就在两把武器砸在沙赞身体上，将倒霉的超人如陨石一样砸向地面的时刻，一直没有被关注过的家伙也悄无声息的登场了。

    躲在战场最边缘的斯特兰奇看到了沙赞被偷袭的场面，他搓了搓牙齿，觉得自己现在不该加入这危险的场面里。

    就他现在的体量，只要被杜姆或者绯红女巫击中一次，就绝对会被重伤。

    但沙赞...

    到底救不救？

    斯特兰奇没有犹豫太久，眼看着王和莫度落入地面，从两个方向合围，渡鸦的另一个弟子便下定了决心。

    人人都在寻找帮手，斯特兰奇也想要找帮手。

    他和赫敏关系不错，但这还不够。

    如果沙赞能帮他的话，他坚持下去的可能性就更大。

    想到这里，斯特兰奇便蹲下身，双手摁在地面上，桔色的光束在他指尖缠绕着，伴随着秘术咒语的诵念，那光束飞快的聚集成跳动的橘色，如岩浆一样舞动的雷光。

    这是斯特兰奇目前掌握的威力最大的群攻魔法。

    如岩浆一样粘稠一样的雷电顺延着地面飞快跳跃，在数个介质的催动中，它就像是舞动的弧光一样，第一个砸在沙赞身上，强烈的魔法击碎了沙赞躯体上的束缚锁链。

    但这还没完，那舞动的灼热雷电就像是觅食的蛇，在斯特兰奇的操纵下，朝着王扑了过去，又在击中之后，第三次跳跃，轰在了莫度身上。

    跳跃的雷电并没有伤害到王和莫度，但在他们被击退的同时，全身包裹着细碎电弧的沙赞也吼叫着握紧拳头，朝着两个人冲了过来。

    沙赞眼中尽是被愚弄的愤怒，他要教训一下这两个狡猾的战斗法师。

    他知道施法者们被近身之后就会变得非常脆弱，所以这一击不追求杀伤力，只求速度，然而...

    “砰、砰”

    沙赞挥起的闪电般的拳头被王和莫度轻松接住，又在武器挥舞中被逼退数步。

    “哗”

    胖胖的王如同功夫大师一样挥动手中的法杖，在数次挥舞之间，那短柄法杖中央裂开，在桔色光晕的交错中被拉长成为一把双手武器。

    王将法杖反握在手中，他对身后的莫度说：

    “你离开，这里交给我。”

    莫度也不迟疑，转身就打开传送门离开了这方区域。

    王活动了一下脖子，他对沙赞勾了勾手指，他那满脸横肉的脸上露出了一丝古怪的笑容。

    “卡玛泰姬不但出产最好的法师，那里也是武僧们的圣地...来，小朋友，让老王叔叔教教你怎么打架吧。”

    “好了，该溜了。”

    眼看着沙赞脱困，斯特兰奇毫无犹豫的抓起魔杖，在手握利刃的莫度法师跳出传送门的瞬间，就用一个移形咒离开了这危险的战场。

    另一边，杜姆和绯红女巫还有英灵们的战斗渐入高潮，国王陛下凭借着灵活的战术，以一敌二，打的好不热闹。

    但他的压力也在快速增加。

    因为女巫赫敏似乎下了血本，除了那个不断射出危险光炮的英灵剑士之外，她还派出了更多的英灵参战。

    “Gáe Bolg Alternative！”

    在突兀响起的沙哑娇喝声中，致命的红色流光从杜姆背后袭来，混杂着一缕死亡神力的红色战矛呼啸着刺向杜姆的后心。

    在他后方，身穿泳衣的暗杀者英灵已经丢出了必杀之矛。

    那布满了一层一层如螺旋一样的纹路的锋锐战矛旋转着打在杜姆的盔甲上，将他的绿色斗篷整个撕裂开。

    在钢铁交错的刺耳声音中，杜姆反手丢出一枚飞弹，在火光爆炸的掩护下，他闪身传送到地面的山谷里。

    但还没等杜姆松口气，锐利的剑光就迎面而来。

    憋了一肚子火的英灵阿尔托莉雅眼中尽是寒霜，她双手握住誓约胜利之剑，在数次劈砍之间，就将杜姆手臂的铁甲砍出了数道裂痕。

    这英灵的武技惊人，杜姆被死死缠住，只能用手中的镭射炮和瞬发的魔法做反击。

    那暗杀者英灵斯卡哈也很快加入战场，在两名武艺娴熟，名留青史的英灵的纠缠下，陷入近战危机的杜姆根本无法分心。

    好在他的盔甲足够坚固，而且两名英灵本身的实力也就传奇之阶，短时间内还无法击破杜姆的防御。

    但危险来自于天空...

    在天空中，带着万磁王战盔的绯红女巫双眼拉出红色的流光，她以一种不加控制的方式操纵着混沌的魔力。

    不远处的那座小山的整个山顶都被旺达强行撕开，数亿万吨重的尖锐岩石被她举到空中。

    旺达周身逸散出的红色能量交织在天际，让那云层之下暗淡的月弧都被沾染成了不详的红月，这一幕犹如神迹。

    显然，接下来就是泰山压顶一样的致命一击了。

    “轰”

    被切断的山石被旺达以陨石坠落的方式砸向下方的山谷，在红色能量的加速中，那山石坠落的速度极快，和杜姆缠斗的阿尔托莉雅与斯卡哈在这一刻被赫敏取消召唤。

    在两人的身影消散的瞬间，预感到危机的杜姆双手抬起，体内的魔力迸发中，战甲上的所有的武器都被激活。

    就如一把射向天空的光辉利刃。

    骤起的光芒将阴暗的山区都照耀的犹如白昼。

    “砰”

    光辉与岩石碰撞，山体破碎的声响中，被切割开的岩石从天而降，正轰在杜姆身上。

    整个大地都在这一击的冲撞之下摇曳不休。

    而一直躲在阴影中等待着机会的最后一波刺客也终于不再隐藏自己。

    “上！”

    双手握着心灵权杖的洛基在黑发飞舞中尖叫了一声。

    安吉拉，亡刃将军，还有乌木喉的最后一个帮手，暗夜比邻星就从三个方向杀向杜姆所在的方位。

    那一块岩石是杀不死杜姆的。

    这一点在场所有的人都心知肚明。

    天空中的旺达也没有那么天真，在丢出岩石之后，她双手挥起，红色的混沌魔力呼啸着聚拢，扭曲，旋转，一把贯穿天地的魔法龙枪被塑造成型。

    她根本不顾及那三个杀入战场的暗杀者，而是挥动这破坏力极强的龙枪，朝着杜姆所在的方位激射而下。

    危局！

    致命的危局！

    在山石崩碎的废墟里，杜姆此时的状态非常状态，最少看上去非常狼狈。

    他半跪在地面上，身上布满了破碎的石头碎屑，似乎是受了伤，又像是短时间内大量使用魔法之后变得虚弱。

    金色的流火之刃，暗红色的战戟，还有分成三股，摇曳着黑色光晕的死亡利刃。

    再加上头顶砸下暗红色混沌龙枪。

    还有洛基用心灵宝石强行接管的躯体，这让杜姆几乎无法反击。

    但真的是这样吗？

    这场竞赛里人人都留着底牌，作为其中最强者的杜姆，除了这套更先进的盔甲之外，难道就在没有底牌了吗？

    “近点...”

    “再近点...”

    在安吉拉挥舞着金色火光包裹的翼刃，冲到杜姆身边，打算手起刀落，干掉这危险的家伙的时候，她听到了从杜姆面甲之下传来的声音。

    那带着一丝引诱的，阴沉的声音。

    仙宫刺客感觉到不妙，她第一个放弃了刺杀，急速后退。

    但黑暗教团的两位却没有那么幸运了。

    “咔”

    伴随着一声轻响，一道幽蓝色的光芒在杜姆手心中出现，那是一个方方正正的玩意，就像是冰块制作的工艺品，但在那能量块中，却有极其危险的能量在涌动。

    这东西...

    这不是A.I.M当时仿制的那种可以微弱改变现实的能量魔方吗？

    “死吧！”

    在国王陛下阴沉的笑声中，一抹蓝色的弧光自黑暗中亮起，在不到一秒的时间里，照亮了在场所有人的双眼。

    就像是核弹爆发时的场景。

    一抹危险的，缠绕着能量电弧的光罩自杜姆手中迸发，在眨眼之间就飞速扩大，将这一整片山区都覆盖其中。

    然后...

    轰。

    震动大陆的能量爆发自山谷中涌起，就如一记憾地大锤，将整个山区都悄然湮灭。

    追猎者们想要联合起来解决掉杜姆。

    但杜姆也有自己的打算。

    如果能将这些棘手的竞争者聚集在一起，一次性解决掉，那岂不是更妙吗？