    “刚刚是怎么回事？你们给我解释清楚！”裴雨厉声质问站在自己面前的几人道。

    战士们可以休息，但裴雨却不能，或者说，他此时还没有心思去休息，之前城头上同时出现多处险情的事情，他一直记在心里，如果不是他及时派出执法队，不是神户营强悍的话，后果不堪设想。

    只是，之前黑水国的军队一直在强攻，他没有时间和精力去调查，现在，黑水国的军队退走了，他便立即来调查这件事。

    “将军，这不能怪我们，是黑水国的军队攻得太猛了，我们一时没有挡住。”

    “不错，黑水国的军队猛攻我们防守的那个区域，我们也没办法。”

    “大家都不想让城头让给黑水国的军队，但实在挡不住啊。”

    那些被裴雨质问的校尉们纷纷出言为自己辩解，脸上没有丝毫害怕的表情，甚至还有点吊儿郎当的样子。

    这是一批死忠于陈余飞的军官，他们并未将裴雨，这个之前比他们身份还低的新任主将放在眼里，他们心中始终认为，裴雨的位置做不了多久，陈余飞终究是会重新掌权的，所以，他们心里看不起裴雨，坚定的站在陈余飞的一边。

    “那后来的混乱是怎么回事？你们都在军中多年，难道不知道军纪的重要性？”裴雨脸色阴沉道。

    “当时大家丢了防守区域，心里都很急，都想要夺回城头的控制权，不想离开城头。”

    “是啊，城头是在我们手中丢的，我们也想要将城头的控制权再抢回来。”

    那几个校官并没有被裴雨吓住，再次纷纷给自己辩解。

    “真的是这样的？”裴雨的脸色更加阴沉了，他又不傻，自然不会相信这些人的话。

    “当然是这样！”

    “裴将军，你这是什么意思？难道你怀疑我们故意放黑水国的士兵们上城头吗？”

    “裴将军，虽然你现在是这山陵关内的主将，但你不能这么冤枉我们。”

    众人纷纷为自己叫屈，并不承认自己是故意为之。

    “行了，你们都下去吧。”这个时候，吴凡走了过来道。

    众人脸上纷纷露出喜色，心中更是一阵得意：没有证据，你们也奈何不了我们。

    然而，还没有等他们高兴多久，吴凡接着说道：“从现在开始，他们不再是这山陵关内的军官了，你们之前的职务全部罢免，从现在开始，他们就只是这城内的普通的士兵，和......”

    说到这里，吴凡看了一眼不远处朝着这边看来的陈余飞，继续说道：“和陈余飞一样！”

    “凭什么？！”

    “我不服！”

    “你不能这么做！”

    那些校官们听闻吴凡的话之后，纷纷怒喝道。

    “凭什么？就凭我是你们的主帅，就凭你们丢失了城头！”吴凡冷声道。

    众人哑口无言，但脸上的愤慨之色不减，显然对于吴凡的这个决定非常不满意。

    然而，除了心中不满，他们别无他法，就像吴凡说，他是众人的主帅，有权决定这山陵关中任何一个人的职务，他自然也就有权罢免众人现在的职位。

    “还不下去？需要我让人请你们下去吗？”吴凡冷冷的看着那些人道。

    穆寒紧握着佩剑上前一步，满是杀气的看着那些人。

    见此，那些人怂了，哪怕是心中再不满，也不敢在这个时候吴凡继续顶撞。

    “这件事，你暗中继续调查，一旦抓到什么证据，别手软，立即将他们抓起来！”在那些人走后，吴凡对裴雨说道。

    “是，大帅。”裴雨应道。

    很显然，两人都不相信之前那些人说的话，不过，他们此时手中并没有证据，所以，只能是利用吴凡的身份以及他们之前犯的错，罢免他们的职位，至于进一步的处理，还需要足够的证据。

    而吴凡和裴雨两人都相信，这证据应该不会太难找，毕竟，这件事涉及的人很多，有很多士兵参与其中，那么多人参与，想要让所有人都守口如瓶，这几乎不可能，而一旦有证据，那些人的死期便到了，故意放敌军进城，光是这一点，就足以将他们判处死罪，而其他的士兵们也不会有丝毫的意见。

    吴凡再次看了看不远处陈余飞，心中始终有些不放心，但裴雨已经让人时刻盯着了，除非将他抓起来，否则也没有什么更好的办法。

    抓，在这个敏感时期不是太好的选择，不过，吴凡却可以将其软禁。

    “你将陈余飞软禁在他自己住处，不允许他私自外出，也不允许任何人进入他的住处和他接触。”吴凡对裴雨道。

    裴雨看了看不远处的陈余飞，点头应了下来。

    陈余飞此时的心情非常不好，这次的计划不但没有成功，反而是将他在关中最后的嫡系都给暴露出来了，裴雨和吴凡两人绝对不会放过这次铲除他嫡系的机会的，一旦那些嫡系将领被废，他想要有所作为也就变难了许多。

    “不行，不能就这么算了，而且，动作还要加快，否则，真让裴雨将这山陵关完全掌控在手中，那自己再想翻盘就难了。”陈余飞心中暗自想道。

    然而，还没有等陈余飞有所动作，便有人过来，要押着他回住处，并且，还不允许他出门，陈余飞明白，自己这是被软禁了，在生气的同时，也更加坚定了要继续行动的想法。

    天色暗淡下去之后，山陵关的内外慢慢变得安静了起来，陈余飞的住处外围有不少裴雨的人在看着，不过，陈余飞实力毕竟不俗，在天黑之后，他换了一身夜行衣，便轻易的避开了门外那些人的看守离开了自己的住处。

    另一边，吴凡在回到自己住处不久，便有一个让他意外的人前来拜访。

    “伍使者？你怎么来了？”吴凡看着眼前这风尘仆仆的人惊讶的问道。

    吴凡之前和伍剑有过一次接触，不过，双方并没有深谈，更没有什么交情，却不曾想对方居然跑到边关来找自己了。

    “子爵大人，陛下让我来给你传达他的密令。”伍剑看着吴凡道。

