    黄昏，夕阳西下。远方起伏的山坡、树林之上，是金色的。而大地，则在略微冷却的风里，带着微妙的蓝紫色，像是蒙上了一层薄纱的妙龄女子。

    叶梓醒了，他坐起来，揉了揉眼睛：“还没走？”

    兔抬手，在叶梓微微皱眉中，将他发上的杂草，肩上的花瓣拿下来：“嗯。睡得好吗？”

    叶梓想起了上次在电影院，自己也在他身边睡着了。明明比他大四五岁，感觉上倒像是他在照顾自己，也够丢人的。

    拿出手机，突然又想起了兔的邮件，便问：“给我讲讲张淑仪的事情吧，为什么要想杀她。”

    张淑仪，就是兔希望他杀掉的人，一个年迈的老妇人。

    兔望着波光粼粼的池水，道：“她是我家的老仆人，相当排斥我的妈妈，觉得她条件不好，曾经……卖过身，进这个家也只是因为怀孕了。她觉得我妈不配当这个家的女主人。我小的时候，她曾给我的妈妈下慢性毒，一场小病闹得越来越严重，差点就死了！”

    “……”

    “发现以后，我爸并没有惩罚她，只是让她离开了我们家。而我一直觉得不解气。我妈因为毒的原因，身体越来越差，现在更是连出去和朋友玩一下都不可能了，天天赖在那个家里，躺在被人遗忘的地方，忍受我爸和其他女人鬼混，又有什么意思……这一切，都是那个老女人害的，所以，我一直想着报仇。”

    叶梓翻看着邮件里的信息：“她不就住在这附近么。”

    “对。”

    “走，去看一眼吧。”

    兔有些惊讶：“阿梓，你要动手吗？”

    叶梓啧了一声：“傻子才动手呢。我对你这个仇一点兴趣都没有，可我现在也不想回学校，公寓那个地方晦气重，更不想去。就算是打发时间吧。”

    是的，既然兔给了他选择的权利，只有傻子才会选择杀人呢。

    他已经不想杀人了。

    再也不想了。

    橘红色的光芒之中，群群鸟儿在头顶盘旋飞舞，树叶沙沙作响，膝盖高的草上盛开着不知名的野花，层层叠叠。

    叶梓走在前方，兔走在后方。

    头发和衣袂翩跹。

    有些想要抱怨兔怎么走得那么慢，明明他才比较了解那个老妇人住在哪里的时候，叶梓回头看向兔，想要催促对方几句。

    然而，刚看向兔，脑袋里的所有语言都消失了踪影。

    叶梓又开始头痛，他微微皱起眉头。

    然后他听到了蝉鸣，吱吱吱，吱吱吱，从右耳传来。

    不远处的，身穿长袖白色衬衫的兔，似乎在刹那间变小了，他的身影，也变远了。

    画面不断沙沙作响，像是信号不好的老电影，模模糊糊，嘈嘈杂杂。

    那是一个五岁左右的小男孩，穿着海蓝色背带裤、长袜和小皮靴，站在远方，眼巴巴地盯着自己看。阳光下，他淡色的头发浮动着，像是镀上了一层金。

    断断续续的画面中，他在朝自己靠近，一步又一步。

    他张嘴，叫着自己的名字：

    “阿梓。”

    “阿梓。”

    “和我一起玩，好不好，阿梓。”

    ……

    叶梓猛地闭眼。

    兔感觉到了他的异样，担心地问：“你怎么了？不舒服吗？”

    叶梓揉了揉太阳穴，摇头，继续往前走。

    而兔一把拉住了他的胳膊，道：“小心点，前面是个水坑。”

    刚看到那个水坑，耳边的蝉鸣又响了起来，头疼。刚才那个画面又浮现了出来——

    “阿梓。”

    “陪我玩，好不好？”

    稚嫩的、熟悉的声音响起，那是叶梓曾经的声音：“烦死了！别老跟着我！”

    紧接着，小男孩被推倒了，他后退了好几步，皮鞋一滑，就狼狈地滑倒在了水坑里，泥水高高溅起，弄脏了他昂贵的海蓝色背带裤，漂亮的白色衬衫和领结。

    他坐在泥坑里，可怜兮兮地盯着自己看。

    他的眼睛很大，睫毛纤长，像是洋娃娃。而此刻他突然皱起眉头和脸蛋，嘴巴瘪了下来，浑身都在发颤，很快，眼睛红了，泪水夺眶而出。

    他哭了。

    哭得乱七八糟，上气不接下气。

    边哭边喊：“阿梓、阿梓、阿梓、阿梓、阿梓……”

    他的泪眼之中，映出自己的身影，自己的脸。

    逐渐平息下来的水坑表面，倒映着蓝天白云。

    他在蓝天白云中哭泣……

    一边哭，一边喊自己的名字：阿梓。

    ……

    …………

    “阿梓？阿梓？”兔晃了叶梓好几下，叶梓才清醒了过来。

    “你到底怎么了？脸色也不太好，今天还是回去吧？”

    叶梓愣了几秒钟，刚才涌现的一切都变得模糊，好似只是一场梦。

    他摇摇头，继续往前走。

    很快，就看到了几座平房。

    兔主动带路，来到一座双层石头房子跟前，停了下来。

    铁门大大敞开着，房间里，一群男人正在打麻将，热火朝天。一个老妇人坐在门槛上，埋头剥豆子，一只土狗躺在她的身边晒太阳，舌头伸得长长的。

    老妇人比照片上还要苍老。

    明明才六十岁，看上去却像是八十几了。头发全白，皮肤满是褶皱，瘦弱，弓背，戴着厚厚的眼镜。

    叶梓实在想不明白，这样垂死的老人，还有必要杀她吗？

    就这样活着，她已经够辛苦了啊。

    ※※※

    叶梓完全不打算动手。不过，大概因为这边的景色将他迷住了，之后，他常常在学校吃完饭，就往这边跑，在夕阳下看本书，睡会儿觉，然后坐末班车回校，其实也不错。

    他常遇见老妇人。实际上，从某个角度来说，他和老妇人很像。

    老妇人常撑着拐杖，和她的狗来到河边，直到太阳落山。这样的时候，他常常就在离老妇人不远的地方看书，只要抬头，就能看见老妇人佝偻的背影。

    老妇人似乎过得并不好，有一次，她没过来坐多久，就有个男的将她拖了回去，还一边拖，一边骂，说她不中用，只知道享乐，什么都不干；偶尔有人跟她说话，她明显相当高兴，可惜的是，那些人很快就离开了。因为她几乎听不到，跟那些人的对话根本就是牛头不对马嘴；她很喜欢隔壁家的小孩子，经常拿橙子给她，那小孩也常跟她的狗玩……

    总之，怎么看，这个老妇人都是慈祥又可怜的，实在难以想象她曾经会用毒害人。

    不知不觉，叶梓感觉自己已经变成了老妇人的老朋友。

    无论如何，也想跟对方交谈一下，谈谈欺负她的年轻男人，谈谈她的过去，兔的家，可以的话，想要帮帮她，等等。

    他坐在了老妇人身边，亲切地跟老妇人问好。

    很平凡的搭讪方式：“婆婆，今天天气还不错啊。”

    他在老妇人身边大概说了五六分钟，老妇人才如梦初醒地转头看向叶梓，满是皱纹的脸上写满了疑惑，然后，她颤抖着干枯的手，取下厚厚的老花镜。

    浅棕色的土狗在她身边晃了晃尾巴，继续睡觉。

    叶梓却在看到她那双眼睛的时候，心脏大沉。

    老妇人瞪大双眼盯着叶梓看，满脸惊慌，然后颤颤巍巍地伸出她丑陋的手指指向叶梓，张嘴，干干巴巴地吼：“你……你……你……”

    然后撑着拐杖站了起来，就要离开。

    然而，她没有离开，她整个人都摔倒在了草地上，不断翻滚、翻滚，滚进了河里……

    水花溅得高高的，土狗疯狂地嘶叫。

    叶梓呆呆地看着自己的双手，不敢相信，刚刚自己竟然，将人推了下去。

    他跑过去，想要将人拉上来。

    然而，河水已经被鲜血染红了，老妇人的额头刚好碰在尖锐的硬石上面，汩汩鲜血涌出，她的双眼鼓得大大的，满是血丝，死不瞑目。她已经没有了鼻息。

    天啊……

    到底发生了什么……

    为什么……

    为什么会这样？！

    这是意外……根本是个意外……

    根本不想杀人的，可是怎么会这样？？！！！

    土狗还在叫，但被叶梓用石头打晕了。他疾步离开，很快，便奔跑了起来，玩命地奔跑了起来。

    天空中的乌云聚集着，天色越发昏暗，这是大雨的前奏。

    冷风呼啦啦地吹着，大片大片树叶旋转着滑落，叶梓感觉自己落入了一个圈套，螺旋状的圈套，不停坠落、堕落、没有尽头。

    不知跑了多久，有个人抓住了他，阻止了他。

    是兔。

    大滴大滴的雨水倾泻而下，很快，就大雨倾盆。

    兔将叶梓推至坚硬的树干，不断说：“冷静点，阿梓，冷静点！”

    叶梓不断摇头，已经完全失去了理智：“我不是故意的……我并不想……我……怎么办……怎么办……我只是想跟她说说话……我……”

    兔没有再说其他什么，只是将叶梓紧紧地抱在怀里。

    两个人的心跳重合在了一起。

    雨下得越来越大，残忍地冲击着世间万物，啪嗒啪嗒、稀里哗啦，好似想要毁掉一切。

    兔松开叶梓的时候，叶梓已经坐在了树下。

    雨小了很多，他早忘记了自己是什么时候坐下来的。

    兔那双冰凉的手不断擦拭着叶梓的脸颊，然后，轻轻地捧起了他的脸。

    叶梓终于看向了兔。

    兔已经完全被雨水淋湿了，看起来很狼狈。

    凌乱的头发贴在脑门、脸颊上，颜色倒是比平时深了，是深棕色的。他的睫毛上挂着水珠，嘴唇微微发紫，皮肤看起来尤其苍白。

    他虹膜的颜色还是那么淡，而此刻，他放大的瞳孔又是那么深幽，里面满满的，全部是叶梓的脸，同样狼狈的脸孔。

    他的视线，在不断下移，终于，停留在了一个地方。

    叶梓的嘴唇上。

    叶梓的心脏乱跳，吞了一口唾沫。

    兔捧起叶梓脸颊的手指收紧了，呼吸变得炽热，瞳孔又放大了一圈。然后，他试探着朝叶梓靠近。

    叶梓却觉得头疼，头昏脑胀。尤其当他看到对方那双眼睛的时候，就会突然想起那个落入水坑，哇哇大哭的孩子。

    似乎有个人在警告他，在他的脑海里，告诫他：不要让兔再靠近了！他只是想要拉个人陪他下地狱而已……他诱导你对女友产生了杀意，他诱导你杀掉了老妇人！他才是罪人！现在，现在你还有机会逃开！他太危险了！太危险了！为了你自己，让他离你远点！然后，忘掉今天发生的一切，这样就好了！这样就没事了！

    于是，他突然挣脱开来，站了起来。

    蹲在地上的兔疑惑地抬头看他，声音喑哑，有些莫名地性感：“怎么了，阿梓？”

    叶梓埋头，头发遮住了眼睛，过了好一会儿，他才低声道：“现在，我们的第二场交易，也完成了吧。”

    兔点头。

    “以后，不要再来找我了，不要再跟着我了。”

    兔的表情瞬间变了，刚才的温柔和意乱情迷在瞬间消失了踪影，声音低低的：“为什么？”

    “我受不了了。跟你一起，我一定会不断想起海霞的死，还有……老妇人的死。跟你一起，我会头痛，还有，耳鸣，浑身不舒服……跟你一起，大概永远都无法收手，我不想这样，我想，我们都需要空间，我们需要重新振作起来……”

    雨停了，兔站了起来。

    本来叶梓以为他会大发脾气，会打人，或者哭泣。

    可是，兔没有。

    他从兜里拿出了一百块钱，塞进叶梓的包里，道：“阿梓，你没带钱吧。一会儿坐出租车回校吧，现在已经不好赶车了。回校后，一定要马上脱下湿衣服，最好洗个热水澡，不要感冒了。”

    叶梓一愣：“喂，你有没有听我刚才的话，怎……”

    兔打断了叶梓的话，垂下的睫毛轻颤，依然微笑着：“如果那是你的愿望的话，好，没问题。”

    说完，他就转身离开了。

    他的衣襟全湿，冰冷的水顺着衣角滴落，落在草地上，溅起细小的水花。

    走到路灯下的时候，他回头看了一眼叶梓，嘴巴轻启。

    他在说：“阿梓，再见。”

    ——Tobecontinued

