 杨鼎天这话一出口，所有人扭头看了过去，果然见到叶辰已经出关。

    此次时刻，在叶辰周身，全是金灿灿如蝌蚪状的符文，并且头顶上，还出现一个金灿灿的华盖，那些符文，就是从华盖内涌出来的，笼罩叶辰全身，然后钻入他天灵盖。

    他就这么负手立于虚空，如天帝临凡，庄严肃穆，威不可言。

    随着他的出现，虚空中似有钟鼓和号角鸣奏，如洪钟大吕，彻响天际，闻而令人深感祥和太平，仿佛普天之下，尽在欢庆一位仙王的诞生。

    同时，也随着叶辰的出现，三位仙王脚下，所有人身上的压力突然解除。

    不是他们看到叶辰的出现，而解除了身上的压力，而是有一种无形的炁场，在帮他们拖住踩下来的巨脚，原本每秒几十米下降的巨脚，此时此刻比下降的速度快好几倍在上升。

    很快，阳光就洒了进来。

    三位仙王，立即被那股无形的炁场给顶到十万米之上，仰头看去，他们渺小了很多很多，不再遮天蔽日。

    “爸！你终于出关了！”

    朵朵猛地一高兴，就朝叶辰奔了过去。

    “爸爸！”

    妞妞、果果，还有魏莹生的女儿拉拉，才十二岁，被两个姐姐牵着，也朝叶辰奔去。

    “有爸在，没人能欺负得了我们了！”

    阿宝和阿乐还有沈安琪和江映雪的儿子，也都高兴的激动不已。

    “呜呜...叶辰你终于出来了。”

    秦洛雪也是喜极而泣，她刚才都吓死了。

    “洛雪姐，我们安全了！”

    神熙、沈安琪、苏洛蝉她们，都围着秦洛雪，高兴的热泪盈眶。

    “哈哈！天不亡我们雪辰宗！天不亡我们雪辰宗啊！”

    秦正清也是激动的哈哈大笑起来。

    一时间，整个雪辰号上，陷入一片欢乐的海洋。

    很快，叶辰身上的符文还有头顶的华盖消失，几个女儿立即就扑到了他身上。

    他平时特别宠爱这些女儿，所以女儿们也特别亲他，也知道爸爸很厉害，看到爸爸再危险她们都不怕了。

    “宝贝女儿们，被吓到了没有了？”

叶辰大手摊开，抱住几个女儿慈笑问道。

    “我不怕，我就知道爸不会让我们出事的。”

朵朵笑嘻嘻的道。

    “我也是。”

    “我也是。”

    妞妞和果果也笑嘻嘻的点头。

    只有拉拉奶声奶气道：“拉拉被吓到了呢，现在心脏还砰砰砰的跳，不过看到爸爸，好很多了。”

    “哈哈！”

    叶辰开怀一笑，摸了摸拉拉柔嫩的小脸蛋，说道：“那爸爸就收拾他们，给拉拉压压惊。”

    “好呀好呀！”

    拉拉还小，她只是听哥哥和姐姐还有妈妈们说过，爸爸很厉害很厉害，但并没有见识过，所以很好奇爸爸到底多厉害。

    于是乎，叶辰松开女儿们，纵身一跃，飞抵上空，祭出三万三千丈的法身，足足十一万米高，震撼全地球！    “我的妈！叶宗主也太高了吧！”

    “这么高，简直逆天了！”

    “这一脚踩下来，能把地球踩爆啊！”

    “......”    全江州的市民，以及通过直播观看的百亿地球人，全都被惊得瞠目结舌，眼珠爆出，只觉太震撼！太不可思议了！    “这这这...”    仰望叶辰足足高出他们九千丈，即三万米的法身，三位仙王喉头一阵滚动，情不自禁的向后退去，眼中全是惊讶，疑惑，不解，惊悚等诸多复杂神色。

    这么高大的仙王，他们还是头一回见到，只觉太吓人了！    抬起手都够不着他的脑袋啊！    叶辰如视蝼蚁看着三人，眼中全是不屑，淡淡吐出两个字：    “阵起！”

    霎时间！    轰隆隆！    一个大阵在轰鸣中升起，将叶辰及三位仙王包裹在其中。

    地球太小了，而仙王交手惊天动静，轻轻一下都能引发地震和海啸，要是重重一下，能毁灭地球。

    所以，他得在动手之前，结出个法阵，不让交手的余威冲击地球，否则后果不堪设想。

    “不好！我们被法阵包围了！”

有个仙王扫视周围，脸色顿时惊变。

    “不用怕。”

    洪元子说道：“他刚成仙王，没什么可恐怖的，我天玄境小成初期，玄非子天玄境入门后期，你天玄境入门中期，就凭咱们三个，还用得着怕他？”

    “可是...他的法身太高了！”

那个仙王还是很害怕。

    “哼。”

玄非子哼道：“法身高代表不了什么，几百年前，有个叫赵苍天的，跑我们白虎星来，他的法身也有叶北冥那么高，不照样被我们白虎星的仙王打的到处乱窜？”

    “有道理！”

    经玄非子那么一说，那位仙王顿时不怕了。

    可叶辰却是眉头一皱，当即问道：“那个赵苍天现在人在哪里？”

    他不知道玄非子口中的赵苍天，是不是他的手下赵苍天，但从他们所说法身也有他这么高，他觉得是他手下赵苍天的可能性比较大，所以迫切想知道赵苍天的下落。

    “在哪里我不知道，但我知道，你法身再高，只是个刚入门的仙王，遇到我们必死无疑！”

    洪元子冷声说着，催动仙法。

    “嗷！！！”

    一条巨大的苍龙顿时从他周身显现。

    玄非子和另一个仙王也相继催动仙法。

    顿时，密集的冰剑以及熊熊的火焰虚空乍现。

    “杀！”

    洪元子大喝一声，推动苍龙朝叶辰撞去。

    密集的冰剑及火焰，也铺天盖地席卷向叶辰。

    这三种仙术异常霸道，具备毁天灭地之威，哪怕隔着法阵，下方雪辰号上的人也都不禁惊出一声冷汗。

    “好可怕！”

    他们心中震撼不已。

    如果是未入天玄境的叶辰，此时此刻面对如此恐怖的仙法，势必望风而逃，绝不敢触其锋芒，否则就是不死，也得被打残。

    但是！    如今他已入天玄境，修为较之合道境，不知涨了多少倍，且不说这些是修正统子道的仙王，哪怕是修正统仙道的仙王，他也能夸一个小境界吊打。

    所以，面对三种仙法来袭，叶辰淡定如水，只是缓缓的抬起手，剑指往虚空一点。

    顿时，一个金色小点虚空乍现，然后砰的一声，炸出漫天“烟火”，倾刻之间，三种仙法立即被破，消失的无影无踪。

    “这...”    洪元子三人顿时懵逼。

    随手一点破开万法，这法力也太高深莫测了吧？

    顿时间，他们再看叶辰，不再是高大，而是如看黑洞，深邃的看不到底，根本不知其实力到底有多高深。

    但他们已然清楚，就凭叶辰能一指破万法，修为绝对凌驾于他们之上，这一点已经是毋庸置疑了。

    以至于，三人不禁打了个哆嗦，冒出一头冷汗，仓促向后退去，而后猛地转身，去破法阵。

    就在这时，叶辰上前两步，抬起巨大的巴掌，朝三位仙王后脑勺抽了过去。

    砰砰砰！！！    三位仙王躲都躲不及，被抽中后脑勺，轰然砸在虚空中，脑袋嗡嗡的，眼前全是星星在闪烁。

    这个叶北冥太恐怖了！    简直恐怖如此！    三位仙王惊骇不已，再看叶辰，眼中全是恐惧之色。

    “再问你们一遍，赵苍天在哪？”

叶辰冷声问道。

    “好像，听说，他...跑去玄武星了。”

玄非子怯怯说道。

    “在玄武星干嘛？

他从哪个星球来？

长什么样？”

叶辰继续问道。

    “不知道，我们也只是听人说过赵苍天，并没有见过他。”

洪元子机械式摇头，然后哀求道：“北冥仙帝，我们有眼无珠，不知您法道通天，请给我们留一条生路，以后我们再也不敢与您为敌了！”

    “一问三不知，又跑我雪辰宗来撒野，你觉得本座会饶你们？”

叶辰冷声说着，伸出大手，摁在洪元子身上。

    “啊！！！”

    洪元子凄厉的惨叫响起。

    数秒之后，就看到他的神魂，被叶辰从体内抽出，然后大手一握，怦然捏爆！    “我的妈呀！”

    玄非子和另一个仙王吓坏了，跪在叶辰面前一阵磕头求饶。

    叶辰并没有任何的心慈手软，双手齐出，抽出神魂，当场捏爆！    然后，他散去法阵，喊道：“鲁奎，李修然，王孝年，你们三人先借这三人之体还魂。”

    此言一出，鲁奎三人乐坏了，正统子道仙王肉身，还是相当不错的。

    于是乎，三人立即腾空而起，借三位仙王肉身还魂。

    “哈哈！不错不错！虽然不及正统仙道仙王的肉身，发挥不出全部修为，但还是能发挥出七成的修为，比没有肉身时强多，再来三个这样的仙王，我鲁奎一人就能将他们打爆了，哈哈哈！！！”

鲁奎高兴的不要不要的。

    “我们终于可以正式重见天日了！”

    李修然和王孝年也激动万分。

    看的下面五个仙王神魂羡慕嫉妒死了，有点后悔把那些半步仙王的肉身打爆，否则他们也是可以借半步仙王的肉身还魂，虽然不及仙王肉身，但总比灵体好吧。

    叶辰似乎看出了他们的心声，淡淡说道：“先回剑内，有你们借体重生的时候，那一天不会很远。”

    “是！北冥仙帝！”

    五人带着满满的期待敢回到万魂血饮剑内。

    “喔喔喔！！！”

    下面顿时一片沸腾。

    “太好了！我们又多出三位和宗主差不多厉害的顶级高手了！”

 