    “洛绎！起床了！”

    问:一大清早的，就听见有漂亮妹子叫你起床，会是什么感受？

    刻晴绝对能算是漂亮妹子，现在也的确是一大清早，六点都不到……

    至于洛绎什么心情么……

    “你就不能等到八点之后再过来叫我？”

    洛绎板着脸出现在了刻晴的眼前。

    刻晴看得出来洛绎心情不好，便说道:“抱歉，可能是我太心急了。但是夜长梦多，一想到那两个人可能趁着我们睡着的时候逃窜到他国领地，我就睡不着……”

    刻晴低头思索:“要不这样吧？现在天才刚刚亮，也没什么工作，我就在这里等你，你可以回去再睡一会儿，什么时候你醒了，我们再出发。前提是，你要保证那两个人不会趁你睡着的时候逃走。”

    洛绎:“……”

    你都这么说了，我能睡得下去倒也是真有鬼了。

    让玉衡星刻晴大人在门口罚站，自己在床上睡觉。

    洛绎怕不是璃月港第一人了。

    他颔首，思索着能不能劝刻晴回家睡觉去，或者干脆就在自己房间睡觉得了。

    别误会，洛绎可没有什么非分之想，只是他昨天跟钟离答应过，会想办法减轻刻晴的压力。

    “我昨天跟你说的……”

    洛绎想想，没把话说完。

    刻晴却已经知道他想说什么了:“放心吧，我昨天睡了六个小时，现在精力充沛，不会出什么意外的。”

    洛绎扶额，颇为无奈:“我的意见，你把这件事情完全交给我，你就在往生堂等我回来。不管是吃饭还是睡觉，就是不准工作……另外，你吃过早饭了吗？”

    “没有……”

    刻晴话说完，洛绎就对她说道:“那我现在就交给你一个新工作，去买早饭回来，等我回来的时候，你要确保它是热的。”

    “记得多买几份，出于人道主义，我们也要保证让两个罪犯吃好喝好。”

    吃饱喝饱，一路走好。

    他们家的堂主经常这么说，洛绎也谨记自家堂主的吩咐。

    不过，这种工作，刻晴当然是不会愿意接下的。

    那就只能跟她比比速度了。

    洛绎的手还没有离开额头，龟甲书上镶嵌着的雷神之眼便散发出了耀眼的光芒。

    “滋……”

    刻晴只一眨眼，眼前的洛绎就化作了一道雷光，很快就消失不见了。

    “喂！”

    刻晴勉励投出了一道雷楔，尽管投的很远，但依旧追不上洛绎的尾巴。

    刻晴这还只是一段的瞬间移动，完全没有洛绎持久。

    知道追不上，刻晴也只能无奈待在往生堂，等洛绎回来了。

    现在时间还早，繁华的璃月还没有完全苏醒。洛绎的速度也不用顾忌什么，很快就离开了璃月港。

    以这样的速度，抓到花初和鉴秋想必用不了多少时间。

    等到了目的地，洛绎还能顺便喝个早茶什么的。

    但说回去吃刻晴的早饭……恐怕只能吃晚饭了。

    花初和鉴秋是两个普通人，洛绎又不可能用这种形态带着他们两个快速移动。

    到时候，可能还要寻求附近千岩军的帮忙，把这两个人押解回去。

    ……

    情况就是这样，把花初和鉴秋交给附近的千岩军带回总务司之后，洛绎就独自回来了。

    这些千岩军一开始还不信洛绎的，得亏洛绎报出了刻晴的名号，不然这事情多少还有些麻烦。

    等洛绎回到往生堂，时间倒是还早，没到十点。正常人得空也差不多是这个时候起床。

    “哈……”

    消耗了许多体力，还没吃早饭，洛绎已经很累了。

    他打了个哈欠，便推开了自己的宿舍门，打算继续睡觉去。

    往生堂的行为规范一向都是那么自由，毕竟堂主本人就是个喜欢搞事的孩子，也不愿意把规矩定的那么死板。

    当然，最重要的一点，洛绎和钟离都有足够的能力去享受这种悠闲，真需要他们的时候，他们绝对比大多数人都要靠谱。

    “你回来了？”

    推开门，刻晴正坐在一旁看书。

    往生堂给客卿的工资都那么高，宿舍方面自然也不可能有亏待。

    床啊，椅子，桌子，各种基础家庭设施一应俱全，不至于没地方坐。

    刻晴手中拿的，自然也是洛绎的书。

    她还真就在这里等着了，但也不是干等着。

    以刻晴的性格，想来她也不会把时间浪费在等待上。

    “你看得懂吗？”

    洛绎瞅了一眼刻晴手中的书本，便回自己的床上坐下了。

    刻晴颔首回答:“确实有些复杂……这是你预测能力的基础教材吗？如果是的话，能不能借我回去研究一下？”

    洛绎摇了摇头:“这只不过是我的笔记而已，教材什么的……各类书籍，我都已经让他们去找有缘人了。”

    “有缘人？”

    刻晴不解，但还是公事要紧，她很快便问道:“花初和鉴秋呢？”

    洛绎:“我已经叫人把他们送回总务司了，千岩军不能像我一样快去快回，估计至少要晚上的时候才能到。”

    有一说一，这只是说明他们脚程快，并不能说明距离短。

    璃月的土地可以称得上幅员辽阔，自然不可能只是一张地图上看到的那么简单。

    但是，至少要到晚上才能继续下一步审问，似乎又给刻晴带来了不少空闲时间。

    她把手边的餐盒给洛绎递了过去。

    “我给你准备早饭了，或许现在称它为午饭更合适，但应该还有些温度。”

    洛绎看了看，是烤鱼。

    璃月港既然名字里都有“港”，就足以说明它的水生资源也相当丰富，暂且不提是钓鱼还是捕鱼，总之鱼是最容易获得的食材。

    “谢谢了。”

    不多说，洛绎就把烤鱼接过来咬了一口。

    不如香菱做的……

    这话他肯定不会说！

    “还行。”

    “那你慢慢吃吧，我就先告辞了。”

    说着，刻晴便准备离开。

    等到要关门的时候，她又想起来:“不好意思，翻看了你的笔记。之前的约定，我不会忘记的。”

    说完，她就把门关上，走了。

    洛绎就坐在床上吃烤鱼……补觉前吃饭应该不会对身体不好吧？

    毕竟是刻晴准备的，哪怕人不在了，洛绎也没有辜负她的心意，还是等到吃完之后，再往床上一躺。

