    第253章 迪化的段涛和天龙

    “嘭！”

    随着这一声惊雷般的声音传响，天龙突破的迹象也缓缓落幕，随之而来的，是剧烈的元力波动，席卷着周遭。

    顿时间，一个庞大的元力漩涡云在天龙头顶上汇聚，最终灌入其体内...

    “转轮境巅峰？！”

    感受着天龙变强的气息，凌峰一下子就判断出，这厮距离轮回境，也仅在一步之遥了。

    这一幕，同样震撼到了段涛，因为天龙此刻的境界，跟他一样。

    不过，相对于战斗力而言，段涛更胜一筹。

    不为别的，只因他比天龙更纯种，龙骨也比他的强。

    “若是再跟他对战，我恐怕也斗不过了。”

    心萱看着天龙的变化，也不由微皱着黛眉，心中倒是想着要更快变强才好。她可不想被天龙这样的杂龙血脉比下去。

    要不然，她这个九尾狐族族长也太掉价了。

    随着时间的推移，天龙的晋升也进入尾幕。实力的蜕变，让他原本伤痕累累的状况修复了过来，那萎靡的精神一去不再。

    “我突破了！”

    突破的喜悦，让天龙脸上弥漫了笑容，暂时忘却了刚才的恐怖。

    然而，但他得意忘形时刻，瞧到了凌峰，立刻神情惊变，笑容变成了惊惧，连忙对凌峰跪拜下拉，身躯瑟瑟发抖。

    显然，凌峰的魔鬼体操训练，让天龙认识到了他的可怕。

    而凌峰看着天龙那畏惧的模样，脸上也露出了会心的笑容，挥了挥手，淡笑命令道，“天龙，这次，我就暂时先放过你，但我要你在九尾寨镇守十年，你才可回去。”

    “是，龙帝大人。”

    天龙自然不敢违抗，连忙应下。凌峰满意的点了点头，旋即，随手一挥，将心萱几个狐妖裹挟进入九尾寨中。

    此地，只余天龙和段涛。

    “呼~”

    看到凌峰终于走了，天龙心中的重石终于落下，方敢大口呼气。

    “天龙，恭喜你了。”

    这时，段涛走了过来，对天龙恭喜道。后者见状，连忙起身，对段涛拱手致谢，“多谢段大哥相救，今日恩情，天龙永不敢忘。”

    段涛拍着天龙的肩膀，摇头道，“诶，天龙，你要感谢，应该感谢龙帝大人才对。”

    天龙疑问的看着段涛，后者笑道，“龙帝大人根本就没想杀你，否则的话，你早就死了。”

    “是是是，龙帝大人岂会跟我这条小龙一般见识。”

    连连点头，天龙那是再也不敢说凌峰的任何坏话了。刚才的教训，足以让他一辈子难忘。

    “我要说的不是这个。你自己也知道，凭你的血脉，最大的极限就是突破到转轮境，想要再进一步晋升，除非是血脉得到淬炼，就是进入远古化龙谭一次。”

    段涛缓缓的陈述道，“然而，龙帝大人却对你略施惩戒，但你却顺利突破了，这其中的道理，你还不明白吗？”

    说道最后，段涛拍了拍天龙的肩膀，后者细细一思索，突然浓眉一挑，似有所悟。

    天龙微瞪着眼睛看着段涛，惊声道，“难道说...龙帝大人刚才明着惩罚我，实际是在帮我突破？”

    “天龙，你说的没错。”

    见天龙真的领会自己的意思，段涛很满意的笑了，那看向天龙的眼神，都仿佛在说‘孺子可教’。

    “否则，以龙帝大人这样的人物，又岂会在你身上浪费这么多时间。你觉得龙帝大人是这么肤浅的人？”

    天龙摇了摇头，段涛又问，“你觉得龙帝大人这样的人物，会这么无聊，专门来惩罚你？”

    天龙又摇了摇头，完全被段涛牵着走，犹如一条二哈。后者却仿佛传教士，看到天龙非常认可自己的传道，觉得与有荣焉的同时，也深感自己聪明，觉得自己的猜想完全正确了。

    于是，他也陷入了迪化死循环。

    眼睛转向了九尾寨，段涛目光中，闪烁起一丝盲目的崇敬。“我们这位龙帝大人，可真是高深莫测啊...”

    深深的一声感叹，牵动着天龙的心，顿时间，后者面容开始慢慢变化，露出了羞愧的神情。

    显然，他已经被段涛彻底误导了。认为凌峰大费周章的惩罚自己，其实就是看出他境界所锢，变相出手帮助一次。

    然而，他们两个完全想叉了。

    他们的这位龙帝没他们想得那么大度，他就是气不过天龙刚才的作死，所以，故意惩罚。

    哪想到，惩罚过狠了，倒帮助天龙突破了屏障，晋升到转轮境巅峰。这点，凌峰也始料不及。

    不过，段涛的迪化思想，凌峰更是不知。要是知道对方这么想，他恐怕都会被笑死。

    然而，天龙却越想越觉得段涛所言，非常正确，然后，他也陷入了迪化。

    “原来，龙帝大人是为了帮我，不是真的惩罚我...诶，我真他妈该打...”

    一时间，觉得误会凌峰的天龙，大感惭愧，不由狠狠的自扇自己的耳光，口中还自骂起来。“龙帝大人用心良苦，我天龙却还心有怨言，真是太不像龙了。”

    迪化中的天龙，倍感羞愧，‘啪啪’扇得自己脸都肿了起来。

    段涛见状，抿了抿嘴，也不由上前一步劝慰，道“好了，龙帝大人不会责怪你的，以后，你要好好听龙帝大人的话，不要让他失望。”

    一听这话，天龙的大眼睛，立马露出坚定的神色，郑重道，“段大哥，你放心，我绝不会让龙帝大人失望的。”

    说着，天龙突然举三指对天，铿锵有力的起誓，“我天龙在此立誓，誓死追随龙族，追随龙帝大人”

    说着说着，天龙还红了眼眶。

    显然，天龙已经彻底将凌峰刚才的惩罚当做是在暗中帮助自己，这让他有了誓死效忠的冲动。

    不得不说，有时候，迪化思想，深得人心。

    “你有这个心就好。”

    看着天龙那突然认真的样子，段涛也是怔了怔。旋即，他也有些感性的拍了拍天龙肩膀，眼神中透露出欣赏的色彩。

    天龙似乎为之鼓舞，撑起胸膛，大声道，“这是天龙的荣幸。”

    这一幕，看得那躲在远处的两个血龙殿统领很是惊诧，怎么他们的老大，看起来这么得...狗？！

    (本章完)

