    第12章 斩姬昌，诛其九族！

    很快朝歌午门外。

    当着八百诸侯之面，苏护便直接不由大怒骂道：“无道昏君，不思量祖宗德业，竟欲选吾女进宫为妃，荒淫酒色，紊乱朝政，却不知已天下荒荒，黎民倒悬，可怜成汤社稷化为乌有！

    且昏君无道，轻贤重色，不思量留心邦本，强纳臣子之女为妃，荒淫酒色，不久天下必乱！

    我此时若不将我女进宫给昏君，昏君必兴问罪之师，若要送我女进宫，以后昏君失德，却使天下人耻笑我不智！诸将必有良策教我？”

    顿时冀州诸将，也都不禁激动道：“吾闻‘君不正则臣投外国’，今主上轻贤重色，眼见昏乱，不若反出朝歌，自守一国，上可以保宗社，下可保一家！”

    一人也紧接眸闪精光道：“天下诸侯有名者，西伯姬昌，东鲁姜桓楚，南伯鄂崇禹，总八百镇诸侯，一齐都到冀州，也不在我郑伦眼角之内！

    君候若反，末将愿效驽骀，以尽犬马！”

    显然也是一洪荒中的练气士，坐骑都是不同战马的火眼金睛兽，而又使两柄降魔杵。话说西岐六十万兵马，却连一个练气士大将都没有，所以苏护敢反也是有着底气的！

    终于苏护也不由激动眸光一闪：“大丈夫不可做不明白之事，替我取笔来！待我题诗在午门墙上，以表我永不朝商之意！”

    而午门前宣旨的西厂厂卫则但只静静的看着，这洪荒的八百诸侯却还都不知西厂的厉害！

    结果紧接苏护便又再次在朝歌午门墙上题下一诗！

    “君坏臣纲，有败五常！冀州苏护，永不朝商！”

    题完便带领众家将，直接向着城外而去，就在四方八百诸侯的眼睁睁看着下：‘这冀州候苏护，难道便不怕死吗？没听说那胶鬲，就只是朝上劝女娲宫进香，就被那武庚所杀。’

    朝歌午门外一片寂静，八百诸侯中似乎就只有两位练气士大将，一正是冀州候苏护手下的一人，一则是北伯侯弟弟曹州候崇黑虎。

    与此同时远处终南山方向。

    只见虎儿崖上也正坐着两个老杂毛，一人脑门顶着个大肉瘤，却正是洪荒圣人大教阐教下南极仙翁，却并不是后世美化的顶个锃亮仙桃。

    一人则也是一大脑门锃亮的老道，却正是即将朝歌献剑除妖的云中子。

    突然大肉头南极仙翁也不由一叹道：“如此片刻过去，那无崖子都没有动静，看来那无崖子当是出了意外，并未能杀死那人皇武庚。”

    云中子也点点头：“那武庚敢烧烤师尊与道兄座下白鹤童子，如此冒犯圣人的因果，其若不死，师尊圣人颜面何存？那武庚却必须得死，过后再换一纣王，方可顺利推行封神天数。”

    大肉头南极仙翁同样再点头：“只是那武庚虽冒犯圣人，但终究为人皇，我等众道兄还是不可亲自动手。且通知那无崖子师尊一声吧，与他一些好处，就言过后可拜在我教圣人座下，叫他亲自擒去一趟。”

    云中子同样再点头：“善！金霞童儿，你且往西昆仑一趟，报上那无崖子师尊，将我和道兄说的告诉他，只要他助我教除去那无道昏君人皇武庚，即可拜在我圣人大教下。过后这场大劫，我圣人大教自保他无恙。”

    金霞童子恭敬一礼：“是，老爷。”

    紧接南极先生也再忍不住好奇道：“道兄那另一徒呢？”

    云中子也淡淡道：“那另一徒我准备给其取名雷震子，且寻机让其拜在那西伯侯下为百子，也可应西岐周室当兴的上天垂象。”

    南极仙翁再点点头道：“只是那人皇武庚，残暴无常，只怕那西伯侯会有意外。”

    云中子再淡淡：“倒也无妨，若那武庚还是不死，倒也可给其安排为义子，然后再让雷震子叛出朝歌，亦正应那成汤气数已尽，不然其义子又怎会叛投西岐？”

    南极仙翁：“道兄果然妙计！”

    同一时间九间大殿内。

    两个血淋淋首级震慑下，所有人也都不禁噤若寒蝉，尤其还有一人似乎是练气士！将仙道练气士都不放在眼中之人，显然也应该是洪荒有名的练气士，结果都死在了无道昏君手下。

    瞬间自就是比干、微子、箕子、黄飞虎、四大诸侯，也都不禁被震慑住，如此连仙人都被昏君杀了，这无道昏君可是说杀人就杀人的。

    紧接便有厂卫进九间大殿报上：“启陛下，冀州候苏护于午门墙上题反诗十六字：君坏臣纲，有败五常；冀州苏护，永不朝商！后便带领众将离去！”

    静！

    九间大殿继续一片寂静！

    那冀州候苏护手下，可也有着一名练气士大将，这不知哪里来的练气士刚装完逼就被杀了，那苏护手下的练气士能不能是此人的对手？

    武庚也直接目光威严，不给所有人反应时间道：“普天之下，莫非皇土；率土之滨，莫非皇臣！苏护胆敢谋反，并题反诗以煽动众诸侯，敕令：由西厂负责平叛，杀无赦，并诛其九族！

    且小心其手下一名为郑伦之人，他窍中有二气，能吸人魂魄，可先行斩杀！”

    那苏妲己，既然祸国殃民，便也一起杀了吧！想来惑乱君心？那就换个人来！

    瞬间九间大殿下众人都是不由老手一颤：‘杀无赦？诛九族？这武庚果是无道暴君啊！那苏护不过是题了一诗，其便下令杀无赦，且诛其九族，让其连认罪的机会都没有！’

    【叮！你因下令斩杀冀州候苏护杀无赦，并诛其九族，触发人皇霸道至尊杀伐果决属性，皇威+3】

    而大红锦衣东方不败雨化田，则也冷酷恭敬一礼：“是，陛下！”

    紧接更是让所有人都不禁胆寒的一幕，只见刚刚还玉手提血淋淋人头的‘绝色女护卫’，竟一声应下留下一道残影，紧接身影便从九间大殿消失。

    一下所有人也都不由再被震住：‘那女护卫，竟也是一名练气士？传闻那恶来就是练气士，这暴君身边竟有三位练气士保护，如此又如何能将其刺杀？’

    比干大袖内老手颤抖。

    微子、箕子同样眼皮一垂，也大袖内老手颤个不停：‘这嗜杀的暴君武庚，竟连那冀州候手下的练气士神通都知道？’

    四大诸侯同样都不由被震住，曾经就是面对先王时，也没有这一刻的胆战心惊感觉：‘暴君！什么叫暴君？这才是真正的暴君啊！这暴君武庚，竟然要诛那苏护九族？怎么没有一个人求情？’

    终于眼看没有一个人求情，西伯侯姬昌也不由心中一叹站出。

    ?  ?新书发布，求收藏，求推荐，求支持。

    ?  

    ????    

    (本章完)

