    “你们是谁，想对我做什么！”

    还是妖娆紧身衣的体型，却换了一张脸，不，准确说来还是一样的脸，完全转变了一种气质和性格。

    刚才还是满目疯狂的女人，现如今却眼含恐惧连反抗之力都没有的弱女子。

    灵气，在这种转变中也发生了微妙的改变。

    一种气息，隐隐的蔓延了出来。

    “崽，你有闻到吗？”

    生灭谨慎的后退一段距离，金色的火焰在它的眼窝里燃起，很好的遮住了对眼的特征。

    叶归岚嗅闻了一下，从这个女人转变开始，她已经能隐隐闻到了一种特殊的气味。

    “嗯，能闻到。”

    叶归岚站起身，踩在生灭宽厚的肩膀处，“类似于……花蜜的味道，有些发甜。”

    “你们……是不是要杀我？”

    现在虫脸兽身旁边的女人，眼里有泪落下，哭的那叫一个梨花带雨。

    “啊！地上的这些恶心液体都是什么，好恶心！”

    她一边哭着一边抱紧旁边的虫脸，“呜呜呜，好害怕，她好可怕……”

    叶归岚的脸整个抽了一下，刚才疯癫喊着要吃光所有云生一族的疯批不就是她自己吗？

    这是精神分裂晚期，没得救了吧。

    她的哭声越大，空气中那莫名的甜味浓度也在增加。

    叶归岚忍不住抬起手捂住了鼻子，甜腻的味道让她已经有些不适了。

    哗哗……

    什么动静自后面传来，叶归岚回头，看见的瞬间险些口水呛到了自己。

    原本在刚才就应该跑到所谓秘境的云生族人，此刻竟然都慢慢走了过来。

    大小不一的花苞自后方靠近，花苞全部打开，里面坐着的族人们一个个脸颊通红，像是被蛊惑了般，神情迷离。

    哗！

    她瞬间转头，就看见坐在花苞里的赢择小脸也开始红了起来，只不过他此刻的眼神还有理智可言。

    “别过来啊！”

    女人哭泣着，直接爬上了虫脸的顶部，看着绿网之后不断靠近的云生族人们，哭的更是厉害。

    “走开啊，你们这群怪物，都离我远一点！”

    气息越来越浓，云生一族的族人们也越走越快。

    “回去，都回去啊！”

    赢择跪在自己硕大的花苞里，大汗不止，小脸上的红色越来越红，似乎在极力压抑着什么。

    异兽此刻没有任何动作，似乎在等待着什么。

    叶归岚看着绿网后面已经看过来的云生族人，一些已经贴到了绿网之上，还不肯停下！

    他们，要冲破绿网出来？！

    叶归岚纵身一跃，自生灭的身上落下，绿网之后的云生族人们一个个脸色潮红，理智全无。

    他们发狠的撞击绿网，想要撕破绿网走过来。

    “疯了吗你们…！”

    赢择跪在那里，浑身颤抖着大口喘气，他眼中的绿色疯狂涌动，像是眼底的绿色之海开始掀起惊涛骇浪。

    “赢择，怎么回事！”

    叶归岚跃到花苞之内，抬头就看见了花苞内壁瞬间充血的红色纹路，一狠狠的凸起，像是群蛇附着在上。

    “姐姐……姐姐大人……”

    赢择抬起脚，眼睛的失焦让叶归岚惊觉不妙，“醒醒！”

    她狠狠晃着他的肩膀，但赢择根本缓不过来，空气中甜腻的味道不断加深，云生族人们已经越发疯狂了。

    他们嘶吼着，冲撞着，叫嚣着。

    若不是赢择拼尽一切捍卫的巨大绿网，云生一族活着的这些族人，都将自己走进异兽的嘴里。

    “赢择！”

    眼看着他跪都跪不住，叶归岚直接一个暴栗扣在了他脑袋上。

    “姐姐大人，为什么又打我？”

    迷蒙一片的绿色眼睛微微晃神，很是委屈。

    看着他抓回了些许理智，叶归岚狠狠松口气，他要是倒下，整个云生一族真的要被吃个精光。

    “姐姐大人……这味道……”

    赢择红着小脸晕乎乎开口，叶归岚发现他又要晃神，扬手又要打上去。

    弟弟，别怪姐姐下手无情了。

