    首先，小四在这里鞠躬给所有的老哥们道个歉。

    最后一局的篇幅超出了小四的预料，大家应该能看得出来，真不是水。

    所以预期是昨天完结，但今天才完结，真心给老哥们道歉，又食言了。

    不过……总算是结束了这一段。

    3比1。

    事先预期的就是这个比分。

    S5输给SKT，当时小四是经过深思熟虑的，哪怕是有不少老哥说输了就退订，但小四还是按照自己的想法来了。

    做出那个决定，我不后悔。

    S5输，小四觉得在情理之中。

    这毕竟不是一个游戏。

    但S6再输，没有理由，小四自己也过不去这个坎。

    再说，S6季中赛的SKT真的不算强。

    至少要比世界赛时弱。

    当时的RNG也并非没有一战之力，只是被SKT的四保一阵容限制的死死的，后来faker又用瑞兹展现出了谁是大魔王，打崩了小虎心态。

    一来，是因为下路压制不住。

    二来，当时的中野与SKT的中野比相对比较稚嫩。

    但小四自认，在书中Sac的配置是可以击败SKT的。

    有一个强大的指挥。

    有足够稳定的C位。

    老贼也可以爆种。

    上头的香锅能拉的住。

    gogoing大哥稳如泰山。

    史森明持续进步。

    emmm。

    简单说下后续的发展。

    S6赛季的夏季赛，人员上不会有太大调整，最多可能会多个替补，大家可以猜猜是谁。

    然后呢，小四现在还没想好，什么时候会结束本书，是写到S6为止，还是再多写一个赛季写到鸟巢夺冠，这些还要询问老哥们的意见，最初构思的框架的确就在S6末期，但S7的确是想写，总感觉有些可惜。

    大致就是这样。

    最后是更新问题。

    在接下来会适当的写一部分日常，而不是一味的比赛，有老哥喜欢，有老哥不喜欢日常，这部分的话咳咳不喜欢的老哥可以存着什么时候觉得想消遣就看看，实在不想看跳订也行嘤嘤嘤。

    今天晚上小四还会写，但不会发出来了，从今天开始会留存稿，避免再次食言。

    爆发的话，没有存稿的情况下小四不会提爆发了，一天保底2更，中午12点更新。

    如果中午12点更新完了最后的章节后面有“未完待续”那就说明当天还有，会在下午6点更新。

    这样的调整希望大家满意。

    最后还是给大家道个歉，的确食言的比较多，老哥们批评小四虚心接受。

    求一下订阅，感激不尽了，S6的世界赛会更精彩。

    