    一觉睡醒，已然是第二天的早上九点。

    “早。”

    摇摇晃晃的走进洗手间，刚醒的他只感觉睡眼朦胧，看见个人影便是打了个招呼。

    “啊！”

    一声稚嫩的惊叫声响起，给陈安吓了一跳。

    陈安瞪大了眼睛，看见了一团黑色的，小码尺寸的，带着些许香味的衣服朝着自己飞了过来。

    陈安瞬间意识到了什么，连忙逃了出去。

    薛月儿的恶意看着“砰”的一下关掉的门，嘴角露出狡猾的笑意，手中捧着一本粉红色书籍的书。

    正是那本《女仆的自我修养》（第三版）。

    “一个优秀的女仆要懂得勾引老板，制造巧妙的偶然。”薛月儿的恶意自言自语，紧接着将一旁黑白相间的，一大早出去买的衣服拿了起来，慢条斯理的穿着。

    “不过他起的好晚，我腿都站麻了。”她嘟囔着。

    ...

    来到楼下后，陈安没有看见丁萍和苗落樱的踪迹，只看见了桌子上摆着的开了封的面壁，一瓶蓝莓果酱，以及摆好的刀叉。

    “挺贴心，再有杯咖啡好了。”

    陈安坐了下来，快速吃完早餐，将刚刚放在桌子上的挎包背上，腰间别好两只小兔兔，拿起了门口处，挂在鹿角一样的木质衣架上的大衣。

    看着大衣后面破了的两个口，陈安有些心疼。

    但还是披了上去。

    上午的阳光，还带着些冷意，但根据陈安的经验，等到了下午，就热得很了，那个时候自己需要脱掉大衣，甚至换一件短袖。

    “上午好，我的邻居。”

    “汪！”

    刚走出门，陈安就看见隔壁出现了一个男人，那男人带着一顶绅士帽，头发是棕黄色的，微微打卷。他带着短框的银色眼镜，高耸的鼻梁下，有着两撇漂亮的小胡子。

    他身躯瘦高，穿着没有一丝褶皱的淡紫色西装，西装的衣领处，像是怀表链子一样的东西绕了个半弧形，来到了西装的侧部。

    男人脚下踩着一双皮鞋，一只手拿着根镶了金的手杖，另一只手牵着细小带有弹性的黑色绳子。

    绳子下面，一只白色毛发，掺杂着些许金丝的吉娃娃正活蹦乱跳，趾高气昂的走着。

    “你好。”陈安眨巴了下眼睛，打了个招呼。

    看起来，这人像是个外国友人，像极了英伦时期的绅士。

    不过，軟都还能养宠物的？

    “亲爱的邻居，我的名字是艾伦·莫雷蒂，不知道我是否有荣幸知晓您的名字？”

    艾伦顿了顿身形，摘掉帽子，脸上带着谦逊的笑容，将帽子放于胸前，对着陈安一丝不苟的微微鞠躬。

    “你好，艾伦，我的老伙计，感谢上帝，今天的我们也活着，我的名字是，来自东方的陈，取自平安的安。”

    陈安报以微笑，伸出一只手，对着艾伦遥遥伸了出去。

    艾伦消瘦而棱角分明的脸庞很明显的微微一愣。

    紧接着，他道：“很高兴认识你，来自东方的陈。但握手礼是美丽小姐与绅士之间的礼仪，我想，我们更需要一个坦诚的拥抱。”

    陈安摇了摇头，道：“我也很高兴认识你，亲爱的艾伦，但我不太习惯与男人拥抱。”

    艾伦略带遗憾道：“那真是太可惜了，亲爱的陈，我想，我是否有那个荣幸邀请你来我家与我共进晚餐？”

    陈安的面色一僵。

    他是逢场作戏，反正在軟都，都是玩家，能活一天是一天，相信艾伦并不会介意自己的装腔作势。

    但这个人的模样，不会是个基吧。

    “有机会的，下次一定。”

    陈安笑了笑，朝着街道上走去，顺带着右拐，他准备去找疤哥的。

    而且，艾伦显然并不知道“有机会的，下次一定”这种来自东方的常见语言的内涵。

    毕竟，这牵扯到人类的三大本质之一。

    至于人类的三大本质是什么...陈安心理吐槽着：“那不就是：真香、真香。嘛。”

    “会有机会的，亲爱的安。”

    艾伦带着那只吉娃娃，和陈安擦肩而过。

    这个时候，那只吉娃娃却朝着陈安的裤脚一阵乱扑。

    “亲爱的安，它的名字是咪咪，是不是很可爱。”

    艾伦笑着指了指那只吉娃娃。

    陈安连忙快走几步，道：“是这样的，如果它能再安静一些，就更可爱了。”

    ...

    砰砰砰。

    陈安敲响了疤哥的家门。

    不多时，门开了，这次是疤哥来开的门。

    此刻，疤哥正穿着一身灰色的，毛茸茸的睡衣，看那散乱的模样，像是刚刚套上的。

    他揉了揉有些发红的眼睛，他的背后，一道裹着白色纱衣的女人身影，缓缓扶着楼梯把手，朝下面走来。

    陈安瞥了一眼，王紫嫣怎么媚眼如丝的，走路还一颤一颤的。

    “早上好，小安哥。”疤哥露出笑意：“我以为你昨天就会来找我的。”

    陈安微微眨了眨眼，他的脸上挂上灿烂的笑容，朝着疤哥便是一个拥抱。

    疤哥被抱了个措手不及，目露惊愕。

    “亲爱的...额...疤，赞美上帝，真高兴可以再看见你，你看起来很虚弱，是谁让你如此疲惫？”

    陈安拍了拍疤哥的后背，气愤道：“别让我知道，否则我一定会用我的靴子狠狠地踢他的屁股！”

    ...

    ...

    “你一定见到艾伦了。”

    “是啊，他不会是个基吧。”

    “他半个月前通过了第二场游戏，租下了那栋别墅，是个西方人。”

    “他不会是个基吧。”

    “他的异变路径很神秘，从未展现过，吉娃娃也不知道是哪来的的，小安哥还是得小心点。”

    “他不会是个基吧？”

    “我和他并不熟悉，紫嫣倒是在内城有一些朋友，我熟悉的，大多都离开軟都了，或是死了，死去的，将他们葬在了内城的墓园。”

    话题似乎忽然有些沉重。

    陈安忽然沉默了，半响后，他缓缓道：

    “所以你觉得，他不会是个基吧？”

    “......”

    “别在意，我只是在尝试扮演‘小丑’。”

    “你这样一定无法吸收[小丑]源质！”

    疤哥高声道，可随后，他的脚步一顿，微微一愣。

    “你成为‘小丑’了？”

    “我没有欺骗你，亲爱的疤。”

    陈安眨巴了下眼睛，从衣兜里掏出一张皱巴巴的卫生纸，右手灵活的悄然捏动，变成了个纸球。

    在抓住纸球，在疤哥眼前晃了晃。

    紧接着，伴随着轻微的“砰”的声音，些许稀薄的白雾散出。

    陈安的手中，多出了一朵鲜红的玫瑰。

    陈安嘴角的微笑僵住了。

    疤哥眨巴了下眼睛：“你不是个基吧。”

    ...

    与疤哥并肩走在内城的街道上，一路走过了别墅区，不多时，两人停在了一间宽敞明亮的，正正方方，以白色大理石墙壁铸成的，仿佛是博物馆一样的地方。

    “这里就是卖封印物的地方？”陈安惊叹道：“也合理哈，按照你刚刚说的，封印物是失控的非凡者死去后留下的诡异物质，有一定几率变成封印物，还有的存在于死去的诡异...逼格很高啊。”

    “小安哥，你没必要强调，我手头也没有多余的封印物。”疤哥苦笑着摊了摊手：“每个封印物都有着强大的负面作用，没有成熟的玩家会同时携带多件封印物，那样还没等使用，自己就完蛋了。”

    “还有。”疤哥抬起右手，指了指那大殿的右侧：“这里才是卖封印物的地方。”

    陈安顺着疤哥手指的方向看了过去。

    那是一间有着黑色破布作为屋顶，在大殿旁，显得破破烂烂的，像是街边开放式“小卖部”一样的地方。

