    “男子一百米决赛将在十分钟后开始。”

    电子广播开始响了起来。

    下午的100决赛。

    到了。

    冠军，其实大家早就有了心里的选择。

    在苏神跑出了个人新PB后，已经没有人怀疑这个香山少年还能不能拿到这次粤省田径公开赛100米的冠军。

    大家现在只关心……

    下午他能跑出什么冠军成绩？

    或者是不是又可以甩开个10米差距的壮观场景？

    以前国内的年轻天才也有，但是哪像这几年似的，几乎都是扎堆出现。

    而且都还是超级天才……甚至超级天才都打不住的级别。

    就是，到底还是年轻了点。

    也不知道他们能不能赶上在这次奥运会出成绩。

    家门口的奥运会，到底意义和平常的奥运会，还是有区别，意义不同。

    别看苏神已经跑到了10.31的PB，但只要还没有杀进去10.20+的领域，那么你就依然只能在国内做个名将。出去后，你会发现，你别说冲出世界，冲出亚洲你都做不到。

    而且距离A标乃至是B标，都是个不小的差距。

    这个距离看起来只有零点零几秒，可一些经验丰富的主教练，表示“很懂”。根据他们的经验可以判断，10.30+这一段，国内虽然都是名将级别，但每个时代，都不会少。

    一流天赋的国内短跑运动员，基本上也就集中在这个区间上了。

    但再难寸进。

    所以在没有突破10.30之前，什么都不好说。

    太多人早早到了这个区间段，却怎么都上不去，最后能上10.20+的，可能一个时代也就1~2个。这就是国内短跑现在的“常识认知”，认为10.30+，就是一道大门槛，极其难破。

    过了，就是国内王者。

    你说他没道理？

    人家一句话——这是事实和这么多年的例子堆出来的“大数据”。

    乍一听，好像没有问题。

    但苏神作为“过来人”，他很清楚。

    国人大门槛？

    不，和这个完全没有关系。

    一代人才能出1~2个破10.30+？

    那完全是扯淡。

    2013年开始大范围科学化训练后，8年时间，全运会进入100米决赛的选手，谁不是10.20+的成绩？

    这才区区8年多的时间。

    事实上认真推算，最开始的几年，恐怕还没有真正开始向下普及，只有国家队的顶尖运动员才享受了这个待遇。

    到了省级，还要更晚一点。

    也就是说，按照这个逻辑推算，其时间可能还远远低于8年这个数字线。

    这么短的时间内就可以做到整个全运会决赛全都是10.20+以上的选手，你和苏神谈什么中国人10.30+是一个巨大的门槛？

    绝大部分天才都会被这个门槛卡住？

    只有顶级天才才有机会突破？

    那只有两个字送给他——扯淡。

    之前突破10.30+很困难，完全是训练体系和理念，太过于落后导致。

    和国人的上限和极限，一毛钱关系都没有。

    苏神既然重来了，那么这个事情，就必须给他打破了，让大家都知道，10.30+，算不得什么大门槛。

    真正的大门槛只有一个，那就是破十。

    ……

    “你说他这一枪还能跑出好成绩吗？”

    “必然是不可能，我承认他是个天才，但10.30+这个大关太难破了，可能好几年都会卡住他。倒霉一点，受点伤，掉点状态，一辈子都有可能过不去。”

    “不要忘记了，10.30+是我们国内名将的一道大关，整个时代都没有几个人迈得过去。”

    “唉，也是，想要突破10.30，进入10.20+，的确是不容易，千军万马过独木桥。”

    苏神在道次上热身，听着这些议论，没有多说什么，这种东西，还是需要用事实去打破的。

    多做口舌之争，毫无意义。

    苏神调试好起跑器后，在进行最后的热身活动。

    拍了拍大腿，摇了摇脖子，活动了一下肩膀，标志性原地腾空了一下，试了试脚感和脚力后，比赛准备开始。

    所有人都回到了自己的道次，踩上起跑器，等待电子口令。

    “各就各位。”八个道次都低头沉了下去。

    “预备。”齐刷刷起臀，重心前移，准备听枪，蓄力爆发。

    几秒后，嘭——————————

    电子枪响。

    比赛开始。

    苏神曲臂起跑，蹬出去的力道就已经占据了绝对先机，配合“三点一线”起手，黄金四步，就已经开始领跑。

    前四步稳定成了这样，真是让所有人都大开眼界。

    肉身氮气推进，苏神的上半身在蹬出去的第一步，就已经是快速抬起到了最佳摆臂位置。

    配合后蹬机接近半年的训练。

    苏神感觉自己的下肢，尤其是关节处，刚性已经提高了不少。

    这都是他可以快速加速，更快衔接加速跑的身体素质和身体机能优势。

    这些没有经过后蹬机专业训练的省级年轻选手，其实爆发的时候，就差了好几个档次。

    力量、爆发力和专项训练过的苏神他们，完全不在一个量级。

    就算是有些天赋超人，天生下肢就爆发力惊人，神经募集能力发达，但因为关节处的刚性稳定没有得到加强，强行负荷的结果就是……受伤或者半废。

    苏神和后面国家举重队的军神，都很信奉一句话————运动员最大的敌人只有伤病。

    这话用在普通运动员身上，也许有点偏差，但是用在顶尖运动员身上，绝对没有问题。

    因为作为顶尖运动员，只要不受伤，不管是调整、还是突破、还是维持、还是革新都可以越来越强，越练越到位。而一旦受伤，首先训练周期被打乱，其次身体需要重新恢复，你就肯定耽误了原本就不长的职业生涯。

    更别说一些伤病甚至影响会是永久性。

    所以苏神重开后，每一步都是早早制定好了计划，一步步加强身体机能前提下，再去做技术上的突破。他很清楚，没有身体作保证，你就算是技术通天都没有用。

    身体是技术的保证，这话用在竞技领域，几乎是一句“超级金句”了。

    砰、砰、砰、砰。

    四步蹬出去后，苏神宛如脚下绑了炸弹，冲去的感觉，让人已经完全觉得不是眼下国内运动员的水平。

    10米开始扩大到了起码3个身位的优势以上。

    周兵在身边，但10米的时候，他还处于跑法流劣势阶段，不可能跑到第二去。

    20米苏神已经取得了超过5个身位的优势。

    即便是加速跑阶段，他都可以拉开这么大距离，后面这个距离，还会进一步拉大。

    30米苏神已经开始抬头结束了加速阶段，进入了途中跑，整个身体也开始为“六秒爆发”开始做准备。

    有点类似于飞机起飞前的跑道加速，就是为了那一下子，可以彻底达到最高速，摆脱引力，腾飞起来。

    这个时候，第六道的周兵已经赶了上去，开始超过了其余人，稳住了第二的位置。

    一个后程选手，现在在国内居然可以压制前程选手，这也让很多教练在心中暗叫不可思议。

    让他们内心中很多原本根深蒂固的理念，颇为冲击。

    前后程都牛？赵昊焕不也是么？

    至少在国内，科学提升后，后程流反压前程流毫无问题。

    用苏神重开前的想法就是——

    在国内的比赛，不，是在亚洲的比赛，自己可不是什么前程或者后程选手。

    自己未来应该是“全程选手”才对。

    这样，才有走出去后，和世界顶级短跑天才对决的机会。

    为了达到这个目标，在此之前，你在国内，就不能有短板。

    重开前，他就做到了这个地步，这一次，也不会有什么差别。

    苏神并没有在意这个第二位和自己有多大差距。

    他知道不出意外，第二名肯定是周兵。

    他们的团队实力，已经是超过了国内年轻人太多。

    不是迈入巅峰期的20+年纪，你基本上很难在比赛中击败苏神小团队。

    即便是里面的“吊车尾”，也一样。

    所以苏神全部的注意力，都在再次测试“六秒爆发2”上——十分位爆发。

    快了。

    苏神全神贯注感知着身体细节，对于身体的掌控能力，其实也一直都是竞技体育，最高深的一门大课。

    宁德鲍他们，也看着这个区域附近，想要知道苏神会怎么爆发出去。

    还能不能继续成功。

    毕竟一次，怎么都代表着“运气成分”居多。

    50米附近，苏神开始准备爆发。

    吼！！！

    又看到了代表人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点的“两头怪兽”，正在快速袭来。而他只有一次十分位同时捕捉的机会。

    屏气、凝神、沉寂、集中。

    苏神都没有再去多看这“两头怪兽”一眼，全程都是内敛状态，蓄势待发。

    相信自己的感觉。

    相信自己的直觉。

    相信自己的身体。

    完全的相信自己。

    就在这“两头怪兽”已经一起冲向了苏神的瞬间，在这个即将近身的瞬间……

    苏神比上一次还要更加从容，伸出了双手，对着两个方向，一把抓了过去，然后又稳又准，正好抓在了“两个怪兽”的脑袋上。

    接着。

    猛然发力。

    将其脑袋狠狠地按在了地面上，怎么挣扎，都是不能挣脱分毫。

    轰。

    代表人体最大速度爆发的临界点+人体提供能最大输出的临界点的“一龙一马”，在怒吼中化为了碰撞能量。

    瞬间，对撞在了一起。

    苏神体内感觉到了巨大的能量，蓬勃而生，遍布了躯体和每一寸血液。

    砰、砰、砰、砰。

    苏神的脚下力量和速度都顿时以指数上升，疯狂飙升，就宛如身体里面凭空出现了“龙马之力”，气场全开，破空之势大涨。这一幕代表着什么，别人不知道，但宁德鲍肯定是一清二楚。

    又成功了！

    他又做到了！

    宁德鲍研究过苏神的这个“进阶说法”，知道有多么的困难，就算是天才，恐怕都需要挺长时间才能稳定住吧。

    即便这个人是苏神，应该也没有例外。

    结果。

    人家这才16岁就已经摸清楚了套路。

    起码意味着赛前的目标——五成概率线。

    已经是达到。

    否则光凭运气，是不可能连续2次做到十分位触发成功。

    或许他的身体天赋不如赵昊焕那么妖孽。

    但是他对于技术领域的领悟力，恐怕也是国内历史上的“独一份”了。

    超级天才，都已经不足以形容现在的苏神。

    他在宁德鲍的眼中——怕是已经要变成了一尊“妖怪”。

    嗯。

    妖怪级别。

    PS：这几天要很早去上班，所以改一下，中午发，应该就3天，三天过后还是早上。

    每天2章，肯定是雷打不动。

    今晚上还有哦。

    一大波的高潮还在后面，小紫已经查好了论文，理清楚了大纲，大伙敬请期待吧。

