    分身刚起飞到半空十多米，只见不远处两道红色流光极速射向这边。

    “又是什么苍蝇？”分身皱眉。

    说话间两道身影已飞身出现在他眼前。

    两人身披银甲，被后鲜红披风，在狂烈的风雨中迎风而站。

    各持一把长剑，矫健的武姿，气宇非凡。

    更重要的是，两人竟都是圣境八重天高手。

    王城守备军将帅，人称左将军、右将军。

    左将军神情肃穆庄严的沉声问道：“你是何人，为何无视王城法规恶意破坏王城法纪！”

    分身嘴角勾起，不屑回道：“你还没资格知道，不想死的让开。”

    “呵呵。”左将军被气笑了：“你们这些为非作歹的刁民总是这么无知，难道你们不懂王城法规么？”

    左将军傲气凌然的环指分身与下方飞仙城众人，厉声呵道：“我乃王城守备军左将军，尔等速速束手就擒随我去大牢受审！”

    下方飞仙城众人一听这人竟是王城左将军，纷纷惊愕失色。

    在看四下被摧毁的房屋建筑明白了过来。

    执法队来了，而且还是来的大家伙。

    王城神圣之地少有人敢胡作非为，要是被盯上只有被终生打入大牢生死未卜。

    众人一个个屏住呼吸瞪目结舌的不知所措。

    只好把目光投向分身，看这位始作俑者怎么处理。

    心说这城宗评定大会参加的还真是惊心动魄的。

    大会还没开始就与一流城镇杀的热火朝天。

    这次把王城大将引来了。

    此行一波三折。

    真担心是否还能活着回去。

    目前来看，大会能不能参加的上都是一个值得深思的问题。

    或许……

    这辈子栽这里了，只能在暗无天日的王成大牢度过了。

    “抱歉，我不在你指的们范围。”分身看向下方金莲，再撇嘴说道：“有我在，你也别想把她带走。”

    “这么说，你是想执意抗法咯？”左将军眯眼冷声问道。

    “如果你俩不让开，我不保证会把你们消灭掉。”

    分身拳头捏紧，大有一言不合直接动手意向。

    猖狂、傲然、自大在其身上体现的淋漓尽致。

    “呵，好家伙，竟然敢在王城对本帅如此说话的人你是第一个。”

    “或许，我也是最后一个。”分身冷笑摇手：“因为，你可能没机会在听到任何人说话了。”

    嘎嘣嘎嘣声响起。

    分身捏紧双拳曲身做出攻击姿态。

    对于碍眼的家伙，只有一个结果：诛杀！

    从气息上判断这两个家伙战斗力不俗，远比刚才只会站着等挨打的暴非凡强大。

    心里默默判断后拿出了最佳战斗姿态。

    底下金莲无语问苍天。

    心道这春哥今天是疯了么，怎么见谁都喊打喊杀的。

    大哥你走点脑子交流下不好么，对面可是王城的两员大将呢。

    可是上面没几句话就谈崩了，她想插口劝说都没来得及机会。

    话不投机半句多。

    左右两神将是绝不可能放任歹徒离开的。

    两人对视一眼，当即做出决定。

    迟迟未开口的右将军说道：“你小子有种就随我们来，咱们换个宽敞地方较量较量。”

    分身捏着拳头冷哼：“奉陪到底！”

    “来！”

    “哼！”

    左右两神将带头，化作两道流光带路向东方飞去。

    麻烦的家伙不解决掉心里有疙瘩。

    分身稍微踌躇了下随行跟上。

    眨眼间，两神将带着分身来到了宽阔的中心格斗广场。

    “你们两个是一起上还是怎样？”分身不屑问到。

    “对付你，我一人足矣。”

    左将军持剑闪现到分身身前不远处立定。

    “那好吧，我就一个个把你们打倒。”

    分身双掌突然乍起刺眼光芒：“伽利克炮，冲！”

    噗~

    磅礴的冲击光束直冲而来。

    “不错，有点实力。”

    然而左将军不太懂冲击波攻击套路，犯了与云通天一样的错误。

    闪身向高空躲去。

    伽利克炮呼呼的从左将军脚下飞过，左将军嘴角勾起，挥动长剑就要还招一道剑气。

    悠地，伽利克炮诡异转弯，直取左将军背心。

    战斗经验丰富的左将军感受到来自背后的危机，急忙停止手中动作。

    回身，横剑格挡。

    砰！

    半空中炸出巨大的一轮圆型爆破光芒，宛如黑夜中乍现出来的一轮烈日。

    “我去！”

    强大的气流爆破炸的左将军一个惊慌失措，身上光鲜的铠甲哗然破碎，手中长剑也被冲击波吹的脱手而出。

    翻着跟头从半空中栽落下来。

    右将军见其不妙急忙飞身过去把他接住。

    一交手光鲜亮丽气宇轩昂的左将军被打的蓬头垢面跟个叫花子似的。

    好在修为强横，及时用体内真气抗衡，最后只是受了些轻伤并无性命之忧。

    “什么招数？！”左将军惊魂的问到。

    若不是自己反应过，用真气及时抵挡指不定就被打趴下了。

    右将军凝眉摇头。

    “从来没见过如此招数，此人术法诡异，要多加小心。”

    “嗯。”

    “老左，要不还是我上吧。”

    “老右，我还没倒下，谢谢。”

    “可是你这模样……噗嗤。”

    右将军忍俊不住笑出声来。

    左将军汗颜，特别窘迫。

    身体一震，撕拉拉，上身破烂铠甲爆衣脱体，露出一身古铜色肌肤。

    没有了碍事的铠甲，展现出左将军帅气挺拨的身姿，健壮的体格，发达的肌肉。

    尤其是块状的胸肌和腹肌，看上去给人的第一感觉是结实、高大、有力量。

    “老子不穿这碍事的东西了还不成么。”

    手掌一勾，掉落在地板上的长剑化作一道剑光重新飞回手中。

    怒指分身：“来，再打！”

    “手下败将。”

    “你说什么！找死！”

    左将军挥剑如瀑，掀起汹涌的剑气巨浪向分身推去。

    “大笨蛋！”

    分身白眼相看，周身爆出呼啸真气。

    提拳直刺剑气巨浪。

    噗~

    以一点击破之力强势突破剑浪，直取左将军面门。

    砰！

    凌厉的一拳正中左将军面门，坚硬的铁拳打的左将军捂着嘴巴满地找牙。

    “老右，别看了，快帮忙！”

    “好，就等你这句话呢。”

    右将军欺身上前，手中长剑挥舞，顿时在分身面前剑气纵横。

    本想趁机给左将军一套连招的分身不得已被逼退。

