    　　乔牧瞬着凌梓欢那张娇俏的脸蛋，指尖下的触感真实而软腻。

    　　小丫头此刻睁着一双圆溜溜的眸子望着他，被他捏着脸，像一只讨巧的猫咪似的晃了晃头。

    　　他深暗的瞳闪过一抹微光，沉吟几秒，才试探地说：“二叔如果回国的话，你能不能照顾好自己？”

    　　哪怕明知道小丫头在这里不会有什么事，可他还是娘们唧唧的问了一句肉麻的话。

    　　凌家的安保队员一直都住在楼下，平日里都会在适当的距离随行保护她。

    　　他来时，特意吩咐了安保不要靠近楼上，这也才能相安无事到现在。

    　　话落，凌梓欢嘴角微张，眉心划过愕然，二叔要走了？

    　　她睁大眼睛望着乔牧，尔后特别认真地摇头，“二叔，我不能照顾好自己。”

    　　乔牧：“……”

    　　这他妈还怎么走？

    　　乔牧一脸一言难尽的表情，眸色幽深地看着凌梓欢，侧了侧唇角，长声一叹：“若我一定要走……”

    　　话没说完，凌梓欢头顶发带上的那对兔子耳朵，特别应景地垂下了一只。

    　　眼前的小丫头瞪着一双黑白分明的眼珠，脸颊泛着一缕紧张，一只兔子耳朵耷拉在脑门上，可怜兮兮的。

    　　瞧见这一幕，乔牧心里一软，直接伸手把人捞到了怀里，顺便又把那只兔子耳朵给扶了起来，说道：“二叔不走！”

    　　去他妈的工作，什么都没有他家小丫头重要。

    　　这时候，凌梓欢窝在乔牧怀里，鼻尖是上他身上淡淡的沁冽以及若有似无的烟草味。

    　　她眨巴着眼睛，圆润的指甲有一下没一下地抠着自己的掌心。

    　　“二叔，真的不走了？”好半饷，凌梓欢还是开口问了一句。

    　　乔牧凝着眉心，目光落在沙发对面的背投电视上。

    　　黑色反光屏幕里，倒映着他们相依偎的身影。

    　　他目不转睛地看着，尔后信誓旦旦地回应，“不走。”

    　　三秒后，凌梓欢‘蹭’地一下从他怀里抬头，脑门磕在了他的下巴上，有点疼。

    　　小丫头边伸手揉着自己，又覆上二叔棱角有型的下颌摩挲着，她眼神晶亮，神采飞扬，“二叔，你确定？”

    　　她还以为二叔真有事要回国呢。

    　　人啊，虽不怕孤独，可是一旦习惯了陪伴后，就再也无法适应孤独。

    　　凌梓欢也一样。

    　　乔牧瞬也不瞬地看着小丫头笑靥如花的模样，伸手捏了捏她的鼻尖，“这么怕我走，还不对我好点？我在你这儿睡半个月沙发了吧。”

    　　凌梓欢思考了两秒，才一副‘忍痛割爱’的表情说：“那……二叔你今晚回你的公寓睡吧。”

    　　反正晚上睡觉的时候，二叔在不在都无所谓。

    　　今晚面临被遣送回自己公寓睡觉的乔牧：“……”

    　　当然，这天晚上，乔牧还是死皮赖脸的睡在了凌梓欢的公寓里，只是他没想到，刚应允了小丫头不会离开，结果临近清晨他就接到了一通国内的电话。

    　　是乔家老宅的管家打来的，内容很简单，乔老爷子醒了，并召集乔家所有的子嗣尽快回一趟老宅。

