    “哈哈，周小波，你竟然被吓尿了？笑死我了，笑死我了，哈哈哈！”

    恶作剧成功的温天豪指着周小波笑的差点儿断气，一边笑，还一边捂住鼻子，做出防臭的动作。

    “温天豪，你竟然敢玩儿我！”

    周小波真恨不得找个地缝钻下去，他这辈子还从来没有这么丢人过。

    和那鬼魅红衣女子对视一眼，竟然就给吓尿了。

    两人这么一闹，现场血腥的气氛倒是被冲散了不少。

    “呵呵，被影吓尿不丢人！当年，有好几个人跟她对视一眼，被活活吓死！”

    陆天龙笑道。

    “真的？”陆天龙这么一说，周小波心里这才好受了一些。

    不过也被陆天龙的话吸引，惊讶道。

    “恩，真的，影很特别，是我们之中最早成为千人斩的，创下了战龙的记录！死人堆里爬出来的，自然有她自己的厉害！”

    陆天龙点点头道。

    “千人斩……”周小波倒吸一口冷气。

    想想刚才那个叫影的女孩儿诡异出现，一根绳子勒死郭彪，脸上似乎都没有任何表情。

    而且现在想起她的眼神，周小波都觉得心有余悸，还不住的打哆嗦。

    那简直就不是一个人类应该有的眼神。

    冷漠，冰冷，没有任何生机，让人仿佛一下置身寒冬腊月的荒漠之中，看不到任何的希望。

    他下意识的悄悄又朝着刚才影的方向看一眼，却一下愣了。

    空空如也，哪还有半个人影？

    “还敢看，就不怕她再瞪你一眼，把你的粑粑给瞪出来？”温天豪在一边取笑道。

    “……”周小波心里惊异，，却没敢再多问。

    “老大，跑的那些人怎么办？追不追？”众人闹了一会儿，温天豪在旁边道。

    别看那些人都已经跑了有一会儿，如果想追，他们一个都活不了。

    “不用！”陆天龙扭头看向周小波，道：“通知你的手下，逃窜出去的，全都给我抓住，有反抗的，格杀勿论！”

    “没问题！”

    周小波毫不犹豫点头，刚才从郭彪的对话里，他就已经知道，烈火堂的这些人，无恶不作，每个人手里都有人命案子，死不足惜！

    “老大，那剩下的这些人怎么处理？”温天豪又指了指面前躺的一地的人，问道。

    陆天龙目光在全场扫了一眼。

    地上足足有上百人，大部分早就已经变成冰冷的尸体，只有三五个还在下意识的蠕动着，嘴里发出若有若无的惨叫。

    “一起交给周小波处理，这些应该都是逃犯，让他带回去，也好交差！要不然今晚违规带出这么多人，非得上军事法庭不可。”

    “行！那咱们现在去哪？”温天豪点点头。

    “现在？”陆天龙想了想，抬头看了看远处黑暗中的高山，又朝着废弃工厂车间的大门看去。

    一个家伙脑袋钻进大门旁边的草丛里，屁股还露在外面，拼命的发抖。

    他就是今天给郭彪等人带路的小地痞杜波。

    刚才屠杀一开始，这家伙就把自己当成鸵鸟，把脑袋埋进了草丛里。

    “把那只鸵鸟带过来。”

    陆天龙摆摆手，罗汉马上快步走过去，把满脸恐慌的杜波给拽了过来。

    “啊，不要杀我，不要杀我，我是被逼的，我是被逼的啊！”

    周波快崩溃了。

    刚才他亲眼目睹了这场惨绝人寰的大屠杀，精神有已经快崩溃，只是本能的大喊大叫道。

    “杜波是吧，听说你也在这冯家镇，承包了一座山头？”陆天龙低头问道。

    “是是，我也承包了一个山头开采沙石！”杜波哪敢撒谎，老老实实道。

    “恩，在你们冯家镇，想要承包沙石的话，谁说了算？”陆天龙又问道。

    “镇上的曹广，他是负责冯家镇搞招商的，只要跟他搞好关系，就能承包冯家镇的山头！”

    “曹广？认识他家吗？”陆天龙问道。

    “认识，认识！不要杀我，我可以带你们去！”杜波看到一丝活下去的希望，赶忙道。

    “不用你带路，只需要告诉我怎么走就行！”陆天龙和蔼道。

    杜波赶紧哆嗦着，把那个负责冯家镇招商的曹广家地址说了出来，也在这镇上，而且距离不远。

    “我都告诉你们了，求求你们放过我，求求你们放过我！”杜波一把鼻涕一把泪的哭道。

    “当然可以走了，来来来，我送你回去！”

    温天豪笑着走上前，拍了拍曹广的肩膀，手腕一翻，一把寒芒如同闪电般从杜波的脖子上闪过。

    “咕噜噜！”

    杜波瞪大了眼睛，脖子里发出一阵咕噜噜的声响，他努力长大嘴巴，却再也说不出一句话，就感觉外面的凉风畅通无阻的从脖子灌进他的肚子里。

    鲜血喷洒，然后歪歪扭扭的躺在了地上。

    “刚才影说了，这家伙去年曾经亲手埋了一家三口，都是普通百姓！该杀！”温天豪眯着眼睛道。

    陆天龙点点头，“恩，刚才地址你听清楚了吧，去把那个曹广给我带过来！”

    “我去我去！”

    不等温天豪答应，周小波自告奋勇道，然后一溜烟跑上外面的军用越野车，直接窜出去。

    二十分钟之后，周小波回来了，还拖着一个被打晕了的中年男人。

    男人身上只穿着一条内裤，刚才应该在睡觉。

    周小波则换了一身衣服，好像还洗了一个澡。

    温天豪走上前，在晕死过去的中年人胸口按了一下，中年人惨叫一声，然后悠悠转醒。

    “你就是曹广？”陆天龙问道。

    “是，我是曹广，不不，我不是，你们是什么人，为什么要绑架我！”

    曹广先是点头，随后摇头，胆战心惊道。

    “呵呵，我们没有绑架你，请你过来，是想跟你谈一谈，承包冯家镇砂石矿的事儿。”

    陆天龙笑道。

    “你们是想承包砂石矿？”四十几岁的曹广先是一愣，随即愤怒起来。

    “你们要承包砂石矿，明天到我的办公室里谈！无法无，，大半夜闯进我家，在我家洗澡，还穿我的衣服，有你们这样的吗？”

    这也怪不得曹广生气。

    半夜睡的正香，突然被一阵异响惊醒。

    他以为家里来了小偷，赶紧小心翼翼查看一下，却看到有人正在他家浴室里面洗澡！

    他刚想质问，那人却从浴室里面冲出来，直接将他打晕。

    醒过来的时候，就到了这荒无人烟的地方。。

    “我不管你们是什么人，你们这么做是犯法的知道吗？哼，就你们这样的人，还想要承包砂石矿，不可能！

    曹广气呼呼道。

    “不可能？”

    “对，不可能，要是让你们承包了砂石矿，还不知道你们会搞出什么乱子！”

    曹广拿起官位，挺着小胸脯道。

    温天豪一脸邪笑，轻轻伸手指了下身后。

    “干什么？装神弄鬼，告诉你们，你们别想威胁我，我曹广在冯家镇认识很多……”

    曹广一边说，一边顺着温天豪的手指朝着废弃工厂的院子里看去。

    然后，没有然后了。

    曹广双腿一软，直接瘫在了地上，差一点儿就被吓的晕死过去。

    昏暗月光下，一个又一个毫无声息的家伙躺在冷冰冰的院子里，足足上百人。

    “曹广，不要误会，其实我们今天来这里，是来执行公务的！”

    陆天龙使了个眼色，旁边周小波马上快步走过去，从兜里掏出一个证件，放到了曹广的面前。

    “你们，你们是当兵的？”

    已经被吓得魂飞魄散的曹广，见到周小波的军人证，这才好容易缓过来一点儿。

    “恩，这群都是潜入冯家镇的逃犯，暴力抗法，已经被击毙！”

    陆天龙点点头，笑道：“想要在冯家镇收购砂石矿，也是上面的意思，白天谈的话可能有些不方便，你懂吧？”

    “我懂，我懂！”

    曹广脑袋点的像是小鸡吃米。

    “那就行！刚才我已经派人联络过，整个冯家镇，一百零八家沙石厂，都愿意出让！我们要把这一百零八家沙石厂全都承包下来，合并为一个大的公司！”

    “大体就是这样，不知道要是办手续的话，麻不麻烦？”

    陆天龙笑呵呵道。

    “不麻烦，不麻烦，只要他们愿意转让，你们愿意承包，那就肯定没问题，最快一周就能完成出让手续！”

    曹广这时候哪还敢说半句废话。

    他已经把陆天龙和周小波等人，当成了秘密执行特别任务的安保人员。

    “恩！那就有劳你了，对了，这件事是机密，知道的人越少越好！你明白吗？”陆天龙回头看了一眼废弃的工厂大院，淡淡道。

    “我知道，我知道，我什么都没看到，我真的什么都没看到！”曹广拼命点头。

    “那就好！没什么事儿了，今晚上你受到惊吓，很抱歉，我这就安排人把你送回去！”

    安排人把曹广送走，周小波的一队手下也赶过来，开始有条不紊的收拾现场。

    这些尸体必须要在今天晚上处理完毕，要不然明天被人发现，还不知道要造成多大的恐慌。

    陆天龙则慢悠悠的走到一个僻静地方，掏出手机拨通了苏凌月的电话。

    电话足足响了十几声，苏凌月睡意朦胧的声音才幽幽传来。

    “你好，我是苏凌月，请问哪位？”

    “是我，陆天龙！”

    “陆天龙？你是不是有病呀，凌晨两点给我打电话！什么事儿快点说！”

    一听是陆天龙，苏凌月声音陡然提高八度，气愤道。

    “哦，其实也没什么事儿，凌晨了，叫你起床尿尿！”

    “陆天龙，有你这么缺德的吗？你在哪，我要掐死你……”

    电话那边传来苏凌月气急败坏的吼声。

    她这些天睡眠本来就不好，今天好容易睡着，结果却被陆天龙一个电话吵醒，理由竟然是要叫她起床尿尿！

