
　　沈常乐轻轻拉着顾允朵走到了一个小摊前，小摊上摆着不少的玉石把件、牌子，有的还专门用小盒子装了起来，防止游客乱摸。

　　“帅哥想买点什么？牌子？首饰还是把件？”坐在小马扎上玩手机的老板随口问道。

　　沈常乐点了点头，回头瞅了顾允朵一眼，牛仔七分裤，简单的白色T恤，露出来了白皙修长的脖颈，和一点点精致的锁骨，乌黑柔弱的长发自然垂落，除了一点淡妆以外，浑身上下没有一点饰物，显得十分清新、靓丽。

　　一句清水出芙蓉，天然去雕饰，在顾允朵的身上完美提现，普普通通的穿搭，虽然没有一点贵重的首饰称托，但是却比无数网络上拼夕夕花枝招展的网红、名媛高级的太多太多。

　　沈常乐眼神满满的都是欣赏，火辣辣的眼神直看着顾允朵脸红的低下了头，才终于恋恋不舍的收了回去，心中逐渐有了主意。

　　“老板，这块无事牌拿出来看一看。”沈常乐目光扫视，在一个精致的的盒子里面找到了一块颜色浅灰的玉牌，抬头跟老板说道。

　　老板放下了手机，从盒子里边把玉牌拿了出来递给沈常乐。

　　沈常乐没有接，让老板放在了桌子上的软垫上才拿了起来，入手轻轻摩挲，手指接触玉石的地方温润细腻，微微带有一丝凉意。

　　“老板，我在太阳下看一眼啊，这什么价钱？您给个实在价。”

　　沈常乐点了点头，跟老板说了一声后，拿起玉牌又在太阳的光线下细细打量，玉牌颜色从白至淡灰色渐变，下午浓烈的阳光照射下，还隐隐有一抹紫色，显得十分特别耐看。

　　小摊的老板看沈常乐看着仔细，在旁边十分热情的介绍道：“帅哥这可是正经的和田玉啊，看您也是懂玉之人，我想肯定明白这个和田玉的高档程度。”

　　“再加上这块这个料子，不是普通和田玉的白色，是十分独特稀有的烟紫料，你看看这个阳光下多好看，最低最低我八万块钱卖给您！！！”

　　沈常乐笑呵呵的摆了摆手道：“老板您这个价钱可是不厚道啊，您这个也就是广义上面的和田玉，烟紫料，细嫩度成色还够，算是质量不错的一块青海料，但是怎么说也不能是八万呀，我给您出个一口价怎么样？”

　　老板点头道：“成，帅哥你看多少合适吧？”

　　“这个数…………”沈常乐笑眯眯的伸出两个手指头晃了晃。

　　小摊老板摇头道：“这…………两万有点少了吧…………”

　　“诶不是老板咱们不带这么闹的啊，我这两千块钱我就拿上了，一口价！”沈常乐翻了一个白眼，直接说出来了一个让顾允朵跳脚的价钱。

　　顾允朵轻轻拽了拽沈常乐，真怕小摊老板直接上来找他们俩真人PK呢，在她这二十几年的人生经验中，实在是没有见过还能这么讲价的。

　　就像是买小汽车，二十万的车撑死了也就是搞价到十七八万，你问人家八千能不能卖，那销售要是不叫保安来把你赶出去，哪绝对跟你姓。

　　“那不行不行，太少了！这么好的和田料，真不行这样帅哥你要想买的话我给你便宜一点，开场价、进货价两万五行不行？”小摊老板连连拒绝道。

　　沈常乐道：“老板两千一百块我就拿了，开个张嘛您实在点好不好。”

　　“一万！一万整你拿去！”小摊老板咬牙道。

　　沈常乐道：“您看这个厚度，也不算厚，就是给女生戴的我再最后加一点两千二好吧，不能再高了！”

　　“哎呦帅哥真不行的，我这还亏本呢，五千好不好？”

　　“两千三！”

　　“哎呀算了算了！两千五拿走吧！”

　　“两千五听着跟二百五似的，两千四算了老板加一根好绳子！”

　　“………………行，交个朋友两千四吧拿走吧。”

　　“成交成交！”沈常乐笑眯眯的跟小摊老板握了握手，VX扫码两千四直接转给了小摊老板，一脸的风轻云淡。

　　小摊老板收到钱，也没有刚才的一脸肉疼了，拿着去牌去串绳子去了，只留下一旁瞪大了眼睛傻愣愣，只想喊一声老铁六六六的顾允朵。

　　“八万块钱？？？两千四百块钱？？？这是人间的砍价方式吗？这是一把屠龙刀砍在了大动脉上了吧？？？最关键的是小摊老板还同意了。”顾允朵小小的脑袋里面大大的疑惑，只感觉自己从小到达的物品价格完全破而后立，有了一个全新的认识。

　　“得嘞帅哥好了，下次再来光顾啊！”小摊老板手脚利落，仅仅两分钟就串好了绳子递给了沈常乐。

　　沈常乐道谢接了过去，打开手里矿泉水的瓶盖，用清水洗了洗后，那墨镜眼镜布擦干后，给顾允朵戴到了雪白的粉颈上。

　　人面桃花相映红，而温润细腻的烟紫色玉牌，在顾允朵的身上似乎焕发出了新的光彩，显得格外低调奢华有内涵，而低调高级的浅灰色玉牌，也把顾允朵的气质衬托的更加温婉动人，皮肤白皙。

　　沈常乐满意的点了点头笑道：“怎么样喜欢吗？这是我送你的第一个饰品吧？”

　　“嗯嗯，很喜欢。”顾允朵爱不释手的把玉牌抓在手里轻轻把玩，随即踮起脚尖，在沈常乐的脸颊上印上了一个小草莓。

　　沈常乐霎时间呆了一下，嘴角抑制不住的微微上扬，心里面霎时间似乎有一汪春水融化，一点点流进心房。

　　不过沈常乐很快的反应了过来，霎时间换成了一副恶狠狠的神情，就要去抓刚刚害羞跑开的顾允朵：“喂你给我回来啊，调戏完良家妇男，吃干抹净就想跑啊，站住我也赏给你一个怀表！！！”23sk.Com

　　路上的行人、游客看着虽然带着口罩墨镜，但是气质依旧奈斯的神仙眷侣，不禁让人想到了好像从画里面跑出来的俊男靓女，眼神都是有些发呆。

　　只不过男性是在看顾允朵，女性是在看沈常乐。

　　“呵，满满的都是爱情的酸臭味，我一点都不在乎，我一点都不在乎…………呜呜呜呜呜…………我没有哭，只是眼睛里进了泥石流。”——笔名为雪色香槟的某单身狗非著名网络作家注

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第八十七章 沈常乐老屠龙刀了免费阅读。https://xs.23sk.com 