    “李师姐：我举家三人，每日困于地穴，犹如生兽。虽见微光，却前途无望。我冯氏一族，为山府呕心尽瘁数千载，延至祸前，仍初心未移。不想，猝及间妄触尊柄，倾劫随踵，咸至九死之境。近日数度何以为安，方思万难。浊风浮沙，澄潭翰墨，我等萍草，何以为根？不如早舍尘埃，企望隔世寻宗。承蒙恩人赐救，亲子团聚数日，我三人此去得以无碍。今朝无以为报，来生定负荆结草以全大恩！冯用林绝笔。”这是冯用林临死前，留下的血遗书。

    　　这些日子李婉初，一直在躲藏在这处崖洞中。白天，她换了一张中年妇人的面具，去县乡购买食物，时而也回去谷北的绝地，再碰碰运气，看看能不能找到李婉心。她之所以藏在这里，是因为早就发现家门口，有齐家人在盯着。

    　　她想回门派，但她无法确定自己的门派，有没有能力和决心保全自己，她不敢冒这个险。她去过一次方翰宗那里，把事情跟方太爷说了。方太爷在义愤填膺的同时，也怪她行事太鲁莽草率，以至于弄丢了妹妹。李婉初问方翰宗：“方太爷，我李家六位长辈被齐家残害。一定是发现了他们的银矿中，还有一处地脉软金矿的秘密。齐家暗中开采此矿，必然有所图谋。此时这矿井已坍塌封死，那17名矿工的遇难，极有可能是齐家刻意灭口。而这些家属是否知道其中的隐情，尚未可知。就算是知道了，因为他们享受到优抚，想必也不怨开口。即使愿意开口，也是空口无凭。被我隐藏起来的冯用林，他唯一的物证，也被齐家找到毁掉了。齐、曲两家现在朋比为奸、草菅人命，可我们却没有一点办法。我和妹妹又失散了，而现在如丧家之犬，还要四处躲藏。现在整个山府，朔金门只手遮天，权倾四野。难道我家的血仇，这一世的冤屈，就要沉到那绝影谷底，再也无法报仇伸冤了吗？难道说着山府，就要变成污塘浊池……？”

    　　“婉初啊！”方翰宗打断了声嘶力竭的李婉初：“我当初跟你说过，这些事要从长计议。我自有安排，这个仇我会帮你报，现在只是时机未到。可你还是急于行事，去探齐家银矿，结果铸成大错。你心里的苦，我懂！可是朔金门的实力太强，势力太大，不是我们这三门中人能撼动的，我要计划周密才有机会。以后你要再谨慎隐忍些，现在齐、曲两家的人，都在暗中搜捕你，你的门派也护不住你。我想，你还是要想办法，和段家搭上关系，才有自保和回旋的余地。但他们毕竟同属一派，你也要小心行事！”方翰宗沉声说道，而他的脸色苍白，气息不稳。

    　　“方太爷，您有什么计划，就不能告诉我吗？让我也帮帮您！您看您的身体，其实我能……!”李婉初看着虚弱的方翰宗，急切的说道。

    　　“婉初啊！这事不要怪我隐瞒你，你不知道最好，以你的性子，不但帮不了我，反而会坏事。如果你没有鲁莽行事，而是借这次，段云杰帮了你的机会，继续和他拉近关系，若你能嫁入段家，哪怕是与他做小，也算帮了我了。而且，你也能有个不错的归宿，只是可惜啊……!”方翰宗又是一声长叹。

    　　李婉初离开方翰宗那之后，就一直躲藏在洞中。她和冯家三口一起过了几天，这三口人倒也没表现出，被困于洞中，离群隔世那种憋闷的烦躁。反而是有说有笑，十分满足。

    　　到了中秋节，李婉初还带了不少糕点，水果还有好酒。他们在这方寸之地，通过石壁上的岩洞，欣赏这月光，却也怡然自得。谁曾想！这节后的第三天，他们就一起跳崖自尽了。而且还有个十二岁的男孩儿，他们怎么舍得？

    　　李婉初回想，过完节的第一天晚上，这一家人，是稍显郁郁寡欢，但是言行也算正常。第二天也并无异样，难道他们一直在强颜欢笑？事已至此，李婉初也无力回天。

    　　冯家的祖先也没想到，自己的家族，恪尽职守，为山府的民生繁荣，做出了巨大的贡献。而他们的子孙，含冤而死，而且落了个死无全尸。李婉初收好了冯用林的遗书，这是他对齐、曲两家这种权贵，最后的控诉。她走出了山洞，到了洞口，对着绝影谷底拜了三拜，然后飞身攀上崖顶。

    　　她想：自己不能一直躲藏下去，既然方太爷说：若她能靠上段家，对他的复仇大计，可有所帮助，那她就去一试。她想先去找段云杰，说出实情，如果段云杰愿意帮她，她便以身相许，就算不要什么名份。也要找到妹妹，及为家人报仇。不过，她深知段云杰的为人，慢说他对自己没有爱慕之情。就算是有，他也绝对不会乘人之危。不过事到如今，她再无它法，也只能姑且一试了。

    　　李婉初仍然带着那副中年妇女的面具，一路飞奔。当她听见人声，看到车马。就停住身形，改为慢慢行走，等到了合朔府城的东城门，已经时至傍晚。她随着人流进入了东城，一进城，就发现有三三两两结成一组的，数组门派弟子，在城门附近盯着来回出入的人群。这些弟子中，基本上是一个真传弟子，带着两个内门弟子。朔金门的居多，也有一两组古悬门和阴华门的。

    　　因为他们都是全副武装，古悬门的腰插短斧子，阴华门的挎着短琴，朔金门必然是背着长刀。李婉初很清楚，这些弟子是齐家和曲家派来抓捕她的。同时她相信，一定有高手隐藏在附近。不然凭着些人，根本留不住她。

