    这还是他们有着风鹰学院的全部情报，并且有心算无心，直接集中猛攻，淘汰掉了风鹰学院的队长。

    让风鹰学院的极限速度流打法，根本没有发挥起来。

    不然，恐怕这场比赛，最后的胜负还真不好说。

    当然，也正是因为需要集中猛攻，也给了风鹰学院其他队员机会。

    也正是金刚学院的其他队员，去分割阻止风鹰学院的其他队员。

    不然，金刚学院也不会被淘汰掉这么多的队员。

    不过还好，毕竟最终还是胜利了。

    待在擂台下方的王辰，也是观看了这场比赛。

    这次的大赛，确实是比较惊险的。

    要不是王辰提前讲解了风鹰学院的情报，让他们把风鹰队长给淘汰了。

    那这场比赛，最终还真是胜负难料。

    如果风鹰学院的参赛选手，把自身的极限速度流打法的威力，提升到了最大。

    那还真的有威胁到王灵的实力。

    不过可惜没有如果，风鹰队长在比赛一开始，就直接被淘汰掉了。

    根本就没有发挥自身作战打法威力的机会。

    因此，风鹰学院直接被淘汰掉了。

    随着这场比赛的结束，后续的比赛也相继开始。

    过了两个多小时，今天的第三轮比赛，也终于是结束了。

    因为能够进入十强的队伍，那基本都没有什么弱手。

    因此，这第三轮的比赛，虽然一共才四场。

    但是，却用了这么多的时间。

    毕竟，只要大家的实力，没有出现太大的差距。

    双方无法形成碾压，那短时间以内，绝对没法分出胜负的。

    所以，这第三轮的比赛，才会用这么多的时间。

    而这，还是因为武魂殿学院队伍的实力，已经碾压了天斗保送队伍，提前结束了这场战斗。

    不然，这第三轮的比赛，恐怕还会用更久的时间。

    不过还好，虽然这第三轮比赛用的时间比较长。

    但是，整体的比赛看起来，还是比较精彩的。

    除了史莱克学院的队伍，对战星罗皇室保送队伍。

    武魂殿学院对战天斗保送队伍，那也是相当精彩的。

    不过，这场比赛对于王辰来说，还是有些不足的。

    虽然这些参赛选手，各个都是天赋异禀的魂师。

    但是，他们的魂力毕竟还是比较低。

    他们的战斗场景，在王辰这个大高手看来，自然是有不少漏洞的。

    不过，王辰本来也不是，来看他们战斗之中的场景的。

    他这次来这里，也只是为了近距离观看原著之中的剧情。

    因此，他对于这些战斗之中的漏洞，也没有太过在意。

    在第三轮大赛结束之后，整个总决赛，也就只剩下六支队伍了。

    明天，就要进行大赛的第四轮了。

    三强马上就要诞生了。

    这三强争夺赛，那肯定是非常精彩了。

    只是不知道，在明天的大赛之中，金刚学院的对手是谁。

    ……

    时间飞速流逝，第二天一大早。

    王辰他们就来到了擂台附近的休息区域。

    同样，那位魂圣再次去抽签了。

    王辰则是坐在椅子上面，闭目养神，等待着大赛的开始。

    很快，那位去抽签的魂圣就返回了。

    然后，他告知了金刚学院的队伍，今天的抽到的对手，就是来自天斗帝国的史莱克学院。

    听到了这个消息，王辰也是不再闭目养神。

    直接来到了金刚学院的队伍之中。

    他没有想到，今天的对手居然是史莱克学院。

    不过这也没有办法，毕竟一共就只剩下六支队伍了。

    通过了前面的几轮大赛，大家都是能够看出来，各支队伍的大致实力了。

    在这六支队伍之中，实力比较强大的，就只有四支。

    实力最强大的武魂殿学院队伍，异军突起的史莱克学院，和重新组队的神风学院。

    当然，还有就是在这几次大赛之中，实力一直都是比较强大的金刚学院。

    其余的那两支学院队伍，实力明显和前面的那四支学院队伍，有着比较大的差距。

    因此，对武魂殿学院队伍，有那么一点点威胁的，就是那四支实力强大的学院队伍了。

    而神风学院重组，这是有武魂殿支持的。

    很明显，这神风学院对武魂殿学院来说，基本没有什么威胁了。

    而另外两支不受控制的队伍，自然就要先削弱一下了。

    因此，这次第四轮大赛，就是金刚学院对战史莱克学院。

    而武魂殿学院和神风学院，分别对战另外两支实力比较弱小的学院。

    而这，也是属于赤裸裸的阳谋。

    虽然武魂殿操控了抽签的结果。

    但是，谁也没有办法指责什么。

    毕竟，谁也没有最直接的证据，能够说明武魂殿作弊。

    因此，在知道了抽签结果之后，王辰也没有多说什么其他的东西。

    而是直接来到了金刚学院队伍的中间，给他们讲解史莱克学院的情报。

    “你们这次的对手，非常不一般。”

    “我现在给你们讲解一些，比较隐蔽的情报。”

    “首先，这次的对手史莱克学院之中，你们需要注意，那个戴沐白和朱竹清。

    他们的武魂融合技，在前面的比赛之中，你们也是见识过了。

    最好把他们分开，不要让他们有机会，使用武魂融合技能。

    这对于你们的威胁，那可以说是非常大的。

    当然，这只是其中之一。

    你们最需要注意的，那就是史莱克队伍之中的唐三。

    这个人非常不一般，有着各种自创魂技。

    有快速移动的，也有精神攻击的。

    因此，你们一定要多多注意。

    而且，最重要的，那就是这个唐三，那有着一块外附魂骨。

    那块外附魂骨，就在他的背后。

    而这外附魂骨的，不仅仅异常锋利，而且还有着剧毒。

    因此，你们最好不要和他近身搏斗。

    能用远程攻击技能，那就一定用远程攻击技能。

    就算是不得已，要近身攻击，那就一定要小心他的外附魂骨。”

    ……

    在讲解之中，王辰自然也是把唐三双生武魂的情报，给金刚学院队伍讲解了。

    听到王辰的讲解，大家还是比较惊讶的。

    毕竟，在之前的那些比赛之中。

    虽然大家也都看到了，史莱克队伍的强大实力。

