    雷霆岛。

    密林深处。

    伊丽莎白踏出森林，满脸迷茫，有些不知所措。

    宋白轻叹一口气。

    本来黑龙帝国皇帝卡萨丁，也就是伊莉莎白的父亲被但丁幽禁。

    她想组织反抗军，带领黑龙战士救出父亲。

    但后来才发现，反抗军也有叛乱的想法。

    她又计划着找到龙婆，寻求她的帮助。

    结果到现在才发现，但丁和约翰将军，并非真正的叛贼。

    只是皇帝和但丁的意见不合罢了。

    宋白想了想，还是问道：“你现在有什么想法？”

    伊丽莎白摇摇头：“我不知道……”

    正在这时，一群黑龙战士看到了他们，赶忙走过来。

    伊丽莎白下意识准备攻击，宋白却握住了她的手。

    “没事儿，我没有感觉到杀意。”

    果然，这群黑龙战士过来后，并没有发动攻击。

    为首的士兵躬身行礼，恭敬道：“公主殿下，约翰将军为他之前的行为感到抱歉。”

    “他想请您前往反抗军总部，亲自向您解释，并表达自己的歉意。”

    “这……”

    伊丽莎白有些犹豫，下意识看向了宋白。

    宋白微微一笑：“那就去吧，又不是什么深仇大恨，正好趁机解决了。”

    听到这话，伊丽莎白才轻轻点下头，白皙细嫩的手拉住了宋白。

    黑龙战士见此情景，吃了一惊。

    公主殿下性格孤傲，从未和别的男子有过接触。

    如今和面前这个男子如此亲密，倒是第一次。

    见到他疑惑的目光，伊丽莎白缓缓道：“他是火龙。”

    下一刻，一众黑龙战士连忙躬身，态度比之前恭敬了不知道多少。

    宋白好奇道：“火龙怎么了？有那么厉害吗？”

    伊丽莎白点点头：“龙生九子，各有不同，这其中最为尊贵的，就是火龙！”

    “它能喷吐火焰，无物不融，也最接近远古之龙，龙祖的形象。”

    龙祖是所有龙类的祖先，传说他有创造之能，跟这个世界的创造者都有一定的关联，是一个极为强大的存在。

    在宋白眼里来看，就是所谓的鬼神，仿佛一个虚无缥缈的神话。

    没人能确定祖龙是否真的存在。

    宋白心中一动，既然当初是获得了火元素掌控之后，才化身火龙的。

    那么，他现在获得了金元素力量，能不能找到方法，将这股力量与龙族血统融合呢？

    如果真的能做到，那么既融合了火元素中烧灼与狂暴的力量，又能激发出金元素的锋锐破坏之力……

    这样的龙族血统，该有多么强大！

    想到这儿，他的手心中，忽然涌出了一股金锐之气。

    金元素掌控！

    这时，伊丽莎白回头看向他。

    “想什么呢宋白？快走啊。”

    宋白深吸一口气，微笑着点点头。

    看来现在还不是时候。

    反抗军营地距离这里并不远，三刻钟之后，他们就来到了目的地。

    黑龙战士对宋白两人恭敬道：“约翰将军说了，您二人可以直接进去，不用通报。”

    两人在他的带领下，穿过大片营地。

    在外面活动的龙族战士，看到伊丽莎白在此，纷纷跪下恭敬道。

    “公主殿下！”

    只有一个极为强壮的黑龙，不但没有跪下，反而走到众人面前，拦住了去路。

    引路的士兵皱眉道：“安德少爷，约翰将军命令我带他们尽快赶到，延误了战机你可吃罪不起。”

    说话间，丝毫不掩饰眼中的厌恶。

    伊丽莎白小声道：“这是约翰将军的独子，安德，一向桀骜不驯，连他父亲都管不住，你不要理他就好。”

    宋白微微点头，算是知道了此事。

    三人正要走，哪想安德根本没有离开的打算。

    他看着伊丽莎白，恶狠狠道：“这个狗男人不认识我就算了，你为什么不跟我打招呼？”

    伊丽莎白冷冷一笑：“我认识你吗？”

    “什么？”安德有些不可置信，旋即恼怒起来。

    “贱女人，你不会以为，你还是那个公主吧？”

    “我他吗告诉你，你爹被关在宫里不知是死是活，还有一千多龙族战士的兵力，握在我爹手中！你早就不是那个公主了！”

    “你还跟我装什么呢？现在我爹按兵不动，你爹马上就要死！你能不能当公主，就是我爹一句话的事儿！”

    说到这儿，他的目光看向伊丽莎白白皙的皮肤，以及苗条的腰肢，贪婪得快要扑上去了。

    “今晚来我这儿，伺候好我，我心情好了，或许会劝我爹出兵！”

    说到这儿，安德忍不住就要笑出声了。

    以前他那么跪舔伊丽莎白，甚至都快要跪下了，但伊丽莎白仍然不给他任何脸面，直接离开。

    在她离开之前，丢下的最后一句话，至今印在安德的脑子里。

    “你配不上我！”

    这让他一度自卑。

    但现在，形势要反转了！

    伊丽莎白，早已不是之前那个尊贵的公主！

    而他安德，却一跃而上，成为黑龙帝国最有权势的军二代！

    “说完了吗？”伊丽莎白面色阴沉。

    “呃，说完了……”

    “说完了就赶快离开，没见我现在有事吗？”

    语气中满是不耐烦。

    安德满脸不可置信的神色：“你就用这种语气跟我说话？”

    伊丽莎白呵呵一笑：“我没说滚就已经很不错了！”

    “你！女人，别不识抬举！”

    “我给你机会你也……”

    安德话音未落。

    下一刻，却猛然被宋白抓住领口，一把扔出数米外。

    “放肆！”他暴跳如雷，正想冲过来。

    旁边的黑龙战士友善地提醒了一句：“安德少爷，将军急着要见他们。”

    他心想，这少年本体是火龙，一旦出手，安德如何能抵得住？

    虽然他一向厌恶安德，但毕竟是自家少爷，能提醒还是要提醒一句。

    就……少挨点打吧？

    “不用！”安德摆摆手，“我能摆平他！另外，我打人的事情别跟我爹讲！”

    还打人？不被打就不错了。

    这名指路的黑龙战士苦笑着摇摇头，随后站到一边，免得战斗波及自身。

    安德看向宋白，眼中满是怒火。

    他终于有资格威胁伊丽莎白，让她屈从于自己，却被此人给破坏了。

    该死！必须给他一点教训！

    周围有些黑龙战士听到动静，也跟着围了上来，想要看看情况。

    即使安德少爷再惹人讨厌，但毕竟是六阶强者，实力还是在的。

    多看看这样的高手战斗，也有利于磨合自身技巧，提高战斗经验。

    但没想到，这短短一刻钟，拥有着六阶实力的安德，却被人揪着衣领随手扔出十几米。

    一时间，众人吃惊不已，议论声更大了。

    “这人是谁？能随手将一个六阶高手随手扔出，实力绝对不简单啊！”

    “他实力也不一定强，安德少爷常年嫖龙，被酒色掏空了身子，下盘不稳也是很正常的。”

    “是啊，还表现得这么嚣张，坐等他挨打！”

    “等等，他怎么和公主殿下这么亲密？此人跟公主的关系不简单啊！”

    “可恶，好白菜都被别的龙给拱了！”

    伊丽莎白肤白貌美，又是尊贵的公主，因此在黑龙帝国的人气很高。

    此刻看到她和宋白举止亲密，黑龙战士们都有些嫉妒。

    好白菜，怎么让一个外人拱了啊？

    这人不就是好看了点，有什么值得公主看重的？

    一时之间，众人就算再讨厌安德，也希望他能获胜，将宋白狠狠地教训一顿。

    听到周围的喝彩声，安德脸上露出邪笑：“臭小子，你就受死吧！”

    砰！

    一声撞击声响起。

    胸口剧痛。

    安德还没反应过来，整个人就已经被踹到十几米后，撞塌了围墙。

    他满脸不可置信的神色。

    因为刚才自己还没出手，甚至根本没看清此人的动作。

    怎么就被踹飞了？

    这时，宋白缓缓收脚，面色淡然。

    看到这幅场景，周围的龙族战士们瞪大眼睛，满脸呆滞，根本不敢相信眼前的一幕。

    一时间寂静无声。

    过了片刻，才猛然爆发出极为热烈的讨论。

    “不会吧不会吧？我眼瞎了吗？我根本没看清这人是怎么出脚的，安德已经倒下了！”

    “别说你了，我一个五阶强者都没看清！一切仿佛发生在眨眼间！这太疯狂了！”

    “他到底是什么实力？难道是六阶巅峰？不对啊，六阶巅峰有这么快吗？？”

    众人都在议论宋白之际。

    安德却缓缓站了起来，满脸阴沉。

    “我不服！！”

    是的，他不服！

    这两次，一定是因为意外！

    绝对是自己没有站稳脚跟，让这小子趁机得逞！

    此时的安德，气势逐渐攀升，战斗意志极为高昂！

    甚至周身都引起了阵阵狂风。

    一时间飞沙走石，迷人双眼。

    这一宏大场面，让在场的众人都感到有些压抑。

    甚至呼吸都有些困难。

    “我收回之前的话，其实安德少爷也是挺厉害的……”

    “不能说绝对压制这个人，至少也能战个旗鼓相当！”

    “这下那小子麻烦大了！”

    但看到这一幕，宋白没有丝毫动容。

    下一刻，他猛然冲出，已经抓住了安德的脚腕！

    安德脸色大变，他想要反击，却发现宋白的手如同钢铁一般，将他牢牢抓住，根本没有丝毫摇晃！

    人群中，也是议论纷纷。

    “这是要干什么？！”

    “天啊，安德少爷根本没有丝毫反抗之力！”

    “到底是小觑了此人！”

    “这股力量……难道是七阶高手？”

    “这还用想？七阶高手无疑了！”

    “吼！！”

    安德见自己摆脱不了，瞬间化身黑龙，朝天空怒声咆哮。

    同时，龙爪猛然挥出，连带着点点锋锐，朝宋白猛然抓去！

    但没有丝毫作用。

    宋白根本不受影响，反而拉着他的脚腕，在原地左右挥摆。

    渐渐的，居然聚拢起一阵狂风！

    他想要干什么？

    周围众人脸色大变，心里隐隐有个想法，却又根本不敢去想。

    太疯狂了！

    下一刻，宋白感觉时机已到。

    抓起安德，猛然投掷出去！

    呼！！！

    天空中划过一个黑点。

    安德消失不见。

    咕嘟……

    周围一片寂静。

    每个人都呆呆地看着这一幕，脑海中全是空白。

    原地，宋白拍了拍手。

    “这下好了，这个讨厌的家伙终于滚蛋了！”

    “看来，是之前扔的不够远！”

