    

    天斗帝国，天斗城，城北

    “公主殿下，城北的火势已经得到了控制。”

    一位身穿铠甲的将军尊敬地走到雪珂公主的身边，对着雪珂公主汇报着大火的情况。

    “嗯。”雪珂公主点头。

    轰

    一道光芒在城南的方向绽放着，紧接着一股炸雷巨响从城南的方向传来。

    “城南出事了？”将军眉头一皱，焦急道：“公主殿下，我们可能中计了。我这就带着我部下的士兵，支援城南。”

    “去城南干嘛？这里的火势扑灭了么？”雪珂问道。

    “没有。只是火势已经控制，只需要留下一些人继续灭火便可。若是属下所料不错的话，城南应该要出大事了。”天斗帝国的将军担忧道。

    “事情要一件一件地来。先有火灾，再有城南的事情。先把火给灭了，之后我们再去城南看看发生了什么事情。”雪珂公主命令道。

    “公主殿下，此处极有可能是有心人的声东击西之计。依属下之见，我们理应赶往城南。”天斗帝国的将军劝道。

    “我问你，这些着火的店铺，都是谁的店铺？”雪珂公主问道。

    “七宝琉璃宗。”天斗帝国的将军回答道。

    “你在看看那些店铺的伙计。”雪珂公主手指着店铺门口，只是大喊“着火了，着火了”，神色却是没有一点慌乱，更没有参与到灭火行动之中的伙计。

    “呃……”天斗帝国的将军神色一凛。

    既然能够在万军之中脱颖而出，成为天斗帝国的将军，那么他的智商定然在线。他能够看出这可能是有心人的声东击西之计，怎么看不出这场大火是那些伙计故意为之。

    “现在你明白了么？”雪珂公主问道。

    “他们为什么要这么做，嫌钱多么？钱多也不是这样的一个花法？”天斗帝国的将军神色错愕地看着那些伙计。此时七宝琉璃宗的店铺，不只是一家着火，而是城北的所有店铺都着火了。七宝琉璃宗的行为，刷新了天斗帝国的将军新的认识。

    “很显然，和城南的事情有关。”雪珂公主回答道。

    “城南？”天斗帝国的将军望着城南，眉头一皱，道：“公主，若是我看着不错的话，那方向似乎是力之一族的方向？”

    “不是似乎。”雪珂公主微笑道。

    “公主殿下，力之一族族长可是魂斗罗境界的强者，真实的战斗力能够和一般的封号斗罗媲美。他们若是有个三长两短，对于我们天斗帝国来说不是一件好事。我们难道真的……真的继续在这里灭火么？”天斗帝国的将军问道。

    “当然。平民的命也是命。事情要么就不做，既然要做，那么就要做到最好。继续灭火吧，一旦烧到了别的店铺，尤其是民房，那可不是一件好事。”雪珂公主命令道。

    “遵命！”天斗帝国的将军抱拳领命，继续前去参与救火。只是这一次他只是指挥，并不行动。

    自从天斗帝国的太子殿下雪清河的假身份被叶玄揭露之后，雪夜大帝对皇宫进行了一次大清理。同时，雪夜大帝没有立刻立四皇子雪崩为太子殿下，而是匪夷所思地让身为女人的雪珂公主逐渐地管理越来越多的事情。

    至于雪珂公主，一改之前柔弱的形象，变身成为了一个能干的女强人。但凡是天斗帝国雪夜陛下下达的命令，她都会办的有声有色、可圈可点。

    在如今的天斗帝国，雪珂公主俨然成为了天斗帝国实际上的太子殿下。

    雪珂公主眼中出现一抹的柔情，望向城南的方向，内心暗道：叶玄，是你么？

    在雪珂公主看来，能够让七宝琉璃宗舍得自燃店铺，和城南的人唱着一场双簧戏，那么城南的人十有八九必会是宁风致的未来女婿——叶玄。

    ……

    龙兴城，位于星罗帝国北方的一座城池。距离两大帝国的交界处不足两百里，是一座真正的边境城市。

    龙兴城本身并不属于星罗帝国皇室直接管辖，它是属于星罗皇室下属的一个王国境内。由于得天独厚的地里条件，使得这座不大的城市极为的繁华。

    公国、王国，这些表面上棣属于两大帝国的势力，其实已经早已经不属于两大帝国。它们已经暗地里控制了不少的经济重镇，手中也拥有着不少的兵力。尤其是背后还有着武魂殿暗中支持着它们，它们的行为也变着越发的嚣张。

    一行十二个人，经过城门的时候，遭到了简单的盘查。最后在每人交了一个金魂币后，他们顺利地进入了龙兴城。

    “哥，接下来你有什么打算？”小舞向叶玄询问着。

    在灭了力之一族之后，天斗皇室已经知道是叶玄所为，雪夜陛下似乎真的有意招叶玄为驸马，事后漫不经心地调查着事情的起因。至于叶玄他们初次折翼成功，立刻赶往了这座龙兴城。

    “直接去御之一族吧。今天是他们四宗主聚会的日子。”叶玄回应道。

    “叶老大，虽然科布尔王国已经对星罗皇室阳奉阴违，这里毕竟还是属于星罗帝国的地盘。君君冒昧地问一句，你可准备好我们的退路？”王君君问道。

    “十姑，你告诉她！”叶玄瞄了一眼身穿金丝镶边碎花裙子的吴金梅。

    “君君，你放心。堂主已经制定好了撤退的路线。外面会有三百名子弟接应我们。三百名魂师，加上我们这些人，足以应对近万名的正规军。”吴金梅自信道。

    在叶玄、小舞、王君君、陈义、吕灿、刘珂、刘澜、刘昊、王山、赵雷、周小黑、吴金梅聊着的时候，他们已经来到了一座和力之一族府邸极为相像的宅院面前。只不过宅院的门楼上悬挂着匾额是一个御字。

    看到叶玄一行人的到来，守门的壮汉走下台阶，语气不卑不亢，道：“这里是御之一族的地盘，还请几位不要在这里逗留，移驾别处。”

    叶玄嘴角微翘，含笑道：“去，通报一下。巨斧堂堂主叶玄来了。”        

