    第344章 超红孙悟空对超三贝吉特

    “龟派气功波！”

    大布欧的双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道粉色的能量光球，双手推向自己眼前的巨大能量球。

    轰！

    大布欧的龟派气功只是坚持了二三秒就让雷格随手发出的能量球给直接的吞噬了。

    蘑菇形的气体升天而起，整个擂台被打成平地，而大布欧这一次也没有再次的复活。

    而是直接让雷格一招给秒杀了。

    银白色的光芒慢慢的散去，雷格潇洒的走回选手等待区。

    ……

    “好...好厉害呀！”

    贝吉特目光火热的看着雷格的身影，虽然他也有信心打败大布欧，但绝对没有雷格那么轻松。

    “有点意思！”

    黑悟空轻笑的说道。

    在布欧败给雷格之后，剩下的参赛的选手们，就只剩下了二三十人了，而此时的娜美克星人开始宣布下一场比赛的名单，7号时空的孙悟空和1号宇宙的孙悟空上场。

    “轮到我了。”

    孙悟空的眼睛一亮，兴奋不已，他自然也能够感受到贝吉特身体隐藏的强大的力量。

    孙悟空一个瞬间移动就是出现在擂台之上，他有些等不急了。

    “哼，卡卡罗特的运气还真好，竟然遇上了贝吉特！”

    贝吉特有些不爽的说道。

    ……

    “你很强，卡卡罗特。真不知道你是怎么训练的。”

    贝吉特看着孙悟空有些惊讶的说。

    “嘿嘿，你那个时空应该没有破坏神吧，虽然说你是另一个我和贝吉塔合体成的贝吉特，但你是靠自己训练到这样高度的，这才让我感到惊讶！”

    孙悟空看着贝吉特微笑的说。

    孙悟空笑着说。

    “破坏神么，难道这是比界王神还要高级的神么！”

    贝吉特好奇的说。

    “怎么说呢，总之破坏神很厉害就是的，就算我变身白神都不是破坏神的对手。”

    孙悟空不知道怎么跟贝吉特解释说。

    “白....白神？”

    贝吉特虽然不知道孙悟空说的是什么，但是也能猜到是一种比超级赛亚人更加高级的变身。

    这时，一股凌厉的气势从孙悟空自身上散发而出，一道红色光芒出现在孙悟空的身上，周身的光焰灵动飘逸，充满了神圣之感！

    红色的薄气如同幽幽飘动的火焰，其中夹杂着一些彩光，常态的头发和瞳色都成了红色，身材更瘦了。

    超级赛亚人之神孙悟空战力为五阶巅峰。

    超红孙悟空一脸冷酷的看着贝吉特，谈谈的说道：“这就是比超级赛亚人三更高一级的变身，在能量上已经达到和神的那样的高度了，在同等的力量下，一个超级赛亚人之神可以对付三个超级赛亚人三。”

    “这...这就是超级赛亚人之神么？”

    贝吉特震惊的看着孙悟空，感受一股无法反抗威压在压抑着自己，自己这这股威压之下，根本就无法出手，这不是力量上的压抑，而是血脉上的压抑，如果自己强行出手的话，恐怕一身力量只能发出不到一半出来。

    虽然说他感受不到孙悟空的气息，但离着孙悟空那么近，在巨大的威压之下，贝吉特还是能感受到孙悟空的战力应该在自己之上。

    但虽然是如此，贝吉特眼中的反而战意越来越强了，即便是面对已经达到神的境界的孙悟空，贝吉特也丝毫不怯，有的只是无尽的战意。

    突然，贝吉特好像想起了什么，他皱着眉沉声道：“这应该不是你的全力吧！”

    超红孙悟空点了点头道：“确实是，但对付现在的你已经是足够了，除非你能通过我这一战再次突破自己的极限，领悟了比超级赛亚人三更高一级的超级赛亚人之神的力量，否则的话，你在我手上接不过十招，那怕你是另一个我和贝吉塔的合体。”

    “虽然很不承认，但你说的很有道理，可我贝吉特可不是那么轻易的认输的，出全力吧！

    孙悟空，我是绝不会败在你手上的。”

    “喝啊！”

    接着就是金色的光芒在贝吉特身上闪耀，磅礴浩荡的能量沸腾起来，伴随着一道道电弧放电的现象，贝吉特的头发向上直立，额前一缕金发翘起。

    超级赛亚人二。

    感受着只是超级赛亚人二的贝吉特就有着五阶中等的战力，孙悟空对着贝吉特谈谈的说道：“这应该不是你的全力吧！

    你应该清楚，这样状态的你根本就不是我的对手！”

    孙悟空谈谈的说道。

    听到孙悟空说的话，而贝吉特也终于不在犹豫终于全部的解放出自己的全部力量了。

    轰隆隆！

    金色的光芒如太阳般闪耀，炽烈而灼热的光芒升腾起来，只见贝吉特的头发开始变长，一直披到了腰间，额头突出，眉毛消失，那脸色一下子就变得凶恶许多。

    这就是贝吉特最强大的力量超级赛亚人3，也是目前来说在正常的剧情上，贝吉特从来没有用过的状态，因为没有人能逼出贝吉特使用超级赛亚人二。

    “接我一招！”

    贝吉特变身超三过后，就是一拳向孙悟空击来，拳头中带着金色的恐怖能量，恐怖的拳劲轰开了空间，带起了巨大的风暴。

    眼看着孙悟空就要让贝吉特这一拳给攻中了，突然孙悟空的身子以着微弱的优秀瞬间就躲开了贝吉特这一拳。

    “什么！”

    还没有等贝吉特反应过来，孙悟空就已经出现在他的身后了，而贝吉特毕竟也是身经百战，他很快就反应过来了。

    “砰！”

    孙悟空一拳打在贝吉特的手臂上，那强大的力度让贝吉特后退了很远才停下了脚步。

    “反应不错，但力量太弱了！”

    魔猿降世！”

    孙悟空说到最后的时候冷喝起来，一团璀璨的红色光芒爆发，一道巨大的红色巨猿的虚影直接出现在贝吉特面前，那蓝色的巨猿一拳轰向贝吉特。

    只见狂暴的拳光的余威带起肉眼可见的波动。

    两人都对自己的能量控制到一个出神入化的境界，只要不是故意把自己的攻击打在武道星的同一个地方，以着武道星那超硬的大地，完全是可以承受住两人的战斗。

    虽然这样的招数贝吉特是第一次见到的，他也没有多想孙悟空是怎么学会的，他直接就是大吼一声，直接就忽然抱拳轰出！

    “龙拳.........暴发！！”

    吟——

    伴随着一声龙吟，一条金色的神龙虚影霍地从贝吉特的拳尖奔腾出来。

    (本章完)

