    大古：“……”

    此时大古脸色瞬间就红了，打脸来的总是这么及时！

    而正当众人准备询问大古的时候，画面再次发生了变化！

    视频中，大古已经变成了光和之前画面一样，看上去十分轻松的就将这两只怪兽给轻松解决掉！

    可是在观看视频的所有人都很清楚，视频恐怕还没有正式开始！

    他们熟悉的封面都没有出现！

    熟悉的迪迦奥特曼主题曲出现在视频中，画面中的迪迦微微转头一个侧颜定在了这里！

    【笼罩世界的黑暗】

    随着这几个鲜红的字体落幕…

     BGM开始高涨！

    视频中，一只恐怖的怪兽，悄然的从深海中出现！

    海螺般的身体，可怕又恶心的触手，倒悬过来的头颅！

    一瞬间无穷无尽的黑暗如同黄蜂过境一般席卷了整个世界！

    发出了阵阵诡异的叫声，这种直击心灵的感觉让无数人差点破防，压迫感！纯粹的压迫感！！

    而那可怕的黑雾似乎压制着所有人类制造的物品，全球大停电！

    这种黑暗，哪怕是沾上一点都会被感染心智，人类在劫难逃！

    而随着身边出现的字体，无数观看视频的人也知道了这个可怕的家伙是什么！

    邪神加坦杰厄！

    一些知道克系神话的世界呆呆的望着加坦杰厄。

    “这种生物…无法理解”名侦探柯南世界，柯南此时小小的眼睛中布满了血丝，而内心有些狂躁不安，越是聪明的他想到的就越多，想的越多无法理解的也就越多！

    看的视频中，人类的各种武器对眼前的加坦杰厄都毫无作用，战斗机打在他身上几乎是零效果！

    人类该如何对付这种怪物！

    …………

    瑞克与莫蒂世界。

    瑞克此时自然也是在观看着视频，这几天因为视频的出现他们爷俩的冒险也就耽误了下来。

    随着视频出现的越来越多，整个多元宇宙也有不少人在试图寻找着视频中出现的人物，当然也包括瑞城！

    就连主角瑞克都曾寻找过，无一例外整个多元宇宙并没有这些家伙的存在，而瑞克也放心了下来！

    ‘看来并不是这里出了问题’

    既然查不出问题那索性就不再调查，瑞克抿了一口小酒。

    “加坦杰厄？好像在哪见过这种东西…”

    而一旁一脸怕怕的莫蒂转过头看向他的姥爷，摆明了就是说我想知道！

    “某些…嗯…奇怪的东西…触手嘛你懂的”瑞克嘴角勾出了一丝邪笑，嘴角的口水就这么挂在嘴边。

    听到瑞克说这样的话，他们一家子很有默契的看向了他！

    这种平常人社死的画面对于瑞克来说再平常不过了，看着自己亲爱的家人们瑞克将手中酒壶中的酒一饮而尽！

    “改天抓两只给你们玩玩”

    “好耶！”

    …………

    回到视频上。

    胜利队中，此时的胜利队好像也受到了黑雾的干扰周围的电器全部故障，闪烁着点点电留！

    而且在画面中，两女一男出现在了众人眼中！

    正是大古，丽娜和居间惠！

    似乎发生什么事情，居间惠看着站在里面，仍然没有撤退的大古的表情有些释然：“当我第一次见到奥特曼的时候”

    “我还以为我遇到了上帝…”

    居间惠缓缓的走向他：“觉得他可以把人类导向正途！但事实好像不是，后来我才了解到奥特曼即使光”

    “也是人类！”

    听到这样的话背对着她的大古表情忽然有些不自然。

    居间惠的语气逐渐柔和下来。

    “所以大古队员！你没有义务去面对一个根本赢不了的敌人！你应该听懂了吧？！”

    而听到这种话的大古眼神忽然坚定了下来，缓缓转过身去。

    看着这两副熟悉的面孔，无声的叹了一口气：“根本赢不了？我听不懂！”

    丽娜张了张嘴没有说出什么，而一旁的居间惠如同大古一般也是叹了一口气，看着眼前信念坚定的大古。

    “是啊～从什么时候起我也变得不再相信命运了”

    居间惠深深地看了一眼大古：“一定要赢啊！以人类的身份！”

    说完这些，不顾丽娜的惊愕居间惠直接拽起她的胳膊就朝着外面跑去！

    “大古！”丽娜似乎有些不解。

    而就在这个时候大古开口了。

    “丽娜！把大家从基地救出去是你的工作！”

    说完这些视频中的大古丝毫没有顾忌这里还有其他人，直接从怀中掏出了火花棱镜！

    看着这一幕，居间惠忍不住回头：“没问题吧？你一定要赢啊！”

    “迪迦奥特曼！！”

    随着二女消失在画面中，大古浑身光芒闪烁，熟悉的巨人再次出现！

    光芒划破阴霾朝着加坦杰厄的位置飞去！

    迪迦奥特曼世界。

    胜利队中除了居间惠几乎所有人都目瞪口呆，刚才视频中的一幕完全证实了迪迦奥特曼就是由大古队员所变身而成！

    迪迦竟在我身边？！

    “哇？！大古队员！你这小子没有义气啊！”

    “就是就是！一直以来保护人类的英雄竟然和我同吃同睡？”

    “这种事情说出去别人都不会信的吧！”

    “好了，各位队员”居间惠站起来，将声音压下去：“关于大古队员的事情我们稍后再做讨论”

    “目前最重要的还是视频的内容，其中很有可能是未来的画面”

    “你们懂我的意思吗？”

    众人强行将激动的内心压下去，看着居间惠点了点头。

    “下面的战斗部署由我来进行”身为副队长的宗方诚一非常有眼色的站了起来，毕竟以往的战斗部署都是他来做的。

    “好的指挥！”

    宗方诚一点了点头，环顾一圈之后目光最终还是停到了大古身上！

    “大古队员，目前你的身份已经暴露恐怕在视频结束之后上面就会来人…不，可能现在已经在赶来的路上了”

    “奥特曼的力量代表着什么，我想作为奥特曼的你应该比我更加清楚”

    “指挥说的不错，掌控奥特曼力量这个饼太大了！”

    大古眨了眨眼睛，稍微有些意外，没有想到指挥一脸严肃说的事情竟然和怪兽无关…

    “大古队员，你放心吧！胜利队与你同在！”

