    乔斯年皱眉，看了一眼旁边的标价。

    　　不过才八百元。

    　　他的卡给她，她是不屑用吗？

    　　“爸爸怎么不回我。”乔乘帆嘀咕。

    　　正好这时，上课铃响了，乔乘帆收起手机，打开课本。

    　　“乔爷，到了。”司机停好车，恭恭敬敬道。

    　　外面，就是乔氏集团的大楼，高高耸立，辉煌奢华。

    　　大楼里的员工行色匆匆，都在往各自的楼层走。

    　　“嗯。”

    　　外面已经门童走过来，替乔斯年打开车门。

    　　随之而来的，还有孟沉。

    　　乔斯年把手机递给孟沉，嗓音里听不出什么情绪：“把这双鞋买了。”

    　　孟沉低头一看，是一双白色高跟鞋，镶嵌水钻，优雅简单。

    　　很漂亮，但价格并不高。

    　　孟沉心知肚明，什么都没有问，只点点头：“好。”

    　　乔斯年大步往专用电梯走，脸色是一如既往的森冷和低调。

    　　到了办公室，他查看了乔乘帆给他发的那些联系方式。

    　　还真是什么都有。

    　　手机号、QQ、微信、微博……

    　　自从回国后，他和她的联系只有手机号。

    　　从前，他们生活在一个屋檐下，似乎从来没有想过，有一天会变成陌生人。

    　　甚至，距离越来越远。

    　　他看得出来，她很排斥他。

    　　那他呢？

    　　手指一滑，又点开了昨晚上她给他发的那条短信：你喜欢我吗？

    　　目光在屏幕上停留很久。

    　　阳光从宽大的落地窗口照射进来，照在他的红木办公桌上。

    　　桌子泛着莹莹光泽，映照着乔斯年那张深沉而没有表情的脸。

    　　良久，他还是加了叶佳期的微信。

    　　她的头像是自己的自拍，签名处写着一行字：等一树花开，等一个人来。

    　　叶佳期正在整理新闻稿，听到手机震动了下。

    　　嗯？有人加她。

    　　看了一眼，陌生人，不认识。

    　　她通过后，又顺手关上手机，继续写新闻稿。

    　　叶佳期敲着键盘，看着电脑屏幕。

    　　桌子上的栀子花散发出浓郁的香气，随之而来的，还有夏末的气息。

    　　最近的天气越来越凉，秋天快到了。

    　　“叮咚”，手机响了一下。

    　　叶佳期腾出一只手，点开。

    　　“你喜欢乘帆吗？”

    　　是刚刚加的那个陌生人！

    　　眨了眨眼睛，她这才回过神，这个是小家伙的爸爸叶先生。

    　　她笑了笑，脑子里想起小帆帆的模样。

    　　他抱着她睡觉的时候，她有一种从未有过的心安。

    　　飞快地给他回了过去：“喜欢，帆帆特别可爱、懂事。”

    　　乔斯年看着她回过来的消息，目光深沉而凛冽，眼眸中淬了寒意。

    　　他条件反射地打下三个字：“后悔吗？”

    　　但，意识到不妥，又删了。

    　　他现在是叶乘帆的爸爸，不是乔斯年。

    　　“嗯。”他只回了一个字。

    　　叶佳期歪着脑袋，这个人的语气跟某些人有的一拼！

    　　她又飞快地打了几个字：“叶先生，昨晚上没有把乘帆送回去，你不会怪我吧？”

    　　“没事。”

    　　“那叶先生，以后我还能再见到帆帆吗？”叶佳期小心翼翼地问。

    　　毕竟是人家的儿子……

    　　“你很喜欢小孩子？”乔斯年问。

