    第709章 悔恨不迭的威廉和雷托斯！   

    话说……   

    对于东云发布的五大声明。

    

    国外很多国家，很多公司，很多人，都不愿意相信，也不敢相信。

    

    如果这是东云官方脑子抽了，或操作失误，或系统被黑而发布出来就好了。

    

    然而……   

    他们等了半天。

    

    也没等到东云官方把声明撤回去。

    

    最终剩下的，就唯有绝望。

    

    “也许，这是真的。”

    

    “毕竟东云偌大一个国家，不可能在这种事情上开玩笑，如果是假的，肯定第一时间辟谣解释，但直到现在都没有。”

    

    “江南，他真的如此厉害么？”

    

    “年仅十九岁，便解开数学七大世界性的猜想，拿了数学三大奖，成为当今最年轻的五级数学家不说，还能在计算机，物理，乃至光刻机等综合领域，能有如此成就……”   

    “这特么……简直没道理啊！”

    

    “即便是伟大的上帝耶和华降临，也不可能在如此年纪，便做到这一步。”

    

    “莫非……”   

    “天不绝东云，他们真的要崛起了？”

    

    “那个神秘的东方国度，真的又要站在世界最巅峰，横扫八方四海？”

    

    “从探月成功，到东云空间站升空，完美石墨烯制造，ISC软件出现，1nm光刻机成功改良和1nm碳基芯片成功生产……”   

    “短短一两年的时间，那个神秘国度创造了太多的奇迹，简直不可思议。”

    

    “其中任何一项拿出来，一般国家可是倾尽全国之力也搞不定啊！”

    

    “即便是大羊等发达国家，也都是耗费数十年功夫，才一步步完善。”

    

    “总感觉，东云有开挂的嫌疑！”

    

    “上个世界他们搞圆子弹，青弹，核武器和人造卫星等便是如此。”

    

    “明明一穷二白，技术啥都没有，结果在短短二三十年，便全都有了。”

    

    “而现在……”   

    “明明他们EDA软件落后国际几十年，光刻机技术落后国际六七代，芯片技术也是落后不知多少，但转眼之间……”   

    “他们就弄出了ISC软件，1nm光刻机和碳基芯片，这不仅全部追上国际领先的水平，更直接吊打，按在地上磨擦啊！”

    

    “如果这都是江南一个人弄出来的，我敢肯定，这家伙就是开挂了。”

    

    “……”   

    这一天。

    

    国际上那都是议论纷纷。

    

    凡是涉及上边几大领域的人，更是心事重重，走路都能撞树上去了。

    

    比如SLMA公司在大羊的总负责人，那位威廉先生，此刻就很想死。

    

    上次暗杀江南失败，他就在办公室摔了不少东西，而这一次，他更直接把整个办公室都砸了，连他平日最为亲密的几个助理，都被吓得瑟瑟发抖，一整天不敢进去。

    

    “早知今日，悔不当初！”

    

    “当初江南在加芝歌的时候，就不应该让凯恩·马克那废物动手，还什么ABCD计划，那都是垃圾，乐色，毫无用处。”

    

    “如果当初我亲自动手，并动用全力，给予其雷霆一击，直接灭杀的话，就不会有今天这一幕了，该死该死该死，都该死啊！”

    

    “还有那个所谓的三级雇佣兵也是，让其杀个人，结果在机场就被抓了。”

    

    “这机会，是一次次的错过！”

    

    “以至于为公司埋下了偌大隐患！”

    

    “虽然我们公司对外宣布，只能量产4nm和5nm光刻机，但实际上3nm技术也已经成熟了，只是还没有公开罢了。”

    

    “本以为可以挑个不错的时间，向全世界公开这个王炸，好借此让公司股价上升，乃至翻上一倍，狠狠赚上一笔。”

    

    “可结果……”   

    “江南那小子，居然帮东云制造出了1nm工艺光刻机，这简直杀人诛心啊！”

    

    “即便他们还未对外开发布会，没有让1nm光刻机正式亮相，但这对我们SLMA公司，也是毁灭性的打击，混蛋！”

    

    “如果他们真连1nm的碳基芯片都研究出来了，那要不了多久，我们SLMA公司，不仅要失去高端光刻机的垄断地位，更要让无数SLMA光刻机沦为一推废铁……”   

    威廉真是忧心忡忡。

    

    真想买块豆腐，直接撞死自己。

    

    如果时间可以重来的话。

    

    他绝对会动用自己所有能量，在加芝歌时就把江南摁死，甭管后续影响。

    

    只可惜……   

    这个时间，没有重来。

    

    与之同时。

    

    跟他还有类似想法的，还有大羊IBF的曾经负责人，雷托斯先生。

    

    这一天。

    

    他也躲在某个角落哭了不知多久。

    

    如果时间可以重来，当初他就亲自带队，跑到加芝歌把江南给拿下了。

    

    而不会只是授权给加芝歌的IBF，授权给格伦斯，让其在机场劫下江南。

    

    最终格伦斯死了，加芝歌的IBF大楼毁于一旦，且无论怎么围追堵截，都没把江南留在大羊，而让其逃过了东云。

    

    然后……便有了今天。

    

    “不行！”

    

    “我不能就这样看着江南继续成长。”

    

    “现在才十九岁，就帮东云弄出了这么多的科技，那二十九，三十九呢？”

    

    “如果他要是能活到九十九，那对大羊来说，威胁堪比几十颗核弹了吧？”

    

    “虽然我不再是IBF负责人，但也要全力向上申请，争取拿到一定权限。”

    

    “无论如何……”   

    “都不能放任那人留存于世！”

    

    “毁灭，必须毁灭！”

    

    

    

