 “对了，你不是说有事找我吗？

什么事？”

陆瑶问道。

 孟凡简单的将不凡堂发生的事情告诉了陆瑶，陆瑶眉头一蹙，丁俊楠这三个字她实在是不想听见，听见就觉得恶心，“郑佩佩在神经内科，走吧。”

 神经内科在22楼，说着便带着孟凡和彭宇坐电梯去了22楼。

 孟凡来医院的目的正是为了找郑佩佩。

 郑佩佩常年跟着丁俊楠厮混，找到郑佩佩说不定就能知道丁俊楠在哪里，他今晚要给丁俊楠一个难忘的夜晚。

 神经内科—— 郑佩佩正和一个医生在走廊处亲热，“赵医生，今晚来我家如何？”

 姓赵的一位医生捏了下郑佩佩的翘t，郑佩佩配合的娇哼了一声，姓赵的医生神情一昂若不是顾及场合他恨不得现在就办了郑佩佩，“你好骚啊！”

 “赵医生你真坏！”

郑佩佩锤了捶赵医生的肩膀，嘴里的娇哼不断的溢出。

 “咳咳——”由于下班高峰期电梯使用人数过多，孟凡等人等了许久都没有等到电梯，陆瑶便带孟凡和彭宇去了另外一部比较隐秘的电梯。

 没想到刚一出来就看到如此刺激的一幕。

 郑佩佩和赵医生本来就是趁着大家下班时间寻找刺激感，毕竟一整天工作下来心身俱疲这个时候就需要快感，没想到他们在这里刺激这么久竟然被人发现了，当即分开，各自整理着衣服。

 然而就当郑佩佩抬眼望过去的时候，瞳孔骤然缩小，“是你们！”

 孟凡早就知道郑佩佩这人贱的可以，没想到贱到这种地步。

 赵医生见有人撞见了，立马丢下郑佩佩就跑了，若是被领导知道他在医院干这种事，铁定要将他开除，他可不能为了一个贱蹄子毁了自己的大好前途。

 “赵医生，你！”

郑佩佩见赵医生丢下自己独自跑路，气愤地跺了跺脚，目光不善的看着眼前的三人，目光落在陆瑶脸上她就恨不得将陆瑶的脸给毁了！没想到数日不见陆瑶这贱人生的越来越好看了！ 好看得她想立马毁了！孟凡挡在陆瑶面前，冷声道：“你若是不想今天的事情暴露出去，最好配合我，否则可就别怪我了。”

 “威胁我，我做什么了，你有证据吗？”

郑佩佩环着胸，假以好笑。

 “那还真不好意思，我正好全录下来了。”

孟凡拿出手机按了下播放，先前的声音一字不差的重复了起来。

 “如果我猜的没错的话，这个赵医生怕是个有夫之妇吧。”

 “赵医生的老婆是外科的主任。”

陆瑶适时地说道。

 孟凡晃了晃手机，又道：“主任啊，若是这个视频被主任知道了，也不知道会是什么后果。”

 “你！”

郑佩佩拳头紧了又松松了又紧，最后只得将苦往肚子里咽。

 “你想让我做什么？”

 “告诉我丁俊楠在哪里？”

孟凡将目的说出来。

 “丁少？

丁少已经很久没有找过我了。”

郑佩佩眸光一暗，若不是这样她也不至于勾引赵医生了。

 “你只需要带我们去丁俊楠经常出现的场所便行了。”

孟凡说道。

 一番折腾后，最终在一家会所找到了丁俊楠。

 丁俊楠四周都坐着美女，左拥右抱好不快乐。

 孟凡走到丁俊楠面前，冷声道：“看来某些人被废了也能这么潇洒啊！”

 丁俊楠迷糊的看了看孟凡，待看清孟凡的脸后顿时一激灵，“孟凡！怎么是你！”

 “见到我很意外？”

孟凡眉梢一挑，又道：“确实，毕竟你是准备在牢里见我的。”

 周围的美女一看形势不对连忙跑了，诺大的包厢里就只剩下丁俊楠一个人。

 丁俊楠的酒劲已经彻底散去，孟凡废他的情形还历历在目，他爸给他找了这么多医生好不容易才让他能恢复了一二分，虽然时间只有几秒钟，但起码能正常使用了。

 “你想做什么？”

丁俊楠惊恐的往墙角缩，掏出手机准备给会所经理打电话。

 孟凡一脚踢飞丁俊楠的手机，目光落在丁俊楠的身下，“没想到竟然恢复了。”

 只可惜，又要废了。

 当即孟凡拿出银针扎了几下，不一会儿裤子上便血色流淌，这下子是真的彻底废掉。

 “孟凡你不得好死！啊——”感觉到自己身下彻底失去知觉，丁俊楠就恨不得将孟凡千刀万剐！他好不容易才恢复的，他要杀了孟凡！杀了孟凡！旋即，孟凡又在丁俊楠身上扎了几针，这才心满意足的收针，“丁少，我想我送你的这个礼物你应该很满意！”

 见丁俊楠彻底晕过去后，孟凡等人才离开会所，留下丁俊楠一个人待在包厢中。

 “凡哥，你送了丁俊楠什么礼物？”

彭宇一晚上都在好奇，好不容易坐上车立马问道。

 孟凡嘿嘿一笑，等丁俊楠醒来的时候便是好戏开场的时候了。

 他特地用针灸技术提高了丁俊楠的欲望，到时候丁俊楠恨不得每天都趴在女人肚皮上，然而无论他怎么折腾，终究是无济于事。

 丁俊楠醒来后见自己好不容易恢复的兴致又焉巴了，一口气没提的上来直接晕了过去。

 晚上孟凡亲自下厨招待了彭宇。

 酒过三巡彭宇喝的很嗨，想着彭宇喝了酒不能开车特地给彭书记去了个电话，没过多久彭书记便派人将彭宇给接走了。

 陆瑶的酒量较少，喝了一点便醉醺醺的，小脸通红的靠在他的身上。

 孟凡怕陆瑶这样回去，陆奶奶没法照顾他便给陆奶奶去了个电话，陆奶奶连连点头心里高兴的不行。

 孟凡正准备抱陆瑶进屋时，陆瑶双手环在他的脖子上，凶巴巴的说道：“混蛋，你和沈欣到底什么关系！”

 医院的同事都在用凡欣护肤品，她早就看出来了沈欣绝对对孟凡图谋不轨！ 瞧着陆瑶奶凶奶凶的样子，孟凡宠溺的刮了刮陆瑶的鼻子，“姑奶奶，你可别瞎想了。”

 迷糊的陆瑶突然张口在孟凡脸上咬了咬，凶巴巴道：“我不管，以后我要开家医馆要叫凡瑶！”

 “还有，我要做大，我先看上你的，她沈欣是后来者，是龙她得盘着，是虎她得趴着！”

 “行行行，你做大，你是大姐大！姑奶奶咱们去睡觉行吗？”

 陆瑶打了个饱嗝，甜甜一笑，“嗯。”

 刚说完转眼就吐了孟凡一身。

 “我去，姑奶奶你这招够狠的啊！”

 孟凡无奈的摇了摇头，将陆瑶收拾完毕后这才换了身衣服，他平时在不凡堂坐诊，在医馆休息，医馆一共两间屋子，爷爷去世后有一间便一直空了下来，孟凡将房间让给了陆瑶，自己便在爷爷的房间里打坐修炼。

 