    “不要得寸进尺，我已经给出了我的诚意。”

    巴尔的眼睛微微眯着。

    他没有什么多余的动作，任何的动作都有可能暴露想法。

    巴尔不喜欢暴露这种东西，虽然他对面前的两个奈非天可是格外的不满。

    告诉奈非天“恐惧本源消失了一瞬”就已经是格外的优待了。

    但是尹娜和维拉的表现似乎对此不屑一顾？

    “一个听上去似乎有点意思的消息？

    真是可笑，我们两个都不是以智慧见长的类型。

    你这个时候告诉我们一个需要思考之后只能等到猜想的情报，不就是为了拖延时间吗？”

    维拉一点情面都没有讲。

    和一个恶魔讲情面？这种事情倒不是不能做，但是绝对不会出现在维拉的身上！

    维拉对待恶魔的态度甚至比尹娜还要坚决。

    猎魔人存在的意义很大程度上就是为了解决恶魔。

    他们在面对恶魔的时候当然不会有任何的妥协。

    说话之间维拉的手中就又一次的飞射出了三柄匕首。

    这种做法是有些冒失, 但还在维拉的计算之内。

    巴尔不会离开燃烧地狱的！

    因为这是巴尔之前和布尔凯索之间的协议！

    离开燃烧地狱的可以是任何一个恶魔，但就不能是巴尔！

    单方面撕毁和野蛮人的协议绝对不是什么明智的举动。

    “所以你们就不能找一个带着脑子的奈非天过来吗？

    甚至你们只需要将我所说的情报告诉她就足够了！”

    巴尔躲都没有躲，硬生生的用身体承受了这一次攻击。

    维拉的确在强度上远不如巴尔。

    但是要说破坏力的话，维拉也的确是奈非天之中的佼佼者。

    三柄飞刀直接击中了巴尔的躯体。

    按照人类的身体条件来看，匕首分别击中了心脏，肾脏和脊柱！

    这种攻击已经是致死级别的伤害了。

    但巴尔不是人类。

    就算是飞刀在他的身体之中不断的弹射, 巴尔也没有受到多么严重的伤势。

    这种攻击所造成的效果还没有尹娜之前那打断了巴尔三条腿的快拳来的有效。

    “你退让了？

    不对，破坏魔神是不会退让的。

    所以你还有什么计划？

    借助我们的渠道吸引李敏的注意力！？”

    维拉带着讥讽的语气说道。

    她对恶魔是完全没有信任的。

    就算是面前的恶魔从来没有过什么恶劣的名声，维拉也不会尝试去相信一下。

    这已经算得上是某种偏见了。

    但是站在奈非天和恶魔的立场上来看，维拉的行为只能说“干的漂亮”。

    人与人之间的相处尚且可以用最大的恶意去揣度，

    人与恶魔之间的交流就应该是充满了敌意和恶意的。

    能够和恶魔达成某种程度合作的存在，没有一个不是顶尖的强者。

    尹娜勉强有资格和恶魔进行合作，而维拉就差的有些远了。

    巴尔跟布尔凯索合作的时候布尔凯索没有拒绝，那是因为布尔凯索随时都能让巴尔为背叛合作而付出代价。

    这种事情放在尹娜的身上，尹娜倒是能够和巴尔纠缠，用这种方式来让巴尔感到后悔。

    但是维拉呢？

    除了隔着老远射箭或者用偷袭的方式丢丢飞刀之外没有任何的办法去收账……

    强大才是和恶魔交流的时候最需要的东西。

    “你想要让奈非天知道这件事？

    你是不是还知道迪亚波罗的位置？

    你希望奈非天去找到他，但是又不希望奈非天太快找到他？”

    尹娜稍微提炼了一下自己知道的情报，给出了这么一个猜想。

    虽然这个猜想是有些简陋。

    “这是你们的事情。

    你们接下来想要从我这里得到任何情报，都需要付出代价了。

    我可不会像是跪地求饶一样的将你们需要的情报全都说出来。

    接下来就是交换的范畴了。”

    巴尔冷冷的说道。

    他又后退了一段距离。

    直到他重新坐在了自己的王座之上。

    此时的巴尔已经掌握了主动权。

    这个距离的话，尹娜是无法对他进行袭击的。

    尹娜的幻身决对于巴尔来说没有了威胁。

    至于冲进燃烧地狱之中对着巴尔来上一轮铁拳？

    这种做法需要承担的风险太大了，尹娜是不会做的。

    立足于燃烧地狱之中的巴尔可以轻易的拖住尹娜。

    只要拖延足够的时间，尹娜就会像是乔瑞兹一样朝着恶魔转变。

    到了那一步，天空之神尹娜就会成为一个笑话！

    至于逃走？

    的确，巴尔是很难捕捉到尹娜的速度。

    但是这个地方可是燃烧地狱！

    那层分割内外的薄膜也不是所有人都能打开的！

    恶魔可以自由出入，但是奈非天不行!

    即便尹娜能够击破那种防御, 那也需要时间！

    而巴尔的速度还没有慢到在这种情况下都追不上尹娜的地步！

    至于维拉可以远程攻击这件事，巴尔倒是不在乎。

    毕竟维拉还无法重创他。

    甚至维拉的攻击只要巴尔愿意, 能够拿来当做躲避球之类的游戏来看待。

    维拉的到来最大的意义是让巴尔无法专心致志的和尹娜战斗。

    这样能够让尹娜和巴尔的战斗重新回到同一个水平线上！

    “拖延时间是吧？

    你想要让我们找擅长分析事情的奈非天过来？

    那我就给你找一个擅长解决问题的奈非天过来！”

    维拉显得格外的暴躁。

    她依然不相信巴尔的话。

    至于擅长解决问题的奈非天……

    当问题是恶魔带来的，那么这个恶魔本身就是问题所在了。

    相比较找一个法师来分析问题，还是找个野蛮人过来直接给恶魔干碎了比较轻松一些。

    至少维拉是这么认为的。

    “巴尔，我会分出两个幻身去分别告知野蛮人和法师你的意思。

    你敢等待吗？”

    尹娜冷冷的看着王座上的巴尔。

    现在最为难的不是别人，就是她尹娜。

    无法进入燃烧地狱之中和巴尔战斗，但是她也无法离开这个地方。

    只是留下维拉的话，那么维拉被巴尔直接击杀的概率可是不小。

    让维拉去报信，这倒是能够不用担心谁的安全。

    但是尹娜还是只能站在原地看着里边的巴尔。

    之前巴尔所付出的代价让这场本来谁也无法脱身的战斗双方又陷入了对峙之中！

    这对于尹娜来说已经格外嘲讽了。

    “随意，你的幻身有没有被我破坏掉你当然能够感知到。

    当然，你要是不放心的话还可以用其他的方式去联系别人。

    这个世界上总不会只有你一个武僧吧？

    你可以告诉另外的武僧，让他们去传信。”

    巴尔的棺材板一样的面孔上多出了一个笑容。

    这种表现着实是让人有些生气。

    尹娜沉默了。

    她现在没有更好的办法。

    不过她可以让乌莲娜去找几个伙伴一起去找乔瑞兹。

    等那边将乔瑞兹解决掉之后就立刻来燃烧地狱的门口……

    乔瑞兹这种家伙虽然不会被彻底杀死，但是复苏总归得需要一些时间。

    这个间隔已经足够奈非天赶路了。

    “我没有在拖延时间，现在是你们在拖延时间。”

    巴尔讥诮地说道！

    他明白尹娜的想法，这种想法实在是太正常不过了。

    这种想法在大天使的身上也出现过，就在曾经那不知道进行了多少岁月的永恒之战之中。

    对于巴尔来说，这个世界上是真的没有什么新鲜事……

    ……

    高阶天堂上，乌莲娜和蕾蔻已经等得有些无聊了。

    她们始终没有等到乔瑞兹的到来。

    毕竟无论她们两个怎么想也想不到乔瑞兹这个时候正在和维帝恩战斗……

    还是生死搏杀的那种……

    这对于人类来说虽然不能说是陌生, 但属实也不算常见。

    人类的确是擅长内斗来着。

    但是在一般情况下, 只要人类还有脑子，那人类是不会在有共同敌人的时候先内部决出个生死的。

    虽然在人类不算漫长的历史之中, 这种没脑子的家伙也出现过几次。

    但绝对没有到乔瑞兹和维帝恩之间的这种程度……

    闹到这种程度属实是有些离谱了。

    “我总感觉不对劲。

    乔瑞兹的目的如果是你的话，他现在就已经到了。

    我之前劫杀他的时候，他的速度绝对没有这么慢！

    即便是算上乔瑞兹恢复伤势的时间，他也应该到了。”

    乌莲娜显得格外的困惑。

    之前的七相拳既然激发了爆裂掌，那么就说明她的七相拳绝对没有落空！

    这也算是乌莲娜独有的索敌能力了。

    如果敌人没有被击中，那么爆裂掌是绝对不会被激发的。

    所以乌莲娜能够十分确定自己之前对乔瑞兹造成了伤害。

    “或许乔瑞兹的第一个目标并不是我。

    他可能有对于恶魔来说更重要的事情要做。

    在这种情况下，我认为你不该继续呆在高阶天堂等待了。

    我保证，如果乔瑞兹出现在了高阶天堂，我会送他会燃烧地狱的。”

    蕾蔻这样说道。

    但是乌莲娜不敢去相信蕾蔻。

    倒不是不相信蕾蔻弄死剧毒之王乔瑞兹的决心。

    而是认为蕾蔻很有可能会搞什么同归于尽的把戏……

    如果是这样的话，那奈非天绝对是亏本了。

    现在活着的奈非天就这么多，虽然都不是什么弱者。

    但也没有到能够牺牲的程度。

    乌莲娜已经感觉到了身后高阶天堂之中不断孕育出新的天使了。

    虽然他们还没有出现在乌莲娜的面前。

    但是那些天使已经存在。

    这种情况下没有哪个奈非天的生命是多余的。

    “万神指引着我。”

    乌莲娜随口说着武僧的口头禅。

    武僧只有主动联系万神的时候需要使用拳法。

    这个动作就像是手机拨号一样……

    但是万神想要联系武僧就不需要这么麻烦了。

    这种更像是拿着个大喇叭直接广播。

    乌莲娜在说完口头禅之后，就听到了尹娜的声音。

    其中要求她将消息传递给野蛮人和李敏……

    乌莲娜的表情有些奇怪了起来。

    通知野蛮人倒是一点都不难。

    野蛮人的根基就在圣山上，去一趟圣山就能够完成传递消息的任务。

    但是法师……

    一般人是找不到李敏位置的。

    想要联系李敏，只有纳兹波和布尔凯索能够做到……

    就连乔汉娜和维拉都没有这种殊荣……

    纳兹波是因为灵魂足够强大，能够感知到李敏德灵魂。

    而布尔凯索，他声音大。

    吼一声“李敏我找你有事”李敏就能听到。

    至于李敏要不要和这两位见面，那也是李敏的事情。

    让乌莲娜去找李敏，多少是有些强人所难了。

    “我进去一趟，有些事情得问问奥莉尔。”

    乌莲娜想到了简单的办法。

    奈非天之中能够联系李敏的人不多，但是大天使绝对可以。

    心怀希望者怎么可能逃过奥莉尔的关注？

    人类心中的希望可是奥莉尔心中的韭菜。

    李敏的希望绝对是这些韭菜之中最大的那种，要说奥莉尔对此一点都不关注才是扯淡。

    乌莲娜决定寻求奥莉尔的帮助！

    “你要去哪不用和我说。

    我在这里又不是为了陪着你的。

    我们只是恰好在这个地方等待同一个家伙的到来而已。”

    蕾蔻稍微皱了皱眉毛。

    她不喜欢这种交流方式。

    乌莲娜带着微笑踩着疾风击直接进了高阶天堂。

    蕾蔻则是闭着眼睛站在原地。

    她不在乎乌莲娜那边的事情。

    至于乌莲娜，只是一瞬间就出现在了奥莉尔的附近。

    乌莲娜可没有冒失到直接出现在奥莉尔的面前。

    武僧使用疾风击出现在一个存在的面前，那一般意味着一连串的铁拳顺便就砸上去了。

    保持一点距离对于双方来说都是好事。

    “奥莉尔，你能告诉我李敏的位置吗？

    我有事情需要寻求她的帮助。

    但是我可找不到一个神出鬼没的法师。”

    乌莲娜没有隐瞒的意思直接问道。

    武僧也大多都是直肠子。

    算计什么的虽然不是不会，但是他们也很少会使用这种东西。

    “我觉得你们现在最应该担心的不是怎么找到李敏。

    而是先去关注一下堪杜拉斯之中正在发生的事情。

    李奥瑞克那边好像遇见了一点困难。”

    奥莉尔答非所问的说道。

    没有人知道她是不是也在用其他的情报扰乱奈非天们的判断。

    但是乌莲娜知道，奥莉尔既然说了，那就是有事情。

    但是她现在对堪杜拉斯那边的事情没有兴趣，她只想找到李敏。

    然后将尹娜那边传出的消息告诉她。

    这种情报乌莲娜是不会告诉大天使的。

    虽然大天使之中在很多时候和奈非天立场一致。

    但他们终究不是奈非天。

    “我只想知道李敏的位置。

    或者，我能够请你帮我联系一下李敏，让她过来一下。

    李敏几乎是模仿了她所见到的所有权柄。

    奥莉尔你只要稍微拨动一下她的希望，她就会知道是你在找她了。”

    乌莲娜完全不为所动！

    语气之中甚至还带着些揶揄……

    如果是面对因普锐斯的时候是这种语气，只要这个人不是布尔凯索，那因普锐斯就直接动手了……

    “我可以帮你，但是你们有能够带给我什么呢？

    我迁就野蛮人是因为我希望我的孩子被野蛮人带大。

    但是武僧，恕我直言。

    你们并不适合带孩子，所以你们无法帮助我什么。”

    奥莉尔拒绝了，这倒是不出意料。

    甚至奥莉尔拒绝的方式也没有多坚决。

    “我在哈洛加斯圣山上重建天空寺院了。

    也算是野蛮人的领居。

    或许我们可以让你的孩子在和野蛮人一样简单而正直的同时能够懂点礼貌？”

    乌莲娜还是带着笑脸说道。

    这番话似乎是多少有些打动了奥莉尔。

    “我不确定李敏什么时候才会过来。

    她要做什么的话，我无法影响她。”

    奥莉尔答应了。

    只是她不打算作出保证。

    或许在她说话的时候，她就已经拨动了李敏身上的希望。

    只要李敏愿意，她就算是下一刻就出现在高阶天堂上也不会让人意外。

    李敏作为最强大的法师，瞬间移动就和呼吸一样的简单。

