
　　“水金地火木土，

　　这个太阳系模型是正确的。

　　如果说现在是机关的关闭状态，那么想要让机关打开，就得让模型变错误？”

　　李昂沉吟一声，拨动吊灯的星球模型，让大小、颜色不一的球体沿着滑轨滑动。

　　使之从水金地火木土的顺序，变为地球，月球，水星，金星，太阳，火星，木星，土星。

　　让地球位于中心，构成哥白尼之前的托勒密“地心说”模型。

　　在李昂将土星拖到最外围的瞬间，代表了金星的那颗褐黄色金属球体，从天花板上掉了下来，落在床上。

　　“掉了个蛋？”

　　李昂将金星球体捡起，发现球体上下可以旋转开来，下半部分的球体里面有个连接着绝缘镊子的通电开关，

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　通电状态下，绝缘镊子会一直夹住吊灯线缆，不通电时则会松开电线。

　　“移动吊灯到地心说的太阳系模型，才能让吊灯断电，从而得到金星球体...”

　　李昂拨弄了一下金属小球，发现将绝缘镊子的组件取出后，球体中间剩下一个类似刀币形状的金属片，

　　如同U盘一般，暴露在外。

　　“这个形状...应该就是书房的钥匙了吧。”

　　李昂拿起金属球，穿上鞋子，走出儿童卧室，没有急着用钥匙去开启书房门，而是下到一楼，

　　将人偶周围的所有遮挡物，包括沙发碎片，陶瓷花盆，桌椅板凳等，全部挪开，只留下木质人偶站在空空荡荡的原地，

　　而李昂自己，则站在较远处，静静等待。

　　刚才他一直在心算着时间，计算下来，差不多也该到了人偶解除封印的时候。

　　李昂手指悬停在手电筒按钮上，默默倒数，十，九，八...

　　咔嚓。

　　木头摩擦的轻微声音，在寂静房间内格外响亮，

　　不知名的人偶，几乎在瞬间，猛地拧过头来，死死盯住站在后方的李昂，手中美工刀刀光一闪，在客厅地板上再次造成深邃刀痕。

　　然而李昂对此早有准备，提前站在了刀气蔓延不到的餐厅处，手中手电筒的光束，笼罩住了没有屏障的木质人偶。

　　咔嚓，咔嚓。

　　穿着连衣裙的人偶不甘地蹦跳而起，挥舞美工刀朝李昂接近，

　　却只能在手电筒光线照耀下，一点一点减速，直至彻底凝固不动。

　　“嗯？”

　　李昂一挑眉梢，

　　木质人偶刚好在封印冻结的瞬间，跳跃而起，

　　此时此刻，人偶竟然悬浮在半空当中，一动不动。

　　“这...手电筒还能把怪异冻在空中？”

　　李昂表情有些古怪，在继续用手电筒照射了一阵后，他走上前去，用吊在地上的半截台灯杆子，戳了戳悬浮于空中的人偶。

　　人偶被台灯杆子戳中，像是失重状态下的宇航员，轻飘飘地漂浮出去，撞在墙上，手中美工刀在墙壁上划出深邃痕迹。

　　“还能模拟失重？”

　　李昂先是愕然，随后立刻意识到了什么，托举住半空中僵住的人偶，朝着偏厅方向快步冲去。

　　第一次封印，二十分钟，

　　第二次十分钟，

　　那么第三次封印，有效持续时间恐怕就只有五分钟了。

　　他必须要赶快行动。

　　李昂托举人偶赶到偏厅，将悬浮状态下的人偶，朝向了偏厅的落地窗，

　　双手推动人偶，让后者手中的美工刀，去切割坚固落地窗。

　　撕拉——

　　令人牙酸的摩擦声，在偏厅中响起，

　　偏厅落地窗上，肉眼可见地出现了白色划痕，掉落下些许玻璃粉末。

　　“果然有效。”

　　李昂心中一动，人偶手里的美工刀，既然能对玩家无法破坏的墙体生效，八成也能对玻璃与房门生效。

　　“如果操控人偶，用美工刀在落地窗上切开一个口子，那么也许就能直接从房屋里逃出...”

　　最后一个字尚未说出口，李昂就感觉自己的左手手臂上，再次出现那种灼烧般的刺痛感，

　　一行黑色纹身，凭空浮现在自己手背上。

　　【别这么做】

　　又出现了。

　　李昂一挑眉梢，非但没有听从纹身意见，反而继续加快美工刀刨丝的动作，朗声对空气说道：“天生傲骨，又岂能服输？

　　我这野马不识归途，但是你这小人我必须铲除。

　　阁下还请快快现身，要不然这扇玻璃我可就切走了。”

　　在进入剧本任务以来，他就一直有种如芒在背的被窥探的不适感，

　　纹身的来源，

　　必然在暗中窥探监视着他。

　　“掘密者的称号技能是能够使用的，只要让我看到对方，就能够发现对方内心深处隐藏着的秘密...”

　　李昂操控着木质人偶，继续切割着落地窗，同时打起十二万分的警惕，警戒四周。

　　突然间，他的心脏猛地震颤、收缩，

　　如同过山车一般，先是停顿四秒，再一顿一顿地重重跳动七下。

　　双眼视线不住地摇晃，双脚踉跄向后倒退数步，

　　踏。

　　李昂一脚蹬在沙发座椅的凳子腿上，勉强止住后退之势，

　　意识却像是被抽离出身体外，轻飘飘飞起，

　　眼前出现朦胧幻象。

　　——

　　医院，病房，不认识的天花板。

　　视线朦胧浑浊，景物一眯一合。

　　李昂愕然地看着眼前景象，他感受不到、无法操控自己的身躯，只能眼睁睁地看着陌生的天花板，

　　数秒过后才反应过来，自己正在以旁人的视角，观看着某段记忆碎片。

　　“滴，滴，滴...”

　　视线外传来生命体征监护仪器的响声，

　　视线的主人，缓慢地摇了摇头，看见病房更多的景象。

　　这是一间双人病房，无菌地板，白色墙纸，蓝色窗帘。

　　窗帘是拉开着的，此时是晚上，能够看见外面的星辰夜空。

　　视线的主人，全身绑满了绷带，

　　旁边的病床上，则躺着一个黑色长发的女人身影，她戴着呼吸面罩，看不清具体面容。

　　透过病房门的玻璃窗，可以隐约看见走廊里站着一对中老年男女，正在与旁边一位穿着白大褂、戴着口罩的医生，谈论着什么。

　　“她的情况非常危险...”

　　“我们可能要采取更激进的治疗方案...”

　　“需要家属签字...”

　　交谈声逐渐变轻，视线也逐渐模糊黯淡，

　　当李昂回过神来时，

　　他已经仰面躺在了沙发上，看着客厅的天花板。

　　“嗯？？”

　　李昂下意识地直起身子，却发现自己两侧的沙发上坐了三个人，

　　左边是一个穿着褐色裙子，戴着眼镜，显得慈眉善目的老太太，右边则一对面露担忧神色的老年夫妇——正是刚才幻觉中，出现过的那对中老年男女。

　　“我在哪？你们是？”

　　李昂深吸了一口气，握了握拳头，他身上还穿着那套昂贵西装制服，但西服左边的袖子被撩了起来，

　　手背上被人用黑色的记号笔写了两行字，

　　字迹内容，正是【使用手电筒】，

　　以及【不要这么做】

　　“冷静，斯蒂文，冷静。”

　　慈眉善目的老太太开口温和说道：“你很安全，不要慌张，你和你的家人在一起。”

　　“家人？”

　　李昂看向旁边那对老年的白人夫妇，眉头深深皱起。

　　这是斯蒂文的父母？

　　刚才的幻觉是怎么回事？

　　斯蒂文重伤住院了？

　　那是过去真实发生过的，还是会在未来发生的预知幻觉？

　　李昂转头左顾右盼，

　　他所在的地方，无疑就是剧本任务开始时的房屋客厅，桌椅板凳全都正常放置着，

　　没有出现木质人偶或者坐在凳子上的兔子尸体，

　　地板也没有用美工刀割裂的痕迹。

　　“是的，家人。”

　　戴着眼镜、慈眉善目的老妇人温和道：“他们是你的父母。你还记得刚才发生了什么事情么？斯蒂文。”

　　“我在这个房子里醒来，被一个看上去像是安娜贝尔和匹诺曹结婚生下来的木质人偶拿着刀追杀，

　　原因是我说它姓匹很奇怪。”

　　李昂一咧嘴角，说道：“要不然，你觉得我应该说什么？

　　刚才我的父母告诉我，我们家其实是亿万富豪，之前的贫穷人生都是为了锻炼我的意志力，现在可以放心让我继承亿万家产？”

　　“呃...”

　　老妇人有些发懵地与旁边的老年夫妇对视一眼，尴尬解释道：“星界行走是会出现迷失、记忆紊乱的状况，毕竟现在还是太仓促了。

　　幸好我们有录音。”

　　老妇人从桌子下面，拿出一台亮银色的录音机，按下播放按钮，里面立刻传出了一个男人的声音。

　　“斯蒂文，这是我给我的录音。

　　当我听到这段录音的时候，我应该已经进入过星界行走状态了。

　　我的名字是斯蒂文·卡特，

　　我的妻子名为梅薇思·卡特。

　　我们的儿女，分别名为罗宾和琳。

　　我和我的妻子在社区的入口相遇，我们在一个地方长大，一个学校上学，之前却从未见过彼此。

　　我们相遇，相知，相爱，都有着相同的密码学爱好，最后缔结婚姻，生儿育女，直到意外发生...”

　　啪。

　　李昂按住了录音机的暂停键，眉头深深皱起，视线在老妇人，与所谓的斯蒂文的父母脸上来回跳转，沉声道：“好吧，这是怎么回事？

　　我手上为什么会有记号笔痕迹，

　　你们为什么会出现在这里，

　　我的妻子与儿女又在哪里？”

　　“斯蒂文...我是你父母找来的通灵师。”

　　老妇人深吸了一口气，缓缓说道：“你的妻子，已经死了。”

　　“死了？”

　　李昂一挑眉梢，“怎么死的。”

　　“自尽。”

　　老妇人说道：“你和你的妻子，一开始爱情美满，家庭和睦，

　　然而，在一次全家出游的旅行中，你妻子开车撞死了一名年轻的摩托车骑手。

　　尽管在事后被证明，那只是一场单纯的意外，你的妻子并不用承担主要责任，

　　但她依旧被深沉的负罪感纠缠，陷入强烈抑郁。

　　你的妻子是个无父无母的孤儿，从小精神状况就不是很稳定，

　　那场车祸让她患上了严重的精神疾病，愈发疯狂，开始有精神紊乱行为。

　　比如常年待在卧室里闭门不出，

　　抑郁时，绝食不吃饭，

　　焦躁时，大肆砸毁房间里的物品，桌椅板凳，

　　夜间悄悄走出卧室，来到儿子女儿的卧室里，站在他们床头，就这么静静盯着他们。

　　当你发现时，她已经拿起了枕头，随时准备按在儿女的脸上。

　　她意识到了自己的问题，配合治疗，但收效甚微，

　　一次治疗后，她甚至杀死了你们家那只名为霍普的黑猫，将它埋藏在了庭院树底，对你们谎称霍普走丢了。”

　　自称为通灵师的老妇人停顿了一下，缓缓说道：“一次次治疗后，她的疯狂没能好转，反而愈演愈烈，

　　开始做出自残或者伤害他人的举动。23sk.Com

　　最后一次，也就是半年前，她先是在晚上给你服下了安眠药，然后在第二天早晨，告诉孩子们正常上学。

　　等孩子们走后，她再把你拖到庭院的秋千上，用刀砍伤你，最后自己也服下了安眠药。

　　邻居看见并报警，警方赶来，把你们送进医院，

　　你的伤势只是皮外伤，但她最后却不治身亡。”

　　“...”

　　李昂闻言沉默了一下，思索片刻，歪了歪头，“我的妻子患有精神疾病，好吧，然后呢？

　　从这户房屋的装修风格，以及我身上穿着的服饰来看，

　　斯蒂文应该还算比较有钱的，

　　可以以一己之力，养儿子女儿。

　　经济上不是问题。

　　考虑到你自称为通灵师，那么大概率的剧情发展，就是我的妻子死后，事情并没有就此罢休。

　　她回来了，以灵体的形式。”

　　“...”

　　通灵师停顿了一下，似乎没想到李昂能这么快反应过来，点了点头，缓缓说道：“你猜的没错。

　　你的妻子太爱你了，也太爱她的孩子们了。

　　她在死后重新回归，来到了你们所住的房子里，继续和你们生活在一起。

　　一开始，只是房屋里的桌子凳子，会自己移动，在夜晚发出噪音，

　　书房的钢琴自行弹奏，

　　或者放在桌上的报纸数独，被莫名其妙填写完成。

　　但是，随着时间流逝，她对你们的爱意也越发强烈，甚至于演变成强烈的、无法阻止的占有欲。

　　她要和你们生活在一起，不管生存，还是死亡。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百零五章 吾爱（十）免费阅读。https://xs.23sk.com 