    说实话，文锋这种实力的选手，在叶有道面前是不堪一击的，不说一招，就是半招，他都承受不住。但叶有道还是看在了文老的面子上，没有伤到他。

    但是完全不伤到他也不行，不然这家伙会不知轻重，下次还是会在自己面前放肆。

    所以在不伤到他，又能让他吸取教训的中间，叶有道需要拿捏好分寸，这对他来说并不是难事。

    所以当文锋一脚朝他的腹部猛踢过来时，叶有道忽然腹部一缩，双腿往后一退，轻易的躲开了他这一脚。但并不是躲开就这么简单。

    下一秒，叶有道忽然左手下探，一把抓住了文锋的脚踝，同时松开他的右手，身体往后一退，右手抓着文锋的脚踝拖出去十多公分，然后猛地往下一压。

    咔擦……

    跨下筋骨发出一声脆响，文锋双脚拉开，呈一字状，被叶有道瞬间给压在了地上。

    从年从军的时候，文锋下一个一字马跟闹着玩一样，后来进入机关晋升之后这种基础锻炼就少，所以之前拉开的韧带又逐渐变得僵硬了。

    但是叶有道刚才这一下，让他那僵硬的韧带在没有任何热身的情况下，啪的一下给拉开了，跨下传出钻心的剧痛，让文锋发出了杀猪一般的惨叫声。

    “啊，叶有道，你这个王八蛋……”文锋双手捂在了裆下，车子脖子惨叫嘶吼了起来。

    坐在前面的文老看到这一幕，嘴角直抽抽，立即抬头朝叶有道看了过来，紧张问道：“叶，叶神医，这小子没，没事吧？”

    “哦，帮他拉了一下韧带，没事，躺几天就好了。”叶有道轻描淡写的说道。

    这时叶有道抬眼，在灯光照射下，看到了文老左侧脸颊上一个略微发红的掌印，想起文锋刚才说的话，他立即眉头一皱：“老爷子，你的脸……”

    “哦，没事，这个没事。”文老立即抬手捂住了脸颊，低头解释了一声。

    闫冰看到地上的表弟还在哀嚎，连忙跑出去叫了两个人进来，准备把文锋给抬走。

    两个年轻男子快速从门外进来，然后去拉文锋的时候，这厮厉声吼道：“别碰我，玛德，疼。”

    他这会儿已经疼的眼泪都流出来了，只有他自己知道，第一次下一字马的时候那种疼，有多么刺激。而这一次，更加撕心裂肺，因为完全没有心理准备，没有任何热身运动。

    现在碰都不能碰，动一下就疼的钻心。

    叶有道扭头看了一眼，朝那两个年轻男子说道：“把他抬到旁边沙发上躺着吧。”

    说完继续走到了文老身边，朝他脸颊上的红印记看了过去，越看，脸色就越沉，半响，叶有道直起身子，轻声问道：“是谁打的？那个叫侯少的家伙吗？”

    “就是……”

    闫冰刚刚说出两个字，就被文老一个眼神给瞪回去了。

    “打电话吧打你的人叫过来！”叶有道的语气变得更加严肃了。

    这时已经被那两个年轻男子扶起，抬到旁边沙发上半躺着的文锋龇牙咧嘴喝道：“你以为你算个什么东西啊？人家是带着高手来的，这次是专门来找你麻烦的。我爷爷已经为你挨了一巴掌，你还把他们叫来，还嫌我爷爷这一巴掌挨的不够是吗？”

    “呸！”

    文锋到后面还啐了一口，满脸都是愤怒和不屑。

    叶有道并没有理会他，而是扭头朝文老看了过去，冷声说道：“文老，你自己想一想，如果今天，我不给你把这个场子找回来，那打你的人会不会认为你文家好欺负？”

    听到叶有道的话，文老皱起了眉头，叹息一声道：“可，我秦家可是南疆最大的武修世家，家大势大，我们根本就拿他没办法啊。再说，和秦家闹僵，对我和后辈们来说，百害无一利啊。”

    文老还是有所考虑的，如果只是他自己这把老骨头倒是无所谓，反正是鬼门关前走过一遭的人，关键是他下面的儿子还有孙子们。

    若是真的和秦家翻脸，以后对他们这些晚辈的发展，是没有任何好处的。

    闻言，叶有道冷笑一声：“文老，我看你完全想错了。”

    叶有道的语气加重，冷声道：“如果他今天一个秦家的小子，都敢打你文老爷子的脸，你敢保证，他秦家小子明天不敢打你孙子的脸？不敢欺负你外孙女？”

    听到这话，文老眉头紧紧的拧在了一起，默不作声。

    “老爷子，打电话吧，就说我在这里等着他。他一定会来的！如果你不打这个电话，我一样会找到他，但他欺负你文家这件事，我就没法管了。你就保佑你儿孙有这本事不挨打吧！”叶有道说着朝半躺在沙发上的文锋看了过去。

    见状，文老的脸颊都紧绷了起来，朝沙发上的文锋看了一眼，尔后叹息一声，拿起了放在旁边的手机。

    如叶有道所言，一方面他确实是担心晚辈们因为这件事受到牵连，秦家毕竟惹不起。第二，是他多少担心叶有道不是秦家的对手。

    文老知道虽然叶有道看上去有些轻浮，但实际上想事做事都非常老练，是一个难得的人才。

    他拼尽了全力想要保护好叶有道，也是因为希望自己如果百年之后，如果文家出事，叶有道能够帮一把。

    但是看到叶有道现在如此坚持要秦宋过来，文老只好拿起手机准备打电话。

    “爷爷，不要打电话，这是姓叶的跟他们的恩怨，你就不要再参合进去了。不要再因为这个姓叶的家伙，再连累我们文家了。”这时候半躺在沙发上的文锋朝前面的老爷子厉喝起来。

    文锋始终认为今日老爷子挨的这一巴掌，都是因为叶有道，若不是他。侯少怎么会带人找到这里来？若不是他，老爷子又怎么会被一个小小的晚辈打一巴掌还不能还手？

    这时叶有道转身，一个箭步冲到了沙发前面，然后一伸手抓住了文锋的头发，拧着他的头，双目寒光爆裂喝道：“小子，你脑子里装的都是屎吗？我这是在帮你爷爷找回面子。”

    “今天人家敢抽你家老爷子，明天就不会再来找你文家了？这个家伙，智商堪忧啊！”叶有道说着将文锋的脑袋往下面狠狠的摁了一下。

    文锋的下巴磕在沙发板子上，疼的倒吸凉气。

    此时文老已经举起了手机，似乎那边的人很快就接通了电话，文老冷声说道：“告诉你们侯少，叶有道已经到我这里来了，叫他过来吧。”

    说完，他就挂了电话。

    看到这一幕，文锋气的咬牙抬手在沙发上狠狠的砸了几下，他觉得自己爷爷一定是老糊涂了，竟然听了叶有道的话。而且他觉得，叶有道在自己家对面侯少，一定还是在拉着自己文家做靠山，这个小子其心可诛啊！

