    刘弘基的这一情况，和招降李靖、苏定方是不同。不论是李靖，亦或是苏定方，都有自己的想法，而且都受到了一定的不公平待遇，而且都有牵挂。

    所以在杜启的威逼利诱下，最终劝说成功。

    刘弘基不一样。

    这是个刚烈的汉子，即便杜启开口威胁，他也一副无所谓的样子。

    杜启摆手道：“把刘弘基拖下去，送他上路。”

    “是！”

    士兵得令，拖拽着刘弘基往外走。只是士兵拖拽着刘弘基往外走的时候，忽然间，刘弘基一下就挣脱士兵的手。他毕竟是战场上的宿将，虽说比不得薛仁贵的实力，也非同小可。他一下挣脱了后，便再度朝杜启冲来。

    这一次，薛仁贵却是拔剑出鞘，一剑就刺出。

    “扑哧！”

    锋锐的剑尖，贯穿刘弘基心脏。

    一剑穿胸。

    薛仁贵拔剑出鞘，刘弘基闷哼了一声，下意识的抬手捂着胸膛上的伤口，可他却死死咬牙忍着，甚至于不让自己身体跌倒。

    “杜启，我等你……”

    话刚说出口，刘弘基的身体扑通一下，便已经跌倒在地上。他身体稍稍抽搐两下，便已经失去了气息。

    杜启看着倒在地上已经死去的刘弘基，喟然叹息一声。

    是个英雄。

    更是个值得钦佩的人。

    杜启吩咐道：“带下去，准备上等的棺椁，厚葬。”

    士兵得令，便带着刘弘基的尸体下去。

    杜启看向苏定方、萧元奇等人，吩咐道：“从白天开始忙碌，到晚上追击，再到如今，你们都辛苦了，各自下去休息，调整一下状态，明日商议下一步的走向。至于所有的俘虏，全部准备转移到帝京城去，送到国内安置，让他们作为普通的百姓。我夏国境内，正缺少百姓，他们去了后，才能充实人口。”

    萧元奇等人应下，便各自离去。

    营帐中，一下空了下来。

    杜启在这个时候起身离开营帐，专门往军中受伤士兵的地点去。因为晚上的厮杀，麾下也有诸多的士兵受伤，杜启去慰问了一番，才回到营帐中休息。

    翌日清晨。

    杜启一大早起来，他刚吃过早饭，便接到哨探传来的最新消息，是关于李勣的。哨探打探到的消息，是李勣麾下的大军已经分兵，开始往周边去，而不是撤军的消息。

    杜启看到消息后，脸上露出意外的神情。

    李勣竟然不曾撤军。

    竟然是分兵往周边去，这是化整为零的策略。可是在当下，李勣的兵力不足，化整为零那就容易被各个击破。

    杜启当即把内阁成员，以及李靖和薛仁贵等军中的将领喊到一起。他看向众人，沉声道：“如今李勣在四十里泽的方向，直接分兵，化整为零在各方去了。他们的意图，摆明了是还要在沙州和我们继续开战。接下来的开战，不是像此前那么厮杀，而是要游斗厮杀。”

    “诸位，我们当如何应对？”

    杜启直接问策。

    李靖沉声道：“陛下，臣认为这问题其实很简单，只需要颁布法令，鼓励百姓举报唐军的地点，一旦官府核实，便给予嘉奖。甚至于，再鼓励百姓攻击唐军，只要拿着人头来，且得到了核实，官府也一样是重赏。重赏之下，百姓肯定会闻风而动。这些边境的百姓，对大唐可没有多少的忠诚度可言。”

    杜启点头道：“药师公的建议朕认为核实，你们认为如何？”

    上官仪道：“陛下，臣赞同。”

    来济道：“臣附议。”

    其余的文官武将，纷纷表态，所有人都持相同的意见。

    全都赞同李靖的安排。

    杜启颔首道：“既如此，就按照药师公的安排进行。上官仪，你负责颁布诏令，通知整个沙州百姓。甚至于，一旦唐军流窜到瓜州境内，这法令对瓜州百姓也一样是适用的。”

    “臣遵命！”

    上官仪立刻就应下。

    杜启再度道：“薛仁贵！”

    “臣在！”

    薛仁贵站出来回答。

    杜启道：“你安排将士，进驻沙州城，再安排士兵清查沙州地底的火药，找出所有唐军埋藏的火药，务必把火药全部挖掘出来。李勣此前定下请君入瓮的策略，这一次我们不曾进入城内，而李勣也没有时间安排，这些火药肯定还在地底。”

    薛仁贵道：“臣遵旨！”

    杜启再度说道：“马远！”

    “臣在！”

    马远立刻开口回答。

    杜启开口道：“你调遣麾下的兵力，着手扫荡沙州境内的唐军。鼓励百姓是一方面，但我夏国的军队，也需要出兵扫荡唐军。”

    马远立刻就应下。

    杜启把一应的事情都安排下去，目光一转，最后落在李靖的身上。

    这一战，李靖起到了至关重要的作用。因为有李靖的策略，才能一战而把李勣的大军消灭。虽说最终李勣逃走，甚至长孙无忌、魏征等大唐的重臣也都是离开。但对杜启来说，消灭了大唐的这一支军队，却是至关重要的。

    杜启沉声道：“李靖听令！”

    “臣在！”

    李靖立刻站出来。

    他倒颇为平静，因为在李世民的麾下，李靖已经是朝中武将之首，是武将的顶梁柱。而到了如今杜启的麾下，因为有薛仁贵、马远这些人在，他无论如何，都不可能作为武将之首的，所以在当下李靖没有多少期待。

    李靖内心唯一的想法，便是等杜启平定大局后，最终他跟着杜启一起开疆拓土，开始往西面的波斯国去，甚至于远征更远的地方。

    这是李靖的念想。

    有生之年，能踏足这些更远的地方，甚至能开疆拓土，做到前人所不曾建立的功勋，那么他这一辈子就足矣。

    杜启道：“此前朕在西域时，刚建立夏国，曾经建立一个参谋部，参谋军事，全权负责谋划军事。后来因为江常宗担任一州刺史，便废弃了参谋部。”

    “如今，再度启用。”

    “你李靖担任参谋部的部长，品阶等同六部尚书，独立于政务体系之外，直接隶属于朕。参谋部的存在，全权负责作战指挥和军事训练。参谋部长位列各军主将之上，但各军主将的调整任命，由朝廷任命。”

    杜启重新给了李靖的职务。

    李靖道：“臣遵旨，谢陛下隆恩。”

    他内心，倒也没有什么失望的，因为他的身份地位，官职是不好安排的。如果安排为一军的主将，难免有些丢身份，毕竟他和这些人一起，总归有些不妥当。单独作为一个部门的主官，负责参谋军事，这是最好的安排。

    尤其参谋部主官，位列六部尚书一级，独立于政务体系之外，又单独管理军务上的安排，权势也是极大的。在某种程度上，参谋部比各军主将更高一级的。只不过各军主将的安排，又是朝廷安排，各军主将是不受参谋部掣肘的。

    这里面，就需要参谋部主官有足够的影响力和威望，才能贯彻调度安排。

    对李靖来说，却不影响。

    他觉得挺不错。

    杜启微微一笑，道：“别着急答应，参谋部只是你的一个职务而已。你身上，还有另一项最为重要的事情，这才是你最主要的事情。”

    李靖闻言有些惊讶。

    还有职务？

    会是什么呢？

    事实上不论是李靖惊讶，就连其余如上官仪、马周等人，也倍感惊讶。因为一个参谋部的主官，实际上已经是权势赫赫。如今竟然还要安排官职，自是让人意外。

