
　　“鹦鹉真的很喜欢热闹，害怕孤单！上次我离家半个月，养的虎皮鹦鹉见我回来，亲热得不行，一个劲的黏糊我，生怕我再次走了一样。”

　　“动物园的鸟馆环境不错啊，鹦鹉们还有这么多同伴陪着，也会感觉寂寞吗？”

　　“可能是适应了有游客互动的生活吧！就像我们平时都有手机玩，手机突然没电了，虽然还可以看书，逛街，干别的事情，一样会感觉很焦躁。”

　　“哈哈，这么一说太能理解了！心疼鹦鹉！”

　　“比赛？话说鹦鹉玩什么比赛？”

　　方野道：“拔河和球赛！这俩比赛项目规则相对简单一点。”

　　进入鸟馆，很多鹦鹉都显得很无聊，呆呆地站在树杈上或者路边围栏的扶手上，时不时望向走廊，热切期盼着看到一个游客过来。

　　方野走到瀑布边上的时候，看到金马丁指挥着十几只鹦鹉，正在合唱《国际歌》。

　　“这是最后的斗争，团结起来到明天

　　英特纳雄耐尔就一定要实现……”

　　金马丁平时召集鹦鹉合唱，都是上百只聚在一块，气势恢宏！

　　今天就剩这么寥寥十几只了。

　　而且它作为领唱，平时唱得是很有激情的！

　　扯着粗哑的嗓门，又是跺脚又是拍翅膀，声音高昂洪亮。

　　现在则像是几天没吃饭，声音没有一点起伏，只是干巴巴念着歌词。

　　不过饶是如此，没见过这场面的网友们也震撼得不轻！

　　“卧槽，这些鹦鹉在唱《国际歌》？”

　　“成精了呀这是！”

　　老粉丝则颇为自豪道：“几只红绿金刚鹦鹉都特别聪明的！不止会唱歌，还会背诗，做自我介绍，说土味情话，节日祝福，学习能力特别强。”

　　“上回我去动物园的时候，亲自看到它们合唱呢，听得人热血沸腾的！”

　　“今天看上去确实情绪不佳啊。”

　　不止金马丁，其它鹦鹉情绪也不怎么高，蔫了吧唧的。

　　甚至有鹦鹉摸鱼起来，嘴巴张开闭上，做个样子。

　　没有观众，唱给谁看啊？

　　其它的鸟类又没法理解它们唱的什么东西，虽然它们自己也不明白。

　　不过给游客唱一下，游客会看得目瞪口呆，做出非常丰富的表情，并且“呱唧呱唧”使劲鼓掌！

　　这种反应能让它们得到极大的鼓舞，唱歌越唱越有精神。

　　一只灰鹦鹉估计是觉得装样子很无聊，扑棱棱地拍拍翅膀，直接飞走了！

　　这一举动引起了连锁反应，又有几只跟着飞走。

　　现在只剩下七八只最为忠实，不会说话只会哼哼曲调的小鹦鹉粉丝，期盼地瞅着金马丁。

　　金马丁望着这一幕，似乎又受到了不小的打击，郁闷地挥挥翅膀！

　　声音粗哑地叫道：“走吧，走吧！”

　　主动把剩下的几只小鹦鹉赶走了。

　　【红绿金刚鹦鹉：金马丁

　　心情：低落/寂寞】

　　方野笑呵呵走过去，打了个招呼：“呦，金马丁？干嘛呢？”

　　金马丁看到方野，眼中顿时闪起了光！

　　拍打着翅膀朝着方野急速飞了过来，大声喊道：“老大！老大！我想死你了！”

　　没有直接停下来，而是在方野的头顶上，兴奋地飞了两圈，宣泄着内心的情绪。

　　随后落在方野的肩膀上，用喙叼住他的头发往后拽。

　　声音哀怨无比：“老大~人呢，人呢？”

　　像是哭闹着索要糖果的小朋友一样，这意思无疑是让他赶紧变几个游客出来！

　　方野笑道：“今天给你们准备了个很有意思的游戏！让你们玩个痛快。去，把大家都喊上，我在那边等你。”

　　指了一下鸟馆中央大树！

　　金马丁听到方野吩咐，扑棱棱拍着翅膀就飞走了！

　　甚至开心地在空中做了个滚筒机动，很快消失在茂密的树丛间。

　　……

　　四数木树冠下方，一片开阔的草地上！

　　草地的中央摆了一些绳子，旁边的箱子里放着一堆小球。

　　饲养员们没什么事，闲着的都过来看热闹了。

　　趁着活动还没开始，何逸飞他们几个人甚至玩起了扑克。

　　金马丁这时候也通知到了金智它们，几只鹦鹉领袖在鸟馆里飞来飞去，“嘎、嘎”声音粗哑喊着，发出召集的号令，身后很快跟了一溜小弟！

　　像是几道绚丽的彩带，在天上起伏飞舞。

　　很快，上百只鹦鹉们从天而降，站在附近的树干石头上，“叽叽喳喳”叫唤着。

　　看上去都很兴奋！

　　自从疫情开始，很久没有这么热闹的场面了。

　　蓝鲤忍不住一伸手，就有一只吸蜜鹦鹉飞到了她的手上。

　　蹦蹦跳跳，像是在玩弹床一样，非常活泼可爱。

　　蓝鲤曲起手指，在吸蜜鹦鹉侧腹轻轻挠了挠，小家伙也对着她的手指蹭来蹭去！

　　像是一只被人抚摸的小狗勾一样，就差摇尾巴了。

　　太长时间见不到游客了，开心得不行。

　　蓝鲤见到这一幕，脸上也不禁露出了甜甜的笑容。

　　毕竟还在直播拍摄，没法和它一直玩。

　　轻轻抖了一下手，吸蜜鹦鹉从手掌上飞了起来，又落在她的肩头。

　　方野这边，几只红绿金刚鹦鹉大大咧咧地站在他肩膀头顶上。

　　方野身上是专属于它们的位置！

　　金智礼貌道：“园长好！要干什么？”

　　好奇地看向地上的绳子！

　　方野笑道：“今天的第一个游戏叫拔河！分成两个队伍，把绳子往自己这边拽过去的就算获胜！我给你们示范一下。”

　　喊了小聂小杨几名饲养员，拿起一根中间挂了一朵红花的绳子，几人分别站在两边！

　　何逸飞吹了声哨，两边顿时蹲下来，双手握着绳子，做出努力把绳子往自己这边拽的样子。

　　毕竟只是给鹦鹉们演示规则，不是真正的拔河。

　　旁边的饲养员们纷纷喊了起来：“加油！加油！”

　　鹦鹉们不管看没看明白，都在津津有味地观看着比赛，叽叽喳喳加油助威。

　　金智几只认真看着，似乎明白了什么。

　　当红花越过草地上的白线时，两边就停了下来。

　　方野转过头，微笑向金马丁它们问道：“怎么样，学会了吗，要不要自己试试？赢了的有奖品哦。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第716章 失落的金马丁免费阅读。https://xs.23sk.com 