 广场中央处，有片巨大的碎石空地，正是擂台战举行的地方，在四周有着一个个临时搭建的休息区，上面皆绘画有一个个徽章，代表着一些势力，象征着荣誉闪闪发光。休

    息区数量，一共大大小小有十几个，不单单有五大超级势力，还有一些其他强大的家族、门派等等，毕竟中央地带东方很广袤，无数势力如过江之鲫数之不清，虽说五大超级势力，如五尊庞然大物，俯视着天地，但在五大超级势力之下，同样也有着一些并不逊色多少他们的存在，对于这些势力，五大超级势力也要给予一定的尊重，才会在这擂台战的四周，设置下他们的休息区。

    林寒跟着苏如烟等人沿着通道，大约走了足足有四五分钟左右，才算是真正的走到广场内部，可见这片广场上汇集的人数之多。而到了这里便可以看到，在不远处左侧，有一个醒目的休息区，上面标注的正是天道仙府的徽章。毕竟是五大超级势力，休息区的规模比一般的休息区要大得多，位置也更加靠前。一

    行人来到了休息区内，林寒慵懒的坐在椅子上，目光在四周的休息区上扫了扫，便见到其他势力，大多数都已经到场，广场正北方主席位上，插着一杆大旗，正是轩辕天国的休息区，他们是中央大地东方第一天国，总体实力，当之无愧的第一，擂台战也是他们提出的，主席位自然是他们的。林

    寒看了看主席位便发现轩辕明轩、灵宣等人已经提前一步进入了那里，似察觉到他的目光，灵宣对他扬了扬雪白的下巴，娇哼一声，指了指场中的擂台，似在无声警告着：接下来，你最好祈祷不要碰到我。对

    此，林寒摸了摸鼻子，便将目光转移了过去，并没太在意，而这举动让得灵宣更不禁暗自咬牙，一阵愤懑。除了当初在东部区域那古黎皇朝的小储君，还从来没有人敢对她这么不客气，不由更下定决心，擂台战上，一定要让林寒这家伙好看。“

    你小心点，虽说你刚刚替我们解了围，但也相当于真正的惹怒了这小公主，以她有些骄横的性子，擂台战上估计不会放过你的。”在林寒身边，苏如烟察觉到林寒与灵宣眼神交流，轻声道。灵

    宣在阴阳境五重天之时，就能打败阴阳境九重天的人物，现在达到阴阳境九重天，实力全面爆发开来，威势绝对会让普通的阴阳境高手望尘莫及。从

    之前一招就能打败柳柔就能可见一二。

    林寒虽说能替柳柔解围，但如果真的交手，谁胜谁负还是未知之数。

    林寒随意的耸了耸肩，笑道：“来就来吧…”

    他既然决定来参加擂台战，就做好了一切准备，现在破入了阴阳境八重天，在阴阳境内，他同样有着无敌的自信。

    若真遇到灵宣，那么他也毫不介意让对方知道，若以为自己是软柿子好捏，是一件很愚蠢的事情。

    瞧得林寒侧脸上流露出来的自信之色，苏如烟无奈一笑，才觉得自己的提醒好像多余了，这家伙一直深藏不露，连她都摸不清到底有多么不为人知的手段，灵宣固然很强，但想打败林寒，怕也没有这么容易。接

    下来，林寒目光在永恒魔宫、大衍仙府等等扫了扫，发现魔云公子、还有紫羽都在脸色不善的望着他…显然都在因为各自的过节而对他耿耿于怀。

    在二人身边都有不少弟子，也在一脸敌意的盯着他…看

    来自己倒是成了公敌了啊！

    瞧得这一幕，林寒忍不住苦笑的摇了摇头，只觉这场擂台战，就像是为自己专门设置的一般，五大超级势力的天才，几乎都会针对他啊。

    “你真不认识那巫族圣女吗？”就在这时，苏如烟忽然轻笑道。“

    什么意思？”林寒一愣。不明白她为何突然说出这话。

    苏如烟看了一处方向，笑道：“自从你出现之后，那巫族圣女的目光，可都一直在你身上，半点都没有移开，就算他对你有些兴趣，也不至于这么注视吧。”林

    寒连忙目光转去，这才发现在南侧大巫圣山的休息区内，一个白衣少女，正在盈盈的注视着他，那少女圣洁出尘，端坐在广场边缘，哪怕四周人山人海，依旧像仙女下凡般，有着一股鹤立鸡群之感。她

    的长相清纯而甜美，配和那高高在上拒人于千里之外的冷漠，形成了一种独特的气质，对男人来说更具有吸引力。“

    小兰…”林寒望着那少女，心中忍不住呢喃了一句。察

    觉到少年的目光投来，白衣少女似乎这才反应过来，精致的脸庞上浮现一抹在众人眼中根本见不到的不自然之色，有些装作漫不经心的转移开了视线…

    林寒知道小兰现在的身份地位，对他有些复杂，也只有无奈的叹息一声，收回了视线，看了一旁的笑盈盈望着自己的苏如烟，不由摸了下鼻子，心虚一笑道：“或许是因为我长的帅吧…”

    苏如烟俏脸上的笑容顿时一怔，愕然的望着林寒，接着噗嗤的忍不住娇笑了一声：“你这家伙，竟然也这么自恋！”

    一旁柳柔刚刚喝了一口茶水，也是差点喷出来，狠狠的刮了林寒一眼。表情虽说略显鄙夷，但美眸望着少年的侧脸，却不得不承认，少年虽说并没有有着让女人看一眼就会倒贴上去的绝世小白脸容颜，但那坚毅的性子、神秘的气质、沉稳的气度、再加上有些耐看的脸庞，随着相处，会让人觉得更加有魅力…所

    以她纵然有些鄙夷，也说不出什么反驳的话。林

    寒随意的笑笑，一副这就是事实的表情，更让得苏如烟没好气的不断掩嘴轻笑。而她是中央地带东方第一美人，又是仙子级别的天才，所以在这种公众场合下，她的一举一动自然被受男性的关注。瞧

    得一个来历不明的少年，竟能坐在苏如烟的旁边，跟佳人有说有笑，不知道多少雄性牲口，都对林寒投去仿若着有杀父之仇的目光！这混蛋的福气也太好了吧。

    就算魔云公子、紫羽、这等仙子级别的人物，也都脸色微沉了一些。他们知道苏如烟性格如水，从不会跟什么男人走的特别近，就算他们也都无法获得让苏如烟另眼相看的殊荣，林寒这待遇还真是有些…招人恨啊…

    在大巫圣山的休息区内，小兰倒并没有再意这一点，从林寒身上转移开视线后，就眼神略显空洞盯着桌面，不知道在想什么。在她身边，黑叶公子将她的表情尽收眼底，却忍不住微微皱眉。总觉得小兰对林寒的态度，不像不认识啊，反而还透着一丝淡淡男女之情蕴含在其中…

    所谓旁观者清，小兰或许自己都没有注意到流露出来的眼神，已经暴露出了什么，黑叶公子是一个心思灵敏的人，心中不由沉吟了起来！林

    寒乃是远古部落的传人，小兰却是巫族的圣女，两人怎么可能认识？唯

    一解释就是——有人说了谎！

    而小兰的身份，明明白白，自然不会有什么猫腻，很明显问题可能在林寒身上啊…毕

    竟林寒远古部落传人的身份，向来都是以讹传讹，目前为止谁也拿不出有力的证据证明。而一个十六岁、天纵之姿、如彗星般突兀出现在中央大地东方的神秘少年，岂非正和落后的东部区域，那传说中古黎皇朝千古奇才的小储君，有着太多的相似点？

    最重要的是，小兰对那小储君一直心中牵挂！想

    到这一点，他顿时心头一跳，结合种种原因，他像是终于知道了谜底！

    远古部落的刘大牛，难道就是那个古黎皇朝的小储君——林寒？他

    的眸光瞬间暴涨了起来，轩辕天国的到大千血炎披风，就可以开启那个窃取大阵，盗取古黎皇朝足以震惊五陆四海的诸神之力。那时后者就再没有存在的价值，势必会被轩辕天国彻底灭掉！

    而遗落沙漠是轩辕天国的地盘，古黎皇朝自然不敢随意前来。在这种情况下，让小储君隐姓埋名，不远千山万水来到遗落沙漠，淌这浑水，倒也有可能啊。

    黑叶公子身体微微挺直了一些，似因为自己的推理而有些激动，望着林寒的目光，不由嘿嘿一笑，目光略显有些阴森…如

    果他此刻大喊一句，刘大牛就是林寒，那场景估计会很精彩吧…

    “难道他发现了什么？”林寒虽说在跟苏如烟有一句没一句的聊着，但大多数注意力还都放在小兰那里，眼角余光瞟到黑叶公子略显阴森笑着望着自己，不由暗自心头一跳。

    对方这表情，似乎看穿了一切，意有所指啊。

    他知道黑叶公子跟小兰走的比较近，若从小兰对自己一些细微的举动中，推测出自己的身份，倒也并非不可能…

    不过林寒虽说心中有些紧张，但也知道自己现在绝对不能心虚，否则必会露馅，对方就算有所猜测，没有十足的证据，也奈何不了他。当下便是故作镇定，对黑叶公子淡笑点头，仿若对寻常的陌生人打个招呼。果

    然，黑夜公子微微一怔，心中开始有些琢磨不透了，他的笑容的确是为了试探一下林寒的反应，毕竟他知道古黎皇朝的小储君身世坎坷，崛起之后帮助古黎皇朝建立过诸多奇功，心性绝非同龄人可比。如果林寒真是那小储君的话，一定能够看透他的笑容中的含义，而现在这浑然不知，却让他有些犯嘀咕了。难

    道自己想错了？

    他的确没有十足的把握，也不能多说什么。若闹出一场误会，引得这远古部落的传人，被轩辕天国的人围杀，他也难辞其咎。

    毕竟远古部落底蕴太恐怖，导致他们从大山之内冲出来，杀向大巫圣山，那也是一场灾难啊。

    当下他也就只有深吸了一口气，决定先看看情况，再做定夺…隐

    晦见到黑夜公子的神色，林寒这才暗自放心，知道自己的回应，迷惑到了对方…总的来说，他也算是暂时渡过了这一劫，若对方真的公开大喊一句“林寒在此”，那么他真就插翅难逃了。

    叮！就

    在林寒松了口气时，主席位上，一道清脆悦耳的铃声响起，让得原本喧嚣无比人山人海的广场，变得寂静了下来，无数人的目光都霍然纷纷转移到了主席位上，眼中都流露出了一抹火热之色。

    谁都知道，这场擂台战，终于要开始了啊… 