    “实际上，这个所谓的修炼世界，要比你想象的复杂的多，毕竟从大的方面来看，修炼世界可以分为混沌、洪荒、太古、乱古、远古、上古、神话等几个时期，每一个时代究竟是怎么消失和灭亡的，没有人知道，但是我认为在各个时期都会出现手眼通天的大人物。

    就算有这些人出现，时代还是灭亡了，究竟经历了怎样的事情，我想这也是他们演化小世界的原因。”

    山河图卷今天跟陈友好所说的话，有些超过陈友好的认知范围。

    甚至有些事情不是如今的陈友好的修为力量能够理解的，但可以确定的是，正是因为有了今天的对话，陈友好的认知才得到了改变。

    “所以便有这小世界的存在吗？

    那你们所说的完整的世界指的又是什么？”

    既然所有的世界都是一样的，那怎么会有完整和不完整的分别。

    难道这所谓的世界，在创造的过程中也会有所不同？

    这一点并不是陈友好的认知范围，但却是他的求职范围。

    既然每一名帝皇级别的强子都做了这样的事情，陈友好认为他日后也要去做。

    甚至可以把这件事情，当做是他自身提升实力的一种契机。

    反其道而行的事情，陈友好没少做也成功了不少。

    “在所谓的世界之中，也有着很大的分别，有的世界是完整的世界，就好比当初的人皇以及这里的帝主所创造出来的。

    这样的世界拥有着相当的生命，在世界之初就会出现所谓的自然存在好比沙子或者是一滴水。

    虽然是不起眼的东西，但依旧让人们觉得震惊，而有的世界出生则是荒凉混沌一片，这样的世界便是不完整的，世界没有任何的生机与活力。”

    “也就是说，如果创造出完整的世界来，那么就等于真正的创造出了一颗生命星球。”

    陈友好倒吸了一口凉气，随着他所了解的事情越多，越发的认知到这所谓帝皇级别，强者的强大并不在于他们的修为。

    也不在于他们战斗力所体现出来的范围，更多的则是在于他们所做的事情、以及那强横的手段。

    “现在跟你说这些事只是想让你知道，日后你要走的路还长着呢，修炼绝对不能够单纯的去追求战斗力，但是你前期去追求战斗力也没有什么过错，不过有些事情还是放目光深远一点的好。”

    山河图卷和人皇之剑的剑灵，早就把陈友好当做是人皇的传承，或者是人皇的转世来对待。

    对于陈友好他们寄予了极大的希望，自然不希望陈友好走弯路，或者是走什么错误的道路。

    陈友好陷入到了沉思，他捧着地主留下来的玉佩默默的观察着。

    一旁的人皇之剑的剑灵和山河图卷并没有去打扰陈友好，而是盘坐在他的身旁，对他进行着保护。

    虽然如今的陈友好已经失去了修炼者的身体，但只要他强大的灵魂力量还在，哪怕肉体受到了毁灭性的打击，人皇之剑的剑灵和山河图卷依旧有把握让他复苏过来。

    “我说陈先生怎么又这样了？”

    东方傲天的脸上露出了一丝无奈的神情，自从在山脉的山脚住下来的这几天，陈友好每天都会陷入到沉思之中。

    最开始东方傲天他们，还以为陈友好在思考什么问题，后来在他们的眼中看来，陈友好的做法无异于就是在睡觉。

    “也许是在做什么重要的事情吧，既然我们搞不懂的话，就不要去打扰他。”

    东方嫣然笑了笑，制止了自己弟弟的行为。

    东方傲天咧了咧嘴，故意做出一副酸溜溜的样子，看了自己的姐姐一眼。

    “我说姐姐都说嫁出去的女儿泼出去的水，你这还没有出嫁呢，就已经开始胳膊肘往外拐了。”

    “你这个小子找死是不是？”

    东方嫣然脸色瞬间变得红润起来，一脸的怒意交缠着说道。

    “行了，不和你开玩笑了，对了，我听说最近要举办一场老大赛，怎么样要不要以我们东方集团的名义把友好安保公司推出去？”

    东方傲天表面上看起来是一名玩世不恭的世家子弟，但是对于社会上、尤其是商业之中的一些事情，他从来没有放弃过关注。

    而且用东方嫣然的话来说，东方傲天的情报网络，某种意义上来讲，要比东方集团的情报网络更加的真实准确。

    “那就要看他们的意思了，如果他们想要参加的话，我们是没有什么意见的。”

    东方嫣然将目光看向了陈友好。

    都说男人最迷人的瞬间之一就是，在集中精力地思考某些问题，而陈友好此时盘坐在地上的样子正是思考的代表。

    东方嫣然不由得看得失了神，一旁的东方傲天笑了笑，这一次确实没有去拍自己姐姐的玩笑。

    也不知道过了多久的时间，当陈友好睁开眼睛的时候，天色已经变得昏暗下来。

    感觉到自己的身体非常的饥饿，陈友好自嘲的说道。

    “没有想到竟然做了这么久，看来以后应该注意一点了，别还没有回到自己的世界之中，就已经先饿死了。”

    陈友好话音刚落，敲门的声音传了过来，他们所居住的地方是山脚下的一家农村旅社，东方家族，已经将这里完全的包了下来，进行山脉的开采工作。

    陈友好等人都留在这里已经有近一周的时间了，山脉之中的一些珍贵的物品已经被开采了出去，虽然还有很大一部分的东西没有挖掘，但东方嫣然却制止了自己手下的行为。

    用东方嫣然的话来说，如果把东西开采的太多，难免会给子孙后代留下麻烦，所以还是保留一些的好。

    对于东方嫣然的做法，陈友好也是非常的赞赏，随后东方嫣然端着食物从门外走了进来，将食物放在了陈友好的桌子前面。

    “也不知道你要在这里思考多久的时间，所以吃饭的时候就没让他们来打扰你，特意给你提前准备了一些食物，现在还热乎着。”

    

