    陈二狗说罢，便高声道：“大洋成就了我陈虎，往后大明还要三下西洋、四下西洋，有用得上我陈虎的地方，我陈虎怎敢不尽力，殿下问我们还下不下海，为何不下？弟兄们愿意跟着徐大使，也愿意跟着寿宁侯，咱们这么多弟兄在海里，遨游四方，是何等的痛快，又能挣大笔的银子，养活妻儿老小，让他们过上好日子，只要徐大使和寿宁侯一声召唤，往后这海，小人下定了。”

    他嘶吼着，众水兵和水手也是激荡不已，纷纷道：“下海。”

    徐经听的眼睛都红了，心里感慨万千，这些人在船上和自己朝夕相处，每一个人，他都能叫上名字，下一次下海，身边还有这么多熟悉的面孔，这……是何其幸运的事啊。

    张鹤龄终于松了口气。

    他怕就怕这些该死的狗东西，拿了老子的银子，美滋滋的去过自己的好日子了，这……这不就成了诈骗了吗？吃了我张鹤龄的，还不叫你们吐出来？

    现在众人心情激昂，情绪一度失控。

    朱厚照亦是听得心潮澎湃，忍不住上前拍了拍陈二狗的肩道：“说的很好，本宫很是欣赏，为了表彰你的功绩，本宫决定将那小朱秀才是坏人号，改为定海伏波陈二狗号，陈二狗，你是好样的，连本宫都不如你。”

    “殿下……”陈二狗激动得不得了，突然，他好像想到了什么，嘴巴嚅嗫着：“殿下，我有一句话不知当讲不当讲。”

    这时候，朱厚照却是回头，用杀人的目光，狠狠的瞪了方继藩一眼。

    方继藩一副无所谓的样子。

    这小朱秀才是坏人号……自己只是随口一提而已，谁晓得徐经就拍板了，这怪谁，怪我方继藩很耿直，还是怪徐经开不起玩笑？

    如果真要追究，那就打死徐经赔罪好了。

    朱厚照道：“大明缺的，就是你们这些人，什么该死的忠义，什么礼义廉耻，本宫看不上，说一百遍，也不及有胆子下海有用。二狗子，本宫知道你想讲一些感激涕零的话，可你不必说了，本宫心里都知道，你……已不再是你老母和妻儿的二狗，从此之后，你是镇国府的二狗，你是无数水手和水兵们的二狗，你的大名会传遍宇内，二狗子，你好好的下海吧，你娘和你的妻儿，本宫会照看着，谁敢欺负他们，就是欺负本宫，就是打老方的脸，本宫和老方一定会为你们出气，将他们碎尸万段。这天下不缺商贾，不缺文士，不缺农户，缺的，就是二狗子你这样的人，若本宫有千千万万个二狗子，咱们大明就可光照万年。好了，你什么都不必说了，本宫都明白！”

    朱厚照的一番话，说的无数水兵们眼泪哗啦。

    这可是太子殿下啊，有他这些话，弟兄们就算是卖命，也值了。

    更何况还有徐大使这般胸怀大志的人，弟兄们在他身边，耳濡目染，知道自己所做的乃是光照万年的千秋伟业，就算是搭上这条命，也是值了。

    还有如寿宁侯张鹤龄这般毫不利己，专门利人，任何战利品，自己都分文不取，甚至在船上，自己天天吃着老鼠尾巴，据说登上了岸，还每日都在吃粥，堂堂皇亲国戚，日子过的苦巴巴的，却散尽财富，让弟兄们个个腰缠万贯，大鱼大肉，妻儿们都过上好日子。跟着这样的人，就算是环切了自己，哪怕是去做个阉人，那也值了。

    人生如此，能得遇如此人垂青，得到他们的护佑和欣赏，夫复何求。

    士为知己者死！

    陈二狗的脸色又青又白，他很多次尝试着想开口说什么。

    可话说到这个份上，似乎……再多说什么，都变得矫情了。

    他只得热泪盈眶的道：“太子殿下大恩大德，小的们这条命就给镇国府了，太子殿下叫我们上刀山，下火海，小的们绝不皱一下眉头。”

    众人随即纷纷道：“万死不辞！”

    朱厚照深吸一口气。

    他喜欢二狗子这样的人，实在！

    朱厚照万分高兴的哈哈大笑道：“今日……大家都在，本宫设宴，咱们……吃牛！”

    张鹤龄却是一副愁眉苦脸样子，心里仿佛有着什么心事，可一听吃牛，顿时精神抖擞，他神采飞扬的振臂一呼：“吃牛！”

    众人听罢，再不迟疑，纷纷乐呵呵的道：“吃！”

    太子殿下亲自设宴，对于二狗子们而言，这绝对是可以吹嘘一辈子的事。

    大家满面红光，激动得不得了。

    随后，朱厚照领着人到了屯田卫的饭堂，众人坐下，一盆盆热腾腾的牛肉便端了上来。

    朱厚照随即用勺子敲了敲盆子，发出哐当哐当的声音，大声道：“诸位，诸位，本宫还有话想说，为了让大家出海，不至饿着，咱们的温先生弄出了罐头，以后出海，你们便带罐头出去，且看看。”

    他一面说，一面取出了一个玻璃罐子。

    这罐头在历史上，是拿破仑时期的产物，因为行军时，人们发现食物很容易腐败变质，于是拿破仑拿出重赏，希望有人解决这个问题！

    最终，一个厨师想到了办法，他发现当食物在全部置于沸水锅中，加热小半个时辰之后，趁热用软木塞塞紧，再用线加固或用蜡封死，食物在罐子之中就可以保持长久不变质，因而也得其名。

    方继藩根据这个方法，和温艳生商量了之后，试制出了十几个品种的罐头。

    其中就有雪梨罐头，将梨子泡水，煮沸，倒入罐子中密封。或是牛肉罐头，又或者是八宝粥……

    这些罐头，可以保证水手和船员们在航海的过程中，能够补充足够的营养，不至出现营养不良，或是缺乏维生素以及脂肪的情况，有了这个……对于下海的水兵和船员们来说，船上的日子就好过了许多。

    不过这罐头的成本，自然是不低的，当然，这个成本是对于寻常百姓而言，可对于腰缠万贯，以及能带来巨大财富的船队而言，这些成本，可谓是不值一提了。

    朱厚照笑呵呵的道：“待会儿回去的时候，每人领几个罐头回去尝尝看，若觉得口味不好，可以修书来提一提建议！二狗子，你有儿子吗？你儿子应该爱吃这个！”

    陈二狗的脸色又青又白，他很多次想要提醒一下太子殿下，自己不是二狗，自己是陈虎，可此时殿下叫到自己，他想说的话，却是很快吞咽进了肚子里，不争气啊！

    他乖乖的道：“殿下心里记挂着小的们，小的们感激不尽。”

    朱厚照很是豪迈地道：“来，举起酒盏，咱们……为二狗子喝一杯！”

    “喝！”众人欢欣无限。

    说实话，在座的绝大多数人都没有吃过牛肉，他们本来就是苦哈哈，何况市面上，几乎没有牛肉，这等熟牛肉，既不是他们吃的起，也不是他们有资格吃的。

    这吃牛肉，仿佛成了身份的象征。

    又可以吹牛逼了。

    这肉的滋味，好极了，二狗吃的很欢快，早将不愉快的事忘了个干净。

    他是个极容易满足的人，为了这口牛肉，这条命，他恨不得多卖太子殿下几次。

    只是才吃了一半，突的，咔擦一声。

    陈二狗拧起了眉头，感觉口里有点痛，一摸，牙齿竟有点松！

    随即，他吐出了口里的牛肉来，从这渣滓里，竟翻出了一颗钢珠。

    他小心翼翼的捏着钢珠，这……是啥？

    这牛肚子里，还会生钢珠？

    卧槽……神了啊！

    ………………

    英国公张懋马不停蹄的赶回了，没好好的歇一歇，又匆匆的赶到了宫里来。

    这旅途劳顿，他是累得一把老骨头都散架了。

    可即便是回来了，还有许多事呢，良辰吉日，又要到了啊。

    准备的工作，一刻都不能松懈，祭祀这等高级的玩意，哪怕是出一点瑕疵，都可能惹来上天和列祖列宗们的不满。

    也正因为如此，此等事，陛下不能轻易假手于人，这也是将这等重任交给自己的主要原因。

    就比如那方继藩吧，陛下肯定是信任的，可他有脑疾，自然也就被排除在外了。

    这等不讲究的人，怎么能去祭祀列祖列宗呢？

    张懋心里愤愤不平的这般想着。

    却突然又想，为啥自己没有脑疾，为啥自己生下来如此的健康？

    他心里又叹了口气，他一回到礼部报备了一下，宫里就来人了，请他入宫。

    张懋不敢怠慢，心里说，莫非又有什么新的祭祀吗？

    等到了暖阁，便见弘治皇帝正在对刘健等人嘱咐着什么，刘健等人不断点头，表示同意。

    张懋缓步向前，而后拜倒道：“臣见过陛下，吾皇万岁。”

    弘治皇帝抬眸，见到了张懋，打量着显得有些消瘦了的张懋，不禁感慨道：“卿家真是辛苦了。”

    张懋道：“陛下，臣为陛下效力，理所应当，能为陛下分忧，臣不辛苦。”

    弘治皇帝连连点头，心里不禁感慨，张卿家，真实在啊。

    ………………

    还有，准备去网吧，找个包厢去写了，老虎告诉自己，努力！

