    “斯科特·朗，被公司开除后因盗窃罪被捕入狱，判处5年监禁，目前刚刚开始服刑。”

    “斯蒂芬·斯特兰奇，一名优秀的神经外科医生，性格骄傲且自大，目前在专业领域排名世界前列。”

    “强尼·布雷泽，在纽约大战中浩克被您从天空中丢下去后落进一座废弃工厂，是他给了班纳一条裤子和一辆摩托车让他及时赶回纽约。不过他并不是您描述的中年人，而是一个老人，不过他年轻的时候和您说过的那位‘尤里·奥洛夫’长得很像。目前他一个人在郊外隐居，是一个低调的守墓人。”

    “凯特·毕肖普，在纽约大战中，她家的房子被利维坦巨兽的身躯破坏，在即将被齐塔瑞人攻击的时候，鹰眼克林特·巴顿射出一箭救下了她，她也由此萌生了联系箭术的想法，目前已经在学习当中。”

    “米歇尔·琼斯，MJ，目前与彼得·帕克同级，不过他们的学校距离三个街区。”

    “斯凯，一个黑客，目前已经和神盾局菲尔·科尔森有所接触。”

    洪非听着亚瑟的汇报，脑子里随着一个个人名的升起，相关的事件与时间线开始回溯乃至于串联。

    这些人，有的是亚瑟通过网络手段直接定位的，有的是杰西卡和安东尼娅实地寻访后确认的，他们的名字、相貌与身份背景等等都已经确定无误。

    找到这些人，是为了方便以后能够及时在他们身上薅羊毛。

    当然米歇尔·琼斯不一样，这是彼得未来的女朋友，洪非只是先帮他看着点儿，毕竟洪非觉得这儿的环境实在有点糟心。

    突然，亚瑟道：“先生，赵博士请求通话。”

    闻言，洪非坐直身子：“接。”

    面前虚拟屏幕上瞬间跳出赵海伦的脸庞，她长发挽在脑后，身上穿着工作时候的浅蓝色制服，摘下口罩后，她笑道：“你怎么看起来那么严肃？”

    洪非顿时揉了揉脸，随即摆出一张笑脸说道：“刚才在想事情。”

    赵海伦：“嗯，我就是想告诉你一声，玛雅小姐对我的实验很有帮助，不过她好像一直很害怕。”

    “能出力帮忙就行，其他不重要。”

    “怎么会，她要是不开心，工作效率会降低的。”

    “你放心，她不敢。”

    赵海伦立时白了他一眼：“我听说她是你绑架回来的？”

    洪非：“可以这么说，但从科学的角度来分析的话就显得不太严谨，确切地说，我是救了她。”

    “就知道你会这么说。”跟随洪非时日已久，她知道洪非的做事风格，因此也没有过于纠结这究竟合不合法，转而问道：“你什么时候回来？”

    洪非想了想道：“暂时还不明确，不过最多一个月吧，新年之前可以回去。”

    “那我等你。”

    “好。”

    结束通话，洪非起身来到屋外。

    偌大的庄园里放眼望去几乎看不到几个人，本该轮值的三十个伙计又被弗兰克调走，时至今日，弗兰克也依旧没有忘记自己扫黑除恶的初心。

    不过人少有人少的好处，洪非也比较能够享受如此清冷的环境。

    随后，他每天的活动基本都很规律，早起站桩、练功，午饭过后沉下心神进入龙之力维度，锻炼提升龙之力融合度，晚上抽空看看新闻，偶尔跟领了任务后的八人组短暂交流。

    每隔三天，他会去一趟纽约和梅度过一个愉快奔放的下午或是夜晚。

    时间转眼过去半个月，这一天，洪非正在草坪上站如老松，庄园大门出忽然驶来一辆老式哈雷摩托，后方跟着一辆奥迪R8。

    听到声响，洪非耳朵一动，随后缓慢收势。

    抬眼望去，史蒂夫穿戴着老派的夹克和头盔朝洪非露出笑容，而坐在汽车里的托尼却冷酷得很。

    托尼推开车门后立刻带上茶色眼镜，接着双手插在裤兜里转身观察着庄园的环境；史蒂夫把头盔放到座椅上后直接朝洪非走来，离着老远便张开了怀抱。

    洪非与之轻轻拥抱一下，托尼就站在史蒂夫身后一动不动，镜片下的眼神也正看向别处。

    史蒂夫及时道：“洪，我们没有打扰你吧？”

    “当然没有，走，进去做。”

    进屋，洪非道：“你们先做，我去洗个澡换身衣服，马上下来。”

    史蒂夫笑道：“没事儿，不着急。”

    待到洪非消失在楼梯之际，史蒂夫这才转身皱起眉头对托尼说道：“不是你让我带你来找他的吗，你现在的样子看起来像是我把你绑架过来的一样。”

    托尼收起四处张望的目光，答非所问地道：“这里的装修太粗糙了，到处都透露了一股庸俗的味道，相信主人的品味一定不怎么样。”

    立时，史蒂夫不满地加重声音唤了一声：“托尼！”

    “好吧好吧，我知道了，我只不过就是实话实说而已。”托尼径直走到一旁坐下，可紧跟着他就道：“这个沙发……”

    史蒂夫：盯！

    托尼：“Ok，我明白，我不说。”

    史蒂夫叹着气坐到他面前，语重心长地道：“我听说你们以前也是朋友，为什么现在会有那么重的矛盾？”

    托尼摘下墨镜，道：“如果绑架者和被绑架者、受害者和持刀者也能算是朋友的话，那你说得没错。”

    史蒂夫无奈：“唉，托尼，我跟你说过了，洪之所以那么做是有原因的。”

    “有原因就能次次用刀捅我？”

    “这……好吧，他确实有做得不对的地方。”

    “队长，你不用替他说话，因为我觉得他根本不会这么想。”托尼把墨镜放到茶几上，翘起腿道：“你放心，今天我不会再跟他发生冲突，我只谈事情。”

    话已经讲到了这个份上，史蒂夫也确实没办法再多说什么，他只好转而说道：“那就好，你放心，你的想法我很清楚，我也支持你的决定，我会帮你劝他的。”

    托尼抿了抿嘴不再言语。

    不多时，洪非换了身宽松的衣服从楼上下来，头发还有湿漉漉的痕迹。

    他转身从冰箱里取出三罐可乐，来到史蒂夫身旁坐下后一人分了一罐。口中道：“抱歉，最近家里没人，我也不太清楚酒放在哪里，只好麻烦你们将就一下了。”

    史蒂夫表现得很客气，托尼倒是拿起可乐嘭的一声拉开就喝。

    洪非笑了笑。

    卡槽里，诳时惑众+亲和笑容+蛊惑人心的卡片正在幽幽放光。

    “史蒂夫，你什么时候从英国回来的？”

    “刚回来没几天。”史蒂夫回了一句，见托尼两手摩挲着可乐罐，他心知对方应该是不知道怎么开口，于是便直接主动开口切入正题：“洪，这次来找你，主要是有一个计划想邀请你加入。”

    洪非眉头一挑：“噢？什么计划？”

    “这个……”史蒂夫悄悄瞥了眼托尼，见托尼低头看着可乐不说话，他只好继续道：“是关于复仇者的。”

    “嗯，复仇者我知道，你们都是复仇者的一员，娜塔莎也曾经是。”

    托尼当即开口：“现在也还是。”

    眼看洪非和史蒂夫一起看来，托尼整了整西装，道：“她只是从神盾局辞职了，但是没有提出过退出复仇者，不是吗？”

    史蒂夫转眼看向洪非。

    不料洪非却微笑着点头说道：“你说得对，她确实只是辞职了，并没有退出复仇者的行列。”

    见状，不止是史蒂夫，连托尼也莫名地松了口气，甚至觉得此刻的洪非看起来似乎并没有他想象中的那么可恶。

    跟着洪非又问：“那你们说的计划又是什么？”

    托尼又不吭声，史蒂夫只好代劳：“洪，在展开这个计划之前，我想先问你一个问题。”

    “你说。”

    “你愿意加入复仇者吗？”此言一出，托尼也跟着抬头望着洪非，两人一起用目光表示了自己的期待。

    迎着他们的眼神，洪非幽幽一叹。

    复仇者。从归属来看，是尼克·弗瑞组建的超级英雄团队，自诞生之初便带着半官方的性质，以至于后来是人是鬼都能对这个团体指手画脚；从字面意思分析，复仇，是在被人伤害之后采取的报复行为，它是被动的。

    众所周知，洪大师喜欢主动。

    “不行。”

    他拒绝得很果断。

    纵然早有预料，但史蒂夫和托尼还是忍不住觉得可惜。

    “好吧，没关系。”史蒂夫打了个圆场，“那接下来我跟你说说我们的计划？”

    洪非颔首。

    中亚某地，炽烈的光线洒满大地，灼热的高温炙烤着地表上的一切生物。

    在一片荒芜的旷野之中，植被稀疏的石山之中隐藏着一个黑暗的洞穴，洞内的气温与外界截然不同，每一分空气都带着清凉之意。

    大头站在宽阔的洞穴中央，脚下踩着一个男人的脸庞，男人浑身伤痕累累布满血痂，面上青紫肿胀，几无人形。

    洞穴四周站起一圈装备精良的武装人员，他们每一个人脸上都带着一张金属锻造的银色骷髅面具，看起来煞是瘆人。

    大头手臂一转，肩上的黑披风被他揽在身后，轻轻碾了碾脚尖，便将对方半张脸踩进砂石尘土之中。

    “来到这里之前，我已经杀了三百多个人，但也放过了五十多个，他们之间的区别就在于，有的冥顽不灵，有的思维灵活。”

    “我很累，也很害怕。”

    “我跟我的老板保证过会在一个月之内得到结果，所以过去的半个月我几乎马不停蹄地搜查你们的下落。可我至今还没有得到确切的答案。”

    “告诉我，你会不会让我失望？”

