    雨童说道：“各位观众，马上第四局比赛就要开始了，这局比赛是RNG的赛点，双方的选手都已经登场了，马上就要开始第四局比赛，这局比赛对RNG和FPX来说都是非常关键的！”

    瞳夕说道：“这盘就不知道FPX要出一个什么样的大招了，现在已经1比2落后了，不得不说，FPX上一盘针对林凡的效果并不是很好，林凡的那几波操作都很关键，就看这盘双方的BP做的怎么样了。”

    猫皇点了点头，“是啊，不过FPX的韧性还是非常强的，也希望双方队伍都能够加油！为我们所有人奉献出一场精彩的比赛！”

    RNG和FPX的选手都已经登上了比赛的舞台。

    所有人都已经准备就绪。

    观众们也是有些紧张。

    这盘，是RNG和FPX最为关键的一盘！

    RNG如果赢了，那就直接晋级！

    如果FPX赢了的话，那FPX就可以将比分扳平到2比2！

    这盘赛点局，对双方来说都是无比重要的！

    裁判说道：“RNG的队员们准备好了吗？”

    RNG全员都说道：“准备好了。”

    另一边，裁判一样问道：“FPX的队员准备好了吗？”

    FPX的队员全员说道：“准备好了。”

    裁判说道：“那开始吧！”

    双方正式开始BP！

    双方都进入了BP阶段！

    在经过第一轮的BP之后。

    双方也都要开始锁定英雄了。

    第一轮，FPX拿下了盲僧，加里奥，厄斐琉斯。

    RNG拿下了男枪，维鲁斯，曙光女神。

    而在第二轮的BAN人结束之后。

    FPX又拿下了凯南和泰坦！

    这就意味着，FPX的阵容成型了！

    这盘FPX在蓝色方。

    而RNG在红色方。

    RNG有着counter位！

    FPX的阵容是：凯南，盲僧，加里奥，厄斐琉斯，泰坦。

    RNG还缺一个上单！

    RNG将上单的counter位留给了林凡。

    taba问道：“林凡，你想要拿什么上单来打凯南？可汗这一盘拿了个凯南，是想靠着打团取胜啊。”

    taba继续说道：“我觉得用杰斯可以打凯南，你觉得呢？”

    林凡说道：“可以是可以，不过这盘我想用塞拉斯，杰斯面对凯南的进场也没什么用，用塞拉斯可以，塞拉斯可以偷凯南的大招，然后直接进场。”

    taba有些惊讶，“上单塞拉斯？”

    林凡：“嗯。”

    taba说道：“上单塞拉斯这个选择...不是很好，因为塞拉斯在线上并不是很好打凯南。”

    “不过，你想选的话，那就用塞拉斯吧，我相信你。”

    林凡点了点头。

    第五手，RNG的上单选下了塞拉斯这个英雄！

    塞拉斯，自然不用多说。

    塞拉斯这个英雄如果去打中路的话，自然是很好的。

    可是如果塞拉斯去打上单的话，没有削弱前的塞拉斯是可以打上单的，但是现在，用塞拉斯打上单，是很难的。

    塞拉斯已经没有之前的版本厉害了。

    所以很多队伍也不会用塞拉斯去打上单。

    只有林凡选出了塞拉斯上单。

    雨童说道：“塞拉斯上单，不好打凯南啊，有点难打，前期是没有线权的。”

    瞳夕说道：“是的，但是塞拉斯的这个选择还行吧，至少打团的时候可以去偷凯南的大招。”

    猫皇说道：“就是对线不是很好打，对线一旦被压制，被越塔的话，那塞拉斯就没什么用了，塞拉斯这个英雄，就是怕被针对。”

    观众们也是有些懵逼。

    毕竟林凡可以用杰斯来打凯南，结果却用了塞拉斯。

    “？？？？？”

    “这是什么BP啊，这蜜汁BP，能赢?”

    "塞拉斯怎么打凯南啊？一下就被抓死了。"

    “塞拉斯打凯南也太难打了吧....这塞拉斯选的感觉有点问题啊，何况林凡会玩塞拉斯吗，为什么不给林凡选一个杰斯呢？”

    .......

    大多数的观众都是不解。

    不过也没有开喷。

    至少也要等到打完这盘比赛结束之后。

    比赛正式开始了！

    林凡说道：“这盘你们中野要打出优势，上路没必要来帮忙的，我一个人前面发育就好了。”

    塞拉斯这个英雄，前三级都太弱了。

    到了四级之后，才会迎来塞拉斯的强势期。

    不过塞拉斯对线是凯南，那对线的压力就比较大了。

    凯南手长，还有控制，而且推线又快。

    塞拉斯打凯南，在线上是比较难受的。

    小龙堡点头，“好，我们这盘主要打中野，中野打出优势，就去帮上路，或者去抓对面下路。”

    很快，一级的对线开始了。

    塞拉斯到线上，根本没有办法吃兵。

    第一波兵，塞拉斯都没有办法吃的。

    凯南直接越过了兵线。

    只要塞拉斯敢往前面走，塞拉斯就会被凯南平A，或者被凯南打出一个Q技能。

    这就是凯南前期的压制力。

    而在第二波兵补完之后。

    塞拉斯只有1刀。

    凯南是10刀。

    可汗的凯南，玩的还是很好的。

    林凡的塞拉斯，并没有着急去推线，就等着兵线进塔。

    兵线进塔之后，塞拉斯才开始补兵。

    当然，这是屯了一大波兵线进塔的。

    这样的话，塞拉斯还是可以补到很多兵的。

    直播间的弹幕，已经有人开喷了。

    “哈哈，上单塞拉斯就这?”

    “就这就这？这也太让人失望了吧。”

    “塞拉斯玩的好臭啊，怎么就补了一个个兵啊？”

    “上单就补了一个兵？这么菜的吗？”

    有的观众们已经开喷了。

    林凡的塞拉斯，在前期对线，确实是比较难受的。

    雨童说道：“这塞拉斯前期在线上的日子不是很好过啊，被对面凯南给压制了，这也是英雄问题，塞拉斯这个英雄，确实和凯南对线是有很大的压力的。”

    瞳夕说道：“是的，塞拉斯也被压制了一些补刀，这个BP感觉还是稍微有点不看好RNG，他们明明可以选择一个更好操作的杰斯，但是选择了一个塞拉斯，这样的话塞拉斯在线上的日子就比较难过了。”

    猫皇说道：“这盘小天要来抓塞拉斯了，那塞拉斯是比较危险的啊，现在塞拉斯的血量只有半血！只有半血的话很有可能被越塔的。”

    塞拉斯的等级来到了四级。

    凯南的等级也是四级。

    这个时候，凯南几乎还是满血的。

    林凡的塞拉斯，只有一半的血量。

    总的来说，塞拉斯太难操作了。

    对线凯南，必然会被压制。

    这也是没有办法的事情。

    这种属于英雄之间的问题，和个人之间的操作其实关系不大。

    何况可汗本来也是顶级的上单，可汗的对线能力也是非常夸张的，上单能够打出这样的压制力，并不是很奇怪。

    然后...小天来了！

    小天说道：“我来抓这个塞拉斯。”

    可汗点头，“好，抓他！”

    小天说道：“等会我先抗塔，我进场之后，然后再摸眼出来，最后你杀塞拉斯就好了。”

    可汗点头，“行。”

    小天这种抓人方式，并没有问题。

    因为盲僧这个英雄，本来就比较灵活的。

    这波是可以直接越塔来操作的！

    只要越了塞拉斯的防御塔，那塞拉斯前期就等于已经炸了！

    这样的话塞拉斯的发育就会受到很大的影响！

    塞拉斯一旦炸了，那中期这个英雄就没什么用了！

    这就是小天做出的针对。

    针对林凡。

    那FPX就有机会赢下来！

    而且小天也想的很清楚。

    盲僧要人头，其实是没什么作用的，当然盲僧有了人头之后可以在野区有着更厉害的压制力。

    不过盲僧这个英雄，总体上来说，要人头并没有什么太大的用出，到了后期，盲僧能做的也就是保护一下ADC，或者去R闪踢回对面的一个人。

    这就是盲僧仅有的作用了。

    但是凯南就不一样了。

    凯南拿到人头的话，线上就可以更加猛烈的压制这个塞拉斯了，而且凯南有了装备之后，那天雷进场，可以打出恐怖的伤害，作用比盲僧要大很多。

    很快，小天的盲僧，已经来到了上路！

    而且盲僧已经到了一塔和二塔的中间，就是为了杀塞拉斯！

    这样塞拉斯是跑不掉的！

    只要等兵线进来，然后盲僧进场就可以了！

    塞拉斯只有半血，是很难操作的。

    笑笑说道：“这波小天要抓上路了，林凡危险了，完了，这个塞拉斯肯定死了，对面上路两个人越塔，这波兵线起码有两波兵，塞拉斯死了的话，就太亏了啊。”

    西卡说道：“是啊，小天这个盲僧灵性啊，小龙堡还在下路，小龙堡支援不了林凡啊，小虎也来不了上路，倒是小虎有TP可以救一下，但是...还是不好救啊。”

    关泽园也开口了，“林凡这波要被抓死了，对面两个满状态的人，杀一个半血的塞拉斯，还是比较容易的。”

    雨童说道：“上单塞拉斯这波要被抓了，小天已经要进场了，盲僧一个Q技能，Q中了！那林凡危险了！”

    小天的思路是很清晰的。

    这波要做的，就是进去秒了这个塞拉斯！

    盲僧第一段Q技能打中塞拉斯之后。

    马上第二段Q技能跟了进去！

    然后紧接着就是E技能，之后再摸眼W出塔。

    剩下的，交给凯南就足够了！

    有凯南在，是可以杀掉塞拉斯的！

    林凡心情也非常的平静。

    这波还是可以操作的！

    在盲僧飞进来的时候。

    塞拉斯一个闪现，直接进了防御塔的正中央。

    本来塞拉斯是在防御塔的边缘的，这一个闪现，直接到了防御塔的正下方。

    这个时候，观众们都傻了。

    “？？？？？”

    “这塞拉斯玩的是啥啊？”

    “不会以为闪现能躲盲僧二段Q的伤害吧？”

    “早一点闪现啊，为什么被盲僧Q到才闪现，真的臭，这塞拉斯玩的我吐了，好菜啊。”

    观众们一顿怒喷。

    结果林凡的塞拉斯到了防御塔下面的时候。

    盲僧也Q进来了！

    当然，塞拉斯是有E技能的。

    有E技能的塞拉斯，盲僧进场的话，是非常危险的。

    但是小天还敢踢进来的原因，也非常简单。

    因为塞拉斯没蓝了！

    塞拉斯最多有一个E的蓝，但是肯定没有放Q和W的蓝量了！

    这波只要进去，是随便秒塞拉斯的！

    但是...

    林凡的塞拉斯，在盲僧飞的途中，直接吃下了最后一瓶药水，同时饼干也在盲僧飞的时间点正好刷新！

    塞拉斯又吃了一口饼干...

    瞬间蓝量就上来了！

    塞拉斯反手一个E技能躲了凯南的Q技能。

    然后第二段的E技能。

    正好E到了盲僧！

    塞拉斯直接把盲僧晕到了防御塔下面！

    由于有饼干和药水，塞拉斯的蓝量正好可以放出Q技能和W技能。

    塞拉斯先Q到了盲僧脸上，然后上去平A，再平A，征服者已经到了十层！

    然后一个W技能，直接把血量回了上来！

    防御塔连续平A盲僧两次！

    盲僧的血量瞬间掉了下去！

    小天的盲僧直接摸眼W加闪现，直接跑出了防御塔。

    盲僧的血量，还有60滴血！

    雨童说道：“我的天！林凡这波操作，直接把盲僧定到了防御塔下，本来塞拉斯的蓝量是不够的，但是塞拉斯吃了一瓶药，饼干还正好刷新了，塞拉斯吃了饼干和药水，加上天赋的回蓝效果，塞拉斯瞬间有蓝可以放技能了，这波小天大意了啊！”

    瞳夕也有些震惊，“还可以这么操作吗，林凡也算的太精确了，他把自己的每一点蓝量都给算进去了，吃药水，还有吃饼干，正好可以打出三个技能，盲僧这波被秀了啊！”

    猫皇说道：“盲僧还剩下60滴血，锁住了！差一点小天就被塞拉斯给反杀了啊！”

    但是...

    在跑的途中。

    还有两发炮车的平A！

    炮车加远程小兵的五个平A，都打了出去！

    加上药水的伤害值...

    盲僧的血量，还在掉！

    尽管盲僧已经走出了防御塔。

    但已经没办法了！

    小兵的平A，打在了盲僧的身上！

    盲僧的血量，在飞速的下降！

    所有人的注意力，都在盲僧的身上！

    当五发小兵的平A，

    到盲僧身上的时候。

    盲僧的血量，掉了下去。

    20滴血。

    10滴血。

    5滴血。

    1滴血....

    0滴血...

    盲僧倒了！！！

    林凡的塞拉斯，1V2，反杀一人！

    这一刻，

    所有人都是倒吸了一口凉气。

    RNG和FPX十个人的耳机当中，也有着清晰的语音提示声。

    Firstblood！！！！

