    叶南此时不知道如何形容自己的心情。

    脑瓜子嗡嗡的。

    看着眼前的少女，脑海里关于昨晚的梦境已经淡化了相当大一部分的记忆似乎又复苏了一些，但还是那么的不真切。

    可问题就出现在这里。

    梦境不真切，但眼前的林宝儿，却实实在在的就在面前！

    这可是梦里的人啊！

    这是一种很奇怪的感觉，就好像你早上醒来之后，知道昨晚做了一个梦，梦里有些奇奇怪怪的人，但你知道他们并不存在于这个世界上，只是你臆想出来的。

    可随后，你竟然就在现实世界之中见到了这些人！

    这……

    不真切，仿佛梦还没醒一般的感觉让叶南有些晕乎乎的。

    而林宝儿，只是站在叶南面前，冲着叶南笑。

    这时，身后传来房东太太的声音：“你们站在过道里干嘛，叶南，刚才给你的饭，最好还是热一下再吃比较好。”

    听到有人喊自己的名字，叶南才猛地反应了过来，赶紧答应了一声，道着谢谢，拉着宝儿进了屋子。

    一进去，叶南就满脸的尴尬。

    他租住的是一个单间，在这样的地段，这样的单间，这个价格不算很便宜，但位置便利，而叶南，因为一直是一个人的关系，房间里虽然打扫，但是却很少收拾。

    沙发上，床上，桌子上，那叫一个乱啊！

    叶南挠了挠头，道：“那什么，你先做，我简单收拾一下。”

    说完，本想让宝儿先坐下等等的，但发现没什么地方可做，于是赶紧加快了速度。

    而宝儿，并不介意，只是在房间里踱步着，看着房间里的各种摆设，还有一些手办玩偶之类的，眼里满是好奇。

    “这就是南哥哥原本的世界吗？”宝儿呢喃着说道。

    “啊？原本的世界？啥意思。”叶南听得迷糊。

    似乎能够和昨晚的记忆对上一些，但是却很难清晰的呈现出来，脑子有些浆糊一般的感觉。

    宝儿笑而不语，神色略微低垂，似乎想到了什么不开心的事情。

    叶南没有在意，继续收拾自己的东西，很快，房间里简单收拾完，骑马看上去整洁了一些。

    叶南这才松了口气，又看到茶几上房东太太给买的简单的饭菜，于是赶紧去热了一下，的亏叶南自己有时候也是做饭的，不过大多数时候还是点外卖。

    虽然自己做饭很便宜，但价格算下来还是太贵了。

    “呐，先吃饭吧。”叶南招呼宝儿坐在茶几上。

    自己也拿起了筷子。

    宝儿倒是自来熟，听到叶南的话，直接就开始开动，可叶南，却还处于懵逼的状态中。

    打量着眼前的宝儿，服装和记忆力是对不上的，就是这个容貌是一模一样，梦里的人，怎么会出现在现实世界呢？

    而且还是妹妹！

    “你……从哪里来的？”叶南问道。

    “神域。”宝儿嘴里塞着食物，说道。

    叶南愕然的翻了翻白眼，什么狗屁神域，不想说可以不说！

    “那你，认识我？”叶南继续问道。

    “当然啊。”宝儿想当然的说道。

    “怎么认识的？梦里认识的？”叶南继续问道。

    “梦里？”宝儿一愣，迷糊的看着叶南，但好像也想明白了一些什么，点头道：“可以这么说吧。”

    叶南得到了答案，但心里却一点都没有得到答案的满足，反而更加好奇了。

    真就梦里出来的？

    “昨晚的梦呢，很奇怪，很长，而且有些乱七八糟的能力，那些东西显然是不可能出现的，至于你，竟然能从梦里跑出来，还真是奇怪。”叶南嘀嘀咕咕的说着。

    宝儿则看了眼叶南，盯着叶南的眼神，又点了点头，不说什么。

    她似乎能明白为什么叶南会是现在这个反应。

    嘴里再次塞了口食物，宝儿的动作忽然顿了下，然后开口说道：“对你们这个世界而言，不算什么好事，但如果你愿意帮忙，能解决。”

    “啥意思？帮什么忙？”叶南问道。

    “你很快就知道了。”宝儿不想多说，将手里的筷子放下，拍了拍肚子，道：“我吃饱了。”

    叶南低头一看，好家伙，吃饭这么快，这是跟谁学的，饿死鬼投胎吗？

    他可还没吃呢，好在还剩下不少，叶南赶紧草草的填饱了肚子。

    宝儿在看电视，当然，是叶南给她打开的。

    此时是新闻频道，叶南疑惑的说道：“你喜欢看新闻？咋不换台？”

    “怎么换？”宝儿眨了眨眼睛，好奇的问道。

    叶南顿时愕然了：“算了，那就不换了，看来你也不是什么有钱人家的孩子，电视都没看过。”

    嘴里嘟囔着，叶南看向自己的床铺。

    床是双人床没错，但一个林宝儿，总不可能两人睡在一张床上吧？

    虽然是少女，但毕竟男女有别。

    “咳咳……也不早了，再点睡觉，你就睡床吧，我今晚睡沙发。”叶南说道。

    这点担当还是有的，总不能让人家一个小女孩睡沙发。

    宝儿还算乖巧，闻言，就爬上了床，一双水汪汪的大眼睛滴溜溜的看着叶南，叶南原本还打算再看会儿电视呢，但被宝儿的眼神盯得有些浑身不自在，还是赶紧躺在沙发上了。

    “我虽然不知道现在到底是什么情况，但我一定会想办法送你回去的，你放心。”叶南想了想，说道。

    宝儿听到了，愣了愣，随即就下意识的摇了摇头，但叶南是看不到她摇头的。

    “对了，今天房东太太说房租是你交的，你哪来的钱？”叶南问道。

    而且那还不是一点钱，那可是一年半的房租啊！

    “你想要的话，我还有很多。”宝儿沉吟着说道：“你们的世界，对钱的依赖性似乎非常强大。”

    说完，就伸手在床上拍了拍。

    神奇的一幕出现了。

    划拉~

    一小堆钱出现在了床上。

    叶南听到动静疑惑的抬头扫了眼，顿时眼珠子都差点瞪出来，刷的一下就做了起来。

    不可思议的看着眼前的一幕。

    怀疑自己是不是又睡着开始做梦了。

    这么多钱！

    少说十几万啊！

    “你……你哪来的钱？而且……哪里……哪里拿出来的？”叶南脑子懵懵的。

    上下打量着眼前的宝儿，完全看不出这么多钱有可能藏在哪里。

    而宝儿，则眼帘微微低垂，叶南，连次元储物的概念都已经忘了！

    宝儿是空间异能！

    叶南也曾复制过这个异能！

