        看着那兽魂印飘出，萧易撇撇嘴，瞪眼道：“我真是没想到，原来你这么怂！我这刚生了虐你的爽感，你就妥协了。”

        狮鹫元兽嘴角扯了扯……对眼前这个人类，怒到了极点。

        此刻，它只想让萧易的未婚妻，赶紧把它收为元兽，然后装进元兽袋里去，它不想再看到这个人类那无耻的嘴脸！

        萧易对着天空之中的神行舟一招手，神行舟嗖的一声，载着贝珠心落地。

        看着那兽魂印浮空飘着，贝珠心惊喜不已。

        “公子，你竟然真的这么容易就降服它了。我可是听说，想要元兽认主，那是极难的。”贝珠心一脸崇拜的看着萧易。

        萧易哈哈笑道：“没办法，魅力所致。”

        噗——

        狮鹫元兽忽然吐了一口血水，双眼一翻，差点昏死了过去。

        “赶紧收了它的兽魂印吧。”萧易催促笑道。

        贝珠心连忙将狮鹫元兽的兽魂印，收入魂海之中。

        萧易这才开始从元戒里，取出丹药，为狮鹫元兽内服外敷，治疗起来。

        随后……

        萧易做了一件让贝珠心目瞪口呆的事情。

        萧易走到狮鹫元兽尾后，将它的一只后腿扯了起来，往里头张望了一眼……

        “公子……你……你这是做什么？”贝珠心满脸羞臊。

        不管萧易是什么用意，可那地方，也不便去看吧？

        萧易嘿嘿坏笑道：“我瞧瞧它是公的还是母的。”

        “……”贝珠心嘴角一抽，苦笑无语。

        萧易邪笑道：“不错，是只母的。”

        贝珠心眼眸微缩，难道公子对母的元兽，还有兴趣？

        贝珠心感觉自己的心脏有点受不了！

        萧易女人多点，她还能接受，若有这些特殊的癖好，她可无法接受了！

        “嘿，珠心姑娘，你看，这狮鹫元兽和我的金翅狂狮配不配？”萧易揶揄笑道。

        贝珠心心里一松，原来萧易是打算让金翅狂狮和狮鹫元兽配对的。

        “吓死我了……”贝珠心暗道一声，脸上尴尬道：“它们不是一种元兽，也可以配对的吗？”

        萧易邪笑道：“只要工具齐全，配对自然没有问题的。能不能育有后代，那就不好说了。”

        贝珠心只能露出一个尴尬而不失礼貌的笑容……

        因为，她实在不知道该说点啥好！

        她可是名门闺秀，萧易身为她的未婚夫，为什么要跟她聊元兽配对的问题？

        能不能聊点有修养和内涵的问题？

        贝珠心确实有点尴尬，因为从小到大，也没有人跟她谈论过这些话题。

        一边的金翅狂狮，则是哀呜一声，现在它没心思配对，只求萧易这个主人快点想到它，帮它把身上的血洞止住……

        当金翅狂狮身上的伤口被处理好后，金翅狂狮依旧恶狠狠的盯着狮鹫元兽，不时发出低吼声。

        若是有人能听懂它的语言，便能翻译成这般文字：“今天你戳我十几个血窟窿，来日我定要戳回去！哼，主人已经把你许给了我，你不愿意那都不成了！”

        昏迷之中的狮鹫元兽，下意识的紧紧并拢着两只后腿……

        它有点绝望，主人无耻就算了，连他的元兽也这么无耻？

        萧易和贝珠心，将两只受伤的元兽各自收入元兽袋。

        “如今你心愿已了，我们也该回去了。”萧易眯眼笑道。

        贝珠心俏脸微红道：“嗯，多谢公子。”

        “哈哈。马上就是一家人了，还谢什么。走吧，别让云州城众人等急了。”萧易坏笑一声，二人登上神州行，朝着云州城方向，爆速归去。

        ……

        云州城。

        方家、贝家，又是一片张灯结彩，喜意十足。

        深知自家公子尿性的罗庆，在库房之中早已常备着大量的喜字、大红灯笼，甚至喜服都预备着几十套……

        只要公子吩咐一声，只需一个时辰，他就能将所有事情安排到位。

        现在就等新郎、新娘回来了。

        萧易先将贝珠心送回了贝家，然后方才自己回了方宅，换上喜服，前去贝家迎亲……

        虽然萧易自己并不在意这些繁文缛节，但贝家是云州城的老牌家族，自然会讲究这些东西。

        这点小事，萧易也顺了他们。

        迎亲归来，拜堂之后，喜宴开始。

        这一次，萧易没有冷落一众宾客，亲自在喜宴上，与众畅饮。

        贝家的面子，他还是要给的。

        酒过三巡，萧易正要去往婚房时，方府大门处，传来罗庆微颤的声音：

        “元魂殿楚殿师前来贺喜！”

        “阵观园魏阵师前来贺喜！”

        接连两道报贺之声，让喜宴上的众人，脸色微变。

        魏阵师也许是来贺喜的，但那楚殿师绝对不是！

        毕竟，蜂王山的矿脉，原本是元魂殿先行发现的，随后被萧易给夺了。

        结下这个仇，楚涵冰怎么可能会给萧易贺喜？

        萧易眼眸眯了眯眼，脸上浮现一抹笑容来，他双手虚压，令震惊中的宾客们尽数坐下。

        “各位尽管喝酒吃菜，我萧易的大婚，任何人也生不出事端来。”萧易淡笑道。

        在场的宾客，心里苦笑不已。

        别人也许是生不出事端啊，可是我们怕的人是你啊……

        上回万解堂开张，我们中了谁的毒，你萧公子都忘了吗？

        即便心慌慌，谁也不敢嚷。

        都只能乖乖坐在宴席上……

        萧易挂着笑容，亲自迎了出来。

        楚涵冰一脸寒霜，在她身后，跟着武白樱和大祭司苏成。

        魏淑也是微冷着神色，身后跟着微哼的唐语嫣以及微笑拱手示意的萧羽。

        “我萧易好大的面子，居然能让你们两位请来贺喜。在此，还请先恕萧某人未曾送帖的失礼之罪，毕竟，我原以为是请不到二位的。”萧易咧嘴笑道。

        楚涵冰冷笑道：“萧易，你来此何意，你莫非真的不明白？”

        萧易轻笑道：“能猜到一点点，但不能猜到全部。”

        楚涵冰脸皮一抽：“你猜到的那一点点，便是全部！”

        萧易眉头一挑：“真的？”

        “哼！自然是真的！”楚涵冰冷笑道。

        她和萧易之间，可不仅仅只有矿脉之仇，还有当初在大兽山结下的梁子！

        所以，她来到这里的用意，只有一个……

        当楚涵冰满心都是洗刷耻辱的念头时，萧易却是低沉说道：“唉，楚殿师，你贵为元魂殿的殿师，何必对我一直纠缠不放呢？当初在大兽山那点事，就让它成为过去吧！你已是殿师之身，我又怎能再去高攀？你……还是对我死心吧，我是不会娶你的！”

        楚涵冰目光死死一瞪！

        这萧易说的究竟是什么？哪有什么纠缠，她死个什么心？谁要萧易娶她了！

        但满堂宾客和魏淑的等人，则是听得有些傻眼，齐齐侧目看向楚涵冰！

        谁也没想到，原来元魂殿这个新殿师，竟和萧公子也有一腿……

