
　　无相箭·贯山海！

　　嗡……

　　就在万宕山以风御箭冲击得菱兵弓箭部队阵营大乱之际，弓部部主一声令下，下一瞬、被围攻的三个方向处、数千尾随在万宕山‘甩’出去的乱箭后的箭矢飞射而出夹杂在最后的羽箭中冲入菱兵的散乱阵营。

　　随即，无数愤怒不甘的怒吼自潮水中的菱兵中响起！

　　万宕山以风力借助惯性‘还’给灵族大军的箭力道当然一般、若非阴差阳错击中菱兵的弱点对本身拥有极强防御的菱兵根本不能造成多大伤害，但是隐藏在其中弓部之人的箭却不同。

　　弓部的弓箭之法分成三部分，核心部分是精巧万分十分适合弓者习练的特殊内功、其余则为借助一切环境巧妙杀伤对手的用箭技巧、以及最具威力各有特色的箭招。

　　贯山海是二十四武式中威力不小的一招、即使只是三流武学中的招式因箭法的特殊性施展出来足有相当于修习三流剑招的的武者当前境界下全力一击的威能、破甲能力更是强悍。

　　脱离弓部武者弓弦的羽箭带着诸多武者按照无相箭·贯山海的运劲法门一脱离弓弦便急速旋转、带着极致的锋芒化作一股股的褐黄色流影冲入菱族大军的阵营中、任何一支箭哪怕正中菱兵都能在一瞬间钻透鳞片将之贯穿、随后箭上残劲在菱兵体内连带箭体轰然爆开、即使菱兵防御惊人内脏也被瞬间破坏从而死亡，更有弓部中的内功好手之箭因力量偏强爆开之际直接把菱兵从内而外直接撑爆的。ŴŴŴ.23sk.com

　　可以这么说，如果说之前因为菱兵的强大防御、普通弓箭除非击中弱点否则只能给它们挠痒痒的话，在运用了无相箭后、弓部的弓箭攻击不但重新找回了箭这种作为远程攻击兵器的威力、更在此基础上将威力扩大了数倍不止。

　　这样的伤害用大家为了节省箭矢而制作的简陋木箭是做不到的，但是现在的弓部根本不缺箭！

　　因此就这一下，弓部人数虽然不多却箭无虚发，短短时间就再度击杀两三千菱兵！

　　……

　　“再射”

　　荒山上、见一箭奏效打出如此战绩、弓部部主脸上的笑容显得有些狰狞，运气高喝下众弓部成员飞快再度弯弓搭箭。

　　下一瞬，又是数千羽箭急旋飞射、就算没了万宕山的掩护，此时还未从之前那万箭回归的骚乱中平息的菱族弓箭部队也在这第二轮的羽箭下再度抛下两三千的尸体、远攻不及的憋屈让无数向来单打独斗几乎很少败阵的菱兵气得哇哇乱叫。

　　嗡……

　　此后弓部再度弯弓搭箭、又是一轮飞射！

　　当第三轮飞射再度取下两三千菱兵性命后，菱族大军中有呜咽的低鸣似某种讯号般传递开来。

　　还不等弓部第四轮的飞射，原本浮在水面的菱族弓箭部队纷纷下沉、无数水花飞溅中、原本暴露在水面的十几万菱族弓箭部队全数沉入水底消失不见。

　　刷……

　　第四轮的羽箭脱手飞入水中、在一连串飞溅的水花稍微平息后、大量宛如蓝色的‘颜料’染得水面一片蔚蓝。

　　又中目标了！

　　无相箭之贯山海作为被上古先贤创出来克制菱族的武功之一当然没这么简单，贯山海的名字也不是白取的、此箭出手不但能最大限度贯穿地下、就连水中的阻力也能降到最低、令箭能在水中发挥出空中的威力。既然弓部武者已经锁定目标那么只要方向没偏差即使菱兵入水绝大部分也依旧没法依靠水中浮力降低此箭威力、更何况此时菱兵密集、哪怕入水后移动位置飞出的箭依旧有很大可能击中。

　　不过也仅止于此了，当菱兵全数藏在水底、有了浑浊的水面遮挡弓部武者再也无能瞄准、弓箭修行者的优势到此终于被终结。

　　当然，菱族的进攻自然也不会因为这两次的挫败就结束！

　　……

　　嗡……

　　自第一声传出让弓箭部队潜入水底暂避锋芒后，波涛还未平息的水面、除了弓箭部队以外，原本潜入水中的四五十万近战部队全都再度露出水面，且一出现就从荒山周围的所有方向朝荒山急速冲来。

　　原来它们潜伏在水中也不只是在等待弓箭部队给予幸存者大军重创，而是在水底悄无声息的将原本只能针对三面的荒山全数包围起来，在弓箭部队无功而返的当下一齐从外涌向荒山。

　　如此局势再度变得对幸存者大军不利起来。

　　此时的情况，无论幸存者大军这段时间战力暴增了多少、数量的差距依旧让众武者感受到极大的压力，毕竟就算此时的它们自信又愤怒已经将生死置之度外、如此之多近战强悍的菱兵也依旧看得许多人头皮发麻。

　　“弓部暗部退后，刀部、剑部、斧部切入，旋刃飞星阵启！”

　　四周大量菱兵蜂拥而来之际，萧沙不带一丝一毫情绪的声音再度响起、清晰传入众武者耳中如同醍醐灌脑，让心神有些动摇的武者们都纷纷动作起来。

　　随后，却见原本在外围的众多弓部暗部成员纷纷退居二线，而数量最多、加起来足有五六万的刀部、剑部武者和斧部一起飞快将他们取代，用刀剑的武者各自刀剑对外飞快在外围形成外两道一大一小的防线、斧部武者则在内组成阵法作为第三道随时准备应对被突破后的战斗。

　　而在两道防线内中，弓部和暗部的人依旧严阵以待作为第四第五道防线、只等一个合适的时机就出手。

　　随着防线组成，所有在内外两圈的刀剑部武者全都以一种诡异、整齐的速度飞快旋转起来。

　　而随着他们的动作、整座荒山幸存者大军的外围都变成了一道银色的寒芒光轮、刀剑二部的急速旋转将山上的其余部武者包裹其中、更在不断的移动中让狂冲而来的菱兵无法锁定单独的目标下手。

　　此时，破空声再度响起！

　　身处位置偏高的弓部第五轮羽箭已然再度出手，两三千支来自菱兵的羽箭飞出一转眼就把靠得最近的菱兵给洞穿、羽箭箭无虚发力道强劲、此时的弓部对再度现身的菱族杀伤力依旧强劲。

　　与此同时，夹杂在羽箭当中的也有众多寒光闪闪的飞刀、飞镖等伤害不小的暗器！

　　这些暗器既快且急、攻击范围虽然不及箭部可在掌控和力道方面却犹有过之，各种暗器击打在菱兵身上几乎每一种都能给菱兵造成相当严重的伤害、不是打得起鳞片碎裂飞溅就是直接将之贯穿而亡。

　　暗部终于真正的出手了！

　　之前碍于这里没有能够补充暗器的地方，无论是守城战还是什么时候他们都是统一的运用飞蝗石这种满地都是的暗器，但此时情况特殊、早已经憋了一肚子气的它们一旦以二十四武式中暗器的手法投掷出原本各自带着的暗器、杀伤力也非常壮观。

　　在弓部和暗部一远一近的攻势下、大量菱兵还未真正和刀部剑部交锋就再度被杀伤数千、此时幸存者大军一人未损、前后加起来死伤的菱兵已经一万有余。

　　然而幸存者大军的好运也几乎到了头！

　　在牺牲了近万菱兵后，密密麻麻的菱族大军近战部队已经冲到了幸存者大军的最外围、即将和快速旋转中无法单独锁定的刀剑而部武者交锋。

　　以此时双方数量战力看来、一旦交锋哪怕刀剑二部各有造化、菱兵的单独战力和隐藏其中的高手若是出手撕裂幸存者大军阵型胜负依旧难料。

　　此时，依旧站在树顶的萧沙嘴巴微微一动施展了传音入密之法。

　　下一刻……

　　“怪物休要猖狂”

　　“杀”

　　“也该让你们尝尝我们的厉害了”

　　“给我死”

　　就在双方即将交战之际，人族幸存者中总共加起来的二十几个飞天高手从人群各处鱼跃而出、各自持刀拿剑一出现便一马当先杀向蓝汪汪一片的菱族大军。

　　休息了一两天勉强恢复了战力、又在二十四武式中各有所得的这些个飞天高手一出手、剑芒纵横、刀芒交错，令原本看起来怎么看都有很大可能战败的幸存者大军士气霎时高涨！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1611章 变阵免费阅读。https://xs.23sk.com 