    “我是仙凤雇佣团的团长！”

    “我是龙刺杀手组织的首领！”

    当王仙的话响起的时候，周围刀痕雇佣团与一众武者完全愣住了。

    当他们看到一种奇怪的生物瞬间秒杀一众武者，看到红色纸片的时候，他们心中便有一种惊悚的感觉！

    尤其是当王仙说出他便是龙刺杀手组织首领的时候，所有人瞳孔忍不住的缩了缩！

    “怎么可能，你怎么可能是龙刺杀手组织的首领！”

    刀痕同样瞪大眼睛，眼中充满了不可思议的神色，他脸色难看的盯着一众诡妖，紧紧的握着手中的长刀。

    “呵呵，恭喜你们，你们不是第一个见到龙刺杀手的，也不会是最后一个，但你们是第一个令我全力战斗的！”

    王仙眼中露出强大的战意！

    他已经不是刚刚来到超凡大陆的王仙，他不是当初需要忍让需要隐忍的龙王！

    龙啸九天，从小小的圣海镇开始！

    敖剑一众缓缓的散开，手中紧握着金色长剑！

    刀痕一众人脸色难堪无比，眼睛剧烈的跳动着，既是愤怒，又是恐惧。

    一个让他们感觉随手可以捏死的蚂蚁，结果突然变成了恐怖的大象，这种感觉，令他们非常的难受。

    尤其是刀痕雇佣团身后的一行人，他们见到刀痕要招收成员，看到刀痕雇佣团要灭掉仙凤雇佣团。

    他们本想着前来示好，前来帮助刀痕雇佣团灭掉那仙凤一行人。

    这在他们看来，是一个非常好的讨好刀痕团长的机会，然而没有想到，竟然成了如今这个局面。

    二十名包围住仙凤的最低超凡三阶的强者，被瞬间秒杀。

    “对不起，王团长，是我们的错，我们不想与您为敌，求求你放我们出去，我们可以听从您的调遣，求求你！”

    这时，刚才那名还说着让王仙一众人引颈自杀的中年，此时满脸冷汗的求饶道。

    他的丢掉武器，双手合十，满脸惊恐。

    “王团长，王公子，王少，我也...我也...”

    “都给我闭嘴！”

    一名中年求饶，又有一名中年满脸惶恐的说着，然而他刚刚说话，刀痕冰冷的声音便传来。

    此时，刀痕一只独眼冷冽的盯着王仙，他走到今天，历经了十几次生死，但每一次他能够置之死地而后生。

    这一次，他并不认为他必死。

    阴冷的独眼扫过王仙一众人：“你们之中，没有一个达到超凡七阶，仅凭着这些偷袭的怪物，还想要灭掉我刀痕？小子，老子当初拼死拼活的时候，你还是个虫子！”

    他说着，手中的长刀直接举起：“都给我握紧武器，一群虚张声势的家伙罢了，哪怕是龙刺杀手组织又如何！”

    “什么？没有超凡七阶？”

    “刀痕团长既然都说没有了，那一定没有！”

    “杀，龙刺又如何，我们刀痕老大历经几十年走到这一步，会怕一个刚刚冒出来的杀手组织？”

    “没错，杀手只有隐藏起来才恐怖，正面战斗我们何惧？”

    一名名刀痕雇佣团的成员满脸阴狠的握紧手中的武器，充满杀气的盯着王仙一众人！

    “不愧是刀痕雇佣团，不愧是圣海镇第一雇佣团，不过，今天你们所有人都得死！”

    王仙看着他们一瞬间再次充满斗志，脸上露出冷冽，他也不怕激起对方的斗志。

    因为这样，才有意思。

    “小子，我会将你的尸体，砍成十八块！”

    刀痕低吼一声，一只独眼充满了冷静！

    “杀！”

    王仙微微握紧拳头。

    ........

    而在阵法的外面，当一个黑色的光影屏障升起，覆盖方圆三公里的范围时。

    这一突变，令城墙上十几万人顿时愣住。

    “什么情况？到底发生了什么情况？怎么会突然升起一个黑色罩子！”

    “那是阵法，是超凡八阶的阵法！”

    “怎么回事，这个阵法不可能是刀痕雇佣团开启的！”

    “是仙凤雇佣团开启的，难道？难道仙凤雇佣团还有强大的底蕴？”

    当阵法升起，覆盖一片区域的时候，所有人脸上露出震惊的神色。

    一片覆盖千米高，方圆三千米的阵法，阵法蕴含着恐怖的防御所有人都能够感觉到。

    这个阵法，想要打破，非常困难。

    仙凤雇佣团为何直接以阵法笼罩所有人？

    难道他们还有底牌？

    “是超凡八阶的阵法，就连我想要击破，也要消耗一些时间！”

    金乾源看到突然出现的阵法，脸上露出惊疑的神色。

    圣海镇内的护镇阵法才仅仅是超凡九阶，然而这仙凤雇佣团使用的便达到了超凡八阶。

    如此珍贵的阵法，就是他也没有！

    “这个仙凤雇佣团不简单，一个小小的雇佣团横空出世，而且据我所知，他在凤仙丹药武器坊花费了上千万中品灵石，背景绝对没有这么简单！”

    金乾源身旁，一名老者小声的说道。

    “仙凤？凤仙？”

    金乾源目光扫过刘掌柜与妇人的位置：“难道，这个雇佣团是凤仙丹药武器坊培养的？亦或者是他们背后实力精英弟子？”

    “不过，以我刚才的观察，那仙凤雇佣团，想要斩杀刀痕他们，完全是不可能！”

    金乾源有些疑惑。

    “哪怕是仙凤雇佣团以阵法困住刀痕他们，也不是刀痕雇佣团他们一众人的对手吧！”

    “难道是想要将刀痕雇佣团一众人困死在里面，饿死他们？”

    “额，这个可能性很小，不过怎么看仙凤雇佣团都要死，这可能是垂死挣扎！”

    在一阵震惊之后，城墙上的所有人再次恢复过来，一个个议论道。

    刘掌柜与妇人紧皱着眉头盯着下方的阵法。

    超凡八阶的阵法，他们完全看不到里面所发生的事情，只能在这里等待。

    “吼吼！”

    在阵法内，一声龙啸之声响起，恐怖的声音瞬间充斥整片区域。

    紧随着，在刀痕雇佣团所有人满脸震惊的目光下，王仙的身形发生巨大的变化。

    三十米的恐怖身形，身上散发着五彩的光芒。

    五种恐怖的属性，散发着无尽威严的身躯，看起来强大无比。

