    在外征战三个多月之后，秦川终于回到了娄烦。

    黑山堡大门，他见到了刚坐完月子的文素心和襁褓中的娃。

    “夫人辛苦了。”

    当着众人的面，秦川轻揽文素心的肩膀柔声说道。

    文素心只微笑摇摇头。

    秦川又笑着朝旁边的李月茹也道了句：“二夫人也辛苦了。”

    李月茹没说话，只两眼幽怨地望着他。

    大概是因为秦川出征一趟又带回来一个老婆。

    再给他多出征几次，家里岂不是吃个饭都要开几桌？

    秦川看穿了李月茹的小心思，只含笑向她打个眼色。

    李月茹顿时窃喜不已。

    秦川不再跟她眉来眼去，而是小心翼翼地从文素心怀中接过孩子。

    娃没他想象中的那么可爱，应该是还没张开，但看眉眼应该跟自己差不多帅。

    秦川掀开襁褓看了一眼，不由嘿嘿直笑。

    是个带把的。

    并非秦川重男轻女，而是即将要成为一国之君的他，必须要有子嗣才能安定人心。

    否则，万一他战死沙场，那好不容易打下来的江山必将四分五裂。

    见他嘿嘿傻笑，文素心不由推了他一把：“夫君，孩子就等着你回来取名呢。”

    “哦，取名。”

    “嗯……”

    秦川犹豫一会，道：“就叫秦汉吧。”

    “汉，乃是汉人的汉，也是明犯强汉者虽远必诛的汉。”

    “秦汉……好名字。”一旁的王继宗只念了一遍，便由衷地称赞道。

    文素心也暗暗念几遍之后，便满心欢喜地朝秦川点头。

    “以后大伙帮留意一下，看看谁家生女娃叫林青霞的，记得来告诉我一声。”

    秦川说了句让众人一头雾水的话，然后抱着孩子率先走进黑山堡。

    众人摸不着头脑，只得跟了进去。

    刚走进堡内，秦川就在人群中发现了一个身材消瘦的中年人。

    秦川将孩子交给文素心，然后走上前，对着那人抱拳笑道：“吴先生，有劳了。”

    那人正是吴甡，归顺秦川的朝廷官员中官职最高的一位。

    见秦川如此客套，吴甡并没多大反应，只抱拳回了个礼，道：“将军言重了，吴某无德亦无能，不过一贪生怕死之辈罢了。”

    “哈哈哈，秦某就喜欢贪生怕死之辈，吴先生大可多多介绍几个过来。”

    秦川笑着说罢，又转头对文素心和李月茹道：“为夫要先处理些公务，你们先回去休息，记得备几个酒菜等为夫”

    “嗯。”

    文素心乖巧地点了点头，然后朝后院的方向走去。

    李月茹则幽怨地瞪了一眼秦川，这才依依不舍地离开。

    秦川转身，朝南城墙的办公区走去。

    “继宗，让所有部司的主要负责人都来开会。”

    “是。”

    “吴先生也一起来吧。”

    ……

    秦川麾下已经组建了十个部司，分别是吏政、户政、财政、工业、农业、商业、科教、军务、刑律和廉政，每个部司设司长一名，副司长视分管的事务多寡而设。

    再加上独立于各部司之外的情报科，这场会议的参会者有将近四十人之多。

    会议室设计成了后世的长桌式，长桌两排座椅，靠墙还有两排座椅，秦川坐在长桌首席，背后的墙壁上挂着他凭记忆绘制的地图。

    待所有人到齐之后，他便起身，将自己目前的领地画了出来，其中的后套只用虚线标出。

    “诸位，这是咱们目前所控制的地区。”

    “延绥北部及河套地区乃是今年出征所攻取的，如今各个施工队已分别前往神木及前套地区，年底之前会建成防守各个要道的军堡。”

    “但后套地区……咱们暂时没有足够兵力去控制那些地区，也暂时没有兵力去攻占西套。”

    “目前，各处军堡仍能扼制朝廷的进犯，而皇太极则受制于兵力、粮草及路途遥远等因素，短期内已无力对咱们发起进攻。”

    “至少今年之内，他绝不会再发兵远征。”

    “总体上咱们形势良好，但……同样也面临着一场危机。”

    “继宗，你先把问题仔细汇报一下，让大家伙讨论讨论，该如何应对这场危机。”

    说罢，秦川坐回位置上。

    王继宗拿着一本册子站了起来，道：“诸位，我等所面临的最大危机，乃是粮食。”

    接着，他翻开手中的册子，开始汇报人口、耕地、粮食产量等数据。

    造成粮食紧缺的主要原因，一是人口增长，二是劳动力不足。

    去年秋收时分，秦川在晋中平原抢掠一轮，又攻占永宁州和临县之后，治下总人口就已达到了三十八万之多。

    紧接着劫掠土默特部，劫回八千余人口。

    今年西征，又得察哈尔余部一万五千余人，鄂尔多斯部六千余，还有神木城、府谷县及延绥北部诸多军堡的百姓、明军俘虏等将近两万人。

    秦川早已声名在外，整个中华大地的流民大多都知道，娄烦有饭吃，所以赶来投靠的流民比以前只多不少。

    虽然明军封锁了各处要道，但山间小道没封锁，仍有不少流民翻山越岭得以进入境内。

    如今，秦川治内的总人口已经超过五十万人了。

    以目前的粮食产量，需要一百五十万亩耕地才能养活这么多人口。

    事实上，秦川治内原有的耕地加上新开垦的耕地数量，早已超过了一百五十万亩。

    问题的关键在于：种田的劳动力严重不足，空有耕地而无人种。

    之所以劳动力不足，一是因为军队占比太大，二是与秦川先前的几项政策有关。

    秦川招收及安置百姓的方法，是干活管饭发工钱。

    在新来的百姓能种地自给自足之前，他要养活这些人口，但又不能白养。

    所以他之前定的一项政策就是：让百姓去干活，比如开垦耕地、修水库、修路、修军堡、运送物资、植树造林治理水土等等。

    百姓干活之后不仅管饭，还发工钱。

    而各地库房又设有粮店，对所有百姓开放，粮价根据收成而变，但基本保持在每石八钱至一两二钱之间。

    分田政策则是可租可买可开荒，百姓自己开垦的耕地，归百姓自己。

    而原缙绅士族的耕地，以及管饭发工钱组织百姓去开垦的耕地，则属于公中所有，也就是秦川集团所有，百姓可以租种，佃租仅收两成，也可以买地，价格视土地肥沃程度及灌溉情况而定。

    那五十万人口当中仅有不到三成百姓拥有自己的土地，剩下的那些基本都是租地种的。

    前两年人口少，而且百姓都是初来乍到，不是言听计从就是满腔热情，还没出啥问题。

    可从去年就开始出现了一种情况：部分百姓认为，干活既能吃饭又能拿工钱，工钱可以买粮养活家人，而租地种田不仅要交两成佃租，还要看天吃饭，连年大旱的情况下，种田不如当民夫打工干活。

    再加上许多百姓缺乏农具和耕牛，种田费力费时，效率低下。

    所以，很多百姓无心打理田地，整天只想着去当民夫。

    田地不打理，收成自然差，有的百姓甚至直接退租不种了。

    农业司正在统计实际耕种的土地，据王继宗估计，可能只有一百三十万亩左右，刚开垦就荒芜或打理不善的耕地至少二十万亩以上。

    这种情况下，总的粮食收成不足以养活五十万人。

    而且很多百姓会习惯性地将所有工钱都换成粮食，存在家里面，导致粮仓里的粮食正飞快减少。

    再加上人口突然剧增、朝廷贸易封锁，秦川治下不知不觉中陷入了粮食危机。

    现在部分百姓手中有粮，再加上粮仓中的库存，估计能顶到今年秋收。

    但是，今年秋收的粮食，绝对吃不到明年秋收。

    最多到明年春耕就要陷入粮荒。

    这是王继宗和暂时替代文素心管理财政司的文成一起分析得出的结论。

    秦川对他们很信任，他们说粮荒，那就必然会粮荒。

    以前盘子小，容易管理，基本没出啥大问题。

    如今盘子大了，可就没那么容易了。

    但秦川并没有多大担忧，他反而觉得，这不一定就是件坏事。

    治理国家并非易事，他要一步步搭建自己的班子，这个过程中必然会面临许多困难。

    有困难，就解决，让会议室里的这些人在困难中积累经验，未来就能成为替他治理国家的栋梁。

    当王继宗说完，秦川只平静说了句：“大家想想法子，集思广益，想些法子出来解决这个问题。”

    说罢，会议室里顿时嗡地一下讨论开了。

    大家伙讨论的时候，秦川拿过王继宗的册子，仔细翻看起来。

    他之前的政策并没有错，既能养活大批百姓，又能建设大量基础设施，耕地自不用说，领地内星罗棋布的水库，更是能大幅提高粮食产量。

    还有各地之间的公路，娄烦至古交、静乐、岚县、方山等地的铁路，各个战略要地的军堡等等。

    这些基建，必能为将来的发展提供坚实的基础。

    问题就出在：势力在发展，形势在变化，而政策却没有变，这才导致了危机的出现。

    除了粮食危机之外，秦川知道自己还面临一个困境。

    那就是人口。

    受限于人口，关帝军的总兵力很难得到增长。

    而受限于兵力，他这一两年之内恐怕只能龟缩防守了。

