    实话实说，李臻是真的有些愣神。

    不自觉的就看向了黄鹂。

    而见他扭头，红缨也直接说道：

    “黄鹂，昨夜道长走的匆忙，你把从你得到了道长墨宝，到你回来与道长再次遇到的事情说一遍吧。”

    听到这话，黄鹂虽然不清楚为什么这位红缨大人要这么帮自己，可眼下却是个好机会。

    赶紧用清脆的声音说道：

    “道长，是这样的……”

    把自己拿着卷轴给了姐姐，到姐姐吩咐自己前往飞马宗，再到遇到了孙静禅，然后一起回来的事情全都说了一遍后，李臻的眉头皱了起来。

    自己误会夏荷与凝霜了？

    可是……

    想到这，他忍不住问道：

    “那这凝霜究竟犯了什么错？”

    黄鹂还未开口，红缨便说道：

    “其实……还是我家少宗主之事。在出发前……”

    又解释了一通孙伯符与凝霜的事情后，见李臻又皱紧了眉头，红缨忽然来了一句：

    “不过道长还请放心，昨夜道长离开后，我家小姐也了解到了事情的全部经过。小姐宅心仁厚，今早已经在宗内言明欣赏凝霜。少宗主亦是不敢乱来了。“

    “……”

    李臻信么？

    信。

    但不全信。

    至于为什么这么说……其实原因很简单。

    就在刚才，他其实从那位孙大家身上，嗅到了和孙伯符类似的味道。

    不是说她也不能修炼或者是气量狭窄之类的。

    而是那种……高高在上的感觉。

    高高在上，普通人的生死皆不在眼中。

    或许她心存善意会出手相助，但……帮归帮，心底却不会过多在意。

    说老实话，李臻也觉得对方这种态度挺矛盾的。

    不过这会儿不是考虑这些的时候。

    他看着黄鹂，问道：

    “是这样吗？”

    黄鹂赶紧点头：

    “是……是的，道长，昨夜孙大家……还说姐姐有情有义……”

    “原来是这样。”

    李臻想了想，忽然叹了口气：

    “那这么说来，昨夜倒是我的不对了。”

    确实，昨天如果以自己的视角来看，一切的一切都很是刻意。

    无缘无故的得到了青楼花魁的欣赏，被人深夜相邀，留在花魁闺阁之中。然后便有人登门来访……

    怎么看，都像是自己被别人利用，成了攀权附贵的“筹码”。

    可今天听到了解释，夏荷是想帮凝霜。

    只是，孙静禅的到来，把这件事给“变了味道”而已。

    想到这，李臻点点头，看着黄鹂：

    “这件事，是贫道的不对。黄鹂，你回去后替我转达对你姐姐的歉意。贫道在此，给她赔不是了。”

    黄鹂赶紧摇头：

    “姐姐不怪道长的，只是……姐姐昨夜……哭了好久……道长……你……你去看看姐姐好不好……姐姐不能随便出来的，每个月只有一日时间……“

    “这有何难。你现在回去，告诉那逍遥楼的主人，守初道长座下缺一服侍之人……”

    “你先等会……”

    听着这话不对，李臻赶紧打断了红缨的话。

    一脸无语的看着红缨。

    这算怎么回事啊？

    真就开局一匹马，升级送花魁呗？

    红缨一愣……但脑筋却转的极快。

    “道长可是觉得一个不够？那……”

    “……”

    李臻心说您老人家这脑回路快的我都跟不上了。

    赶紧摆手：

    “红缨居士莫要添乱了……贫道心中愧疚不假，可也不能这样。”

    “呃……”

    听到这话，红缨脑子再转……

    看向了黄鹂：

    “那你便回去和老鸨说，夏荷自今日起可随意出入逍遥楼。……道长，这样可好？”

    “小奴替姐姐谢谢大人！”

    听到这话，黄鹂的脸上闪过了一丝喜悦之色。

    “……”

    李臻也不知道这样做好不好。

    可看着黄鹂那满眼惊喜，便点点头：

    “那……就这样吧，多谢居士。”

    “小事而已。”

    红缨摆摆手：

    “若道长喜欢，逍遥楼送与道长亦只是我家小姐一言而已……”

    她开始捧孙静禅。

    可李臻却在那翻白眼。

    我要青楼做什么？

    你这礼送给那姓许的估计是不错。

    而红缨见误会已除，便直接说道：

    “既然这样……那黄鹂你便先回去吧。”

    说着从怀里一摸：

    “喏，给你。”

    一块玉佩递了过去：

    “以后若有什么事，直接凭玉佩来飞马宗找我便可。”

    “小奴谢谢大人！”

    黄鹂一脸惊喜。

    而红缨却摆摆手：

    “好了，去吧。”

    “是，那小奴告退……”

    说完，她还看了一眼笑眯眯的李臻，脸儿又红了一下，快步离开了。

    房门再次关闭。

    而李臻则对着红缨颔首：

    “贫道也替夏荷与凝霜谢过居士了。”

    “小事一桩。”

    红缨摇头，然后话锋一转：

    “我其实看的出来，道长对……我飞马宗成见颇多。可还请道长知晓，我家小姐并非坏人。而道长之前亦对飞马城了解不多，对吧？”

    “嗯。”

    李臻点点头，但却想不透红缨要和自己说什么。

    可下一刻，他就听到红缨问道：

    “道长是否觉得，我刚才有些狐假虎威之势？”

    “呃……”

    李臻一愣，诧异的看向了红缨。

    而看到了他的眼神，红缨却端着茶杯自顾自的说道：

    “我其实也并非飞马城之人。我生在罗州一户猎户人家。十岁时，爹去打猎，再也没有回来。娘亲知晓后，生了一场大病……终究没熬过那个冬天。然后……或许是见我有几分姿色，一个牙行之人便把我带走，带到了飞马城。打算卖些银钱。确实……他也做到了。少宗主看到了我，花了十两把我买走，送到了小姐身边。”

    “……”

    李臻不言，继续聆听。

    “来到了飞马宗，其实一开始，无论小姐也好，少宗主也罢，对我而言皆是高不可攀的仙人。我每日过的小心翼翼，努力的学习着各种规矩，学习如何当好一个下人。

    直到……有一天，我不小心打碎了小姐一件价值千金的琉璃壶，被执事瞧见，带着我到小姐面前，要把我杖毙赎罪。而就在那时，一向把我当做不存在，甚至连正眼都没瞧过我的小姐却对执事说：一把壶而已。我的丫鬟，什么时候需要你替我决定她的生死了？

    而也就是那个时候……”

    说到这，红缨看着李臻摇了摇头：

    “我逐渐明白了一个道理。道长可知是什么？”

    “贫道不知。”

    听到这话，红缨笑了笑，说道：

    “道长，我们这种穷苦出身的人眼中的天下，与小姐、少宗主眼中的天下，是不同的。”

