    

    
“无非是为了皇位之争，他和老大步步紧逼、不择手段，本王自然不会相让，若是让了，到时候死的就是我们。”齐宥沉声道。

    
如果可以，齐宥恨不得做个闲散王爷，有功夫的时候就带着叶珍珍和儿子游山玩水去。

    
身为王爷的他，要身份有身份，要地位有地位，要银子有银子，何必把自己搞得那么累？

    
而且，他家珍珍这么能干，之前买了长溯河边那块地，那边的收益，足以养着他们的后代子孙了。

    
只可惜，老大和老三都是心狠手辣的人，若是让他们继承了皇位，绝对容不下齐宥的。

    
如果齐宥像齐钰一样不靠谱，或许还能苟延残喘，可齐宥偏偏是他们兄弟几个当中最厉害的，谁做了皇帝也容不下他的。

    
“可惜呀，老七太荒唐，扶不起来，不然，这重担也不至于落到我的身上。”齐宥低声说道。

    
老七为人倒是可以，除了小气一点外，倒也不至于对兄弟们下杀手，可老七若是继承皇位……齐宥真的替天下百姓担心。

    
依着老七那不负责任的性子，朝政能推就推，说不定还会重用不该重用之人，到时候必定有权臣出现，指不定还有人想造反呢。

    
“俗话说得好，能者多劳，王爷就忍忍吧。”叶珍珍笑着说道。

    
齐宥闻言看着叶珍珍，轻轻将她搂到怀里：“也只能如此了。”

记住网址

    
……

    
宁国公府里，唐氏急匆匆的赶了过来，把东西全部交到了自家母亲手里。

    
“母亲，这是我从叶侧妃那儿弄来的药，很是难得，母亲快让人给忠宁清洗伤口上药吧，还有这药方子，得立即照方抓药熬了给忠宁喝上才是。”唐氏一脸激动的说道。

    
“这……”卞氏看着手里的东西，有些迟疑了。

    
倘若儿子对叶珍珍没有那样的心思，她会毫不犹豫把药拿去给儿子用的，可儿子偏偏……

    
“之前六公主来了一趟，拿了玉肌雪莲膏来，那可是雪云国进贡的圣药，去腐生肌有奇效，我已经命人给你弟弟用上了，这……”卞氏有些为难的开了口。

    
“玉肌雪莲膏虽好，却只有一小瓶儿，弟弟伤口那么大，能用得了几回？”唐氏皱了皱眉道：“还是用这个吧，我听说，叶侧妃配制的祛疤药膏，比玉肌雪莲膏效果还好，这金创药也是她亲手配制的，肯定更有用。”

    
“那玉肌雪莲膏，皇上赏赐了两盒，还是能用几日的。”卞氏低声说道。

    
“那也顶不了多久，还是先用这个吧。”唐氏皱了皱眉道。

    
“那……成吧！”卞氏轻轻点了点头，连忙吩咐小厮拿去给唐忠宁上药了。

    
等药上好了之后，唐氏进了唐忠宁的屋子。

    
“是不是很疼？”唐氏见自家弟弟头上全是冷汗，面色也苍白的可怕，心中一痛，连忙问道。

    
“是。”唐忠宁有些艰难的点了点头：“药粉撒上之后，已经有效果了，酥酥麻麻的，不像之前那么疼了，那烈酒清洗伤口才叫疼呢，我也是上过战场的人，差点都没能忍住。”

    
“我问了叶侧妃，你如今伤口溃烂的严重，所以清洗的时候才觉得特别的疼，但只要清洗干净了，好的也很快，过上两日就不会有这么疼了。”唐氏连忙说道。

    
“这是……叶侧妃开的药？”唐忠宁连忙问道。

    
“是啊，这几日你可得好好用药。”唐氏笑着点了点头：“叶侧妃医术高明，绝非那些太医伦比的，你很快就能好起来。”

    
“嗯，多谢大姐。”唐忠宁连忙道谢。

    
他知道大姐一向维护他，不然也不会去叶珍珍珍那帮他求药了。

    
一想到这些要是叶珍珍亲手帮他调制的，唐忠宁突然觉得伤口都没有那么疼了。

    
“六公主那边……委屈你了。”唐氏望着自家弟弟，有些哽咽道。

    
“大姐，我没事儿的。”唐忠宁连忙摇了摇头。

    
“原本我以为，我们唐家有我一个做出牺牲便够了，只要你们过得好，我也不觉得委屈，可没想到……没想到你……也身不由己了。”唐氏抹了抹眼泪，低声说道。

    
嫁入皇家非她所愿，加之邕王后来突然露出了真面目，变得又自私又虚伪，还很无情，唐氏心如死灰。

    
可为了自己的两个女儿，为了娘家人，她总得撑下去才是。

    
没想到，现在连弟弟也倒了霉。

    
“大姐别担心，她虽然是公主，人也霸道厉害，可她始终是女子，夫为妻纲，这一点她总得遵守，而且她心仪我，终究不会做的太过分。”唐忠宁低声道。

    
“忠宁，男人和女人不一样，男人有野心，女人却将更多的心思放在了自己的夫君和孩子身上，哪怕你不喜欢她，也得强迫自己对她好一些，起码面上一定要对她好一些，纳妾这件事你就不要想了，好好跟她过日子吧，如此一来，你也自在舒坦一些，否则……便是家宅不宁。”唐氏说到此低声道：“俗话说得好，家和万事兴，你是男人，能忍就忍一些。”

    
唐忠宁听了之后点了点头。

    
事已至此，他没有别的选择了。

    
以后只能强迫自己装模作样了。

    
“时辰不早了，我先回王府去了，不然你姐夫又会趁机找茬。”唐氏叹了口气说道。

    
唐忠宁闻言一下子捏紧了拳头。

    
他那个姐夫，虽然是为皇子，却也不要脸的很呢。

    
“大姐，姐夫他前几日看上了一对瘦马，是一对极其貌美的姐妹花，那户人家要价五千两银子，姐夫派人送信给我，让我花银子把人买下来，在京郊租个院子把人帮他安顿下来。”唐忠宁低声道。

    
唐氏听了之后脸色顿时沉了下来。

    
“你买下来了吗？”唐氏连忙问道。

    
“还没有，我之前挨了板子受了伤，所以暂时没有处理此事。”唐忠宁摇了摇头。

    
“那就别管了。”唐氏说到此，眼中满是冷意：“之前，人人都说这些皇子里最好色的就是睿王齐钰，齐钰后宅里养了很多女人，可人家起码有担当，只要是他看上的女人，便会接进王府好好养着，起码不会藏着掖着，你再看看邕王，既要当婊子又要立牌坊，还真是叫人恶心，你以后也别叫他姐夫了，他不配当你的姐夫。”

