    西欧这边，形势紧张，剑拔弩张。

    英格兰同西班牙、大明的矛盾，西班牙和法兰西争夺欧洲一哥的矛盾，还有葡萄牙在西非、北非扩张同西班牙的矛盾。

    法兰西和西班牙在地中海、意大利的冲突；法兰西同神圣罗马帝国之间的矛盾，以及大明同以罗马教廷为主的基督世界之间的矛盾。

    可以说整个西欧，局势变的越来越紧张，看不见的硝烟已经开始弥漫。

    另外一边在东欧，广袤的东欧平原上面，鞑靼人正在这片广袤的平原上肆虐。

    梁赞城外，两万多克里米亚骑兵将这座城市给团团包围。

    梁赞城是梁赞公国的都城，曾经拔都西征的时候，最先征服的城市正是这座梁赞城，而梁赞公国则是古罗斯早期分封的王子以及中世纪罗斯分封出来的公国，是地地道道的罗斯人国家。

    同样因为它的难免就是克里米亚汗国，所以一直以来也都是克里米亚汗国劫掠的对象之一，克里米亚汗国鞑靼人将这种劫掠和捕抓奴隶的行为称之为‘草原民族的收成’，是一向有着悠久历史的传统行为。

    此时正值寒冬，是草原人一年当中日子最难过的时候，和以往一样，草原人又开始在广袤的斯拉夫草原上打草谷。

    梁赞城外，萨尔达特骑在高头大马上面，他是这一次克里米亚汗国大军的统帅，在他的身边围聚着很多人，其中有一个就是克里米亚汗国这边专门做奴隶买卖的商人哈吉。

    哈吉算是克里米亚汗国的金顶商人，并不是给自己做生意，而是给克里米亚汗国的大汗做生意，同时也替克里米亚汗国的大贵族们做生意。

    专门将克里米亚汗国这边抓到的奴隶贩卖到南高加索大明的西极港，然后将大家需要的商品给买回来。

    “哈吉，听说一个斯拉夫人在大明这边可以卖到三十两银子？”

    萨尔达特骑在马上，双目看着眼前的梁赞城，这是一座大城，里面好几万人，如果能够全部俘虏的话，将这些人贩卖到大明去，那可是几十万两银子，足以购买到海量的物资回来。

    “是的，大人~”

    “大明人非常富有，他们有的银子，对奴隶的需求非常旺盛，再多的奴隶，他们都能够吃得下。”

    哈吉连忙点头回道。

    “那就好，传令下去，攻破城池之后，尽量抓活的，一个人可是价值三十两银子，都给看着点。”

    萨尔达特一听，顿时就满意的点点头。

    克里米亚汗国的日子其实并不好过，鞑靼人是游牧民族，只会破坏，不善于经营和生产，主要以掠夺和放牧为生。

    以前的时候就经常劫掠周边的斯拉夫人、立陶宛人、波兰人和匈牙利人，然后将奴隶贩卖给奥斯曼帝国。

    但自从今年大明和奥斯曼帝国的战争之后，一直臣服于奥斯曼帝国的克里米亚汗国也是趁机脱离了奥斯曼帝国的控制。

    转头就将奴隶卖给了大明人，不仅仅是因为大明人给的价钱更高，更重要的是大明人这边什么东西都有的买，只要有银子，一切都好说。

    铠甲、武器、火药、火炮，粮食、茶叶、盐巴，大明人都卖，甚至于还可以用船通过黑海直接运到克里米亚汗国来。

    以前卖给奥斯曼帝国，一个奴隶也不过五六个金币，折算成大明货币的话，仅仅不到十两银子，但是现在卖给大明人，可以轻易卖出三十两银子的高价。

    这极大的刺激了克里米亚汗国的贵族们对四周的邻居进行劫掠，抓捕奴隶。

    很快，伴随着一阵阵呜呜的号角声，鞑靼人犹如潮水一般朝着梁赞城汹涌而上，一时之间，整个梁赞城变成了一片厮杀的血腥之地。

    “咚咚~”

    从大明人这边购买的火炮发出阵阵的怒吼，一颗颗炮弹朝着梁赞城攻击过去，呼啸的铁球重重的砸下，城墙都跟着微微晃动。

    攻城城激射出熊熊燃烧的火球，火球在天空之中拖着长长的尾焰，重重的落到城内，以落点迅速的燃烧起来。

    城墙之下，鞑靼人的弓箭手一波接一波的不断压制城头之上的守军，悍勇的勇士通过攻城的云梯不断攀上城墙厮杀。

    不过梁赞城的罗斯人同样悍勇无比，他们利用弓箭、刀剑、战锤、盾牌等等同鞑靼人展开了激烈的厮杀。

    一直以来都被鞑靼人劫掠，罗斯人对鞑靼人也是恨之入骨，几乎每年都会来攻打梁赞城，但是一直以来都很少能够攻破梁赞城，历史上只有少数几次攻破梁赞城进而直逼莫斯科。

    对于鞑靼人的套路，他们也是已经非常的熟悉，有着诸多的应对的办法。

    长长的长矛不断朝露头的鞑靼人刺过去，滚烫的油锅一锅接一锅朝城墙之下倾倒，石头、滚木都是他们反击的武器。

    人人都表现的非常悍勇，因为他们清楚，一旦被鞑靼人攻破的话，鞑靼人不是屠城就是将他们当成奴隶给贩卖到世界的某个角落。

    此时此刻，不仅仅是男人们拿起了武器在保卫自己的家园，甚至于连女人也都拿起了武器，极其的彪悍，甚至于比男人都还要猛。

    “大人，用炸药包吧，直接将城门给炸开。”

    哈吉一直看着梁赞城的战斗，尽管鞑靼人很勇猛，几次都登上了城头，但是很快又被斯拉夫给打了下来，他们抵抗的非常顽强。

    想了想，哈吉也是对萨尔达特建议道。

    “炸药包真的有你说的那么好用?”

    萨尔达特想了想问道。

    炸药包是大明人出售给他们的一种武器，据说威力无穷，可以直接将城门，甚至于城墙给炸掉，是攻城的利器。

    “我也不是很肯定，但据说，大明人就是靠炸药包炸开了一百多座奥斯曼帝国的城池，我想应该不是空有其名。”

    “大明人也是极力的向我推荐了这种东西，说对于我们攻破斯拉夫的城池有帮助，这样我们就可以有更多的奴隶卖给他们。”

    哈吉想了想不是很肯定的说道。

    说实话，自古以来攻城都不是容易的事情，其中城门也一直是大家攻击的重点，故而每一座城池的城门都是非常坚固的。

    并且在关键时刻，城门这里都会塞满石头堵住，用炸药包来炸开，似乎好像有些不可信。

    “试一试吧~”

    萨尔达特并没有在意，下令道。

    说实话，大明人出售给他们的东西，质量还是不错的，无论是铠甲、武器，还是弓箭之类的，都很不错，让克里米亚汗国的军事实力迅速的增长。

    只是炸药包这东西，他也是第一次使用，大明吹嘘的很厉害。

    很快，一队鞑靼人迅速的来到梁赞城的城墙之下，十几包炸药包直接堆放在城门下面，点燃引线之后又迅速的撤离。

    “轰~”

    并没有等待太久，伴随着一声惊天动地的巨响，大地似乎都在轻微的晃动，能够清楚的看到城门口这里升腾起一阵滚滚的烟尘。

    在滚滚的烟尘之中，似乎能够看到城门在翻飞，无数的碎石在疾飞，城墙似乎都在晃动。

    萨尔达特、哈吉等人一个个睁大了自己的双眼，死死的看着城门口这里。

    只见原本严严实实的城门彻底消失不见，直接被炸的粉碎，连独城门的石头都被炸飞，城门洞开，宛如没有穿上衣服的少女一般诱人。

    “冲进去，杀啊！”

    萨尔达特兴奋的拔出了手中的弯刀，大声的嘶吼起来。

    顿时，周围的鞑靼人犹如潮水一般迅速的冲了进去。

    缺口已经打开，鞑靼人直接杀进了梁赞城，悍勇的罗斯人傻眼了。

    他们还从来没有遇到过这样的事情，坚固的城门竟然一下子就被炸掉了，看着汹涌进来的鞑靼人，斯拉夫人知道这一下子完了。

    战斗迅速的转移到了城内，失去了城池的保护，斯拉夫人根本就不是鞑靼人的对手，经过一个多时辰的激战，整个梁赞城就被鞑靼人给彻底的占领。

    “哈哈，真是好东西啊，早知道就该早点用上了。”

    萨尔达特骑在高头大马上面，慢慢悠悠的走进梁赞城，看着手下的人将这些俘虏的斯拉夫人用绳子穿成串，捆绑在一起，他的双眼都开始放光。

    这些可都是银子啊，白花花的银子，一个人价值三十两银子，梁赞城攻下，至少也能够俘虏几万人，这一次就可以收入几十万两银子。

    “大人，我早就说过，大明人的炸药包很好用，他们用这个炸药包可是攻占了一百多座奥斯曼帝国城市，其中就有埃尔津詹城。”

    哈吉也是满脸笑容，双目看着被抓到的俘虏，满眼都是银子，都是数不清的粮食、盐巴、茶叶，武器、装备等等。

    “这些俘虏都交给你，赶紧去卖给大明人，换更多的炸药包过来，我要一路横扫这个斯拉夫草原，我要攻占莫斯科，将所有的斯拉夫人都变成奴隶。”

    萨尔达特顿时就忍不住高兴的大笑起来，有了炸药包，攻城都变成了极其简单的事情了。

