    熟悉的气息！

    此时此刻，江浩倏然感应到了一股熟悉的气息。不，准确地说是三股！

    因此，他不由微微出神。

    “本座当面，还敢分神！？你在自寻死路！”

    左川阳感觉自己受到了巨大的羞辱，暴喝声中，剑阵之中所有漆黑剑气破空炸开。

    它们纷纷散散，于电光石火间凝聚成一头遮天蔽地的巨鹰！

    那巨鹰双翼展开，顿时令得天穹四方一片黑暗。再看其表面羽毛，竟然无一不是锋锐到了极致的剑气！

    剑阵一出，苍天灭绝。

    这，便是苍绝剑阵的奥义所在！

    然而，面对这惊天动地的一击，江浩只是缓缓地举起手中星尘剑，漠然挥下：“斩。”

    “你想破我剑阵？愚昧！你以为，本座是你青龙分院外院院主吗？居然以区区万象境，妄图对抗于我？痴人说梦——”

    左川阳的怒吼声戛然而止，脸上骤然涌现出了极度骇然之色！

    倏然间，风不鸣、地不震、火不燃、水不涌。

    地水火风，四系元力竟然无不陷入了绝对的僵滞，它们仿佛受到了来自本源深处的禁制，无法寸动。

    继而，轰鸣声骤起！

    “轰隆隆！”

    一道恢宏到了极致的剑芒破天而过，恍如流星划破天穹，重重地劈向了苍绝剑阵。

    剑锋所向，虚空为之层层碎裂，所有生命就连丝毫迹象也无——

    众生初劫！

    正是万幻重元阵初成，衍生开来的两大剑招之一。

    “喀喀喀！”

    剑锋所至，苍绝剑阵就像是被重锤击中的蛋壳，开始一层层地碎裂开来。那些漆黑的剑气，宛如碎末，飞舞消散。

    “噔噔噔！”

    左川阳连退数步，脸上浮现出了无比震惊的神色：“你！你的实力——”

    他曾经于暗中偷看过，江浩击杀朱恒的那一战。因此，他非常确信，自己若是全盛时期，江浩绝不可能是自己的对手。

    这，才是他胆敢直面江浩的勇气所在。

    万万没有想到，江浩手中施展而出同样的剑招，威能比起上次，居然强大了倍数不止！

    “我给过你机会。”

    江浩淡淡开口，星尘剑再举，“既然你不珍惜，那就休要怨天尤人了。”

    他自从炼化了道纹之后，自身的体魄无时无刻不在进化。先前虽然受了一道苍绝剑气之击，但是伤势被修复之后，他的实力也有了巨大的进步！

    此时的江浩，若是施展“众生初劫”，换成之前的朱恒前来，就连稍稍抵挡的余地都无。

    “混账！你以为有了些许进步，就能无视本座了吗？”

    左川阳羞怒交加，“你以为，本座的底蕴，仅此而已吗？”

    话落，从他周身弥漫出了一重重魔力气血，那黑红色的光芒笼罩天穹，令得整个名剑山庄驻地陷入了绝对的黑暗。

    “我要斩你，何须废话。”

    面对如此恐怖的攻击，江浩依旧是漠然开口。

    随后，他右手一扬，十三道阵旗飞上天穹——

    “轰轰轰轰轰！”

    都天玄煞阵冲天而起，里面的域界能量无穷无尽地澎湃激荡，一道道实界能量铺天盖地地汹涌镇落而下。

    “该死！”

    左川阳大骇，连连倒退。

    他见识过都天玄煞阵的威能，但是万万没有想到，这方阵旗此刻的攻击力竟然要胜过上次那么多！

    “轰轰轰轰轰！”

    一束束光柱暴然落下，左川阳连连闪躲，剑气急促地挥舞，勉强挡住了几波攻击之后，还是不可避免地被光柱击中，心口变得焦黑，整个身躯倒飞了出去数千丈。

    不过，都天玄煞阵在发出那一击之后，也暂时失去了再战之力，轻飘飘地回归到了江浩掌心。

    “哼！”

    左川阳艰难地站起，面上满是恼怒与不甘的神色，“江浩！本座承认低估了你的实力，现在，我愿做出退步——放你离开六名祭坛，你杀我爱子之仇，一笔勾销！”

    他仿佛做出了天大的牺牲，根本不愁江浩不答应。

    可惜，他迎来的只是江浩一声冷嗤——

    “我要杀你，苍天难阻！”

    星尘剑斜指天穹，无匹剑意上冲星河，阵阵地水火风寂灭之力呼啸汇聚。

    “混账！你以为本座是怕你不成？”

    左川阳大怒，他蓦地狠狠咬牙，终于下定了决心。

    终于——

    “轰！”

    左川阳重重跺脚，在他身躯下方那一束束阵纹开始飞速崩散，里面有着扭曲的漆黑残魂飞速涌出。

    那些残魂无不散发出了强烈的精神污染，所有触及到它们的生命，无不要陷入深深的迷茫与幻境之中。

    幻魔战魂！

    无疑，这些无不是强大的幻魔战魂，随那尊“黑昙”幻魔王被一并封印的幻魔。

    “啊！”

    左川阳厉吼，足足数百道强大的幻魔残魂嘶吼乱舞，宛如百川，汇入了他的身躯。

    他凄厉地惨叫不止，身躯表面的筋肉不断地起伏，就像是大海中的波浪，间或还有气血如注炸裂不断。

    远远望去，左川阳就像是一道血人，显得森然可怖。

    终于，那般恐怖的变化停了下来，再看左川阳——

    他已经变得足足有十人高下，身躯每一处都有血色的铠甲披覆，就连头顶都有着漆黑血红的角生长。

    人魔之体！

    左川阳此刻的形象与文舟的人魔之体非常相像，只是气息弱化了不少。

    很显然，他也是与幻魔残魂合一，只是炼化的残魂远不如“川墨”那般强大。

    饶是如此，他此刻的力量也达到了二重域主巅峰！

    仅仅是迈步而出，已有杀意，冲天而起。

    “秋后蚂蚱。”

    即便面对如此狂暴的力量，江浩依旧是好整以暇地点评一句。随后，他平淡地举起手中星尘剑。

    刹时间，众生初劫的剑招再起。

    “你！太狂妄了！”

    左川阳暴怒，万万没有想到，自己几乎拼尽了前途的一击，只是换来江浩如此评价。

    他暴喝：“故技重施！你以为凭借这道剑招，还能抵御本座吗？痴心妄想——”

    倏然，左川阳满脸的愤怒与激狂僵滞，代之而起的是一片难以置信与极度惊骇！

    “轰隆隆！”

    江浩轻轻巧巧的一剑挥出，无量数的剑意与本源力量舞动，竟是化为了一道魔幻的星空寂灭幻境，劈至左川阳之处。

    随后，碎裂声不绝！

    左川阳的人魔之体出现了一丝丝裂绺，而后，那裂绺不断扩大，竟是化为了一条深邃的缝隙，最终轰然炸开。

    “砰”的一声！

    左川阳瞪着双眼，不明不白地倒地不起。

