    中年人和青年奔跑靠近过来，速度很快，身手显然不凡。

    他们十步开外停止，看到围着姜洋又跳又叫的怒睛凤鸡，疑惑不已。

    “小凤！”中年人轻喝一声后，才把注意力转移到姜洋身上。

    当他看到姜洋的面容后，神情顿时激动了起来。

    “师兄！”姜洋轻声唤道，神情激动。

    “姜洋！真的是你？”嗻咕哨的眼睛已经湿润了起来。

    对姜洋来说，他们分开不过三个月的时间而已；可对嗻咕哨来讲，他们已经时隔六十年没见了。

    嗻咕哨几步上前，一把抱住姜洋，生怕姜洋不真实。

    以往的多少个夜晚里，他可是时常梦到姜洋和花铃儿，但一醒过来后就都没了。

    “真的是你……”嗻咕哨一边拍着姜洋的后背，一边喃喃地说着。

    姜洋有些不知所措，有些怀疑：【师兄是不是老了？】

    同时，他浏览着超能兑换系统给嗻咕哨评估的能力数据。

    【嗻咕哨】

    血脉：冥凤血脉（10%）

    功法：玄阶?五行拳经（小成）、黄阶?龟息功（圆满）、黄阶?轻身术（圆满）

    武技：魁星踢斗（出神入化）、弓箭术（炉火纯青）、基础拳脚……

    才学：搬山分甲术（大师）、鸟鹊口技（大师）、枪术（大师）、博闻强识（大师）、分金定穴（大师）……

    修为：筑基境中期

    看完之后，姜洋心里都震惊不已。

    他可是记得嗻咕哨体内血脉的觉醒度只有5%而已，却不想现在已经是10%了，而且修为也由筑基境初期变成了筑基境中期。

    想来嗻咕哨这些年里也没少辛苦修炼，在没有修炼资源和灵气缺乏的情况下，也做到了提升。

    【这六十年过渡得真让人心塞！】姜洋知道自己落后，不自觉滋生的感受。

    边上的年轻人看到眼前的一幕，非常疑惑，特别是对怒睛凤鸡的行为。

    这老妖兽可是从来没有给过他面子，只有自己的外曾祖的话才听，现在却对来人欢呼跃雀，太过反常。

    没错，这个年轻人是嗻咕哨孙女的儿子胡天，所以嗻咕哨是他的外曾祖父。

    良久，嗻咕哨才放开姜洋，一脸唏嘘地询问：“这些年你和花铃去了哪里？都不知道回一个消息吗？花铃呢？”

    连续三问，让姜洋不知道该怎么回答，一时之间哑口无言。

    “……”见姜洋沉闷不知如何开口，嗻咕哨立刻明白其中必有隐情。

    他拍了拍姜洋的肩膀，说：“先进屋再详细说给我，你嫂子见到你肯定也很开心。”

    “红嫂子？难道她也筑基成功了？”姜洋想不到红菇凉竟然还在，细算下来，应该也有九十多岁了。

    “你进去看就知道了。”嗻咕哨面无表情地回道，并没有直接回答姜洋的问题。

    久未相见的两人，各自怀着异样的心情。

    在经过胡天的时候，他疑惑地看着嗻咕哨问道：“外曾祖父，这位是？”

    “哦，这是你的外曾祖叔。”嗻咕哨随意地回答。

    这下子可让胡天懵逼了！

    外曾祖叔？多么遥远的亲戚关系啊！

    寻常的四代同堂已经是不多见，关系旁落的亲戚更加少见。

    可是像姜洋这么年轻的曾祖辈，那可就让人无法相信了。

    “愣着干嘛，还不叫人。”见胡天发懵没有回应，嗻咕哨瞪了他一眼。

    胡天被吓得回了神，嘴巴微张，愣是喊不出口来，实在是姜洋太年轻了，感觉比他还年轻。

    嗻咕哨就要准备教训他，姜洋拦了下来：“没事！你看我这样，他喊不口实属正常。”

    这会儿，连嗻咕哨都有些错愣地看了姜洋一眼，对于姜洋没有一丝变化的容貌满怀疑惑。

    “等下再一起说。”姜洋不想说两次，还是等见了红菇凉之后再一起说。

    三人一鸡向别墅里走去，姜洋才指着怒睛凤鸡向嗻咕哨问道：“小凤它这是晋级成大妖了？”

    嗻咕哨点了一下头：“当年你把鹰鹫的尸身和内丹留给我，妖兽肉都用在族里的年轻人身上，内丹便给了它，没多久便成功晋级为大妖。”

    “没有一点意外？”姜洋好奇地问道。

    “三道威力强悍的雷劫，断山碎石，旁人无法靠近。不过它还是在天雷下坚挺过去成功晋级，但它却虚弱到了极点，差点就死去。还是我冒险把血喂给它，才救过来，之后静养了近半年。”嗻咕哨平淡地把过程说了一下。

    而姜洋却听得热血不已，可想当时的情形有多么危急。

    不过好在渡过了雷劫，让它成功晋级大妖，也是极为难得。

    妖兽实力的提升尤为缓慢，除非有数之不尽的天材地宝供应，否则需要成百上千年的厚积薄发才会有所提升。

    六十年过去，怒睛凤鸡没有天材地宝的供应辅助，仍处于大妖境前期。

    虽然如此，但是并不能说它不厉害，姜洋就差点在它的偷袭下受伤，也只是狼狈地侥幸躲开而已。

    此外，两人还聊到此地的情况和嗻咕哨的家庭情况。

    原来这里正是当年了尘大师隐居的那个山头。

    姜洋恍然大悟，他说这里怎么有种熟悉的感觉，原来当年那光秃秃的山头都被种满了果树。

    这片山头现在是嗻咕哨的儿子买下来的，当年红菇凉为嗻咕哨生下的是一个儿子，如今也是一个运输公司的董事，算是富甲一方。

    嗻咕哨的儿子因为有血脉觉醒丹，一直活到了现在，如今也是七十古来稀。

    不过嗻咕哨的孙女就没那么幸运了，也就是杨雪丽，身带“鬼眼诅咒”，在几年前因为血液化金而去世了。

    而胡天正是杨雪丽和胡巴一的儿子。

    说起这关系，还真是天道有轮回，缘分天安排。

    杨雪丽在成年后，肩膀后面出现了“鬼眼诅咒”，让她很害怕。

    嗻咕哨才把这个血脉枷锁和轧葛拉玛族的事情告诉了她，但是他手里已经没有血脉觉醒丹，雮尘神珠也在姜洋手里。

    那怎么办？

    不想死的杨雪丽，只能前往疑是姜洋失踪的睛爵古国，寻找姜洋或者救治的办法。

    为了拿到合法的通行证件，杨雪丽赞助了一支睛爵古国的考古队，就此巧合地结识了摸金校尉的后人胡巴一，还有王凯旋。

    嗻咕哨为了保护孙女杨雪丽，自然要跟随前往。

    最后的结果和原剧差不多一样，进入鬼洞的胡巴一、王凯旋等人都染上了“鬼眼诅咒”。

    而嗻咕哨之所以老化，也是因为鬼洞之力造成的，否则以他的寿元，短短六十年不会衰老成中年人的。

    没有雮尘神珠的救治，肩负“鬼眼诅咒”的杨雪丽等人，年近五十岁都一一血液化金而去世。

    听完嗻咕哨简述的情况，姜洋心情也不是很好。

    “是我对不起你！”姜洋沉重地向嗻咕哨道歉，毕竟是他害得嗻咕哨白发人送黑发人，道歉是应该的。

    嗻咕哨摇了摇头，并没有责怪姜洋的意思。

    虽然他不知道姜洋为什么无缘无故地失踪这么多年，但是肯定有不得已的苦衷。

    很快，三人一鸡回到了小别墅里。

    姜洋也见到了满头苍发的红菇凉，心里荡起了不少酸楚。她并没有筑基成功，只是一个九十多岁的老太婆。

    “嫂子！”姜洋激动地喊道。

    年迈的红菇凉听到这声熟悉又陌生的称呼，愣愣地看着姜洋，片刻后才迟疑地问道：“你是姜洋？”

    “是的，是我。”姜洋连连点头。

    “你回来了？回来了就好！”红菇凉眼泪婆娑地说道，心情也是异常激动。

    人老了就容易感伤！嗻咕哨安慰了她好一会儿才平静下来。

    人这一辈子，什么都可能被时间抹去，唯有亲情是无法被抹去的。

    姜洋、嗻咕哨、红菇凉、花铃儿、陈俞髅，盗墓五行者，虽然之间并没有那种血浓于水的亲情，但同生共死、共甘共苦的那份真挚感情并不比血脉亲情薄弱，反而更加纯真。

    “花铃妹子呢？怎么不见她。”红菇凉看了一下，发现少了一个熟悉的人，这才急着向姜洋问道。

