    靠。

    五道关卡，还关关致命！

    张铭看向了黄金宝。

    黄金宝也明白了其中的意思，耸了耸肩，表示自己也无能为力。

    “我们愿意试一试。”黄月柔平静开口道。

    张铭看向了黄月柔，见到对方如此平静，便也只能点头道：“好吧。那就试一试吧。”

    生死由命富贵在天。

    张铭从小到大，生死间徘徊多少次，自然也不会在意这一次遇险。

    “好。两位在这里休息一夜，明天一早，我带姑爷和大小姐进山。”老者黄鹤恭敬开口，然后让人带张铭等人用餐休息了。

    院子里。

    黄金宝满脸不好意思。

    张铭瞪了一眼，开口道：“黄胖子，这一次你好算计啊，把我骗到这里来，结果弄了五道关卡给我，还关关致命。”

    “这是你自己愿意来的，又不是我逼你来的。”黄金宝狡辩道：“再说了，里面有修仙者的线索，你不想要了啊？”

    张铭急声道：“你进去拿出来不一样吗？”

    “我拿不出。”黄金宝直白回应道：“这么说吧。这宝库，只有其实很久没开启了。在黄家，家主的确有动用宝库的权利，但是也是被限定了一部分权利的，毕竟谁也不敢保证哪一代家主会一不小心把整个家族产业败光。所以，我爸也只能动用九大宝库其中两座的权利。而这一座宝库久未开启，我爸要动用的话，就需要经过诸多长老的同意。反正这事很麻烦，上一次我爸为了拿这个给我姐陪嫁，诸多长老也是看你能治好黄家八脉不齐的份上才点头应了下来，要不然，你以为这宝库能让你动？”

    张铭无语道：“那你爸当初口号还喊的那么响亮？什么谁治好他女儿，给半座宝库当嫁妆。还有你，不是也嚷着拿半座宝库收买我老婆？”

    “此宝库非彼宝库！”黄金宝抬了一下眉头。

    张铭彻底愣住了。

    坐在不远处的黄月柔轻哼开口道：“你当真以为不过一千亿，黄家需要动用一座宝库吗？如果我的嫁妆只是一千亿，我爸随便调动一下外面的资产，便有一千亿了。九州宝库每一座宝库的价值明面上的确是一千亿，那是指金银本身的价值。但是要估算他存在的历史价值，根本不可以用金钱来评估。总之，等你见到里面的东西，你就该明白了。”

    这是玩大了啊。

    张铭不再多问了，随口道：“希望里面真能有修仙者的消息。”

    张铭准备回屋了。

    而一旁黄月柔也走向了门口。

    两人走在门口，黄月柔看着张铭便抬起了手。

    这突兀的动作，让张铭本能退后了一步。

    黄月柔轻声道：“你肩膀上有些脏东西。”

    “哦！”张铭应了一声。

    张铭这一次没在动。

    黄月柔笑着在张铭肩膀上扫了扫，顺手取下了一根头发，然后让出了门口。

    张铭走进门口，回头看了一眼黄月柔迟疑道：“早点休息吧。”

    “嗯！”黄月柔轻轻点头，跟着走进了自己的房间。

    黄金宝也跟在后面。

    黄月柔看向黄金宝道：“你不回自己房间干什么？”

    “姐。你真打算用情蛊啊？”黄金宝嘀咕道。

    黄月柔看着自己手中的头发，轻轻点头道：“这可能是唯一拴住张铭的方法。而且明天要想通过老祖宗留下的考验，也必须二人同心。既然他不能和我同心，我只能让自己和他同心。再说了，这件事你也不用担心。姚红叶说了，这蛊她能解。等到一切事情了了，她会给我解蛊毒。”

    蛊毒能解。

    这才让黄金宝略微放心下来。

    “你出去吧。”黄月柔轻声开口道。

    黄金宝沉默了片刻，转身离开了。

    房间里。

    黄月柔取出了一个小葫芦，当葫芦打开之时，里面一条红色的虫子慢慢爬了出来。黄月柔将张铭的短发送到虫子面前，虫子很快将头发吞入了口中。这一枚情蛊是姚红叶帮忙炼制，只要凭借一丝气味，就能确定忠贞的对象。

    气味已经确定了。

    黄月柔深吸一口气，将小虫送入了口中。

    小虫入口，黄月柔只感觉体内有一丝刺痛的感觉，随后鼻尖的气息慢慢发生了改变，她似乎能够嗅到张铭的气味，而且她十分喜欢这一种气息的存在，甚至对这种气息有一种痴迷的感觉。

    这就是情蛊。

    中蛊者会迷恋上对方的气息，甚至无法自拔。

    黄月柔大口吸着气，想要控制自己的情绪，可是她越想控制，内心却越是疯狂得想要顺着这一股气息靠近张铭。情蛊的威力，远比黄月柔想象得还要强大，黄月柔只能坐在床上运功修炼，想要凭借自己的劲气暂时压制住自己疯狂得意念。

    还好。

    张铭距离她很近，近到可以嗅到张铭的气息。

    整整一夜。

    黄月柔修炼着，直到天亮擦觉道张铭的气息产生了变化，黄月柔才慌忙睁开眼手忙脚乱的收拾妆容。

    清晨。

    老者黄鹤早早等在了院子里。

    张铭走出门的那一刻，黄月柔也同时走出了门，见到张铭的瞬间，脸上也显露出了柔美的笑容。

    眼神变了。

    张铭看着黄月柔的眼神，里面的光芒他似乎在林晚星的眼中也见到过。张铭不明白黄月柔发生了什么变化，只是和黄月柔一前一后走出了房间，而黄月柔却在后面很自然得拉住了张铭的手。

    张铭错愕得看了一眼，而当着黄鹤的面，他也不好甩开黄月柔的手。

    手感温柔，五指相扣。

    黄鹤看着两人，显露出笑意道：“大小姐和姑爷真是天造地合的一对啊。两位看来已经准备好了，就随我上山吧。”

    “好。”张铭点点头。

    两人跟在黄鹤后面向着村子后山的方向走去。

    山林茂密，只有一条小道通入山林之中。

    黄月柔一直拉着张铭的手，还不由自主开口道：“你身上真好闻。”

    好闻？

    昨天都没洗澡！

    张铭尴尬得看了一眼黄月柔，见到对方看着自己的爱恋目光，疑惑道：“黄……月柔。你是不是哪不舒服啊？”

    “没有。”黄月柔摇了摇头，满是满足笑容道：“能在你身边，我就感觉很舒服。”

    这事情话？

    张铭无语了。

    前面黄鹤回头小看一眼，指着前面小山道：“就要到地方了。”

    很快。

    三人来到了一座山壁面前。

    山壁上有一个小庙，庙宇的里面还有一座石门，这石门后面便是黄家宝库的入口。

    黄鹤带着两人来到石门前，开口道：“这石门后面是九州宝库的入口。九州宝库一共九座，这一座是蜀川宝库。进入宝库的方法只有家主知道，而其它人根本不可以接近宝库。除非是有黄家外戚得到黄家家主的允许得到宝库的继承权，也就是姑爷这样的情况。这宝库里面传闻有五道关卡，只要姑爷能够和大小姐闯过这五道关卡，然后用钥匙打开宝库，那姑爷就算得到宝库的继承权了。”

