    　　

    　　“见过各位老祖和掌门！”韩天霸抱了抱拳，按照武林规矩见了礼。

    　　

    　　“韩老家主，快来坐，就差你了！”赵老爷子微微一笑，故作热情的招呼道。

    　　

    　　韩天霸既然来了，也不胆怯，坐在了一个空位上。

    　　

    　　“好了，既然韩老家主已经来了，那么我们隐藏世家峰会可以举行了！”赵老爷子点了点头，款款而谈起来：“大家都知道，我们隐藏世家峰会，其实就是为了各家的子弟得到一个试炼的机会，也是督促他们，不断努力取得更好的成绩，我就不多做累赘的叙述了！”

    　　

    　　“哈哈，是啊，连韩老家主也不是第一次参加峰会了，自然就不用介绍那些了，咱们还是说一说这一届隐藏世家峰会的比试规矩和比试项目吧？”右老爷子附和的说道。

    　　

    　　“不错，上一届峰会的规矩，有些漏洞，隐藏韩家每一场比赛都弃权，不上场参加，这可是不太对劲儿啊，如果每一个隐藏世家都不参加，那这试炼还有什么意义了呢？”赵老爷子说道。

    　　

    　　韩天霸心中冷笑，他早就得到了情报，这一届的隐藏世家峰会就是针对他们家的，这规矩自然也事先了解了一些。

    　　

    　　“是啊，不过，上一届峰会，隐藏韩家是新人，就当观摩了，这一届就不能再这样了！”唐老爷子也是说道。

    　　

    　　“所以，这一届的规矩，我们集体商量了一下，做了一些细微的变动！”赵老爷子说道：“那就是，每一个比试项目，每个家族和门派，都必须要参与，哪怕是弃权，也必须要押注，这样一来，也防止大家投机取巧，只在自家擅长的项目上押注，造成比赛的不公平！”

    　　

    　　公平？韩老爷子心道，你这规矩听起来倒是挺公平，但是对隐藏韩家来说，却是最大的不公平！

    　　

    　　“没错，规矩就是要不断的完善才会公平！”桩家老爷子也是点头道。

    　　

    　　“这一次比赛，每一家不论是否报名参加比赛，都必须要押注，就算弃权，也要押注！”赵老爷子说道：“这次的比赛规则，我详细的解释一下！”

    　　

    　　“好，我们洗耳恭听！”皮家老爷子说道。

    　　

    　　看着这些人一唱一和的，韩天霸觉得很是虚伪，不过好在有林逸帮忙了，不然韩天霸非被气死不可。

    　　

    　　“每一场比赛，每一家拿出一个宝物来作为赌注，无论参赛或者弃权，都必须要押注！”赵老爷子解释道：“而每场比赛的胜出者，则是可以获得除了第二、第三名押注家族的其他所有赌注，而第二名和第三名，则可以在比赛结束后，取回自家的东西！

    　　

    　　而第一名，同时拥有交换的权力，比如，他看好的东西在第二名、第三名中，则可以用赌注中的任何一样东西与第二名或者第三名交换，而第二名和第三名则不得拒绝！

    　　

    　　第二名，也拥有交换权，但是却只能强行交换第三名的东西，却不能强行交换第一名的所得，当然，如果第一名同意的话，也是可以交换的！

    　　

    　　第三名，不拥有交换权，但是第二名和第三名同意的话，也是可以一对一交换的。

    　　

    　　其他名次外的家族和弃权的家族，不拥有赌注赎回权和交换权！

    　　

    　　当然，如果所有的家族都弃权，或者没弃权的家族全部输掉比赛，那么则是各家拿回自己的东西，比赛作废！”

    　　

    　　这个规则很简单，赵老爷子介绍了一下，大家就都明白了，说白了就是大家一起坑韩家，没有什么可奇怪的，这个规则就是除了韩天霸之外的人一起研究出来的。

    　　

    　　而韩天霸自己，也是从其他渠道打听出了个大概，这时候听到，也是更详细一些而已，多了一些对第二名和第三名的解释。

    　　

    　　“大家，对这个规则有没有意见呢？”赵老爷子问道。

    　　

    　　韩天霸有些无语，这规则就是你们大家一起制定的，还有个屁意见？就算我有意见，我提出来你能采纳？

    　　

    　　“好，既然没有意见，那么我们就进行第一场比赛，赛车赛了！”赵老爷子看着韩天霸憋屈的样子，心中很是舒爽，原先还以为他们请来了林逸有些把握呢，现在看来，也不过如此！

    　　

    　　那林逸虽然被传扬的很厉害，但是参加这种指定的比赛，却未必有多厉害！

    　　

    　　“恩，本来就是各家弟子们的试炼，我们几个老家伙就不要耽误时间了！”雨家老爷子说道：“既然是激励各家弟子的比赛，现在就开始吧！”

    　　

    　　“这个自然，雨老德高望重，大家都没有意见吧？”赵老爷子问道。

    　　

    　　既然雨家老祖都开口了，别人哪里还敢有什么意见？

    　　

    　　“好，既然没有意见，那大家回去准备一下，直接带着参赛的弟子和赌注，下午一点在议事厅集合，然后一起去我们赵家后山的盘山道，进行赛车比赛！”赵老爷子说道。

    　　

    　　赵老爷子说完了，各家的老爷子和门主也都离开了，回到各自暂居的地方，筹备着下午的[567中文 www.yue20.com]比赛！

    　　

    　　虽然，第一名已经内定了，但是第二名和第三名却没有内定，所以，那些没有内定为第一名的家族，都琢磨着能不能拿下个第二名或者第三名，这样最起码能保住自己的赌注，不至于赔本！

    　　

    　　也就是说，这些隐藏世家和门派，虽然已经统一了意见要坑害隐藏韩家，但是其实他们内部也是保持着竞争的，谁家拿到的第二名和第三名多，谁家就是最大的胜利者！

    　　

    　　韩天霸回到了住处，韩小珀立刻起身迎了上去：“爷爷，怎么样？”

    　　

    　　“不出我们所料，比赛规则和事先打听的差不多，弃权也要押注了！”韩天霸说道：“幸亏我们提早准备，有林先生出手，不然这次肯定输惨了！”

    　　

    　　“果然！”韩小珀点头道：“第一场比赛什么时候开始？比试哪一项？”

    　　

    　　“下午一点，在议事厅集合，比赛项目是赛车！”韩天霸说道：“下午我们一起过去吧，带上一件宝物！”<!---->

