    太玄宫。

    周玄长身而起，眸光望向昆仑墟玉京山，想要寻到玉虚宫所在的那片时空，但却发现徒劳无功，反而惊动了鸿钧老祖。

    “太玄道友。”

    隔空四目相对，鸿钧老祖开口。

    “鸿钧道友，冒昧叨扰了，却是方才入玉京玉虚宫，得闻元始天尊讲道，如今梦醒，却是忍不住去寻。”

    周玄笑着解释。

    “原来如此。”

    鸿钧老祖颔首，并未太过意外，笑道：“此人之常情，昔年吾等于大罗山玄都紫府听太上道德天尊传道，亦曾去寻，却也了无踪迹。”

    “大罗山玄都紫府……”

    “太上道德天尊……元始天尊，玉京金阙玉虚宫。”

    周玄大脑轰鸣，一抹灵光乍泄。

    “道友稍待！”

    来不及多做解释，周玄神识降临紫微宫，呼唤紫光。

    鸿钧老祖有些惊奇，但也未追问，静静等待着。

    一息之后，紫光身形出现在周玄身边，“夫君！”

    打过招呼后，紫光又向鸿钧老祖见礼：“鸿钧道友！”

    “鸿钧见过斗姆！”

    鸿钧老祖颇为郑重的回礼。

    周玄对紫光道：“夫人，请你算一算，降宮金阙在何处？”

    降宮金阙？

    紫光微微一怔，这个词有点特殊，乃是当年周玄开中丹田地仙道之时所言。

    不过，她何等聪慧之人，一瞬间就明白过来，这是要她测算洪荒中丹田降宮金阙所在之地。

    一如当年测算定位洪荒紫府大罗天所在之地。

    当即，两人联手，借助周天星辰测算定位。

    鸿钧老祖静静等待着，心中亦是念头起落。

    从周玄几句简单的话语之中，他已经推测出一二。

    他掌握的大道，比之周玄只多不少，此刻却也忍不住测算。

    这一算，便是千年时光。

    而此时从玉虚宫归来的三清等人都在闭关消化听道所得。

    “果然是在玉京山之巅……”

    测算结果出来之后，周玄露出喜色，一边与紫光解释此前去了听道之事，一边，拉着她迈步直接降临紫霄宫。

    “鸿钧道友，不如一起去玉虚宫一观？”

    还差一步的鸿钧老祖放弃继续测算，点头笑道：“这是老道的荣幸。”

    周玄当即施展时空轮回大道神通，笼罩自己三人。

    下一瞬间，时空变换。

    依旧是在玉京山，但所在的位置，却已经不是紫霄宫，而是玉虚宫。

    时隔千年，周玄再次来到这里。

    “咦？”

    周玄突然惊疑。

    “夫君……”

    紫光顺着周玄的目光看去，空无一物。

    见鸿钧老祖的目光也看了过来，周玄笑了笑：“重回故地，感受却是有些不同了。”

    鸿钧老祖闻言道：“万物皆变，相隔千年，自是多有不同。”

    周玄笑着点头。

    自是心下却是念头丛生。

    此前的云床消失不见了。

    除此之外，玉虚宫并无其他变化，依旧仿若大道。

    自是因为上次所见时，和现在所见之时，他的道行已经有所提升，故而感受也有不同。

    这却是正合鸿钧之语。

    “天尊讲道之地，目之所及，皆为道，却是无上的修行之地。”

    紫光四下观摩，不禁感慨，却也不免想起昔年于大罗山玄都紫府听道的际遇。

    周玄点头赞同，然后三人迈步走出玉虚宫，眸光向外望去，整个洪荒大陆，一览无余！

    而玉虚宫，包括所在的玉京山，一草一木，在周玄三人眼中，皆是大道。

    是不断在演变的大道，包罗着无穷的道理在其中。

    片刻后。

    周玄和鸿钧老祖几乎同时转身，目光再度落在玉京金阙的玉虚宫上。

    接着，紫光也看了过去。

    “夫君，鸿钧道友，这玉虚宫，莫非代表了一种至高成就？”

    紫光惊疑不定的问道。

    周玄没有立即回答，而是问鸿钧老祖，“鸿钧道友看到了什么？”

    鸿钧老祖笑道：“老道所见，却是混元一炁，化生阴阳，衍变万象。”

    周玄一听，便知道鸿钧老祖距离证道混元已经只差半步。

    鸿钧老祖说完之后，又反问：“太玄道友看到了什么？”

    周玄也并不隐瞒，笑道：“吾所见，却是劫气苍茫，众生沉浮。”

    鸿钧老祖听了却是一怔，有些意外：“道友欲先以劫运一道证道？”

    周玄颔首。

    鸿钧老祖心念一转，便已经明悟，不免赞叹：“道友魄力，老道佩服。”

    “却也是无奈之举。”

    周玄叹息，然后问身边的紫光：“夫人所见为何？”

    紫光道：“混沌之中，一点星光。”

    周玄一听，便知晓，紫光距离混元还有不短的路。

    不过，却也已见曙光。

    矗立片刻，三人离开玉虚宫所在时空，回到紫霄宫。

    既然难得聚在一起，索性便来了一场小型的论道，印证各自所修。

    如此，千年之后，周玄和紫光才告辞，离开紫霄宫，回到太玄宫。

    “夫君可有把握先鸿钧道友一步证道混元？”

    坐下后，紫光便问道。

    她也感觉到了鸿钧老祖合道证道就在眼前，可想而知，皆是鸿钧老祖的实力会膨胀到何等地步。

    那个时候，洪荒内的平衡就会被打破。

    鸿钧老祖是仙道之祖，未必不会改变如今的态度，而想要仙道独尊。

    特别是鸿钧老祖合天道之后，等于是拥有了洪荒天地大道的三分之一权限。

    “只怕有点难。”

    周玄摇头，与紫光道：：“我关玉虚宫，所见并非只有劫气苍茫，还有一道元气。”

    “一道元气？”

    紫光一怔。

    周玄当即将此前从云床那里得来的一道先天一炁取了出来交给紫光。

    紫光接过后立即一惊，仔细解析后道：“这莫非是先天一炁？”

    “夫君观玉虚宫所见元气，莫非也是这先天一炁？”

    “不错！”

    周玄点头。

    先天一炁，也叫太初紫气，乃是天地间最古老的元气。

    一切元气的起点。

    什么玄黄母气，混元一炁，在他面前，都是弟弟。

    紫光思忖道：“此前夫君说过，中丹田的修行很可能对应以气成道，那么，这中丹田的修行，其至高成就，莫非就是炼成这先天一炁？”

    周玄道：“至少目前看来是如此。”

    “所以，开中丹田内天地，吾决定以造化大道开辟。”

    “至于鸿钧道友……即便比他更晚证道合道，为夫也无惧。”

    “待为夫开内天地之后，实力未必会逊色他多少。”

    说罢，周玄又一笑，“再者，天道权柄，吾也有一份！”

    紫光闻言点头，心下稍稍一松，然后心中又浮现一个疑问，道：“夫君觉得，两位天尊来自何方？”

    周玄知道，紫光问的天尊，就是太上道德天尊，还有元始天尊。

    从目前来看，不管是太上道德天尊，还是元始天尊，很可能都是盘古大神道果所化。

    出现的时间，还有讲道的地点，指向性似乎已经颇为明了。

    想了想，周玄摇头道：“此事却是还需走一趟大罗山玄都紫府，还有下丹田命宫所在。”

    “不过，不管是不是盘古大神所化，只怕现在我们也去不到洪荒命宫所在。”

    “至于大罗山玄都紫府，现在却不是时候。”

    紫光听了点头，按下心中的好奇心，笑道：“如今却还是先参悟这先天一炁要紧。”

    周玄闻言笑着点头，两人立即元神双修，共参先天一炁。

