    “如果我真的睡上一天，你还会继续在这里等着？”

    杨天来到克莱儿面前一米外的地方，问道。

    “当然，我说到什么，就一定会做到，”克莱儿毫不犹豫地说道。

    “真是个傻乎乎的女孩子，让人头疼，”杨天缓缓蹲下身来，平视着克莱儿。

    可克莱儿看着杨天这无奈的眼神，却有点不高兴了。

    这家伙明明是蹲下来了。

    但为什么这眼神，反倒更像是在俯视自己了呢？

    就像是一个长者在看一个不懂事的小丫头一样。

    “你懂什么？

    你又不是贵族，你知道什么是家族荣耀吗？

    你知道一个家族的名誉，对于家族的每一个人是多么重要的东西吗？”

    克莱儿气呼呼地说道。

    “我不知道，我也不想知道，”杨天看着她那冻得发青的小脸，看着又一滴雨水从发丝上滑落，淌过少女白嫩的脸颊，忍不住伸出手，轻轻抹掉了那一滴雨水，“在我看来，如果什么家族荣耀，是小孩子的一句玩笑就能影响，或者是一个小女孩要牺牲自己的身体健康、冒着寒风骤雨、在雨中折磨自己才能守护……那这种荣耀，不要也罢，这种家族，有什么守护的意义？”

    “诶？”

    克莱儿万万没有想到，眼前这个小小的、平庸的、毫无身份的、被自己厌弃着的贱民，居然敢突然做出如此亲你的、冒犯的举动？

    他居然擅自摸她的脸？

    简直是胆大包天！更别说，他还说出了这么一番大逆不道的言论了！“啪——”她连忙打开杨天的手。

    “你……你在干什么？

    小心我剁了你的手！”

    克莱儿凶凶地说道。

    “如果你能做到的话，随你便，”杨天道，“可是我要提醒你，我有加护在身，你只会伤到你自己。”

    “你！”

    克莱儿越想越气了。

    平日里，这种不怕死、胆敢冒犯自己的登徒子，本身就是极其稀少的东西。

    偶尔遇到，她也可以轻易将其制裁，要么就是让黑姐姐去吊打一顿，就解决了。

    可偏偏这家伙她还真打不过！黑姐姐也打不过！这怎么玩啊？

    “你专程下来，就……就是来羞辱我的吗？

    就是来气我的吗？”

    克莱儿气鼓鼓地说道，粉拳都攥紧了。

    “不，我只是看你可怜，怕你傻乎乎地在这里被冻死了，到时候城主要来找我麻烦，”杨天耸了耸肩，道。

    “这还不都是你害的！”

    克莱儿小嘴撅得高高的，“你要真想帮我，就……就让我亲一下，完成约定，我自然不会再在这里浪费时间了。”

    杨天算是真被这丫头的执着给打败了。

    他顿了顿，道：“就一定要亲？”

    “只是为了遵守约定！”

    克莱儿强调道，“如果不是约定，我才不会亲你，我恨死你这个禽兽了！”

    “非亲不可？”

    杨天道。

    “是的！”

    克莱儿道。

    “但这可是有代价的，”杨天道。

    “你说吧，要什么代价，钱？

    宝物？

    只要能守住家族荣耀，我都可以给你，”克莱儿在外物方面倒是非常大方。

    “都不是，需要你先闭上眼睛，”杨天道。

    “又来？”

    克莱儿脸色变了，幽怨地看着杨天，道，“你当我是傻子吗？

    你已经骗了我一次了！你说要让我亲的，结果就只是亲了我一下。

    那根本不算完成约定，我都恶心死了！约定是要我亲你！”

    “这两者的本质区别在哪里？

    请你详细说明一下？”

    杨天故意说道。

    “这还不简单？

    你亲我，是你用嘴亲我的脸颊，我亲你，是反过来，这当然不一样！”

    克莱儿不明白这么简单的问题为什么还要自己给出解释。

    “那好，你现在闭上眼睛，我保证让你完成约定，亲到我一下。”

    杨天说道。

    “呃？”

    克莱儿愣了一下，还是有些怀疑，“你还想骗我？

    你到底想干嘛？”

    “我保证不骗你，我向神明亚历克斯起誓，”杨天微笑说道。

    克莱儿睁大了眼睛，万万没想到杨天居然真的立下了誓言。

    对神明起誓？

    这可是相当具有约束力的深刻誓言！尤其是杨天这样的人——克莱儿已经知道这家伙是个拥有着变态血契级别的天才了。

    像这种天才，如果向神明起誓还公然违背的话，受到惩罚，未来的前程说不定就毁于一旦了！在这个以神术师为尊的世界里，除非精神错乱，否则没有一个天才会做出这样愚蠢的事情！“你……你居然对神明起誓了？

    嘶——”克莱儿实在没办法再怀疑这家伙了。

    “这下你相信了？”

    杨天微笑道。

    “这种誓言，谁能怀疑？”

    克莱儿咬了咬嘴唇，道，“那……那好吧，我闭上眼睛，你……你快点把脸凑过里啊！”

    说完，她闭上了那双水灵灵的美眸，微微撅起了那冻得微微发白的嘴唇。

    杨天看着这一刻闭上眼睛、彻底安静下来的克莱儿，不得不承认，这位大小姐真的美得冒泡，她的五官，她的脸蛋，她的发丝，都精美的不像话。

    哪怕是此刻，她已经被冰凉的雨水淋了彻夜、狼狈不堪，这份狼狈却还是无法遮掩住她的美貌，甚至还未她增添了几分落魄贵族的凄美。

    那种精致而脆弱的感觉让人心生爱怜，忍不住想要呵护。

    杨天从来都是一个很能约束、控制自己的行为的人。

    但，他不是一个很能按捺、抑制自己的情感冲动的人。

    此刻他也没有去控制。

    于是他一手轻轻捏住少女洁白的下巴。

    闭着眼睛的克莱儿感觉到自己的下巴被轻轻捏住，很不习惯——从小到大，还没有任何人能对她做出如此轻佻的举动。

    不过考虑到这家伙是在完成约定，她勉强忍了。

    她在心里做足的准备——接下来这家伙应该就会用那张可恶的嘴唇，触碰一下她的左侧脸颊或者右侧脸颊。

    在他触碰到的瞬间，自己的约定就算完成了，就可以立马睁开眼，推开他，愤怒地咒骂他一顿，然后结束这一段孽缘，回去好好洗澡，将他亲吻的地方清洗一百遍……哦不，一千遍！然而，就在她想好了这一切，等待着脸颊被触碰的时候……“唔——”她被冷风吹得有些寒凉的唇瓣，忽然被什么触碰了，被什么温暖包裹了…… 

