
和其他富家子一样，这家伙到了市区就不想走了。

可问题在于，他现在不得不走啊。市里面的那个规矩实在是太坑人了，必须得用粮食才能换市官银。本来把也能请人背粮食来换，但最近安西又封关了。

在这边玩了这么就，回去肯定是要挨家里人骂的。今早在街上看到防冻膏之后，这哥们灵机一动，大叫一声“天助我也”！

别说安西河西了，就算是长安城，到了冬季也冷。这个防冻膏的市场可不是一般的大，只要能在这边进货回去，势必大赚一笔，到时候就可以和家人说是在这边考察了。

说不定还能借此说服家人，以后就派自己在这边驻点收购，那不是爽歪歪？

何巧手本来还准备拒绝，就看到新招的一个女孩子对着自己不停地挤着眼睛，于是就和黄公子表示自己需要先考虑考虑。

黄公子走后，女孩子就对何巧手说出了自己的想法。

现在区里面其他市有企业，都在全力为市里赚钱。咱们药房虽然是不盈利性质，但是也只是对咱们自己人啊。现在有外人送钱给我们赚，为什么不赚呢？多赚点钱，也能为市里的建设出份力啊。

再说了，就算咱们不赚钱，也可以用这部分利润去和他们换药材，以解咱们药材短缺之苦啊。

何巧手一听，还真是这样。但这中间有个很麻烦的地方，就是如果卖给黄公子提的价格过高的话，他们这些商人肯定就会干脆自己在民间，让那些百姓来药房买了防冻膏再卖给他们。

女孩子也想不出办法，当即说道：“要不您把这个事情反应上去，看上面的人怎么说吧。”

这个事情迅速提交到了文教医管理局。

对王忠宝局长来说，这根本就不是个什么难题。

药品阶梯价格销售。凡是持有本市籍册的，均可办理“医药卡”，每次购买药品，药店就在上面记一笔。如果明显超过正常使用范畴的，那就不发药。

持有医药卡的，按照现在的价格销售；没有卡的，就加价一倍，爱买不买。

这样虽然不能完全解决，但至少控制了大批量的情况。

接着再配合一项制度，持医药卡购买的药品只要转卖被发现，一律取消医药卡。情节严重的，交送治户局处理。就不信谁敢为这点蝇头小利那自己的籍册开玩笑。

何巧手大喜，第二天就找到黄公子，表示可以和他合作。

新的问题又来了，黄公子没有钱。

并不是他没有钱，而是在市区这边没钱。现在安西封关了，他没粮食可换市官银啊。

关于这一点，何巧手早就考虑好并已经得到上面同意了。黄公子这里，可以拿药材来换。

黄公子苦着脸说：“我也想啊，可是现在安西封关。要运到这边来，得从河西出关，从长城外绕到市区来。可要是这么做的话，就面临被北方蛮族抢劫的风险。”

说到这里，黄公子想起了什么：“方子你们要不要？”

何巧手对这个最是感兴趣了：“什么方子？”

黄公子说道：“比如治疗跌打损伤的狗皮膏药啊、药酒之类的方子。”

何巧手大喜，这东西对药房来说实在是太重要了，立即就同意了这个提案。

双方你来我往地谈了一阵，何巧手这边得到了数十个常见疾病通用药品的配方，而黄公子则得到了一批防冻膏。

很快，青二南医馆的药房就推出了治疗跌打损伤的“青二医药酒”、“青二医膏药”等产品。

虽然没能直接赚到钱，但大大扩充了常见病的治疗药物。

可是，新的问题出现了。

很快，常固的案头收到了军医的报告：军中冻伤者不少，青二医的防冻膏经临床验证后效果极佳，请军部统一采购。

军方的采购订单一到，何巧手急得连觉都睡不着。

倒不是说生产不出来，而是鱼油不够了。以前打的鱼都成了鱼干，现在天寒地冻的，渔场都停了，这可怎么办才好呢？

她去找到范成仔，问问能不能想出什么办法，提供一些新鲜鱼白。

既然何副馆长开了口，范成仔怎么都得去试试。

当天他就跑去河里敲开了一块冰，得到了一个意外的大惊喜。

河面上敲开一个洞之后，鱼都从附近游了过了，甚至有的从洞口跳了出来。

虽然不懂这是因为鱼类朝着氧气丰富地方游的现代科学知识，但反正知道有这么回事就行了。

范成仔当天就带了十几条大鱼回来，并立即把这事报了上去。

主管食物的阿米尔更高兴了，这么一来不光是解决了药店那边的问题，又有多的食物来源了。

第二天，市有渔场就重新组织了起来。

第一批防冻膏送到军队后，常固陷入了沉思。

当初在飞鹰铁甲时，大家都有从秦氏集团送来的整套战术装备。后来因为没有来源，就一直中断了。

现在咱们的市有企业都起来了，是不是能再给战士们配置这些呢？

把这个情况反应上去之后，李墨宁马上就召集各市有企业负责人商议。

会议的结果非常的好。

首先是弓箭和马刀，当初这些东西就是白景明研发出来的，现在再来做一点困难都没有。

至于铁匠，因为马鞋方面巴哥那一直都没落下，所以现在建立兵工厂轻而易举。

止血包、止血棉方面，由青二医按照当初的样本进行研发，交给服饰公司生产。

军装和行军被就不用说了，已经逐步在移交给部队。

这么一来，用不了多久，部队就能完全具备甚至超过当初飞鹰铁甲的战术装备了。

白景明这个怪才仅用了半天时间就把马刀弓箭的制造工艺和管理制度建立起来了，然后就觉得很是那么没体现自己的能力。

三天后，拿着一个兵器找到了常固。

常固翻来覆去地看了一阵，疑惑地说：“你搞这玩意干啥？”

白景明拿来的这个武器，是一个弩。

作为职业军人，常固自然对弩并不陌生，大仪朝军中也有这个兵种。

弩是古代的一种冷兵器，也被称作“窝弓”、“十字弓”，是古代兵车战法中的重要组成部分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="69322959"  chaptername="810.  对弩不陌生">加入书签</a>
</div>
