
　　我回头一看，只见那些飞着的东西全都朝着后面的那个粽子去了，这粽子生前是个皇帝怎么着也得有个三分颜面把。

　　但是没想到那些东西就好像沙漠里面的行军蚁一样，飞过去之后，我再一看那个被几把剑困在了里面的皇帝粽子，登时就差点吐了出来，我不知道为什么这么长时间过去了，这粽子身上居然还有水分，还有肉，但是被这些东西飞过去之后，真的是很恶心。

　　他身上像是被破了硫酸了一样，肉居然变成了流动的，全都塌了下来。

　　我还在看呢，就听到洞里面有人喊道：“你还在外面愣着干什么？进来啊。”

　　我一转身，赶紧跳了进去。

　　“这是什么情况？”我擦了一把汗：“难道我们遇到的这些东西也是皇帝弄得？这是自己要给自己魂飞魄散啊。”

　　“这肯定不是啊。”仇娘子道：“要不是我刚才把他们用虫笛引开，估计你现在已经变成一托烂肉了，你知道吗？”

　　“让我看，这个地方这些东西，应该是后来的人弄来的，为了给盗墓进来的人震慑一下，所以在这里养了一些飞蛾，但是长时间的这种黑暗阴森的地方又容易招蝙蝠，这些蝙蝠来了之后，没有东西吃，只能把这些飞蛾吃了，优胜劣汰，适者生存，就这样了。”散王道。

　　我们站起来往里面走去。

　　这里面却让我们大失所望，我以为这里面的皇帝应该比外面的高一带，那就是说，他的墓葬应该比外面那个好很多，可是事实却是，我们进来的这个地方，只是一个简陋的洞穴，好像就是在上面这个皇帝的墓下面挖了一个洞。

　　“这不会是他的后代把？”南宫慕道：“难道最外面那个才是大皇帝？”M.23sk.com

　　我摇摇头：“不可能，不管是为了什么原因，古代的这个意识还是很强烈的，不可能吧先人放到外面。”

　　我们用手电照了照，这个地方好像是因为长时间被水浸泡，所以导致现在的洞穴里面很潮湿，而且，这里面奇怪的是，并不是只有一个棺材，这里面的棺材，我查了一下，起码有五个，大大小小的棺材，但是其中一个一眼就能看出来是个正主。

　　它放在了所有棺材的中央，其他的四个，围绕着它成一个四边形放着。

　　大体看了一下，这个地方除了这几个棺材好像就没有什么别的了。

　　“你们说，这里面藏着的最大的那个秘密到底是什么？”南宫墓在棺材上面拍了拍。

　　“这个不好说，如果这个地方真的是那个唐三藏弄出来的，估计里面能藏一个舍利子？或者一本经书？可能我们进来觉得很大的利益的时候，其实里面什么也没有，或者我们得到的根本就没有我们预想到的那种兼职。”我说道。

　　再说了，现在我们在的这个洞穴，除了这五个棺材，什么也没有，剩下的全是滴滴答答的水或者是愣愣的岩壁，我们就是能把这几个棺材搬走了也不知多少钱。

　　散王道：“兵法有云啊，真真假假虚虚实实。万一这棺材里面有什么宝贝呢？”

　　说着她就要去开，我本来想阻止，但突然觉得散王这个人一向都是很细心很小心的今天是不是有点反常啊？

　　正想着，他说道：“南宫慕，你不想要宝贝嘛？我们开开看看不就完了？”

　　南宫慕一听这个提议，高兴的屁颠屁颠的：“好好好，我正有此意。”

　　说着两个人就去抬棺材的盖子，我隐隐约约的觉的有点不对，但是有说不出来哪儿不对。

　　雨瑶道：“义航，你不打算组织他们吗？”

　　我摇摇头：“不知道，我总觉的有一个无形的力量告诉我不让我阻止他们，好像，我也阻止不了他们。”

　　散王跟南宫慕把第一个棺材打开了，南宫慕喊了一声，我们都凑过去，原来这个墓里面放了一堆的兵器，这些兵器虽然不大，但是看上去好像都是用很稀缺的材料做的，不用试，只看那样子就觉得一定是绝世好兵器。

　　但是可惜的是这里面全都是一些短兵，我一向都用这个唐刀，用的习惯了，要是换成短兵，肯定不习惯。

　　倒是雨瑶和小刀，他们两个可以在里面选几件。

　　打开第二个，里面是一个玉做的蟾蜍，我以为这东西应该也就是皇家的人为了好玩做的这么一个东西，但是没想到一看道这个东西的时候，仇娘子登时就喊起来：“这，这是失踪了很多年的玉蟾蜍。”

　　她也不等我们问，就自己说道：“这个玉蟾蜍，据说上面聚集了天下所有的圣灵之气，有了这个你就可以控制所有的生灵，我要这个了，谁都不要跟我抢。”

　　说着，她把玉蟾蜍拿到了手里面，我突然觉得我们就好像在开礼物一样，没打开一个，就会有一个惊喜，好像当年的唐三藏已经知道我们喜欢这些东西，特意给我们准备下了。

　　第三个棺材，这里面躺着一根小棍子，旁边是一个皮影，仔细看上去，好像是孙悟空的样子，我看了看在，这棍子上面还写着，如意金箍棒，但是这个棍子很小，大约也就像是一个烧火棍那么长。

　　粗细还行，跟散王手里的那根差不多，显然这个是散王的了，除了他没有人对这种东西感兴趣了。

　　第四个棺材的时候，里面是满满的金银财宝，一打开，南宫慕就笑了，他也不管这地方是棺材了，直接一个狗吃屎扑了上去，真的像是狗吃屎一样，趴在上面，就差没有把棺材里面的金银珠宝吃了。

　　看着最后剩下的中间的那个管材，我就开始好奇了，我不知道这个墓的主人给窝留下来的是什么，一边紧张刺激，一边还有些期待。

　　我们过去，合力把最后一个棺材打开，我满怀期待的往里面看了一眼，却大失所望，这里面只有两个尸骨。

　　叹了口气，我说道：“这真是开了个大玩笑啊，让我们得到了这么多得宝贝，最后给了我们两个骷髅，一点也不好玩。”

　　“等等。”小刀突然说道：“难道这个意思是？”

　　我一想，也不对，难道这最后一个棺材是告诉我们，拿了前面的那些东西，我们的结局就是，死？

　　我正纳闷，就听到旁边轰隆隆的声音传过来，南宫慕一遍往包里面塞黄金，一边喊道：“糟了洞要塌了。”

　　散王拉住他：“行了别收拾了，这不是要塌了，你仔细听听。”

　　我们一听，我这才觉得，这地方并不是要塌了，而是从外面传来了一阵水的声音，我们这个地方时山区，从哪儿来的水？

　　还没等我们反应过来，就看到墙的一个地方已经破了，从外面渗出水来。我喊到：“大家赶紧跑，回去，跑回去。”

　　我话音刚落，拿墙壁就支撑不住了，轰隆隆的塌了下来，大水冲过来，我们陷入了一片慌乱之中。

　　我被水一下冲的有些蒙了，恍恍惚惚的觉得自己好像掉进了一个什么地方，然后就随着水一直往下冲，这速度很快，我被冲的有些七荤八素的，只觉得冲了好久，这才慢慢的停下来。

　　恍惚中好像看到了光，整个人身体一空，突然往下掉下去，我这才猛地清醒过来，难道这地方是瀑布吗？好在这个瀑布并不是很高，所以我一掉下来，整个人沉了一会儿就慢慢的浮了上来。

　　我勉强扒着岸走上来。眼前的景象把我惊呆了。

　　我好像来到了一个佛国，眼前就好像是一个城池一样，金碧辉煌的佛塔，高高的城门，全都是金银铸成的，看上去好像这个比例跟实物差不多，这里面整个就是一个地下城。

　　我掉下来的地方，是城外面的一个瀑布，我听到城里面好像还有什么声音。

　　抑制不住好奇心的我这时候直接就忘了其他人根本没有跟我一起，我看了看自己身上的背包还在，转身就要往城里面走，但是这时候只听到后面的瀑布那个坛子里面，咕嘟响了一声，我回头一看，原来是那个管材。

　　那棺材里面的两个尸骨还在。

　　我一想，可能这两个尸骨也是夫妻把，也许两个人也有一段天长地久的故事，感人泪下，现在变成了千年，跟着我一路，那我就埋了他们，也算是做好事，正好前面这个地方是一个佛国。

　　好吧，就算不是佛国，那也应该是一个佛家的好地方了，那我直接给他们两个安葬在这个地方算了。

　　我从棺材里面把这两个骷髅报出来，在这个城池旁边的一个草地上面挖了个坑，因为这尸骨已经只剩下骨头了，所以也没有发浪费我多少事，直接放到里面埋了，然后在上面堆起来一个小土包，拜了拜：“我也算是做了件好事，希望你们在那边，一定要保佑我顺利的走出这个地方去，另外啊，希望这里面没有什么稀奇古怪的东西才好。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第230章 大皇帝免费阅读。https://xs.23sk.com 