    “可怜？”卢双双冷笑了一声，看着她，嘲讽地道：“你可别学什么心地善良之类的，你以为善良是好事？她被抓了是她笨，修为不到家。要是当真把我出卖了，我才会让你知道什么是可怜。”

    翡翠低下头去。

    是啊，她们的命都是她的，有什么资格说可怜？

    “翡翠不敢。”

    “你最好是不敢，也最好祈祷蝴蝶真的不敢开口把我出卖了，否则，你们都落不了好。以后就都送出去吧，反正留在我身边都干不好什么事，那就都到男人身边去，我看看你们是不是侍候男人才有一套。”

    听到她这句话，翡翠和其她人的脸色都微一变。

    送出去是什么意思，她们一个个地都心知肚明。

    卢家的人脉这么广，卢家有好多事情总是能够比别人先一步知道，那是因为，他们本来背地里就培养了很多人，派到某些人身边去，成为那些人的枕边人，时时刻刻在打听消息。

    不仅有女人，也有男人。

    她们这些人本来就是不愿意从事那么一种工作的，所以才选择跟着卢双双。

    当年她们都以为卢双双也是女人，能够多体谅她们一些，后来才知道体谅是不可能的，那至少，跟在卢双双身边，不用被派出去侍候男人。

    但是现在，卢双双也说出了这样的话。

    她们的心都凉了。

    从房里出来之后，有两个女人走到了翡翠身边，担忧地压低了声音问道：“翡翠，蝴蝶应该是落到了六少手里了吧？”

    “嗯，应该是。”

    “传言说当年的六少是一个温润如玉的公子哥，所以，他应该不会对蝴蝶动刑的吧？”

    “对，我觉得，江六少应该不会。”也正是因为翡翠认定了江适衡不会对一个女人动刑逼供，所以她很肯定蝴蝶不会把卢双双的藏身之地说出来。

    “也许他手下的人会呢？江老太爷呢......”

    “江老太爷也不会。”翡翠很肯定地说道：“江老太爷的手段一向要比咱们老太爷的温和多了，跟着他们的手下也是差不多的，就算是他们对蝴蝶动了刑，那也一定是在蝴蝶可以承受的程度，所以，不用太担心了，蝴蝶不会说出来的。”

    那两名女子才松了口气。

    “那是最好。否则.....”

    否则怎么样她没有接着说下去，但是在场的几人都知道，否则什么。

    这一次本来她们就出了纰漏，天罗地网的布局，竟然还让江六少给跑了。

    好在卢双双临时想到了这么一个办法，否则都不知道该如何收场。

    江六少当时也没有看到是她命人动手，就算是他怀疑，卢双双只要咬死了不是她就可以了。

    至于那个孙汉，不过是个保镖，江适衡信他，江家其他人也未必会信他。

    到时候她再用点离间计就行了。

    虽然不那么完美，但是至少可以兜回一点。

    也不至于让两家就在这个时候正式撕破脸。

    但是，如果卢双双的藏身之地让江适衡先找到，一切就难说了，她们这些人也一定会跟着倒霉的。

    “放心吧，蝴蝶不会说的。”

    像是为了安慰她们，也像是为了让自己更心安，翡翠又强调了一句。

    