一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “那就一万了。”叶辰又添了九千，一并递给了紫衣老者。

    紫衣老者这边也递过来一枚玉简，“这玉简拿好了，万一，我是说万一你中奖了，是需要拿着它过来领钱的，没有这玉简，该不认账。”

    “明白明白。”叶辰嘿嘿一笑，收了玉简转身走开了，身后乃是一双双看傻逼似的目光。

    押注之后，他并没有离开，而是在赌坊里左瞅右看，这里布置的挺别致，跑来这里赌钱就是一种享受。

    “不错，真心不错。”叶辰摸了摸下巴。

    “来来来，押大赔大，押小赔小，下定离手，下定离手喽！”正走间，旁边一张桌前，一个瘦的跟猴儿似的人正吆喝的正欢。

    叶辰瞟了一眼，凑了过来，也想看看修士赌博是怎么个赌法的。

    走近一看，他嘴角不由得一扯，“摇骰子？”

    不错，还真是摇骰子，那个瘦的跟猴儿似的人正有模有样的摇着骰子。

    “这尼玛新鲜。”叶辰不由得摸了摸下巴，“修士也这样赌博？这若是有天眼的人，一眼便看穿了，就算是看不穿，听也能听出来啊！”

    “这你就不懂了吧！”听到叶辰嘀咕，他身边一人不由的侧首看了叶辰一眼，还真别说，这人叶辰之前还是见过的，可不就是之前撞他那个大胖子吗？

    “怎么，这里面还有什么门道？”叶辰疑惑的看着大胖子。

    “当然有门道，你以为赌坊傻啊！”大胖子说着，不由得指了指赌桌，“看见没，这赌桌设有禁制的，算是小型的结界，修士的那些个神通，在这里用不上，还有那装摇骰子的大碗，也是一件特殊的灵器，修士的那些神通统统无效，就算是天眼也看穿骰子的大小。”

    “那你们就不怕赌坊作弊？”

    “这么多人都看着，他们敢吗？除非这赌坊是不想开了。”

    “这个意思啊！”叶辰摸了摸下巴。

    “来来，我押大。”那个大胖子已经将一个储物袋扔了上去。

    “天眼看不出，不晓得仙眼看不看的穿。”叶辰小声嘀咕了一句，隐隐开启了仙轮眼，盯住了赌桌上刚刚摇完骰子的大碗。

    还真别说，他一眼便看穿了那大碗，能清楚的看到碗里三个晶玉打造的骰子，更加能清楚的看到骰子的点数：一二三六点，小。

    “我日，这是要发啊！”叶辰眼睛顿时变得锃光瓦亮的，“似是已经看到了堆积成山的灵石。”

    “开了，一二三，六点，小。”叶辰窃喜之时，那瘦的跟猴儿似的人已经掀开了大碗，三个骰子的点数，正如叶辰所看到的，而且庄家的确没有作弊。

    “他娘的。”一旁的大胖子又开始恨恨的大骂，已经输的眼睛都红了。

    “真是日了鬼了，还是大。”如他这般，谩骂声此起彼伏，多是输钱的。

    “就这个节奏，嘿嘿嘿。”不过，那些赢钱的可就不是一般的嘚瑟了，如此一张赌桌，充分展现了修士的一些嘴脸，有谩骂和窃笑。

    “来来来，押大赔大，押小赔小，下定离手，下定离手喽！”那个瘦的跟猴儿似的庄家，又开始一边吆喝，一边很有节奏的晃动着大碗。

    “有钱挣。”叶辰那还会藏着掖着，直接甩出去一个装有一万灵石的储物袋，“一万，大。”

    “开了。”庄家当即掀开了大碗，“四五六，十五点，大。”

    “运气不错。”叶辰故作惊喜，颠颠儿的收了庄家赔付的灵石，却依旧每走，俩眼珠子瞪得那叫雪亮啊！

    “你小子行啊！”叶辰身旁那个大胖子上下瞟了叶辰一眼。

    “运气运气。”叶辰咧嘴一笑。

    “来来来，押大赔大，押小赔小，下定离手，下定离手喽！”

    “两万，大。”叶辰很潇洒的甩出了一个储物袋。

    “开了。”庄家再次掀开了大碗，“五六六，十七点，大。”

    “来来来，收钱了。”叶辰嘿嘿一笑，接过了庄家递过来的装有四万灵石的储物袋。

    “他娘的，诚心跟老子过不去是不是。”身旁，那个大胖子又开始谩骂，“老子押大它出小，老子押小它出大，狗娘养的。”

    “扯淡，开的什么点数，草。”

    “老子就不信了。”

    赌桌嘛！有输就有赢，输的谩骂，赢的窃喜，这才有了赌桌热闹的一幕。

    “四万，大。”这边，叶辰直接无视那些谩骂声，再次潇洒的出手。

    “出了两把大了，还有大？”一旁，那个大胖子瞟了一眼叶辰。

    “那谁知道，看运气呗！”叶辰耸了耸肩，“赢了就赚，输了就输了呗！”

    “你倒是挺看的开。”大胖子上下打量了一眼叶辰，攥这储物袋踌躇了一会儿，但还是买了小。

    “开了。”庄家很快掀开了大碗，“五五六，十六点，大。”

    “草！”顿时赌桌周围齐声大骂。

    “他娘的，扯淡，真他娘的扯淡。”

    “尼玛，早知道跟你押了。”叶辰身旁的大胖子那脸色耷拉的十分难看。

    “想开点。”叶辰拍了拍大胖子的肩膀，而后接过了庄家递过来的八万灵石，转身就离开了。

    “一会儿工夫稳赚七万，这事儿靠谱。”叶辰嘿嘿一笑，虽然离开了赌桌，但他哪能离开呢？不能总在一桌赢，不然庄家说不定会找你喝茶聊天儿。

    叶辰的宗旨就是，打一枪换一个地方，一桌赢个小十万，这几百桌下来，嘿嘿。

    叶辰越想越欣喜，不由得摸了摸自己的左眼，“我可爱的仙轮眼，哥哥爱死你了。”

    很快，叶辰又瞅准了一个赌桌。

    他的另一个宗旨就是，干脆出手，干脆收钱，赢三把干脆换桌。

    就是奉行着这样一个宗旨，这货很是没节操的出没在一个个赌桌前，赢几把就换桌，以至于半个时辰不到，他的一万本金，翻了几十倍，赢了足足两百多万。

    继续！

    叶辰再次怀揣着储物袋，跑向了下一桌。

    此刻，二楼栏杆前，一个拎着酒葫芦的白衣青年此刻正盯着他看。

    “少主，就是那小子，半个时辰不到，赢了足足两百多万，没有一次失手。”白衣青年一个黑发老者说话了，“他是不是出千了。”

    “出不出千我不知道，不过这人不简单哪！”那白衣青年悠悠一笑。

    “那总不能让他这样赢下去吧！不然不出三个时辰，我们赌坊今天就会关门。”

    “当然不能。”白衣青年狠狠的伸了一个懒腰，轻轻摆了摆手，“去，把他请到天字号房，我在那等他，记住，态度好点儿。”

    “明白。”黑发老者慌忙下楼去了。

    “十万，大。”这边，叶辰已经甩出去一个储物袋。

    “开了。”随着赌桌庄家一声吆喝，旋即掀开了大碗，“五六六，十七点，大。”

    “好嘞！收钱。”叶辰嘿嘿一笑。

    “真是见鬼了。”再看庄家那张脸，比哭还难看，这局赢的钱，都还不够填叶辰这个十万大窟窿的。

    “小友，你行啊！连赢两把了。”叶辰周围的一帮人纷纷看着叶辰，“你说说，下把押大还是押小。”

    “那必须是.....。”

    “这位小友，我家少主有请。”叶辰话没说完，便被身后拍他肩膀的黑发老者所打断了。