    

    “只是减半？哪还是比以前多了一倍有余。”程哥儿求道：“大哥，要是我三天内猜出来了，课业全面成吗？”

    顾锦安很好说话，笑着道：“成。”

    成？

    “答应得这么轻松？”程哥儿很意外，总觉得有什么圈套。

    顾锦安这是敲了他脑袋一下：“怎么变笨了？我会答应得这么轻松，是你在没有猜出来前，功课都是三倍。”

    程哥儿的脸垮了下来，果然大哥不会这么容易放过他。

    顾锦安看着小家伙沮丧的脸，笑意更浓，看了看衙门口的吕柏，知道他不会再跑后，对泽子道：“回吧。”

    他会这么早跑来这里，就是为了防止吕柏逃跑的，如今吕柏已经教训过吕柏，他可以回去准备领取举业文书跟赴宴的事儿。

    程哥儿还想再看热闹，可要是留下来看热闹，大哥就会迟到，想了想，只能点头道：“好吧。”

    顾锦安见他有些不得劲，突然说道：“程哥儿，要不要跟着大哥一起去府城衙门赴宴？”

    程哥儿瞪大眼睛：“能去吗？会不会被赶出来？”

    这可是知府大人宴请各位童生的宴会，他一个小孩子真的能去？

    顾锦安点头：“并没有说不能带人去，且带着你去，对咱家有好处。”

    今天是老顾家被处斩的日子，他家跟老顾家的恩怨难免又会被人提及，有些迂腐的人定要再骂一骂他家对顾老爷子的不孝，再说几句他家是心狼人家，不值得深交。

    既然不可能让别人看到他家对老顾家的孝顺，那让别人看看他们兄友弟恭也不错。

    且他最近还听到一个风声，有人说程哥儿从小被打得多了，脑子有问题，是个痴傻的，而传出这话的人已经查到了，正是史先生家。

    小鱼已经安排人对付史家，但关于程哥儿，他得让别人见到自家弟弟的聪明，绝不能让他背上痴傻儿的名声。

    “好，我要跟大哥一起去！”程哥儿很高兴，跟着顾锦安高高兴兴的回了家。

    一回到家，程哥儿就跑去找顾锦里，跟她说吕柏的事儿：“二姐，你说得没错，那个吕柏果然欠打，他逃跑后，被大哥派人打了一顿，就哭着跑回来了，如今还在衙门口喊我是市井出身，我家是小摊贩。”

    接着又跟顾锦里说了一段衙门口的热闹，见顾锦里听得兴致缺缺，问道：“二姐，我在给你说八卦诶，你怎么一点也不兴奋？”

    以往二姐一听到八卦就会很兴奋的。

    “哦，你是想三郎哥了对不对？”程哥儿很是委屈的道：“大哥说你们这些白菜就是靠不住，我们那么辛苦的看菜地，你们都不会想我们，只会想别人家的男人。”

    三郎哥有差事儿要办，早在大哥还没有考府试的时候就离开了，说是府试放榜后会回来，到现在也没有看到人影。

    咚一声，顾锦里给了程哥儿一个爆栗：“怎么说话的，再敢说些乱七八糟的话，我给你下毒！”

    程哥儿气得脸都白了：“二姐，你越来越坏了，以前都是打一顿，现在还威胁下毒，我可是你弟弟，要是把我给毒出个好歹来，你就没有弟弟了。”

    顾锦里嘿嘿一笑：“大姐就快嫁人了，到时候她会生小外甥，我有小外甥了还要你这个弟弟干嘛？小外甥小小的，不知道多可爱，比你好玩多了。”

    程哥儿听罢，看着顾锦里，愣住不说话。

    顾锦里一愣，以为他是年纪小，被自家大姐要嫁人生孩子的事情给吓到了，给他解释道：“姑娘家嫁人后就是会怀孕生小孩的，很正常，你不用大惊小怪的。”

    程哥儿哼唧一声，扬着下巴道：“我又不是小孩子了，自然是知道大姐嫁人后会生小外甥的，不然我怎么做舅舅？”

    他瞅瞅顾锦里，道：“我是在想二姐，要是二姐成亲有了小外甥，那小外甥得多可怜啊，要是一不小心被你下毒怎么办？”

    说完脚下一旋，已经逃到门口，冲着顾锦里呲牙一笑。

    可惜他高兴得太早，顾锦里微微一笑，喊了一声：“二庆，抓住他。”

    嗖一声，二庆不知道从哪里冲了过来，一把扭住程哥儿，却也没敢下手太重，毕竟是小东家的弟弟。

    程哥儿生气啊，控诉道：“二姐你耍赖，我是凭着自己的本事逃跑的，你却让二庆来抓我，还是偷袭！”

    二庆已经过了明路，跟小吉一样成了顾锦里光明正大的丫鬟，家里人都认识她了。

    顾锦里笑道：“你也可以让大团小团来帮你啊。”

    程哥儿听得惊呆了，二姐怎么能说出这种话？大团小团在大丰村啊，他让他们飞过来救他吗？

    顾锦绣听到声音从另一边的厢房出来道：“小鱼、程哥儿，你们两个又在闹什么？”

    程哥儿看见顾锦绣，立马求救：“大姐快救我，二姐要给我下毒。”

    顾锦绣笑了：“你又惹你二姐了？跟你说过了，你打不过她，不要去惹她，不然吃亏的可是你自己。”

    顾锦绣带着璃姐儿走了过来，道：“二庆，松手吧，程哥儿的手该疼了。”

    二庆闻言，看向顾锦里，见她点点头后，这才松开程哥儿的手。

    顾锦里道：“本来想给你下个小毒的，既然大姐给你求情，就饶了你这一回。”

    顾锦绣听罢，推推程哥儿：“还不快谢谢你二姐。”

    程哥儿听话的道一句：“谢谢二姐。”

    顾锦绣笑了笑，给程哥儿整了整乱掉的衣服，对他道：“你的东西要开始整理了，过几天咱们就要回村去了。”

    因着老顾家的事儿，他们家已经在府城逗留了一个多月，该回家了。

    程哥儿道：“我的东西都整理好了，一直放在箱子里，什么时候回去，直接拎起箱子走人就成。”

    不过箱子比来的时候要多了不少，他们来的时候匆忙，衣服就带了一套，后来又买了些衣服跟鞋子，还有府城里好玩的东西，箱笼就变得多了。

    程哥儿知道自家大姐不常出门，待在家里闷得慌，又对顾锦绣说起吕柏的事儿，把顾锦绣给逗笑了。

    顾锦绣道：“能改过就好，那个吕童生不算坏人。”

    程哥儿听得直点头：“大哥也是这么说的，就是欠打。”

