    出了校门，两人便在其他学生的视线离开。

    从山坡上可以看见街道，街上的屋顶因染上夕阳的色彩而闪耀着黄金色的光芒。

    轮廓清晰的积雨云染上了茜草色，颜色浓烈的天空衬托上美丽的夕阳。

    “今天的夕阳格外的漂亮，对吧？”

    走了很远，真凉突然仰着白皙的玉颈，一双眼眸望向遥远的天际，忽然感慨道。

    绫小路顺着真凉看的方向望过去，整个小镇都笼罩在一道金黄色光辉里。

    秋季凄凉，但是夕阳的余晖似乎更映衬秋天的景色，而这样美丽的氛围似乎在温暖着人的心灵。

    “确实很美。”

    “……和我一样美。”真凉的眸子映着宝石的眼神。

    “……”

    这个恬不知耻又自恋的女人是怎么回事。

    绫小路懒得搭理她，他准备把真凉送走就回去了。

    “很久没这样一起回去了吧？！”真凉感慨道。

    “嗯。”

    “别【嗯】就完了，没话了吗？！”

    “有快四个月了。”绫小路轻轻“啧”地一声，随口说道。“确实是很久没一起回去了。”

    他记得，最后送真凉回家是在期末考试结束那天，也就是在七月初，现在已经十月中旬了。

    三个月的时间接近四个月。

    这么说来，他和真凉从公交车上第一次见面到现在，也已经快一年了。

    “准确的来说，应该是109天两小时零八分。”真凉笑道。

    “你是机器吧，记得这么清。”绫小路瞥了真凉一眼说道。

    “我一向记性好，这点完全是小事。”真凉一脸轻松道。

    这么说来也对，真凉本身就是【资优】生，资质非常优秀。

    坦白来讲，真凉就是在学校了玩手机看少女杂志，最后成绩还在前十的人，与他和其他人完全不一样。

    “送你回去，我们就结束了。”

    “嗯，明白了。”真凉窃笑地抱紧绫小路的胳膊。

    “是时候该放手了吧？！这里又没人，没必要再装恩爱了。”

    “不行。这种乡下的地方，不知什么时候什么地方就会碰到空美高中的学生。这完是为了万无一失。”

    这样说着，真凉的笑容和抱着绫小路的双臂，把他的反对意见直接给压了下去。

    绫小路只能闻着馨香继续往前走，直到把真凉送回家。

    ……

    第二天，绫小路看到了佐藤正常到校，看起来没有什么大问题。

    只要再等手机修好之后送到他的手里，然后再交给佐藤，手机的事情就告一个段落了。

    或许真是自己神经敏感了也说不定，毕竟自己疑神疑鬼已经成为了习惯了，总是对很多东西抱着怀疑的态度。

    之前质疑神宫，现在质疑真凉，完全是无法摸透两人的想法。

    现在纯属于神经过敏。

    绫小路回到家，里面空无一人，除了白炽灯的光芒和陈旧的家具，什么都没有。

    周围的空气一下子就安静得可怕，使得本就是秋季的夜晚变得更加冷寂。

    神宫小姐还有三天才能回来，女仆咖啡店那边没有太多的事情，所以绫小路回到家一个人待着。

    以前还会把《翠玉录》拿出来看看，但发现没什么作用，现在也就藏书柜里了。

    到目前为止，除了古城学姐，小花樱，爱乃三人，其他的妖怪就没再出现了。

    大概是空美町这个地方太小，降临在人们身上的妖怪并不多，其他的，绫小路就找不到任何理由了。

    绫小路坐在桌子上准备看书，但他还是拿起手机准备看一看。

    对于网上那个博主的言论，他不认为自己的想法有错。

    毕竟自己就是靠着警觉才活到现在，也帮真凉解决了她措手不及的问题。

    如果事情就这么放过去了，倘若发生了任何事情，这绝对是他不想看到的。

    即便最后只是一个笑话，绫小路认为也没什么大不了，最多浪费一点时间。

    想到这里，绫小路登到网上，重新在部落格找到了那个博主。

    点开他今天发布的帖子，很快绫小路的视线就被第一句话吸引了。

    “这个世界果然有神明！”

    “幸运女神这次终于站在我这一边了！”

    “我今天会完成你们所有人都期待的事情，成为她的第一个人。”

    “好期待好期待好期待……”

    帖子发表的时间是19：23分。

    绫小路看了一下时间，现在是19：56分，也就是半个小时前发的。

    看到这里，突然有种麻痹感传来，让绫小路脑子里不停出现佐藤惊慌失措的脸。

    那种疯狂的言论，就像是神经病人一般癫狂。

    “打电话给佐藤试试。”绫小路小声嘀咕道。

    拿起手机，点开佐藤的电话打过去。

    很遗憾，片刻之后，收到的是佐藤没有接听的消息。发了一条消息，也没有收到回复。

    如果她在工作的话，很可能没有听到。

    但是绫小路并不打算到此结束。

    他记得平田说过的，只要手机上情报服务的浏览有被允许，那就可以查询朋友的所在位置。

    幸好佐藤买新手机之后，他第一时间加上了好友。

    而且，平田的随口一说却在这种时候派上用场，还真超级幸运。

    随即，绫小路立即查询佐藤手机的所在地点，并察看她身在何方。

    看到不是女仆咖啡店，随后绫小路毫不拖泥带水地迅速跑出，直奔屋外。

    ……

    佐藤遥希本不想出来大街上的，这个天气又冷，现在的时候又很黑。

    但是没办法，留美突然在咖啡店里摔倒了，需要用药，所以不得不有人出来买药。

    其他女孩子因为店里的活计都脱不开身，佐藤遥希只能自己出来。

    药店位置比较远，靠近的是居民区，所以她只能赶紧跑过去。

    但是在回来的路上，她见到了那个人，那个手机店的店长。

    他上来搭讪，还对着自己笑了笑，但是那个笑容很恶心，仿佛是有意无意地打量着自己的身体。

    他说他很早就关注自己了，是自己的粉丝，想一起合照。

    但是他那眼神太可怕了，吓得佐藤遥希心惊胆颤。

    佐藤遥希只能说自己不是遥希酱，然后匆匆跑开。

    但是在漆黑的小巷里，她感觉对方也跟了过来。

    佐藤遥希一边调整紊乱的呼吸，一边压着嘴巴尽量不让自己发出声音。

    但是走到小巷尽头的时候，佐藤遥希匆匆朝路口跑了过去，但是一团黑影揽住了去路。

    衬着黯淡的月光，佐藤遥希看到了那个男人露出恶心的笑容。

    “请你不要在跟着我了……我不是你要找的那个人。”

    “为什么要这么说？为什么要欺骗我呢？！我可是你的粉丝啊！我怎么能认不出你呢？遥希酱！！！”

    男人消瘦的脸露出奇怪又极其兴奋的诡异笑容，那眼神直勾勾地盯着佐藤遥希。

    “我在女仆咖啡店第一次见到你的时候我就喜欢上你了，然后在网上看到你的写真，我就觉得我们是命中注定。”

    “我好喜欢你，我把你的写真全买了，你的视频全看了，巴不得把你抱在怀里来表达我对你的爱意。”

    男人眼中透露着疯狂，一步步朝着佐藤遥希走去，而佐藤也早已被吓得手足无措，只能一步步往后挪动。

    那看过来的像火一般滚烫的眼神，佐藤遥希下意识想起了绫小路前天跟她说过的。

    她的狂热粉。

    眼前的男人就跟丧心病狂的野兽一般，看她的眼神如同看着鲜美的肉食。

    完全就是疯狗……

