    许一凡的一番话，不但把白秋菊震惊的无以复加，伏纳也被震惊到了。

    　　唯一没有被震惊到的，估计只有剑九了。

    　　白秋菊死死地盯着许一凡，这个少年给她的感觉，比以往她面对的任何一个人，都要可怕。

    　　“你是如何知晓这些的？难道是白袍会的人？”

    　　也难怪白秋菊会这么想。

    　　她从出生开始，整个人的人生都被安排的明明白白，而知道她真实底细的人，只有极少数人，即便是白袍会的人，知道的人也不多。

    　　她想不通，许一凡又是如何知晓的。

    　　要知道，关于她的身份，即便是不良人，也所知不多。

    　　许一凡没有回答这个问题，而是问道：“你此次前来袭杀我，到底是为何？”

    　　白秋菊沉默了。

    　　许一凡却不急不缓的说道：“让我来猜一猜。”

    　　“为了给黑珍珠海盗团复仇？”

    　　刚说出这个猜测，许一凡就自顾自的摇摇头，喃喃自语道：“一个超凡境，五个超品境，七个半步超品，还有无数上三境的修士，其中有三分之一是黑珍珠海盗团的人马，这应该是你之前在海盗团的时候，积蓄所剩不多的全部人马了吧。”

    　　“当年，白袍会让人创建黑珍珠海盗团，就是为了获得制海权，可惜，因为你的叛变，这个计划最终功亏一篑，你在的时候，黑珍珠海盗团还能维持稳定，你离开之后，海盗团就名存实亡，而你既然选择了背叛，那就不可能为了那群家伙复仇，即便你想复仇，也应该是找镇海军复仇才对。”

    　　“如果你是想为黑珍珠海盗团复仇的话，直接去找殷元魁就可以了，以你的实力，袭杀一个大将军应该不是难事儿，最起码比直接袭杀我更容易，可是你没有，那么也就是说，你不是为了黑珍珠海盗团而来的。”

    　　白秋菊闻言，张了张嘴，欲言又止，可最终还是什么都没说。

    　　看到白秋菊这个表情，许一凡就知道，他说的没错。

    　　“为了白袍会而来的？”许一凡又猜到。

    　　许一凡再次摇摇头，自我否认道：“应该也不是。”

    　　“你虽然是白袍会的人，也曾经为了白袍会的利益，做了很多事情，可当你失去利用价值的时候，回到白袍会寻求庇护的时候，并没有得到你想要的。”

    　　“不但没有得到庇护，反而失去了心爱之人，就连你自己，也差点死在了白袍会的人手中，相对于我，你应该对白袍会更痛恨一些，因此你也不可能是为了白袍会，才来袭杀我的。”

    　　“至于其他的原因，还有很多，但可能性都不大，但是，有一个理由，足以让你不惜以身犯险，前来袭杀我。”

    　　说到这，许一凡抬起头，看着白秋菊的眼睛，缓缓说道：“若是我没猜错的话，你是为了伏劇来杀我的对吗？”

    　　白秋菊深深地看了一眼许一凡，然后低下头，既没有承认，也没有否认。

    　　许一凡见状，则直接问道：“说说吧，到底是白袍会的人，让你来杀我，还是别的什么势力，让你来杀我的？”

    　　白秋菊缄默不言。

    　　许一凡也不着急，盯着白秋菊看了一会儿，就低下头，看着眼前的火盆。

    　　一炷香之后。

    　　许一凡突然站起身，转身离去，临走时说道：“我三天之后，就会离开这里，你最好在我离开之前，给我一个答案，你应该知道我想要什么。”

    　　不等白秋菊说话，许一凡三人就此离去。

    　　在离开白秋菊所在的牢房之后，许一凡又去了其他几个牢房。

    　　除了在一个叫焦彭毅的半步超品境，所在的牢房，待了半个时辰之外，其他的被俘虏的牢房，许一凡停留的时间都不长。

    　　走出不良人死牢，许一凡看着渐渐明亮起来的天色，下意识紧了紧身上的狐裘。

    　　然后，转过头对剑九说道：“饿了吧，走，带你吃点东西去。”

    　　说完，许一凡就带着剑九和伏纳，在一处早餐摊坐下。

    　　待到食物上来之后，许一凡一边吃，一边看向心事重重的伏纳，笑道：“怎么，还在想你哥的事情？”

    　　伏纳看向许一凡，犹豫一下，点点头。

    　　不良人是大炎王朝一个特殊的机构，每一个加入其中的不良人，都会留下深深的烙印。

    　　在外人看来，不良人是一个很强大，不可能出现叛徒的组织，然而，事实却并非如此。

    　　有句话说得好，所谓的忠诚，只是因为背叛的筹码不够高。

    　　不良人在创建之初，就因为你高昂的背叛代价，使得很多人都心存畏惧，不敢产生背叛的心理。

    　　但是，不敢背叛不代表不会背叛。

    　　若是熟悉不良人历史的人，就会发现，其实在不良人这个组织当中，曾经出现过很多叛徒。

    　　其中，大部分都是普通的不良人，也就是十大不良校尉和七十二不良司麾下的不良人。

    　　这些人的背叛，因为其知道的有限，地位和权利也极其有限，因此，即便他们背叛，带来的影响也不是很大。

    　　更何况，每个不良人队伍当中，都有很多双面谍子，不到最后一刻，谁也不知道自己身边的人，到底是谁的人。

    　　而很多想要背叛不良人的家伙，在他们还没有付诸行动的时候，就已经被斩杀。

    　　人，是一种很复杂，也很善变的物种。

    　　即便历代不良帅，为了保证不良人高度的忠诚度和纯洁度，做了很多措施，使用了很多手段，可背叛这种事，还是屡禁不止。

    　　曾经因为高职不良人背叛，而导致不良人损失惨重的事情，不在少数。

    　　其中有数次，不良人就差点儿因为内部出现叛徒，而土崩瓦解。

    　　伏龔不是第一个在执行任务的时候，背叛不良人的，也不是最后一个背叛不良人的，而他也为自己的背叛，付出了惨重的代价。

    　　伏龔在背叛之后，他的亲朋好友，他曾经的袍泽、上级和属下，以及他的家族，都遭到了血腥的清洗。

    　　只是，这一切都发生的悄无声息，没有引起任何的波澜。

    　　有些事情，是人们能够看到的，而有些事情，则是人们看不到的。

    　　伏纳作为伏龔的弟弟，能够还活着，就是因为不良帅留下他，而他这些年，为了不良人做了很多事情，立下了很多功劳，就他立下的这些功劳，若是放在官场之上，绝对能够位列中枢。

    　　可在不良人当中，他也只是七十二不良司其中一个司主而已。

    　　对于不良人内部的事情，许一凡基本都没有插手过，至于缘由，其实也很简单，他对不良人这种暗黑机构，心底里还是很抵触的。

    　　但是，他又不得不承认，在很多事情上，不良人起到的作用，付出的代价，往往都是最大的，也是最沉重的。

    　　不管是之前大炎王朝跟其他王朝的国战，还是此次跟沙朝的战争，以及武葬秘境的争夺，不良人都付出了极其惨重的代价。

    　　若是没有无数不良人的付出，很多事情的结果，可能都会改写。

    　　看着沉默不语的伏纳，许一凡笑了笑，说道：“放心，我不会对伏劇做什么的。”

    　　听到许一凡这么说，伏纳神色微动，想要说些什么，可最终还是没有说出来。

    　　承诺。

    　　对于他们这些常年行走在黑暗，见识过无数人性阴暗面的人来说，承诺往往都是不值钱的，也是最不可信的。

    　　见伏纳不说话，许一凡则自顾自的说道：“伏劇是个人才，我很欣赏他，现在的中洲急需人才，若是他能够为中洲效力，那自然最好，即便不能为中洲效力，只要不站在中洲的对立面，我都不会对他做什么的。”

    　　“至于他怎么选择，接下来该做什么，就交给你了。”

    　　说到这，许一凡放下手里的筷子，掏出手帕，擦擦嘴、

    　　又从怀里掏出几颗铜板，放在桌子上，站起身，对伏纳说道：“白秋菊我交给你了，至于你是杀了，还是放了，亦或者是囚禁起来，我都不会再过问。”

    　　说完，许一凡起身离开。

    　　剑九则拿着一张大饼，蹦蹦跳跳的跟着许一凡离开。

    　　至于米劫的那颗死人头，则被她随手丢在了不良人死牢当中。

    　　走在回驿站的路上，剑九一边啃着烧饼，一边问道：“伏龔当年真的背叛不良人了吗？”

    　　许一凡转过头看向剑九，笑道：“你怎么问起这个了？”

    　　“好奇嘛，随口一问，若是你不想说，那就算了。”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑着摇摇头，说道：“伏龔确实背叛了不良人。”

    　　“为何？真的是因为他跟白秋菊相爱了吗？”

    　　“这只是原因之一。”

    　　“还有其他的原因？”

    　　“嗯。”

    　　许一凡点点头道：“伏龔来自东海深处。”

    　　“啊？！！！”

    　　!!!∑(?Д?ノ)ノ

    　　剑九闻言，一脸震惊的看着许一凡。

    　　“是不是很震惊？”

    　　剑九下意识的点点头，她确实很震惊。

    　　许一凡则说道：“很多人都以为，四大不可知之地当中，东海深处是最与世无争的，其实不然，东海深处的人，在很早以前就出世了，只不过，他们做事儿异常的低调，十分的隐秘，在过去的数千年时间里，他们陆陆续续出来了很多人，都隐藏在中洲和其他三大不可知之地。”

    　　“有些人，在潜伏期间，陆陆续续被同化了，或者是陨落了，还有些人，则已经忘记了他们的祖先是谁，现如今，还记得自己身份的人，其实少之又少，而伏龔就是其中之一。”

    　　“不良人历史悠久，在过去的一千年时间里，曾经经历过数次内乱，有好几次，不良人差点就被人取代了，而这些人就是来自各大不可知之地的人。”

    　　闻听此言，剑九则好奇的问道：“不良人只是大炎王朝麾下，一个上不了台面的暗黑机构而已，为何不可知之地的人那么重视他们？”

    　　“上不了台面的机构？呵呵！”

    　　许一凡闻言，不由得笑了起来。

    　　“你笑什么？难道我说错了？”

    　　许一凡笑着摇摇头，然后说道：“对，也不对。”

    　　“嗯？”

    　　⊙(?◇?)？

    　　“大炎王朝跟所有的王朝都不同，表面上看，大炎王朝是李氏皇室说了算，其实，整个大炎王朝分为三部分，李氏皇室、儒家，还有不良人。”

    　　“其中，李氏掌控着大炎王朝大部分的权利，其中又以军队为主，而儒家以教学和治国为主，至于说不良人，他们不参与朝政，也不掌握兵权，但是，不管是朝政，还是军队，都少不了他们。”

    　　说着到，许一凡看着剑九，问道：“你知道番号军是怎么来的吗？”

    　　“怎么来的？”

    　　“番号军由三部分组成的，其中基础将士，是皇室出动的，而山上修士，则是儒家负责，至于剩下的那部分将士，则是由不良人负责的，在这三大势力当中，看似是皇室和儒家最具备话语权，其实，真正掌控大部分权利的，是不良人。”

    　　“这好像很不合理啊。”剑九说道。

    　　许一凡点点头道：“确实不合理，很多人都以为，不良人是大炎皇室的附属，其实并不是，不管是儒家也好，还是不良人也罢，他们跟皇室的关系都是合作关系。”

    　　“当然咯，展现在众人面前的不良人，确实是皇室的附属势力，但真正的不良人则不是。”

    　　“这是一个很有意思，也别具生面的王朝框架，可就是这样一个王朝框架，却让大炎王朝延续了一千年，是不是感觉很不可思议啊？”

    　　听完许一凡说的这些隐秘，剑九点点头，确实不可思议。

    　　许一凡则继续说道：“皇室很难渗透，一方面是血脉关系，对于每一个皇室成员，皇室那边都有严格且详细的记录，根本无法造假，另一方面，则是大炎王朝的皇室，历代君王，除了少数的几个皇帝之外，都是明君，即便是那些备受诟病的皇帝，他们其实也不傻，只是做事的方式与众不同，让人难以接受罢了。”

    　　“儒家讲究有教无类，似乎所有人， 不管是哪里的人，都可以进入儒家，然而，当你进入书院，加入儒家的时候，在待了一段时间之后，你就会发现，儒家文化很恐怖，想要长期潜伏其中，很困难，即便潜伏下来，能做的事情也不多，花费如此大的代价，却迟迟没有收获，付出和收获不成正比，没有几个人愿意去做。”

    　　“至于说不良人，我想不用我说，你也应该明白，不良人是什么人都敢杀，什么人都敢收，也什么人都敢用，只要你有价值，就可以为其所用，这种势力最好加入，因为其门槛很低，可也最难融入其中，稍有不慎，就会死在执行任务的路上。”

    　　“可一旦渗透进去之后，在不良人当中攫取的利益是巨大，甚至可以说，如果有人掌控了不良人，就相当于掌控了半个大炎王朝，这意味着什么，你应该清楚。”

    　　剑九点点头，然后说道：“所以不可知之地的人，才会疯狂的渗透不良人？”

    　　许一凡紧了紧身上的狐裘，点点头道：“是的，只是不可知之地的人恐怕也没有想到，他们近千年来，费尽心机，不断渗透进去的人，要么不明不白的死在了执行任务的途中，要么就是被发现，然后被诛杀了，还有的则是直接被策反了，不但没能从不良人那里攫取到好处，获取有用的情报，反而使得他们自己损失惨重。”

    　　“而少数那些渗透进去，并且占据高位的人，最终也都功亏一篑，没能成功，说起来，我很佩服当年创建不良人的人，此人从创建不良人开始，就制定了一系列的规矩和规则，即便过去这么多年，他依旧把那些敌对势力的人，吃的死死地，这样的人，你说可怕不可怕。”

    　　剑九闻言之后，若有所思。

    　　良久之后，她问道：“那伏纳呢？他哥哥伏龔是东海深处的人，当年伏龔叛变，他为何能独善其身？”

    　　许一凡没有直接回答这个问题，而是反问道：“你觉得白秋菊和伏龔当年设计的那场阴谋，害死了不良人那么多人，不良人这边真的一点儿都不知道吗？”

    　　“什么意思？”

    　　“当年惨死在那场阴谋和叛变当中的人，大部分都是其他不可知之地的人，而伏龔和白秋菊只是被利用了而已，至于说伏纳.......”

    　　说到这，许一凡看向剑九，笑道：“你以为伏龔当初为何会离开白袍会？又为何会音讯全无？”

    　　剑九闻言，瞳孔骤然一缩，然后说道：“难道，伏龔是伏纳杀死的？”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡笑了笑，摇摇头，没有说话。

    　　看到许一凡这个表情，剑九瞳孔再次一缩，她似乎想到了什么不可思议的事情，转过头，看向许一凡诧异道：“伏纳......难道......他......”

    　　“呵呵！”

    　　许一凡再次笑了起来，点点头说道：“你猜的没错，真相就是这样。”

