    很快他便找到了白色蝙蝠的情报。

    ‘白色巨蝙蝠：实力接近三型图腾，极度危险，喜欢将生物尸体收集起来捆成球状，一点点的挤压里面的生物鲜血，制造血腥环境。体型大小决定其实力大小，最大体型为二十米翼展，最小为十米翼展。

    能力：超音波冲击，铁索囚笼。’

    “接近三型图腾了啊....果然厉害。”加隆眯了眯眼。

    他现在有三头共鸣鹰，一头深泽巨鳄，都是二型图腾的层次，其[***]鸣鹰力量很强，应该可以和白蝙蝠纠缠，而深泽巨鳄可以暗中突袭。至于甲虫，就只能起到警戒周围的作用。还有荧光蝶和黑纹白虎可以忽略不计，一型图腾无论从力量速度体质，还是能力上，都是全方位的被压制，放出来也是徒增伤亡。

    但这样的实力，围攻上去，加隆也有些怀疑能不能对付这个大家伙。

    “算了，可以试一下。接近三型的怪物，杀掉之后得到的潜能点肯定很多，加上这房子里面可能还有意外的收获。也趁机测试一下我现在的实力有多强。”加隆下了决心，准备动手。

    数头甲虫分散警戒起来，将整个房屋隔离开。

    三头共鸣鹰缓缓围绕房屋盘旋起来。深泽巨鳄摇摆着巨尾缓缓爬进阴影。

    一股凝重的气氛缓缓弥漫开来，白蝙蝠似乎也察觉到了什么不对，它一下子收拢翅膀，警惕的朝着四周张嘴，发出无声的超声波，似乎是在判断形势。

    “共鸣鹰先上！”

    加隆意念吩咐。

    三头共鸣鹰同时从三个方向朝蝙蝠俯冲过去。它们头顶的肉瘤开始剧烈跳动起来，越来越泛起鲜血般的红色。

    三股无形的振动同时轰在白蝙蝠身上。

    噗通！噗通！噗通！！

    巨大的心跳声一下子从白蝙蝠身上传出来。

    嘶！！！

    它张开大嘴，发出愤怒的狂吼，声音不大，但是喷射出巨大的白色气流。双翅想要展开飞行，但却显得有些无力起来。

    它震动了几下翅膀，发现力量不足，顿时更加狂暴起来，白色的双眼一下子泛起大片血丝。

    嘶！！

    它再度狂吼一声，双翅呼呼两声，狠狠扑了起来。

    张开大嘴，蝙蝠口中一下子发出无声无息的震动声波，直冲最左边的一头共鸣鹰。

    嗡！

    一股超声波冲击瞬间轰在共鸣鹰身上。它哀鸣一声，浑身羽毛仿佛被狂风正面吹中，一下子零零散散的落了大片。再也在空中坚持不住，一头栽落下来，嘭的一下扎在屋顶上，浑身渗出猩红的血点。

    加隆心头一惊，赶紧让另外两头共鸣鹰冲上去近战。

    两头共鸣鹰凶悍的扑上去，一个一边，扑向白蝙蝠的左右两侧。

    嘭嘭！

    两声闷响后，共鸣鹰的利爪和蝙蝠的双翼撞了一击，两头共鸣鹰竟然将白蝙蝠堪堪压制住了，将其撞得差点失去平衡。一些蝙蝠翅膀的肉膜被抓破，飘落下来像是破损的白纸片。

    两头共鸣鹰如同两个黑点，围绕着白蝙蝠上下翻飞，不断的寻找着空隙进攻。

    三者在空中纠缠起来，黑色羽毛和白色肉膜不断飘落，双方都有所损伤。

    白蝙蝠愤怒的嘶嘶声越来越频繁了，它振动着双翅，胸前的锁链陡然朝着四周甩动挥舞起来。

    嘭的一声，锁链的尸球一下砸中躲闪不及的一号共鸣鹰身上。

    将其打得差点栽倒下来。一号哀鸣一声，胸口被砸得微微凹陷进去，它再度振动双翅，悍不畏死的扑向蝙蝠。

    加隆在下方仰头观战着，只有这样近身缠斗才是对付白蝙蝠的最佳办法，否则距离拉开后，超声波和锁链攻击都能够轻松的让人无从下手。特别是超声波冲击，距离远了甚至还是范围型伤害。

    加隆看过了白蝙蝠的资料，这种怪物出现在战场上时，都是出动三名以上的空战图腾师合力干掉它，而且都会出现图腾损伤。他恐怖的超音波冲击，威力极强，在战场上已经连续干掉了十五名以上的二型图腾师。是当之无愧的轰炸机型杀手。和人类方面的白龙鹰有点类似。

    加隆悄悄控制着两头共鸣鹰，让它们慢慢将蝙蝠引导到接近地面的高度缠斗。

    很快，三者便接近了深泽巨鳄隐藏的围墙阴影处。

    猛然间，阴影中一下弹射出一大团黑影，狠狠扑在白蝙蝠身上。

    嗤！

    一张巨大的鳄鱼嘴狠狠咬在蝙蝠脖子上，如同一块急速弹起的捕兽夹，尖利的锯齿死死夹住蝙蝠的脖颈，毫不松口。

    深泽巨鳄巨大的身躯直接挂在蝙蝠身上，嘴角顿时开始溢出大量白色的浓稠血水，那是白蝙蝠的鲜血。

    嘶！！

    白蝙蝠痛苦的嘶吼起来，开始拼命挣扎，就要将深泽巨鳄拖起来飞上高空。

    忽然两头共鸣鹰也跟着扑了过来，被接连扇了好几下，四只利爪这才分别抓住它的白色翅膀。

    三头巨兽狠狠将其压在地面上，白色的血水不断流出来，像是泉水般源源不断。

    白蝙蝠挣扎了足足数分钟，这才猛地张大嘴巴。喉咙里传出空洞的漏气声。终于没动静了。

    这时，一号共鸣鹰也一下子软了下来，它仰躺在地上，张着尖喙，两眼翻白，已经只有进的气，没了出的气。胸骨深深陷进去，显然也是不行了。

    加隆从藏身的地方走出来，看着已经不行了的一号，心里有些感慨。

    “你很勇敢。”他蹲下身，抚摸着一号的羽毛，看着它慢慢咽气，彻底没了呼吸。心里有种说不出的滋味。

    这时候，视野下方的潜能值才轰然变动起来。

    从原本的三点多，一下子疯涨起来。

    四点、五点、六点、七点、八点、十点。终于停了下来。

    “八点潜能值，太不值了...”加隆看着自己伤亡惨重的图腾群，心情有些沉重。

    共鸣鹰的尸体此时缓缓融化起来，很快便化为了一滩红色血水，连羽毛都没剩下，彻彻底底的流入蝙蝠白色血液中，给其增添了一丝鲜红。

    加隆看向最先被超声波打中的那头共鸣鹰，也早已经没了踪迹，只剩下一滩血水在屋顶上。

    他的心情越发沉重起来。

    “两头共鸣鹰，换六点潜能值。这头白蝙蝠还不如哥德击溃的那个金发女人的潜能值高。显然实力不如那个金发女人，但是都还是这么难杀。”他深吸一口气，“看来我还得继续努力啊....”

    吩咐深泽巨鳄将白蝙蝠的尸体拖进暗处藏起来。

    加隆让两头甲虫跟着自己，一起走向银顶建筑大门。

    大门入口处，木门被砸破了的，倒在门口地上，里面的大厅里躺着一具具的人类尸体，全部都是七窍流血。

    加隆走近一具尸体，检查了下。

    “已经死亡超过一天了，没有明显的体表伤痕，应该是被白蝙蝠的超音波杀死的。”

    尸体里有男有女，有老有少，似乎正在开会，然后被白蝙蝠的突袭一下子全部解决。

    加隆站起身。“恐怖的超音波，幸好我及时吩咐共鸣鹰上去缠斗，也幸好共鸣鹰力量惊人，否则这次就真的惨了。”

    他在尸体上搜了一阵，都是些没用的普通物件。

    顺着右侧的转折木梯上去二楼，一个白发苍苍的老人扑倒在二楼走廊上，他的脑袋和脖子分离开来，中间的颈子不知道去了哪儿。

    老人穿着白色镶嵌玛瑙的长袍，绿色的玛瑙被血水浸泡，染上了一层暗红。

    加隆走过去，在老人身上摸索了一下，很快找出了一个白色的首饰盒。

    这个盒子被老人压在胸口，显然是比较重要的东西。

    加隆拿起盒子起身，啪的一下打开盒子。

    里面一层白色的天鹅绒中间，放着一个白底黑斑的小石球。

    加隆将石球拿出来仔细看，这才发现，这些黑斑根本不是黑斑，而是许多细小的文字符号聚集在一起，形成的一个个黑色斑块。

    他看着盒子盖的内侧上，刻着一行阴文，赫然是加隆认识的古音多文字。

    ‘艾塞亚之眼——这是属于凝视者的目光。’

    “古音多文字！？”加隆忽然有种回到密武世界的错觉。“这里果然和上个世界有联系！”

    他拿着石球，忽然感觉左臂上的战争枷锁符号有些发烫。

    “看来这就是固化术式了。没想到会和古音多文明扯到一起。”他没有丝毫犹豫，这东西显然是练黑天社的图腾师都准备前来抢夺的。现在落在了他手上，自然是马上使用，看看效果。

    他玩起左臂袖子，将石球轻轻往银色箭型符号上一按。

    嘶...

    石球居然迅速融化起来，融合进加隆的左臂上。

    银色箭头形状的战争枷锁前方，赫然多出一个灰白的石球符号。

    加隆感觉到浑身仿佛多出了某种奇异的力量，这股力量就像暖暖的温泉，在体内从头到脚，不断蛇一般的游动。所到之处到处都是一片暖洋洋的。

    他看向视野下方的战争枷锁一栏。两个空位上的第一个，赫然出现了一个石球的图标，下边是解释符号文字。

    ‘战争枷锁：

    效果1——

    艾塞亚之眼：源自神秘的古音多文明术式，这件术式将使人双眼通明，看到不属于人类的神秘力量。

    能力：图腾师将得到每天一次的衰竭射线能力，攻击释放部位：双眼。’

    “衰竭射线？”加隆摸摸自己的眼睛，隐约感觉双眼似乎有了某种淡淡的变化。

    他看了下属姓栏上的属姓点。

    早已达到极限的属姓点居然又有了一丝增长！

    体质从2.76增加到了2.82.

    他清楚的记得先前出来的时候还看过的，属姓还是原样。而现在，体质居然又有了新的提升。

    “难道固化术式可以提升图腾师的身体素质？！”(未完待续。)q