    “扑通——”

    宋清歌冷不防，被推了一下，直接摔到地上去了。

    他坐在地上，怔住了。

    肖楚然开口说：“宋清歌，不应你假好心！枉费我将你当成兄弟，你竟然将我的情况告知玉蒹葭，还建议玉蒹葭挑战我，说挑战我就可以必胜！你可真行！我就说，这几天，你怎么那么好心，天天来看我，原来就是为了打探我的状态！宋清歌，你可真恶心！”

    “我没有！”宋清歌站起来，解释了一句。

    “如果你没有，那玉蒹葭为什么会那样说？”肖楚然看着宋清歌，冷声质问。

    “那是玉蒹葭故意挑拨离间！”宋清歌眉头拧着，开口说。

    “宋清歌，你是不是当我是傻子？”肖楚然音量提高了几分，随后开口说，“宋清歌，你给我滚！麻烦以后不要在出现在我面前了，我现在见到你便觉得恶心！”

    肖楚然说完，转身离开了。

    他其实也知道，那很有可能是玉蒹葭挑拨离间。

    可是他现在连输三把，满腔怒气，好不容易逮到了一个出气筒，自然是不会放过的。

    并且，他心中对宋清歌带他去见拂衣楼的怨念，其实还在。

    所以想要借题发挥，将怒气发泄出来。

    所以，他根本没有去管是不是玉蒹葭的挑拨离间。

    肖楚然一路往外走，片刻就消失不见了。

    第3章

    宋清歌站在原地上，一脸阴沉，有些失魂落魄的样子。

    这时候，苏言初和玉蒹葭并肩走来。

    来到了宋清身边之后，玉蒹葭笑着说：“这就是你的兄弟？现在感觉如何？”

    苏言初笑了笑，说：“我记得，三天前，宋公子还挺自信的，说是这样的谎话，三岁孩童都不会相信，所以，肖楚然为什么会相信？你有想过吗？”

    宋清歌看着苏言初，只觉得心中苦涩难受。

    苏言初说的，他之前没有想过。

    但是现在想起来，便觉得，肖楚然也不是蠢人，或许他根本不相信。

    不过，他还是借题发挥，直接骂他了。

    说他恶心。

    还让他滚，不要再出现在他面前。

    如果肖楚然其实是不信的，那么，肖楚然这样骂他，是什么意思？

    是将当作出气筒吗？

    宋清歌想着，皱着眉头，垂着头，转身离开了。

    “喂——哎——”玉蒹葭见状，喊了宋清歌两声。

    宋清歌没有说话，头也不回地离开了。

    玉蒹葭捏着下巴，手肘撞了撞苏言初，开口说：“你说，他该不会受太大的打击，一时间接受不了，想不开了吧？”

    苏言初听，嘴角带着笑意：“不至于吧？不过，让他遭受打击，难道不是你的目的？”

    玉蒹葭一笑，随后开口说：“我的目的是让肖楚然中众叛亲离，不是要打击宋清歌。”

    打击宋清歌，只不过是打成结果的手段而已。

    “你别说你不知道我的打算。”玉蒹葭觉得，苏言初还是蛮配合她的。

    应该不会什么，都不知道吧？

    苏言初笑了笑：“放心吧，有了你这一出，虽然这两人不一定会决裂，但肯定是会有隔阂的。”

    玉蒹葭定了点头。

    随后有想起了什么。

    她伸手挽着苏言初的手腕，侧头问她：“你说，我这样破坏人家的感情，会不会很不好？都说，宁拆三座庙，不毁一桩亲！”

    苏言初听了，无声地笑了起来：“所以，你觉得，你在毁人亲事？”

    玉蒹葭想了想，开口说：“差不多吧！”

    苏言初无语地笑着，慢悠悠地说：“严格上来说，这两人，也不是你拆散的。毕竟人家也没有散。再说，就算散了，也是肖楚然的选择，跟你没有太大的关系。”

    玉蒹葭听了点点头，表示认同苏言初说的。

    -

    玉蒹葭挑战肖楚然这一次比赛，是这次新生比武最后一场比武了。

    比武结束之后，结果很快就出来了。

    苏言初是第一名，江寻安第二，玉蒹葭第三。

    肖楚然掉到了第四。

    这样的结果出来之后，有人惊讶不已，也有人觉得理所应当。

    “苏言初不是天岚峰的人么？”

    “她不但是天岚峰的人，还是新弟子考核之中，排名最后的！”

    “那她是怎么得到第一名的？天岚峰竟然得了第一名，还真是搞笑！”

    “她挺厉害的！我看过她的比赛，竟然能打出九天凤鸣，一招秒掉了一个女弟子，很厉害的！”

    “厉害个鬼！她之所以得到了第一名，是因为玉蒹葭师妹故意让的，还有江寻安，直接放弃了比武，肖楚然直接认输！她这第一名，全是水！”

    ……

    这个榜单出来之后，说什么的人都有。

    很大一部分人，都认为，苏言初这第一名，是饱含水分的！

    若是真的凭实力，苏言初根本拿不到第一名。

    放榜的时候，掌门和各峰主也是要在正殿聚集的。

    他们通过观战石，也可以看到榜单旁边，众人的表现。

    自然也将他们的话语停在耳朵里。

    梁芳菲黑着脸，看向凤朝阳，说：“凤师妹，你听听到了吗？大家眼睛都是雪亮的，你们天岚峰，苏言初的第一名，全靠对手让出来的，纯粹就是运气好！毫无实力！”

    凤朝阳听了，嘴角稍稍勾起。

    苏言初有没有实力，她最清楚不过了。

    一个人能打出九天凤鸣的女孩，一个能让玉蒹葭和江寻安，甚至是西澜摄政服的女孩子，怎么会没有本事呢？

    大家都觉得，苏言初之前是最后一名，所以没有什么实力。

    但是，没有人知道，她那个最后一名，才是有水分。

    要是真的算起来，终选之所以有那样的结果出现，山下的沧澜江，都是苏言初放的水。

    梁芳菲看着凤朝阳，冷笑着说：“凤师妹，是无话可说了吗？”

    凤朝阳听，嘴角稍稍勾起，凉凉地说：“梁师姐，我为什么无话可说？我是不屑于跟你们这些愚蠢之人争论。就算你们说的天花乱坠那又如何？第一依然是苏言初，依然是我们天岚峰。抱歉哈！”

    “你！”<!--over-->

