    当伯爵找到韩东所在的赛区时。

    几乎无法从外貌分辨的韩东刚好被抬出来，送往医院区域。

    即便落得这般模样，甚至于口腔结构都看不清楚，依旧能隐约听见一阵阵低微的疯笑声从皮肉间传出。

    伯爵见状，立即化作血液回归韩东的体内，以最纯净的冥血对肉体进行滋养与快速修复。

    由于情况过于糟糕，还是得配合医院的相关手段才能彻底恢复。

    待到韩东醒来的时候，已经是三天后。

    第一时间就感觉到体内存在着一股不一样的血能。

    “伯爵你回来了？那边的情况如何？”

    问话结束时。

    一滴滴代表着伯爵的血液，由插满银针的右臂钻出，于病床旁汇聚出伯爵的人型姿态。

    “也没什么事，冥神大人主要是让我回去参与一场【代理会议】，同时介绍我与那边世界的掌权者以及其它代言人相互认识。

    另外，

    冥神大人也肯定了你提出的建议，给予我足够自由的权限。

    等我达到神话阶段时，才会真正着手那边世界的相关事务。”

    “那就好！

    话说，伯爵似乎变得有些有些不同？短短十天就有这样的变化吗？”

    “切！本伯爵在《瓢虫之日》也有很大的收获，正好在冥神大人的提点下进行消化。

    我的「鲜血绘卷」已构建出基础形态，接下来还需不断完善。

    另外，我可不像你这样的‘变态’，需要整整三块截然不同的拼图来实现最终的绘图。

    我只需要将鲜血绘卷彻底填满，就能开始神话构造。”

    韩东补上一句，“不过，伯爵你的血液也具备三重属性，想要补全绘卷也必须将这三种属性完全填满。

    以《恐怖黎明》的冥血作为主属性，

    同时还具备来自于《圣阶》的特殊圣血。

    另外，就算彻底斩断血酿的束缚，你本质也包含着血酿这一属性。

    你先跟着我回到密大，是时候回去进行「职称评定」了。

    一旦我能拿到副教授的头衔，我们就去传闻中S-01世界数一数二的图书馆里瞧一瞧……如果可以的话，说不定能找到适合伯爵你的血书。”

    听到这里的伯爵，体内血液即刻沸腾。

    尽可能压制住兴奋情绪，故作镇定。

    “咳咳咳！

    密大图书馆吗？

    的确是一处很有价值、让千万异魔所向往的地方……行吧！本伯爵会全力协助你通过职称评定的。”

    接下来韩东还花费了一定时间来巩固与【帅哥杰克】的交易关系。

    这条能无限供应「命运积分」的路线可不能断，只要有积分在手，很多事件都会变得十分方便……例如当前韩东长时间滞留黑塔，都是用积分换来的。

    ……

    嗖！

    韩东正式回归S-01世界。

    由【密大-管理大楼】的命运传送门先生，正在这里工作的‘伊斯人’立即举起生有红色喇叭状的器官组织向韩东表达敬意。

    由于在黑塔内额外度过十多天，

    （黑塔与S-01世界的时间流速已调至对等）

    提前回归的格林等人已经不在这里。

    当前正处于暑假，

    没有教学任务在身的韩东，直接搭乘校车前往位于【神秘古山】的教师宿舍。

    当韩东来到属于自己的【1313】寝室门前，隐约嗅到一股怪异的气息。

    讲道理。

    古山公寓的私密性极佳，就算在内部闹出再大的动静，外面也什么都感觉不到。

    站于门前的韩东却有一种很怪异的感觉……类似于自己即将退化为胚胎细胞、回归母体的奇妙感受。

    “莎莉吗？”

    韩东悄悄将触须插进锁孔，转体开门。

    原本整洁的复式公寓，此刻已化作一处雌性的生育空间，

    墙面均被密密麻麻的触须贴满，甚至还衍生出大量带孔的器官组织，正跟随某种固有频率一并蠕动着。

    空气间飘散着浓度极高的生育气息。

    哪怕是一些强大的异魔嗅到这样的气息，也会产生出极强的生育欲望。

    只不过，韩东却习以为常，完全没有反应。

    寝室的玄关通道、通往二楼的楼道以及各内部房门，均由排列成菊花状的触须所封堵。

    伴随着韩东的接触，这些触须会迅速移开。

    “在二楼吗？”

    踏着黏糊糊的楼道前往二楼时，甚至能隐约听见一阵阵古怪且不太和谐的娇喘声，

    既包含着人类女性的那份柔感，

    又夹杂着一种山羊在特殊时期发出的低低嘶鸣声、

    同时还外包着一根根触须游动、摩擦与拍打的声音。

    当堵在卧室的触须移开时。

    只见半人半羊的莎莉，被缠于满是触须的房间内。

    已经无法区分触须是从她体内长出，还是由外部钻进她的体内、

    交织、缠绵、粘液滴落。

    经过前期的铺垫，几乎所有雄性在看见这样的画面时，都不可能忍耐住内心的欲望，必然会大肆发泄一番。

    韩东却笔直站于门口，甚至一脸欣慰地触摸着沾满房间的粘性液体，

    “看来莎莉在游戏间的收获也不小啊……应该在回归密大的第一时间，就回到公寓内，以游戏间的收获进行感悟与提升。

    神话之路应该向前迈进了不少。

    这种时候还是别打搅她比较好。”

    就在韩东准备转身离去时。

    嗖！

    一根强而有力的黑山羊触须由身后将韩东缠住。

    也不清楚莎莉的意识是否清醒，

    当前似乎打算强行索取雄性体内的某些物质，以用于生育层面的感悟。

    当触须群缠满韩东的身体，将其与莎莉贴在一起。

    肉体触碰的瞬间。

    意识也在发生交融……

    这可不是什么好事，当意识互通的一瞬间。

    沉沦于色孽与生育间的莎莉，立即遭到一阵疯笑声的刺激，同时还窥探到一副极度可怕的末日景象。

    刹那间，迷惘沉沦的莎莉瞬间清醒。

    塞满于卧室间的触须、肉质以及气息纷纷收回体内。

    再次回过神时，顶着两只漆黑羊角、下半身为羊蹄结构的她，正蜷缩于韩东的怀中。

    “尼古拉斯……”

    “格林、霍普还有基特他们呢？”

    “他……他们都在游戏间得到很大的感悟，都在第一时间回归离开密大，回归自身所在地。

    对了~格林让我带一句话话给你，说等他忙空了就会来密大，带你一同前往混沌中心。”

    “嗯。

    莎莉，累了就睡一会儿吧，我也正好需要休息。”

    “好……”

