    第272章看许枫4

    云苏闻着屋里飘着的胡巴味道，飞奔着去了厨房，将那个黑不溜秋的鸡蛋倒掉，又把锅刷洗一下，重新再煎一个。

    闵盛跟在她的身后，幽幽的来了一句说：“那样的蛋我吃过。”

    “闵妈妈？”云苏看了一眼垃圾桶里的鸡蛋，颇为敬佩的拍了闵盛一下。

    “你和闵爸爸是真英雄也！”

    “呵呵……我还好，会偷偷的扔掉。可我爸不仅能吃了，还会表示很好吃。”

    云苏实在无法想像那样的场景，还要夸好吃？她不解的问道：“那闵妈妈不也要吃吗？她能吃的下去吗？”

    “哎...她减肥。”

    一句话，云苏明白了这其中的艰辛。

    云苏又剪了一份鸡蛋，两个人吃过了早饭之后，也没什么事情可做了。

    “闵盛，我要去医院看许枫，你去吗？”

    “可以去吗？”闵盛怕自己去了她们会不自在。

    云苏没急着回答，想了一下说：“该是可以的，主要是我和南静姝也待不了很长时间，许枫会烦我们的。”

    “那好，我和你一起去。”

    两个人商议好之后，就一起换了衣服，云苏看着闵盛脚上的老头布鞋，抬头看着他问：“不换鞋吗？”

    “换一双也行……”

    云苏刚要点头，谁会想要穿这个出门，可接着她就听见闵盛说：“外面dv路面不好，别穿坏了。”

    闵盛特别珍视的将布鞋放进了鞋柜里，还把其他的鞋子往旁边挪了挪，给老头布鞋留下了足够大的空间。

    这个架势，那就是妥妥的正宫娘娘。

    竟然这么喜欢？云苏还没明白闵盛的脑回路，她还在惊讶中。

    两人穿戴好之后，一起下了楼，开着闵盛的车子，奔着医院去了。

    路上，云苏已经告诉了南静姝和许枫，她会带着闵盛一起过去。

    两个人都发了表情包过来，一脸看好戏的表情。

    当云苏二人到了医院停车场的时候，又是绕了好几圈，才找到了一个位置。

    “停下车。”云苏突然开口，让闵盛将车子停了下来。

    “我看见了我的学生，你先去停车，然后在大厅那里等我。”

    “好，不着急。”

    云苏推开车门走了下去，闵盛开着车子继续找停车位。

    在一个非常隐秘的角落，余秀秀正浑身绝望的蹲缩在一个角落里。

    “擦擦吧！”云苏将包里的纸巾拿了出来，蹲在了余秀秀的前面。

    “云老师...”余秀秀不好意思的接过纸巾，用力的擦了一下眼泪和鼻涕。

    一张纸都湿透了，还想继续用。

    “还有。”云苏又递过去一张。

    “谢谢您。”余秀秀终于擦干净之后，对着云苏道谢。

    “小事。”云苏干脆换了个位置，蹲在了余秀秀的旁边。

    “想说说吗？”

    “不知道说什么...”余秀秀有几分迷茫的看了一眼云苏，试探的问：“老师，你能借钱给我吗？”

    “多少？”云苏看向余秀秀。

    “三万七千八百四十六块。”余秀秀精准的吐出一个数字，苦笑着说：“我没处去借了，我把身上能卖的东西都卖了，可还是差这么多。”

    “我一定会还，一定。”

    云苏觉得若是自己说不行，余秀秀怕是真的绝望到底了。

    “行。”

    (本章完)

