    

    这边的时笙结束了这一次的比赛以后，依旧是没有找到自己心仪的人选之后，想着和周南书一起去玩，直接来了一句“人选下次再定”。

    直接消失在了众人的视线之中，“时笙，你这样做不怕被打吗？”周南书不忘打趣着。

    时笙淡然的神情上多了一丝笑意，“我这么做，还不是为了某人吗？某人不是说要出去玩吗？”时笙笑着说。

    周南书囧了。

    “你这一次如此张扬，时家那边怕是要来找你了。”

    时笙听到周南书的话，神情变得冷冷。

    “找我？他们有什么资格来找我？当年不顾亲情把我和我妈妈赶出来的时候，他们就该想到这一天，如果不是因为他们如此做的话，我妈妈又怎么会因为操劳过度而去死。”说到这里时，时笙的神情变得越发的阴沉。

    眼神里面闪过浓浓的恨意。

    望着时笙，周南书眼底闪过一丝心疼，紧紧的抱着眼前的人，“以后我会一直陪着你。”

    时笙低垂着眸子沉默着。

    而时家那边也如周南书所说一样，此时已经彻底的炸开了锅。

    …………

    自从那天晚上的事情以后，司柚的神情也变得冷淡了起来，漠然的望着一切。

    就连陆景黎也发现了司柚的异常，忍不住和自家哥哥嘀咕了起来，但却不敢轻易的去和司柚说。

    陆京南听完了陆景黎的话以后，眉头微皱，这件事情，他倒是听说了一些，却没有想到，司柚的反应会是如此的。

    想到那天司北慕的抱怨。

    陆京南的思绪陷入了沉思之中。

    “哥哥，你到底有没有在认真的听我说话？”陆景黎恼怒的望着魂不守舍的陆京南，一阵的恼怒了，“算了，你不听我说话算了，我找别人去。”说完，陆景黎气呼呼的直接走了。

    陆京南却没有去搭理，依旧是陷入在自己的思绪里面不可自拔之中。

    …………

    “陆京南，你这是？”司柚看着手拿鲜花的陆京南，一脸的迷惑，不由的打量起来了陆京南，眸子在这个时候，也闪过了一丝好奇。

    “送给你的。”说着陆京南直接把自己手中的向日葵不由分说的塞到了司柚的怀里面。

    “什么？”司柚望着怀里面多出来的话，一脸惊讶，更多的是不解，“送给我？做什么？”这家伙的脑袋难道又抽筋了吗？司柚不由抬起眸子，好笑的望着陆京南。

    “陆京南，我怎么发现你这么搞笑呢？”有一种憨憨的感觉，却有些可爱。

    “那司柚，我们可以做朋友吗？”陆京南一脸真挚的望着司柚。

    还真是有一种不达目的不罢休的感觉，还真是让人哭笑不得。

    “陆京南，你是前几天没有被我打击够吗？现在又跑出来闹幺蛾子了？”司柚挑挑眉，如果眼前这个人不是陆景黎的哥哥话，司柚还真是想现场收拾人。

    “我们可以做朋友吗？”陆京南固执的望着司柚，司柚却是神情冷淡，冷冰冰的一句话，让陆京南整个人一怔，“我这个人，不需要朋友。”

    司柚此话一出，陆京南更加不解了，“我可以做你朋友的，以后你想要什么，我都可以帮你的。”

    司柚闻言，抬起眸子怪异的看了一眼陆京南，这个人到底是怎么想的呢？为什么如此的固执呢？

    打的什么主意？

    司柚探究的眼神盯着陆京南。

    陆京南站在哪了也不在意，任由司柚打量着，司柚看了一会儿，收回了目光，落在了手中的向日葵上。

    向日葵。

    她最喜欢的花。

    司柚嘴角微勾，抬起眸子，盯着对面的陆京南，眼底多了一丝玩味。

    陆京南满眼期待的望着司柚。

    “那我暂时和你做朋友，如果你让我满意的话，就继续，如若不满意，请你自此消失在我的视线之中。”司柚此话一出。

    陆京南整个人怔住了，惊在了原地，一句话都说不出来了。

    呆呆的站在哪了。

    “你不愿意？”司柚望着陆京南傻了一般，挑挑眉打趣着。

    陆京南瞬间惊醒过来，连忙点头，“愿意，当然愿意了，而且我还会让你一直愿意让我做你的朋友。”陆京南望着司柚信心满满的说着。

    “嗯。”司柚淡淡的点点头。

    “那。”司柚看了一眼手中的花，“谢谢了。”说完，拿着花转身就要离去了。

    陆京南站在原地望着司柚的背影，却一瞬间失了神。

    他也不知道为什么要如此固执的去靠近着司柚，只是心里面有一个声音在告诉他。

    如果错过了眼前这个人，他一定会后悔的。

    陆京南纠结了很久，终于打定主意，想出了这么一招，和司柚先做朋友，慢慢去了解这个如谜一般女生。

    想到这里，陆京南好心情的扬起了嘴角，迈着轻快的步伐朝着家里面走去。

    这边的司柚手拿着向日葵，想到陆京南的表现，心情莫名的好了一丝。

    “柚柚——”司雪早早的等在家里面，这几天感受着司柚的变化，司雪整个人都要担心急死了。

    今天特意早早的回到家里面，站在门口等着司柚，远远的看到司柚，迫不及待的就跑了过来，眼里面都是笑意，“柚柚，回来了，”目光落在司柚手中的话上，笑着说道：“还专门买花了，你喜欢向日葵吗？那姐姐下一次给你买。”司雪笑眯眯的说着。

    司柚抬眸望着司雪，却是摇摇头，“不，我不喜欢，向日葵。”司柚认真的说着。

    她不喜欢让别人知道她所有的一切。

    所有这也是这么久了，只有极少数的人知道她喜欢阳光一般的向日葵的原因。

    “啊？”司雪愣住了，“那你？”怎么还买呢？

    司柚却没有解释，只是直接的朝着屋子里面走去。

    司雪一看，也是着急了，连忙跟了上去，“柚柚，你等等二姐。”司雪慌忙的跟着司柚。

    望着司柚淡淡的神情，司雪不由的捂着脑袋。

    柚柚现在这个样子，和刚回到家里面的时候，没有任何的区别。

    难道这就是一朝回到解放前吗？

