    “见过呀！”理所当然又疑惑的声音。

    “……”

    “怎么了？”无缘无故的问人家这一句是有什么意思？

    小南不解的看着宇智波富有，“我跟长门、弥彦当时流浪的时候整天都见呢！有时还会好几天不能睡觉。”

    “……没错，这就是差距了。”宇智波富有突然一阵感慨，“就算生活富裕、轻松了，也不要忘记当年奋斗时的勤勉，我的意思就是这个，不管生活怎么样了，都要时刻谨记当年为了美好生活所经历的苦恼、努力，莫要因为日子好过了一点，就开始贪图享乐。”说到这看着一脸沉思的弥彦跟一脸恍然的小南，担心鸡血打太多出问题，赶紧扯开话题，“长门呢？怎么不见他？”

    开始享乐了？

    “昨天跟鸠助去开山挖隧道，今天特别晚才睡，所以，现在还在休息。”弥彦无奈一笑，接着又兴奋了起来，“富有哥教的忍术，无印忍术——挖坑丸真有用，一用就能够迅速挖个大坑，而且还能丢出去远程控制，极大的减轻了我们的工作量，就是太难学了，如果能缩小一下威力那就更好了。”说到这又一阵叹息，“富有哥说过，六道仙人时期，就把忍术用在了改造世界中，也不知为何……现在会变成这种杀人机器。”

    “……”

    这个弥彦就是太感性了，还不是个成功的资本家。

    富有拍了拍他的肩膀，语重心长的说道，“所以，你们一定要把所有人引回正确的道路啊！”

    想要经营雨之国，挖坑工人就少不了。

    “让所有忍者把忍术用在正确的方式上。”

    “我会的！富有哥！”弥彦自信的说道，“绝对不会让富有哥失望的。”

    “不失望，不失望！”

    有干活就好。

    宇智波富有简单看了一下弥彦他们经营的雨之国，虽然地盘小，大部分都处在低洼处，一下雨就水淹，但情况还不错，至少山椒鱼半藏根本不在意他们。

    而且现在不少流民都跑来了，如果能够在这里建工厂，那也是极好的。

    工钱少，工人多，成本低廉，就是如今到处乱糟糟的，那么长的途径运送货物实在是太危险了，运送成本过高。

    身为一位商人，计划只能搁下，暂时还不打算考虑。

    逛了一会后，顺手把起爆符跟苦无都收起，一行人就来到了弥彦他们的基地中，此时，长门也醒了。

    想想三小只……年幼无父无母，开始流浪雨之国，后来拜师自来也，才有一项自立的本领，结果老大哥挂了，老二哥瘸了，三妹直接没了梦想，开始听因为残疾变成了神经病的长门的一袋米梦想。

    所以说……父母教育是多么的重要，必须在年幼的时候好好教导，树立正确的三观，靠毁灭世界来建立和平……确实比忍界之神的想法靠谱。

    人都死光了，不就和平了？

    就是脑子不怎么灵光，听信了神经病的话，宇智波家族……除了他这个宇智波富有，其他人多少脑子都有些不正常的。

    宇智波富有叹了口气，拍了拍起床吃饭的长门，“长门啊！以后遇到神经病离远一点，得要有自己的主见。”

    话落。

    长门沉默的拿起一个馒头，看了看宇智波富有，然后，沉思了一下，点了点头，走到对面坐了下去。

    “……”

    这小子真够皮的。

    果然眼睛不是他的，看人都不准！

    宇智波富有也坐在了椅子上，开始吃午饭，午饭是由漩涡香奈准备的，味道挺不错，尤其是还有雨之国特产，特色山椒鱼……柔嫩多汁、鲜美弹牙，熬鱼汤以及烧烤都不错。

    就是这玩意有毒，跟河豚一般，非专业人士处理，可能一个不留神全家都被毒死了。

    漩涡香奈……当时三战还没有开始，他出使草之国建立分店，遇到的漩涡一族的流浪女子，想了想便把她带到了雨之国这边跟三小只凑一块了。

    现在看来过得挺不错的，至少长门有个姐姐在，也皮了许多。

    “那双眼睛你还是不要用太多了。”宇智波富有想了一下说道，“对查克拉负担太大，现在还在长身体的时候，一不留神……超负荷了，我可能就得安排人给你打一把轮椅了，自己学学其他忍术，还有要培养积极乐观的心态。”

    轮回眼这玩意该说真不愧是写轮眼进化而来的，一愤怒就变强。

    宇智波富有估计后来长门也有些极端，或许也跟这双眼睛有关。

    所以。

    写轮眼才是宇智波神经病的感染源？

    而写轮眼来自神树……记得当时也有人猜测，大筒木辉夜姬会从一个女神，变成个极端分子，不仅仅只是因为生了孩子，到了更年期的原因，或许还有可能……被轮回眼感染了。

    宇智波家族的神经病也是祖传神经病。

    “我知道。”长门点了点头。

    这双眼睛……确实有些怪异，一用就特精神，脑子容易发热，一不留神就做出了什么冲动的事，当时没觉得有什么，现在想想……忍者无法保持冷静，那是相当危险的。

    “香奈姐姐给我检查了，我一激动，眼睛里面就会产生一种跟宇智波家族写轮眼类似的查克拉，容易被迷惑内心。”

    “……”

    宇智波富有讪笑了一下。

    果然宇智波家族心里建设以及心里健康问题也要着重关注才行！

    吃过饭后，他跟漩涡香奈来到了地下实验室，这是他花了大价钱建起来的。

    可惜。

    科研人员太少了。

    实验样本……也太少了。

    “富有大人，请。”穿着白大褂的漩涡香奈，温柔一笑，指着手术台类似的躺床，“这次只要做一下简单的检查就行了。”

    这里有他写轮眼跟查克拉大部分数据，他开眼跟其他宇智波不一样，并不是目睹了亲人亦或者伙伴死去依靠情绪才开眼的，而是小学毕业……开始赚钱，第一个升级后就自己开眼了。

    往后都是依靠系统升级，属性增加自然而然的开眼了。

    可能赚钱了太兴奋，这也是一种情绪吧！

    宇智波富有睁着眼睛看着凑近过来，小心翼翼的检查着他眼睛的漩涡香奈，其特有的红发以及与玖辛奈姐姐那颗红辣椒不一样的温柔。

    沁人心扉。

    跟软软糯糯的青梅竹马铃音不一样，倒是跟野乃宇姐姐很像，有种温柔姐姐的感觉。

    片刻后。

    “大人真的不留在雨之国？”只见香奈突然轻声的说道，“弥彦跟长门、小南都很希望大人留下来。”

    “再等等。”

    还有钱没撸光怎么能跑？

    宇智波富有微笑的摇了摇头，“可不能让其他人知道我在雨之国呢！”

    “香奈明白。”漩涡香奈也抿嘴一笑，眼睛扑闪了一下，沉默了一下，“谢谢。”

    说完，还未等富有开口，又微笑的说道，“瞳力增强了，其余的并没有多少变化。”说到这，直接把塑胶手套收了起来，脸颊微红，眼神有些迷离，把自己如葱般玉手伸到了宇智波富有的面前，“大人……请！”

    “其实咬下手腕……”

    “大人请！”

    “……多……多谢款待！”看着笑眯眯的香奈，宇智波富有直接含住了她那白皙修长的食指，轻轻咬了一口，顿时那温暖的如液体般的东西充斥着他的口腔，仿佛一下子让他的口腔都填满了一般，身体也像饥渴了数十天，疯狂的吸收起那从香奈身上的流出的能量。

    轻轻一声【嗯呢～】呻吟，在这密闭的实验室中响起。

    宇智波富有想收回嘴，但……手指却依旧没有收回去，一直伸在他口腔里，似乎……还轻轻的挠了一下。

    “？？？”

    怎么回事？

    ……

    与此同时。

    雨之国某稍微豪华一点的房子里。

    一带着厚重防毒面具的家伙看着桌子上的情报，喃喃道，“那群小鬼今日有奇怪的行动吗？”

