    虞诗薇远远的见了虞玦，眉心微皱，但不过须臾之间脸上又堆起了笑，问道：“四妹妹，你今日怎么也进宫了？”

    往年清平侯府可没资格前去离山参加宗庙祭祀的，虞诗薇一直眼红不已。如今她终于嫁到了豫王府，虽然只是一个世子侧妃，但是府中没有正妃，她前来参加名正言顺！

    虞玦看了眼今日盛装打扮和庞玉芝手拉着手的虞诗薇，抬了抬眼皮子，淡淡道：“今日奉旨进的宫，倒是姐姐你……”

    虞玦看着虞诗薇，好奇的问道：“怎么没和豫王妃一起来呢？”

    虞诗薇脸上的笑容瞬间淡了下去……

    豫王妃根本就不待见她，今日这样的场合豫王妃宁可独自一人去嘉寿宫请安，都不愿与她一起来未央宫！虞玦话音落下，方才说话的众人都看向了虞诗薇，当下虞诗薇脸上的表情就挂不住了，眼神恨恨的看向了虞玦。

    她是故意的！

    “是我让诗薇陪着我来的。”一向不将这些贵女们放在眼中的庞玉芝，竟罕见的开口为虞诗薇说话。

    她鄙夷的目光看了虞玦一眼，警告虞玦道：“以后虞诗薇就是我的人了，你若是再欺负她，休怪我对你不客气！”

    庞玉芝素来不喜欢颜色好的女子，这些时日虞诗薇没少在她面前夸赞虞玦的容貌，再加上京中盛传的‘虞美人’流言，虞玦显然已经成了庞玉芝的假想敌。

    虞玦看着庞玉芝眼中十分明显的敌意，嘴角的笑容压了压。

    上次在宫中庞玉芝对她的敌意并没有这么强烈，如今看着她那眼神似是恨不得在她脸上划几刀，不用多说，肯定是虞诗薇在其中挑拨的。

    毕竟虞诗薇那挑拨离间借刀杀人的本事真传于云氏，当年在虞家，虞颜颜就是虞诗薇手中那把锋利的刀。如今没了虞颜颜，这性格冲动、没有计谋的庞玉芝，又成了虞诗薇手中的利器。

    虞玦挑眉道：“庞小姐，这是要为我这长姐出头？”

    “哼，我这是抱不平！”庞玉芝倒是说的一副正义凛然的样子道。

    虞玦深深的看了庞玉芝一眼，眼中带着微妙的同情道：“果真是心胸宽广啊……”

    庞玉芝只当虞玦夸她呢，傲然道：“那是，你以为谁都向你一样那么恶毒……”

    说到一半的时候，便见那些看热闹的贵女们都笑了，方才反应过来。

    “虞玦，你这是什么意思？”

    庞玉芝气急败坏的想去抓虞玦的衣领，却被孟瑶拦了下来，道：“说话归说话，好好的动什么手。”

    孟瑶是习武出身，庞玉芝的力气哪里比的过她啊，手腕被孟瑶攥在手心疼的泪花都出来了，孟瑶却没放过她，冷笑道：“还有我警告你，虞玦这是为了你好。虞诗薇那天怎么对你嫂子、她那个庶妹的满京城的人都知道，你还敢与她交好，不怕也被人扒了衣服扔门口吗……”

    京中不耻虞颜颜的行径，对于虞诗薇狠辣的手段也觉得十分匪夷所思，但也只是在私下里议论而已。如今被孟瑶放在明面上提出来，一时间庞家和虞家的人脸色都不大好看。

    虞玦看着她们的神情，眉心微皱，暗道：莫非虞颜颜当日失踪之事，另有隐情？

    正闹的不可开交的时候，皇后的凤撵到了。

    虞玦跟着众人向皇后行礼，凤撵上的皇后目光看向这些姹紫嫣红的年轻身影，眼中闪过了一丝黯然。

    不过须臾之间，她的神色恢复了平日里的稳重自持，道：“出发吧……”

    众人跟随在皇后身后，凤撵出了承恩门，换了马车，各家的车队也跟随在其后，乌泱泱的一片。

    虞玦看到那只有凤纹马车的时候，心中是有些惊讶的。

    今年祈福，帝后竟然不同乘一辆马车？

    帝后不和，竟到了如斯境地吗，今日前去离山宗庙祭祀，景安帝就连这最后的体面都不给一国之母了……

    皇后今日的脸色十分难看，是脂粉也遮掩不住的憔悴，但是不过须臾之间，很快又恢复了那一种高高在上的雍容，扶着素娥的手上了马车。

    庞玉芝，自是与皇后同乘一辆马车的。

    上车的时候，庞玉芝还特意看了孟瑶一眼，眼中带着阴冷的恨意，虞玦有些担忧。

    庞玉芝心胸狭隘，方才孟瑶那一下，怕是被她记恨上了……

    今日来宫中的都是人精，看着皇后如此动作，心下明了。

    皇后所乘坐的马车可不都是谁都能上的，哪怕那庞玉芝是皇后嫡亲的侄女。看来，这太子妃的名分，已经定下了……

    想到此处，众人都报以微妙同情的目光，看向皇后后面的那辆马车——红萼郡主金绮华。

    红萼郡主到双十年华依旧未嫁，其中多少大家都能看出一点，是为了太子妃的位置。如今太子妃的位置定给了庞玉芝，以后这位红萼郡主该怎么办呢？

    这堂堂大燕第一才女，不止是在比试上输给了虞玦，就连亲事上也不能如意吗，当真是可怜啊！

    面对那些或是同情或是幸灾乐祸的目光，金绮华的神情始终淡淡的，但紧攥的拳头，泄露出了她心中的愤怒。

    没关系的，不过就是太子妃的位置么，谁稀罕！景安帝正值壮年，谁也不知道太子这个位置能不能坐的长久。

    她要的不是区区一个太子妃，而是皇后之位，而也就只有燕宸曦，才能配的上这天下之主的位置！

    马车上金绮华不再掩饰，紧紧的握着手中的东西，幽深的眼眸中，闪过了一丝偏执的疯狂……

    虞玦和坐在孟家的马车上，马车够宽敞，三人坐在一起丝毫也不显得拥挤。

    “瑶瑶，待会儿去山上的时候，你小心些。”崔语凝心思敏感，俨然察觉到了庞玉芝的敌意，有些担心的说道。

    孟瑶倒是不在乎的把玩着手中的匕首，道：“哼，就算那庞玉芝敢来找我麻烦，看我不将她揍成猪头。”

    “听语凝姐姐的。”虞玦见孟瑶天不怕地不怕的模样，道：“那庞家养了不少江湖门客，里面不乏穷凶极恶之徒，还是多加小心。”

    说到此处，虞玦就想到了庞统身边的叶寒，脸上的笑意渐渐淡了下来……

    上一次在珈蓝寺，虞玦可是差点死在了叶寒的手中……

    “放心好啦。”孟瑶笑眯眯的说道，“我今天可是带了阿五出门的。”

    那可是文能探听八卦、武能胖揍恶霸的阿五呢！

