    看着远处正在一丝不苟辛勤劳作的三辆双臂机器人，谢天河就是一阵眼角直跳，慕白那小子居然真的……真的搞出了挖掘机器人，还特么带自动挖掘功能的？！

    谢天河再看了眼那几台九州公司买来的半自动挖掘机，那效率，和旁边的双臂挖掘机一对比，简直就和兔子和乌龟比速度一样了！

    一想到昨天在慕白面前，还得意洋洋的介绍自己买的半自动挖掘机器人，谢天河就一阵尴尬，这特么是成心看笑话不是？！

    只是，你小子有这样的挖掘机不早说，还藏着掖着？！

    忽然，谢天河心中一动，赶紧转身返回车里，就往宁北大厦跑，只要再来几台双臂挖掘机，他有把握，把工期缩短十分之一！

    只是，等他赶到宁北大厦的时候，楼下，已经停满了各式各样的豪车，找准机会抢到一个车位刚从车上下来，旁边路虎上就下来了一个胖子，嘿，还是熟人！

    “咦，谢总？您也是来订购那种双臂机器人的？！”胖子十分自来熟的走到了谢天河身边，笑道。

    谢天河嘴角忍不住扯了扯，MMP，我说怎么感觉有些不对劲呢？那边的那辆奔驰，不就是中天地产的嘛？！那边那辆奥迪，好像就是四方建筑的嘛？！

    谢天河朝旁边的胖子点了点头，随即快步走向了电梯，这么多竞争对手，可不能让他们捷足先登了：“嗯，咱们先上去再说！”

    刚刚从电梯里钻出来，谢天河两人就被这火爆的场面吓了一大跳，裁决科技会客室里足足挤了几十号人，再看他们，其中不少人，居然还是认识的！

    “你们这是？！”谢天河一脸懵逼问道，话说，双臂机器人也没有这么夸张的吧？！

    “谢总你也来了？唉，我们来晚了，已经又一拨人在和慕总裁谈了！”一名满脸瘦小的老板苦笑道，“也不知道今天能不能轮得上我们！”

    谢天河看了眼周围，头皮一阵发麻，这里足足有三十多号人，要等，得等到什么时候去？！

    不行，我必须插队！

    想到这里，谢天河准备直接打对方电话，只是：“对不起，您所拨打的电话正在通话中……”

    谢天河这会儿来得很不巧，此刻，慕白正好接到了某个人的电话呢。

    “啊哈，司总好啊！”慕白笑呵呵说道：“司大总裁打我电话是……”

    电话那边，司九章强忍着怒火，心平气和道：“慕白，之前我们不是已经谈好，井水不犯河水嘛，你……你为什么研制那种双臂机器人？！”

    慕白顿时挑了挑眉，轻声小道：“司总啊，你是不是理解错了，咱们之前谈好的可是——我不追究你有没有涉案这件事！至于你派人想要绑架我这件事，我可是从来没和你说过要放下的！”

    “我这个人可是恩怨分明的，你敬我一尺，我自然敬你一丈！”

    “你——”司九章顿时语塞，他稍微回忆了下，才想起对方说的没错，亏自己还以为两个人恩怨已经两清了！

    “慕白，我承认，那件事是我做错了，我向你道歉，你有什么条件都可以向我提！但是，我想说的是，机器人领域巨头成群，咱们更应该相互扶持、精诚合作，何必如此你死我活的呢？”

    “呵——司九章啊司九章，你这是准备认怂了？！”慕白冷笑道：“可惜，你当初想要置我于死地的时候，这个仇就已经不是认怂不认怂就能够解决的了！”

    “对了，我觉得需要强调一下，你会死，我不会！”

    “司九章，你还是趁早转行吧，建筑机器人领域，我要定了！”

    “嘟——嘟——嘟——”听着耳边传来的嘟嘟声，司九章面沉如水，更有着一丝彷徨，许久之后，他的脸色才变得肃穆，眼中，透着阴狠疯狂之色……

    “小慕啊，你看双臂挖掘机器人是不是给我们天河来个十辆八辆的，这样我们的工期也能够缩小一截？”总裁办公室里，谢天河有些尴尬道。

    慕白刚刚挂完司九章的电话，这会儿心情不错，听到谢天河说可以节省工期，也就没有拒绝：“那就再给你十辆，能缩短多少时间？”

    “至少一个月时间！”谢天河笑道。

    “嗯，那差不多，后天吧，后天我给你运过来！”慕白点点头，想了想提醒道：“这事儿可不能说出去，不然这样子插队，那些老板估计会不肯！”

    “哈哈，放心吧，小慕，你谢叔叔我嘴巴颗紧着呢！”谢天河拍着胸脯保证道，随即带着一脸的笑容离开了慕白的办公室。

    “下一位，青禾建筑公司……”

    双臂挖掘机器人彻底火了！

    火到什么程度，每天都会有人专门来到裁决科技公司的新总部工地上偷拍，而就在不经意间，也罢工地上每天的变化给显露了出来，一些眼尖的网友发现，新总部工地上简直就是一天一个变化，没几天功夫，工地里已经变成了一个深坑。

    看到这种程度这种效率，全国各地其他地方的建筑公司老板们可就坐不住了，我了个大槽，我们公司要是有这样的挖掘机器人，哪里还需要干巴巴等，效率至少翻番有没有！

    楚轩就是一名东广省的建筑公司老板，手底下养着三个建筑队伍，当他总朋友圈看到双臂挖掘机器人的视频之后，整个人都震惊了，现在的科技发展的这么快？才2016年就有了可以自动挖掘的挖掘机器人？！

    “啥也别说说了，买买买！”在楚轩看来，这不仅是挖掘机中战斗机，更是可以装逼的利器啊！

    只是，楚轩发现，要买这挖掘机器人还有点不容易，先不说昂贵的价格，在他前边，居然还有几百个排队，等轮到他，都猴年马月了啊！

    “妹子，这样你和你的上级领导反应下，我可以加价，我加价20%可以不，我觉得我很需要这款挖掘机器人！”

    客服妹子一边无语的摇头，一边耐心的解释道：“对不起先生，我们公司谢绝任何加价行为，如果您实在来不及，可以联系排在你前边的客户！”

    楚轩：“……”特么的，这年头，还有公司不想要多挣钱的？！