    “御驾亲征？这...”楚良瞬间理解了为什么钟子旭收到消息之后脸色变得如此怪异。

    他们对于武国的底牌有过不少猜测，但谁都没想过武国打出来的这张牌会是皇帝亲征。

    拜托，你是现任的武帝武岳，又不是天武帝，难不成你也能打十个？

    还是说你也想学习一下景国，献祭一个皇帝迎来一个英明神武的新皇帝，带领武国再次走向辉煌？

    “他是不是有点太托大了, 千金之子不坐垂堂，你们说如果武岳这次御驾亲征，死在了北境或者死在半路上，武国会怎么样？”

    程冠学好奇地接过手机，手机里的信息很短，乌托邦在帝都的情报能力有限, 只能获取到大概的信息，具体武帝这次亲征带了多少军队多少高手，都还需要慢慢打探。

    不过他马上就想到了自己昨天跟陆川说过的分裂武国的想法，这次武帝亲征或许就是一个很好的机会，如果武帝突然暴毙，说不定整个世界的格局都会发生变化。

    “战场的事说不准，不过暗杀的话恐怕没那么容易，怎么说武岳也是超凡了，禁卫军团也是武国军团级别的配置，再加上又是皇帝出行，安保力量只会比往常更强，说不定人家就是等着钓鱼呢。”

    钟子旭挑了挑他的浓眉，不管是战场还是暗杀，他们都很难参与，而且就算要暗杀武帝，那也是高战力的大佬们去，他们这帮未来之星没这个能力。

    “武帝有过统兵打仗的经历吗？”楚良突然问道，陆川本来以为这种信息类的情报会是程冠学回答，结果大家都看向了鲁墨。

    “根据我们能查得到的信息, 武岳登基之后很少离开帝都，不可能同兵打仗。

    而他在成为武帝之前并不是一个非常受宠的皇子, 他唯一和统兵打仗有点关系的经历，就是带着禁卫兵团的分队在中州剿了小半年的匪。”

    鲁墨闭上眼按了按自己脑袋右侧的太阳穴，然后睁开眼回答道，“剿匪的同时干掉了几个不起眼的宗门，然后身边多了不少的小妾，据说武国的前皇后谢婉就是这一时期之后出现在了武岳身边。”

    陆川从沁乐仙人那里了解过谢婉的信息，结合她的孩子五年前几乎换了个人的情况，基本上可以确定是穿越者。

    女频文之霸道皇子爱上我之宗门强抢民女异界版？

    他好奇地打量着鲁墨，这哥们刚才按一下太阳穴的操作，有点像是大脑里有个数据库或者搜索引擎之类的东西，可以直接查询到自己了解过的信息。

    “这就有点奇怪了，武帝战斗力很强吗？武帝年轻的时候似乎也没有什么关于他是修行天才的描述，而且他要是真那么天才的话，在他还是皇子的时候也不至于那么不受宠。”

    程冠学也知道一些关于武帝的信息，于是便开口道。

    “不完全是，虽然很少有关于武帝战斗和他修行天赋的消息流出，但有一个小道消息可能你没有关注，记载在武国前任礼部尚书彭隆的自传回忆录里。”

    鲁墨反驳的时候程冠学扯了扯嘴角，什么武国前任大臣的回忆录，除了你这样的金手指，谁会闲着没事看这种书。

    “22年前，上一任武帝武赟突然下旨立武岳为太子，当时彭隆对此事十分不解，又一次找到机会私下问武赟，为什么会选择平时不显山不露水的武岳做太子。

    武赟给他的回答是，‘自此类其曾祖，来日不可限量’。武赟话里说的武岳的曾祖父，也就是他自己的祖父，天武帝。

    这个评价说实话有点夸张，甚至让我觉得这个彭隆是故意这么写来拍新皇帝的马屁。”

    在座的未来之星们听了鲁墨的话也觉得有些难以置信，说武岳像天武帝，这...根本看不出来呀？

    天武帝那是何等人物，从南天门砍到蓬莱东路，一打五一打七都是常规操作，整个大陆他都打了个遍，一手建立了一个庞大的帝国。

    而现在的武帝武岳，对外搞不过景国，对内压不住宗门，连他前面的两任皇帝都不如，更不要说碰瓷天武帝了。

    “话说武岳从一个普普通通的皇子突然当上太子成为皇帝，包括他得到了很像天武帝的评价，会不会都和前皇后谢婉有关？”

    陆川猜测道，这是一个很容易推导的结论，天选之人是这个世界上这几十年里最大的变量，一个废柴皇子得到女频穿越者大佬的相助，最终登基大宝，听起来就是一个非常合理的故事。

    “大家都是这么猜，不过没有切实的证据。”程冠学朝陆川眨了眨眼，意思是这种时候陆川的金手指就能派上用场了。

    不过其他人都还不知道陆川的秘密，程冠学也没有说破的意思。

    “关于前皇后谢婉的信息实在是太少了，她跟外界的几乎没有接触，我们得到关于谢婉是穿越者的猜测，还是通过武国之前一些改革的政令，以及前太子武愈疑似遭遇了天选之殇才确定的。”

    “猜不出来也没有关系，这次武帝御驾亲征，如果真的有底牌我们也看得到，反正挨打的也是景国人，景国人这几年太顺了，如果能让他们吃点亏对我们也是好事。”楚良坐了下来，手里又拿起了手机。

    陆川觉得今天的聚会很有意思，有种让他回到了蓝星的感觉，几个人明明坐在同一个房间里，彼此之间却交流不多，都是拿着手机在收发信息。

    他自己的手机上没那么多人要聊，于是便先跟房间里的这些未来之星们把微信加上。

    一直到快中午的时候，程冠学让人从人民饭店打包了外卖过来，大家坐下吃饭了，才开始互相交流起来。

    “对了泽宇，定西城那边招商大会的事情怎么样了？”程冠学一边给众人添茶一边问道。

    “场地那边都准备得差不多了，从目前收到的反馈来看，效果比我们预料中的要好很多，武国的宗门对于有利可图的事情非常上心，这几天西境宗门派来的人已经陆陆续续到定西城了。

    但我们主要招商的目标也不是西境和中州，所以招商大会的时间暂时是定在下周末，这个时间的话只要真的是有心要来的，怎么都赶到了。”

    “这次应该也有宣传展示的目的吧？”钟子旭问道。

    “对，先到的人如果愿意的话我们会带他们来乌托邦参观一下，我们也在挑选一些合作可能性高、口碑好的宗门，合作一些移民的事，这事冠学应该知道。”郑泽宇回答道。

    “是的，移民对我们来说是头等大事，不过武国的宗门就没那么讲究了，只要在进货的时候顺便帮忙护送一批人到定西城就能拿到进货价的大折扣，这事宗门还是很乐意做的。”

    “新加入的移民要融入到现在的乌托邦环境也需要时间，说到底还是人手的问题，前段时间还以为通道要开启了，结果...”组织部的聂一燕说着看了一眼陆川。

    陆川正听着大家讨论大事，突然聊到了和自己有关的事情。

    “对了陆川，听说你们科学部最近几个项目都有了成果，又是高达又是高射炮又是元气屏蔽装置的，很厉害啊！”

    郑泽宇是商业部成员，和科学部的来往比较密切，对科学部的常规研究动向也比较关注。

    “科学部的几位大佬本来就厉害，高射炮和元气屏蔽装置可能很快就能进入生产环节了，不过高达还是得再等等。”

    “有没有可能帮忙搭个线，元气屏蔽装置等到全面生产应该还要挺长的时间，如果能有实验室产品可以对外出售的话，可以优先考虑我这边。

    我们的情报人员非常需要这个产品，秦潇的符箓效果很好，但是我们日常工作也支撑不起这么高的开销。”楚良接过了话茬，认真地对陆川说道。

    陆川有些明白了程冠学聚拢这帮人的意义，首先大家都是彼此认可的精英，然后在这个团体里就能互相分享信息，开阔彼此的视野，以及在一些事情上主动寻求合作。

    能不能搭上线陆川现在也说不准，但他答应了楚良会帮忙问一问这件事。

    有了良好的互动开头，饭桌上谈话的气氛也愈发热烈，陆川这才知道他们这个小团体其实还有几个人，只不过今天还有几位小伙伴还有工作在忙，没有赶过来参加。

    “陆川你那个S级任务还有没有后续，当时你组团队的时候正好我不在乌托邦，要不然肯定要来凑凑热闹。”楚良跟陆川打探S级任务的后续，并不是真的对这个任务很感兴趣。

    军事部是乌托邦人最多的部门，陆川也从大家的交谈中了解到，楚良在军事部里有好几个竞争对手，其中之一便是被陆川拒绝过一次的狄青鸿。

    这才是楚良对这个任务感兴趣的原因，如果他能加入到这个狄青鸿加入不了的任务，并且在任务中做出贡献并且完成得很好，从某种角度上也能证明他楚良要比对方优秀。

    陆川嘴上客套着说目前计划还没定，到时候需要哪些人员还不清楚，有机会一定合作，心里却是啧啧称奇。

    没想到军事部的环境这么卷，他所在的科学部总共也就几个人，而且大家看起来完全没有什么竞争的概念。

    他这个新来的人成了科学部重要项目的负责人，其他同事的反应基本上也都是以赞扬为主，很高兴科学部也出了一个在乌托邦算是颇有能力的人。

    看着其他人都在聊各种合作，陆川一时半会也想不到自己有什么需要别人帮忙的，他脑子里灵光一现，突然想到了有一件还没有着落的事，可以参考一下这些秀儿们的意见。

    “我有个事情想请教一下大家，我过段时间手头上会进账一笔数额比较大的贡献值，各位都是乌托邦年轻一代的佼佼者，想必平时获得的贡献值也是比较多一些的。

    所以我想问一下你们，除了不灭之躯以外，还有什么东西是我这个阶段值得兑换的呢？”

    “除了不灭之躯以外，那就是说，至少是三位数的贡献值，甚至是四位数，卧槽，陆老板，我现在申请加入你们任务的下个阶段还来得及吗？我比楚良和程冠学可有用多了。”

    郑泽宇略有些吃惊地看着陆川，怪不得张静雅让他多跟陆川接触，他本来以为陆川做了一个十几天就能完成的任务，就算是S级也没什么了不起。

    但四位数的贡献值，说明他在一个至少S级的任务里发挥了不可替代的作用，要么是他这个人不可替代，要么是他的能力不可替代。

    “喂喂，吃着我的饭呢，怎么回事。”程冠学笑着打趣道，他对于郑泽宇的毛遂自荐完全无所谓。

    这又不是谈恋爱，哪怕陆川跟别人合作也不会影响陆川和他之间的关系，而且有了对比或许更加能突出他程冠学的特点和优势。

    “不开玩笑，荣誉值能换到的东西很多，兑换的时候还是要看你目前需要什么。

    想要加快修炼进度，一般大家会考虑兑换黎部长的符箓【身与道合】，使用效果非常神奇，能对自己的道理解更加透彻，价格比较贵，也比较抢手。

    如果是想要晋升的话，科学部目前是没有组长也没有副部长的，确实有机会，不过四位数的贡献可能还得攒攒，而且晋升也并不会花掉你的荣誉值。

    不过陆川你来乌托邦的时间太短了，虽然有贡献值代表了你的卓著贡献，但职位晋升也不单单只是看贡献，组织还会对你的思想理念等等都做一次综合考评。

    如果是想要安全防护，你了解到的不灭之躯已经是最顶级的了，几乎等于一条命，再加上我的恶意感知预防，秦潇的隐身，罗部长的咫尺天涯远遁，虽然实力弱了点，但在乌托邦问题也不大。

    如果你需要进攻手段，压箱底的翻盘技能，这个咱们乌托邦就有很多好东西了，军事部的人大部分金手指都是战斗型的，各种类型的应有尽有。”

    程冠学一条一条地给陆川分析，有些是陆川还不知道的，有些是陆川已经知道的，听了半天除了身与道合，似乎也没有什么是陆川现在需要的。

    “不过正如你所说的，我们几个其实都不缺荣誉值，而且像我们不上战场的话，平时也很少需要兑换什么东西，元石的话更是不缺，因此我们一般都会攒点荣誉值起来，然后搞点大事。”

    陆川笑了起来，“比如咱们上次聊的那两件大事？”

    “嗐，那两件事太大了，而且也不是有钱就能搞定的，得找到合适的人才行。”程冠学摆了摆手，继续说道。

    “其实好项目有很多，比如搞一条拍电影和放电影的产业链，比如投资搞船去无尽之海上捕捞或者远洋贸易，比如你们张老板的飞机不是快要民用化了嘛，咱们可以搞民航。

    除了这些之外还有很多利国利民的好项目，怎么样，陆老板，有没有兴趣投资一把？”

