    第56章 毫无疑问的胜利

    “我们还没有输。”张扬子目光依旧锋锐，这几个字几乎是从牙缝里蹦出来的。

    张扬子狠狠的看了唐舞麟一眼，“我们不能输。金玺，来！”

    王金玺猛然挺直腰杆，仰天发出一声怒吼，身上的黑色气流再次变强。

    谢邂眼中闪过一丝不屑，就这还是史上最强一班？身形一闪，他首先朝着张扬子扑去，他当然看得出，张扬子才是这三个人的核心。

    低沉的龙吟声，嘹亮的鹰鸣声，几乎同时响起，张扬子和王金玺的身体同时变得漆黑如墨，然后、然后竟然奇异的融合了。

    张扬子的身体化为黑光，悄无声息的融入到了王金玺体内，他背后原本的一堆光翼迅速变大，化为了王金玺的双翼。

    王金玺的身体则开始膨胀、变大，一条巨大的尾巴从他臀后突出，左臂也随之化为和右臂一样的骨龙爪，气息飙升。

    “滚开！”有些低沉的声音响起，变得巨大的王金玺一只骨龙爪飞拍而出，谢邂想要闪避时，突然身体周围出现了一片黑色，他只觉得自己仿佛陷入沼泽中一般无法挣脱。

    虽然这一切来得实在是太突然了，但一切都在林先精神探测的眼皮底下，只是他们突然的爆发，没有给谢邂他们反应的时间而已。

    唐舞麟的蓝银草没来得及在第一时间接应，谢邂也只来得及将自己的光龙匕和影龙匕挡在身前，正以为自己完蛋时，一个熟悉的声音在身边响起。

    “谢邂，你不知道，只有死了的鱼才不用担心它还会跳吗，尘埃落定之前一切都说不准的。”林先突然出现在谢邂面前，一只白嫩的手抵住了王金玺的骨龙爪，转头对谢邂说教道。

    这是林先特意说出来的，连接精神网络的林先本不用说话的，动用念头就行。这是特意说给对面的人听的，伤害不高但侮辱性极高。

    武魂融合技中的王金玺听到林先竟然旁若无人开始对谢邂讲大道理，愤怒将他最后的理智吞没，另一只骨龙爪对着林先当头拍下。

    “你不乖哦。”林先回头偏头看了王金玺一眼，眼中彩光浮现，强盛的气息从林先身上涌出，瞬间压迫在王金玺身上。

    “怎……怎么可能！他看了我一眼，我的身体就不听使唤了！？怎么连我们的武魂融合技都有自行解除的趋势，这是……武魂在恐惧？！恐惧什么？他吗？”

    王金玺的身体停滞在原地，颤抖不已。

    “哦呵，效果很明显嘛，这气势威压这么强的嘛。”王金玺的一切反应都在林先的眼中。

    “哎，太弱了，和小孩子打架没一点挑战性，无敌真寂寞啊~。”

    林先感叹一句，抵住王金玺骨龙爪的那只手反手抓住它的一根手指，直接将王金玺抡起来在地上甩，Duang，Duang的留下几个大坑，惨叫声响起，隐隐夹杂着有咔咔声。

    “住手！”“留手！”龙恒旭、叶璎珞几乎是同时喊出这两个字。

    “OK，OK。”林先将手中的王金玺和张子扬放下。

    手中出现了林先的武魂至尊法杖，现在至尊法杖不是以前的小黑棍了，它破除了第一层金色花纹，它变成……金色的棍子了……

    淦！

    看到在往比赛台上跑来的教导主任和一班的班主任，林先不慌不忙地将手中的至尊法杖对准大坑中的王金玺和张子扬，一道金色流光从法杖中射出，将他们二人包裹住，然后老神在在的走向古月。

    “走了，谢邂。”

    “还有舞麟，走了，刚才那顿还没吃饱，我们去办庆功宴吧。”林先向唐舞麟招了招手，说道。

    林先走到古月身边，拍了拍她的肩膀，轻声说道，“存在即是合理，人生苦短，做你想做的事就行了，何必想这么多呢。”

    “什么？”这时林先已经走下了比赛台，古月看着林先离去的背影，咬了咬牙，最后不知道想通了什么，释然一笑，莲步跟上了林先。

    “怎么？有事？”林先一挑眉，看着拦在面前的叶璎珞。

    “你竟然在比赛台上如此行凶。”叶璎珞一脸怒气对林先吼道，活像一只发狂的狮子？

    看她这么在意自己的学生，她也是一位好老师啊，但是这并不是她挡我路的理由。

    “呵呵，这只是同学之间的正常切磋而已。”林先看了她一眼，就绕过继续走向舞长空。

    舞长空向林先道：“走。”从始至终，他连看都没看过叶璎珞一眼。

    叶璎珞刚想追，却猛地感受到舞长空身上传来一股极致锋锐的冰寒气息，令她在刹那间全身都有种冻僵了的感觉，终究没能迈出这一步。

    “呵，我可是做到了我说的，他们两个可是一点伤都没有。”说完，林先就乖乖和古月他们跟着舞长空回去了。

    ……

    “谢邂，我没叫过你凑上去吧。”林先一个板栗就敲到谢邂头上。

    “哈哈，我这不是想速战速决嘛。”谢邂揉着被敲出的大包，尴尬的说道。

    “谢邂，你刚刚真的是太危险了，差点你就被他们的武魂融合技给打中了，幸好先哥及时赶到。”唐舞麟揉了揉肚子，又感到饿了，原来使用这金龙爪要消耗自己的气血啊。

    “这要是被打中，断胳膊断腿都算好的了。”古月说道。

    “什么……你能不能说点好的！”谢邂大叫道。谢邂和古月还是不对付。

    “叫什么叫，古月又没说错，照你刚才用双臂挡，手不断才怪。”林先又敲了闹腾起来的谢邂一下。

    “先哥，你刚刚真是太帅了，你看了他一眼，他就不动了，先哥你这又是什么魔法啊？”谢邂痛得龇牙咧嘴的。

    “这不是魔法，是气势！啊，终究是我太强了，他连我一眼都接不下。”林先一脸笑容的说道。

    “我不信，一定是魔法！”谢邂一脸我已经猜到真相别想骗我的表情。

    “那要不要试试？”林先一脸笑意的看着谢邂，只是这笑怎么看都觉得不怀好意。

    谢邂一看林先这表情，连忙摆手，“算了算了，我们还是去吃大餐吧，先哥你不会反悔吧。”

    说这句话时他一直看着唐舞麟。

    “呵，小样，小爷我一言九鼎！”林先一眼就知道他在打什么主意。

    ……

    ?  ?(=??口??=)??干巴爹

    ?  

    ????  

    (本章完)

