    what's up！

    出去没多久，带回一只猪，还是一阶中期的。

    伊缇直呼好家伙。

    而且，他们居然直接把它引到这里……

    岩洞内部，是几人所处的位置。

    只有条单向通道，长度约三十米，宽三米左右。

    好了，现在唯一出口被黑岩猪挡住，瓮中捉鳖。

    伊缇也是服气，都有点怀疑他们是不是故意。

    想让大家死对吧？

    狂奔的班长脸色通红，看上去，就知道他使上了全身力气。

    “快让雷猫迎战！！”快速接近的班长大吼道。

    话音未止，他就被后边黑岩猪撞飞的矮个男击中，连带着越过在场四人。

    嘭的一声，两人砸落墙下。

    异兽，被侵蚀污染的生物。

    对异类、有生命气息的活物，充满攻击破坏欲望。

    幽夜丘原中的异兽，即使在黑蒙蒙的夜里，也有良好视力。

    它失去两个目标后，把凶狠的目光落在离它近的三人。

    此时，被异兽紧紧盯住的祝月萌一脸茫然失措。

    她身边两名少女也是花容失色，不知该如何是好。

    左一步。

    右一步。

    黑岩猪缓缓逼近。

    它的脚步仿佛踩落心弦，使她们心脏急速跳动。

    四米、三米，它压低身子作猛冲状。

    “喵嗷！~”

    陡然间，雷猫挣脱祝月萌的怀抱。

    它跳到黑岩猪的面前，龇牙咧嘴进攻姿态，仿佛护崽一般。

    异兽可不讲什么道理。

    眼前有敌人，那就进攻。

    黑岩猪动了！

    雷猫亦是立即反应，紫色的皮毛瞬间竖起。

    随着它炸毛，身上闪动着紫蓝电光，声响噼里啪啦。

    “喵喵嗷~~！”

    雷猫首先上前进攻，电光火石间，它一记爪子狠狠拍在黑岩猪的脑勺。

    黑岩猪迅速反击，抬头想用锋利的弯长獠牙将雷猫挑飞。

    但猫爪上有电流附着，黑岩猪被电停顿，反击慢了一拍。

    接着，两兽缠斗一起。

    岩洞内变得吵杂，场地中央扬起一片灰尘。

    黑岩猪身强力壮，皮糙肉厚，连续受击数次却丝毫不显颓势，反而愈发凶猛。

    雷猫体型娇小，力量相较一般，但行动迅敏，往往能恰好躲过攻击，化险为夷。

    一时间，双方僵持不下。

    ……

    “看来情况还好！雷猫它能牵制住这只异兽。”

    “对啊，这样一来，我们加入战斗就能取得胜利了！”

    见此情景，祝月萌身边的两女面露喜色，兴奋谈道。

    祝月萌却愁眉不展，忧郁不退。

    她知道雷猫身受重伤，平时懒得动一下。

    现在却进行如此激烈战斗。

    雷猫真的能撑住吗？

    “别抱幻想了，赶紧跑路吧，我们不可能是黑岩猪的对手。”

    涩声说道的人是班长，没人注意时，他来到她们旁边。

    他此刻灰头土脸，垂头丧气。

    “你在说什么啊，还有，你怎么引来42级异兽。”

    “就是，我都说忍一下，冷一会儿就过去了，现在这种情况都是你害的。”

    面对两名女生的质问，班长急红脸说不出话来。

    确实是他理亏，谁能想到他有这般天大的霉运？

    出洞第一棵树，下面就睡着一头猪，而且是钻进草丛里的！

    这么大个体型，还隐藏得这么好！

    下午来的时候可没有！

    “现在最重要的不是这个！是要赶快逃走，趁雷猫还能拖住它。”

    班长赶紧转移话题。

    他墙下起身时，就立即吩咐矮个男收拾东西，主要是那些食物。

    武徒身体素质还行，即使刚才被击飞的样子看着吓人。

    他暗忖自己只是轻微擦伤，矮个男可能就有些内伤。

    祝月萌生气道：“我们要赶紧上去帮助雷猫才对，为什么要跑。”

    班长板脸反问：“你还看不清楚情况吗？上次我们合力，应对一只30级兔子就很吃力。”

    “相比，这头异兽可不止上升十级，狗大的兔子与犀牛大的猪能比？”

    “这实力差距有一个档次了，而且这次雷猫重伤在身，不可能赢的！”

    “傻子才与它战斗。看着吧，我只希望雷猫撑久一点，把黑岩猪的注意力吸引，顺便引离开洞口位置，这样我们才好逃走。”

    班长将三名少女说得无言。

    这时，矮个男也提好东西来到班长身边。

    “班长，都拿好了，什么时候跑。”

    “等下，看情况。祝月萌你让你的雷猫把黑岩猪引开一点。”

    难道真要抛弃我的雷猫？

    我才不要！

    祝月萌还在因分析伤感之际，又听见班长让她放弃它的无情话语。

    我才不要！祝月萌就要破口大骂。

    忽然，战场的声音戛然而止，几人纷纷注目。

    两兽的斗争已决出胜负。

    雷猫体力不支，维持不了迅捷行动，电力耗尽的它也无法靠此麻痹对手。

    黑岩猪几乎还是满状态。

    不如说黑岩猪一直都是满血，对比普通生物，异兽恢复速度极快。

    接连不断地被这只猫拍，被这只猫躲开攻击。

    黑岩猪也是怒气腾腾。

    见雷猫落地不稳一个趔趄，猛地就是一冲刺，

    尖利的獠牙在雷猫背上又划出一道口子，鲜血淋漓。

    受伤的雷猫更是无力游走，被拱飞到一角落，再起不能。

    “猫猫！”焦急的祝月萌就要冲过去，身边两女连忙拉住她。

    班长则是大喜：“好机会！黑岩猪这情况肯定要去补刀，我们可以借此跑出岩洞！”

    黑岩猪果然不顾更近的几人，直接了当地朝雷猫冲去。

    “好！趁现在！不跑没机会了！”班长小声道。

    但，让他意想不到的事情发生了。

    小火球、冰锥，接连从另一边射出命中黑岩猪。

    正在跑动的黑岩猪完全没有预料，吃痛的哼嚎了两下。

    不对，那黑斗篷也就法师学徒，怎么可能击痛黑岩猪？

    前两天，班长见识过这火球冰锥，充其量也就击伤30级异兽。

    肯定是他惹恼了它，它才怒嚎了两声。

    “那个傻子，好好跑路就是，居然还去招惹它。”

    “看吧，黑岩猪连雷猫都顾不上，转而对他虎视眈眈。”

    “他死定了！我跑了，你们要跟就尽快跟上。”

    班长三连：傻子，等死吧，告辞。

    矮个男紧随其后。

    见两人走后，女方也急道：“祝月萌也走吧。”

    她们可不相信，一名法师学徒能战胜一阶中期的异兽。

    况且学徒阶段，法师的战斗能力比武者弱不少。

    “你们走吧，我要留在这里……实在不行我有道具可以逃跑。”

    祝月萌松开她们的手，她不想因为自己连累两人，为此撒了个小谎。

    五秒后，岩洞内剩两人，两兽。

