    几道战术手电的光束全都聚集到了宁涛的身上。
    六个武装人员都看见了宁涛，还有他已经举起来的驳壳枪。那一刹那间，六个武装人员固然有仇人见面分外眼红的感觉，可也有都生出了一种荒诞的感觉——那个家伙打算用一支二战时期的古董手枪干掉他们吗？
    一边是端着突击步枪还有避弹衣的武装到了牙齿的雇佣特种兵，一边是拿着扇子和古董驳壳枪的青年，这突然相遇的画面显得很怪异。
    白人指挥官突然吼道：“杀了——”
    砰！
    不等白人指挥官将最后一个单词吐出来，宁涛手中的驳壳枪就响了。枪火喷射，一团黑白灵气包裹着一颗子弹呼啸着飞向了他的胸膛。
    轰！
    剧烈的爆炸声里，白人指挥官的身体顿时四分五裂，他身边几个雇佣特种兵也被掀倒在地。有的被炸断了腿，有的被炸断了手，还有的被开了膛，肠子和内脏流了一地！
    一个被炸断了腿的雇佣特种兵往一块岩石爬去，他是唯一一个幸存下来的人。
    宁涛向他走去。
    那被炸断了腿的雇佣特种兵突然翻身过来，举枪准备射击。
    宁涛扣动了扳机，一颗子弹飞了过去，那个被炸断了腿的雇佣特种兵连带他身边的岩石一起被炸成了碎块。
    宁涛本来是想从他的口中套问出一点黑火公司的情报，可对方显然不想给他这个机会，宁愿死也不愿意被他审问。
    宁涛拔腿向唐子娴和涂文锦的方向追去。
    黑暗中，唐子娴提着涂文锦已经飞奔出了百米开外的距离。崎岖的地形于她而言就如同是平地，涂文锦在她的手中也好像没有重量，即便是提着一个人，她也一路蹦跳飞跃，那速度堪比一只在丛林之中快速移动的猴子。
    唐门厉害的不仅是暗器，还有轻功。普通的唐门武者的轻功都很厉害，更何况是她这样的修真者。
    唐子娴的先天气场快速变淡，那是因为距离在快速增加的原因。
    宁涛的脚下有梯不过刚刚小成，竟然追不上提着一个人的唐子娴。他有些气恼，提手对着快速变淡的先天气场就是一枪。
    一百多米的距离对于驳壳枪来说不过是十分之一都不到的射程。
    轰隆！
    剧烈的爆炸声里火光四起。
    可是并没有击中唐子娴，她将涂文锦仍在了地上，突然改变方向往石卵法阵之中飞掠而去。丢掉了涂文锦这个“累赘”，她的速度更快，黑暗之中之间宛如一道七彩霞光！
    这霞光只有宁涛能看见，他手中的驳壳枪快速横移，却无法锁定唐子娴。前一秒钟枪口还能瞄准唐子娴的背影，可是一眨眼她已经在另一个地方了。而且她不断变换方位，根本就不给他开枪的机会！
    唐门除了暗器，还有轻功。
    就那么几下眨眼的功夫，唐子娴已经冲进了石卵法阵之中。
    宁涛将驳壳枪放了下来，不敢贸然开枪。上次的经历不可谓不恐怖。驳壳枪的威力巨大，一枪击中法阵必然会激活法阵引来反噬，他可不想再经历一次“虫潮”。
    “她肯定知道这个法阵的秘密。”宁涛心里想着，脚下的速度却不慢，他也改变方向追进了法阵之中。
    石卵法阵里，唐子怒气冲冲地冲宁涛吼道：“你真开枪射我！”
    宁涛回应道：“你一掌拍我天灵盖，只允许你杀我，不允许我杀你？你们唐家的人都这么蛮横吗？”
    “你装死在前！”
    宁涛针锋相对，“我装死就该死？你在裤裆里藏法符，你是不是也该死？”
    “你……混蛋！”唐子娴被气得不轻，那不是她藏符，而是阴谷镇灵符必须要贴在那个地方，锁住灵气，以符力改变身体外貌。这符是唐门密不外传的法符，历代只有唐门的嫡系女人才会得到传承，在唐门内部它还有一个响当当的名字，那就是“杀手符”。可就是这样的顶级法符到了宁涛这里就变了味道，说她在裤裆里藏符！
    那是堂堂正正的贴，不是藏！
    宁涛一边与唐子娴互怼，一边追赶。唐子娴身有修真版的唐门轻功，身法轻灵。宁涛也有初级入门的脚下有梯，虽然身法稍显难看一点，速度其实也差不了许多，不至于被她甩开很远只能看尾灯。
    唐子娴在石卵法阵里快速穿行，手腕上的多功能外表一直散发着蓝光。
    宁涛开始还没有发现，直到追着她跑了一大段路之后才突然醒悟过来，她并不是在躲他，而是在拍摄石卵上的符文！
    她能画法符，自然就懂符文，她拍石卵上的符文显然是为了打开法阵。
    宁涛也这么干过，可是他的手中只拍了四十二张照片，那远远不够。他干脆也将手机掏了出来，一边追，一片拍摄石卵上的符文。
    两人一前一后，一个追一个逃，从法阵的外围到法阵的中心，从东大到西，从南到北。
    阴月城城门口，十几个伤痕累累的神农架野人站成一排看着法阵之中追逐的两人，那画面活脱脱的是一群受伤的不明真相的围观群众。
    整个法阵有石卵三百三十三块，是一个漩涡的形状，阵心是一块浑圆的石板，那石板洁白如玉，却用黑色的颜料图画了三圈螺旋纹。人的视线落在上面，会有一种整块石板都在缓缓旋转的感觉。
    可那绝对是错觉，它是静止不动的。
    宁涛的脑海中忍不住浮现出了那些长得像蜘蛛却又有一双蜻蜓翅膀的狰狞可怖的虫子，他忍不住去想，难道那些虫子都是从这里冒出来的？
    上一次，那些虫子潮水一般从阵眼之中涌出来，又铺天盖地的扑过来，吓得他不得不开方便之门逃跑，可是现在这里却没有一只那样的虫子。它们飞走了，还是回到什么地方去了？
    “停！”唐子娴突然吼了一声。
    宁涛停下了脚步，他也拍完了，不然也不会知道这座法阵有三百三十三块石卵。
    唐子娴站在一块石卵上，拉长的身子使得她的裤腿缩短了不少，却越发显得她的一双腿长。身体的三分之二都是腿，这句话用在她的身上一点都不夸张。她的臀部也因为布料的“缩水”而越发显得丰满挺翘，那形状就像是一颗成熟的桃子，除了一层薄皮，里面全是甜美的果肉。解除了阴谷镇灵符封印的她，如果是穿短裙和丝袜的话，不知道多少男人会被她的臀和腿迷得神魂颠倒。
    不过宁涛早就在青追的身上练就了一身过硬的抗刺激和美色诱惑的能力，唐子娴固然美若嫡仙，可是他的内心毫无波动。
    唐子娴居高临下，眼神冷凌，“之前我还不相信老祖宗死在了你的手里，现在我相信了。”
    宁涛脚下一点，也跃上了身边一块石卵，他不喜欢被人居高临下的看着，他杨声说道：“你口中的那个老祖宗是一恶魁，杀人无数，坏事做尽，我是替天行道。我敢杀就敢承认，你唐门要想复仇就尽管来，可我有一句话要说在前面。”
    “什么话？”
    “我听说唐门在一百年前逐出了一个叫唐天风的人，他是唐天人的兄弟，我琢磨着你应该是那个唐天风的后人。”顿了一下，宁涛说道：“我要说的话就是一旦开战，那就是敌人，到时候是你们杀了我给唐天人报仇，还是我杀了你们，那就是说不准的事情了。”
    “哼！几百年了，还从来没有一个人敢这样藐视唐门！”唐子娴冷声说道：“你杀了老祖宗居然还敢这样威胁我，你以为你是谁？你当真以为你杀了唐门的人，你还可以长命百岁吗？”
    宁涛耸了一下肩，“我就在你的面前，说那么多废话干什么？来杀我吧。”
    “杀你，我何须亲自动手？”话音落下，唐子娴突然一跃而起，身形一晃，瞬间一记重腿踏在了法阵的阵眼之上。
    嘭！
    强大的灵力的冲击波向四面八方扩散开去。
    轰！阵眼上的螺旋纹突然旋动了起来，黑色螺旋纹瞬间扩大，一个漆黑如墨的窟窿哗啦一下打开。而就在那一瞬间，唐子娴的身体已经往后飞去。
    狰狞可怖的虫子突然从窟窿之中涌出来，那感觉就像是打开了地狱的门，被困在地狱里的千千万万的恶鬼江河决堤一般疯涌出来！
    借刀杀人！
    她借的刀就是这些长得像蜘蛛却又有一双蜻蜓翅膀的虫子！
    嗡嗡嗡！
    铺天盖地的嗡嗡声，虫潮排山倒海一般席卷过来！
    宁涛挥手就是一枪射向了唐子娴遁走的方向，可是精炼驳壳枪的子弹没能穿过密密麻麻的虫子就炸开了，爆炸的冲击波炸死了一片虫子，可那景象却像是一块石头扔进了一个泥潭之中，仅仅只是溅起一点泥浆便沉没了。
    宁涛不敢再多停留哪怕一秒钟的时间，双脚一踏脚下的石卵，整个身体就像是箭矢一般向阴月城的方向冲射过去。
    嗖嗖嗖！
    神农架的野人一波石头砸了过来。
    还真是会落井下石啊！
    不过宁涛早有准备，一张在来之前就准备好了的画有血锁的普通处方签出现在了他的手中，下一秒天外诊所的钥匙就捅了进去。
    方便之门打开的一瞬间，宁涛的身体便飞投了进去。几乎就在那一瞬间，几十只长得像蜘蛛却又有一双蜻蜓翅膀的虫子追着他飞进了方便之门。
