    许久之后。

    御书房，格外的安静，还有重兵把守。

    足足一个时辰，金珠才从里面走出来。

    他擦了一把汗水，回头看向御书房，非常复杂。

    他万万没有想到一个特殊麻油，竟能够引起陛下的如此重视，不惜动用帝国最高机密的规格来保护！

    金珠老脸越发凝重，在得到秦云的资助和重用之下，同时肩膀上的担子更重了！

    而后长长吐出一口浊气，转身离开。

    他的身后，开始跟着两名锦衣卫。

    这是绝对的身份象征，任何人看了都得大开绿灯。

    秦云随后也走出御书房，望着晴空万里，目光深邃而悠长。

    幽幽自言自语：“朕一开始只想自保，从未想过兴国安邦，但历史推着朕一步一步往前走。”

    “究竟是历史在改变朕，还是朕在改变历史？”

    “既然有这个机会，那朕便抓住它吧！”

    “为汉人的长盛不衰而战，为子孙后代而战，光听听都热血澎拜。”

    说完，他不由抿唇一笑。

    是麻油给了他无限的信心，以及可能性！

    “咦……”

    “皇帝哥哥，你刚才说什么呢？”

    “我怎么听不懂。”

    童薇也不知道是从那里冒出来的，一身白色的连衣宫裙，头扎玉簪，甜美可人，任何衣服到了她的身上，都有种制服诱惑的既视感。

    她噌的一下，挂在秦云的背后，无所顾忌当众亲秦云一口。

    秦云愣了一下，感觉到背后的柔软，骨头差点没酥麻。

    “没什么。”

    “朕的御书房，你也敢这么没大没小？下来。”

    童薇娇躯柔软，一下子就溜到了秦云的前方，勾着他脖子，面对面很近。

    大眼眯成月牙，甜声道：“我想皇帝哥哥了。”

    “这都是你的人，怕什么。”

    热情和天真烂漫的笑容，让人很难去反感，特别是经历许多事后，秦云对她其实很是爱护。

    只是短时间，没办法将那种爱护转化为插花弄玉的激情。

    他总觉得，太邪恶了。

    “好好说话，别挂在朕身上，朕不要帝王威严的么？”

    童薇不买账，撅起粉唇，轻哼。

    “我看皇帝哥哥到了夜里，也没少丢过帝王威严，光溜溜的逞凶，还嗅人家脚丫子。”

    秦云嘴角一抽，满脸黑线。

    “你又去皇后的养心殿，偷看了？”

    童薇笑而不语，埋头到他怀中，紧紧抱住，精致鼻尖贪婪呼吸着他的气息。

    不知什么时候起，她依赖上这个感觉了。

    秦云拿她没办法，这妮子没坏心，就是比较小恶魔一点。

    “罢了，走吧，朕带你去御膳房吃东西。”

    她仰起头，容颜绝美，衣襟微微走光些许，那是眼花缭乱的白！

    “吃完东西呢？”

    “散步。”

    “散完呢？”

    “各回各家！”

    “不成，皇帝哥哥今夜陪我睡！”童薇瞪眼，好不认真。

    秦云咳嗽两声：“陪你睡，有什么好处？”

    “当然有！”

    她大眼珠子转悠，一本正经。

    “是什么？”秦云挑眉。

    “现在不能告诉你，等你去了你就知道了。”

    秦云有点心动，但坚持原则：“可以是可以，不过嘛，纯素的。”

    童薇翻了一个白眼，有些俏皮。

    “不是纯素的，还能是什么？”

    “莫非皇帝哥哥连妹妹的主意都打？”

    “恩？”她大眼故意扑闪，古灵精怪。

    秦云的小腹一阵悸动，这个妮子，还真是人小鬼大，什么话她都能接个一两句。

    立刻改口，转移话题。

    “走吧，不跟你开玩笑了。”

    童薇怒目叉腰，脸蛋通红：“你是跟我开玩笑的？！”

    “……”

    一连三天，整个帝都部门，都在为麻油计划大开绿灯。

    所需的所有材料，全从国库取。

    没有的，联系各州府，不远跋山涉水，也要送来。

    秦云直接将禁军派了出去打猎，搜集各种稀有动物的脂肪油，这也是麻油成品的必需品。

    户部更是在左大营的防区，给金珠建造了一个基地。

    防守森严，任何人不得靠近，可谓是神秘到了极致。

    金珠率领族人，以及抽调而来的禁军好手，开始制作麻油，并且在制作的同时，钻研其他可能性。

    一切如火如荼的进行着。

    半个月过去，一切正常。

    公孙若水已经带着公孙仲谋，从陇中赶回来，并且双手奉上家族大半的土地，资源。

    秦云亦宣布，封公孙仲谋一个侯爷的虚名，来表明态度。

    但至于重用，得看他的表现了。

    同时，外出征兵和演武的将军们，回来了。

    穆乐，寇天雄，奉新等，基本都是他的嫡系军队。

    秦云连夜召开内阁会议。

    御书房内，灯火通明，中央摆放着一张桌子，上面是地图。

    两侧站着内阁大臣，神情肃穆。

    “半个月过去了，前线的粮车，已经有一半抵达荆州，要不了多久就能到盘城。”

    “诸位爱卿，发表一下意见吧。”

    “粮食就位，朕就要讨伐西凉了。”秦云沉稳道。

    穆乐晒黑很多，听说过了家门都没入，直接来了皇宫。

    他站出来，声音如惊雷道：“陛下，末将认为，打就要打疼西凉！”

    “第一仗，秭归城，张仁！”

    “第二仗，戍边主力军，何亚！”

    “只要这两仗能赢，收复西凉就是时间问题而已。”

    “末将愿做先锋！”

    闻言，秦云跟多数内阁大臣一样，嘴角一抽，又是无语，又是欣喜。

    欣喜穆乐之勇，古今罕见，有气吞山河之势，谁都不怕。

    但无语的是，他太刚直了！

    “阿乐，你这个脾气最好改改，否则你永远都只能是西凉的何亚，而不是军神张仁，你得多学学萧翦。”

    秦云语重心长的说道。

    闻言，穆乐收敛了一些，谦逊道：“多谢陛下教诲，末将知道了。”

    秦云又回到话题，道：“朕这些日子的线报，已经快堆满御书房了。”

    “朕再告诉你们一件事吧，西凉东厂的事失败之后，自己也知道大祸临头，所以在频频调兵。”

    “所以，偷袭这个方法行不通。”

    内阁大臣眸子一凛，西凉还敢主动调兵？

    “一群狗东西，难不成他们还想反攻中原？”

    “西凉之危，必须要平！”

    “……”

    一群老头怒发冲冠，捏拳作响！

