
　　死亡山内的阴灵都极其恐怖，他们无声无息，来无影去无踪，出手也是隐藏在暗中，就好像暗影的杀手一样，让人防不胜防，但这种恐怖是对于一般的修士来说的，对于江尘和大黄狗这样的变态来说，实际上并没有太大的威胁，因为他们本身比这些东西更加可怕。

　　鉿鉿……

　　两个阴灵被杀了，更多的阴灵跳了出来，这些阴灵都无比强大，每一个都有杀死战皇的实力，他们富有灵智，但他们的灵智只知道杀戮，换句话说，他们只是一个个杀戮机器，凡是出现在他们领域中的一切生物，对被他们视为的敌人，不惜一切代价要将其杀死。

　　“仙人板板的，这里的阴灵数量怎么如此多？”

　　大黄狗有点郁闷，这里的阴灵数量，比他们之前所遇到的所有阴灵数量总和都要多。

　　“不管有多少，都要灭掉，不然他们会一直纠缠我们。”

　　江尘语气冰冷，一条火焰长龙被他拎在手中，对着前方冲击过来的阴灵就挥了过去。

　　哗啦……

　　江尘的火焰简直就是这些阴灵的克星，再加上他现在本身就是四级战皇的修为，七级战皇都可以斩杀，这些阴灵哪里是他的对手，基本上火光所过之处，阴灵尽皆覆灭，变成飞灰。

　　火龙再次一挥，又是一片的阴灵被焚烧贻尽，见到这种情况，大黄狗直接站在远处不出手了，口中不断嘀咕：“真是一个变态的家伙，这些阴灵遇到他，那就是倒了八辈子血霉。”

　　有江尘的火焰在，大黄狗实在是懒得出手了，而且，还没有等他出手，所有的阴灵就已经被杀光了，倒不如蹲在这里省点力气，回头还可以应付其他危险。

　　鉿鉿……

　　阴灵有很多，四面八方，看起来足有上百个，江尘犹如火神一样，冲入了阴灵群中，成片的凶恶阴灵都被焚烧死，几个呼吸的时间，阴灵的数量就直接减少了一半，剩下的那些阴灵竟然四散逃离了，再也不敢上前。ŴŴŴ.23sk.com

　　这些阴灵虽然是死物，虽然只是杀戮机器，但毕竟已经有了一些灵智，如果江尘只是一般的修士，即便再厉害，也不能够让他们退缩，他们害怕的，不是江尘，而是江尘的火焰，由于阴灵的属性问题，让他们对付江尘火焰的时候，有一种遇到了天敌的感觉，天地间任何事物，遇到了自己的天地，都会本能的选择逃走，就好比猫和老鼠一样，再大的老鼠见到猫，也会产生畏惧的心里，逃跑只是本能的反应。

　　“你小子可真狠啊。”

　　大黄狗摇晃着尾巴走到江尘近前。

　　“我若不狠，他们就要挖出我的心脏来吃掉。”

　　江尘耸了耸肩，杀掉这些阴灵，他没得选择。

　　“这里的阴灵数量出奇的多，建筑也多，看来应该是那个古老的超级大派弟子汇聚的地方，走，咱们去前面的宫殿看看。”

　　江尘说道，一人一狗大步向前，向着前方不远处的宫殿走去，那宫殿看起来已经破败的不成样子，墙面上到处都是岁月留下的痕迹，斑驳陆离，阴灵离开之后，这里一片死寂，虚空中到处弥漫着死气，行走在这样的地方，人的灵魂和神经都会忍不住绷紧了。

　　咔！

　　江尘刚刚走进宫殿内部，脚下便传出咔擦一声脆响，一个骷髅人被江尘一脚给踩碎，这骷髅人不知道死了多长时间了，连骨骼都已经腐化，外力随便一碰，便直接变成了粉末。

　　“这是一个战皇高手的骨骼，看样子至少也是八级战皇的存在，应该一个外来者，曾经想要进入死亡山查探情况，没想到死在了这里。”

　　江尘猜测：“死亡山极其恐怖，三十年也只有这一个月的时间才能进来，一旦死亡山的禁制再次开启，这里就会变成一个真正的死地。”

　　冰冷的宫殿，已经不知道存在了多少岁月，迎面扑来一阵腐朽的气息，江尘和大黄狗向前走出两步，见这巨大的宫殿内空空如也，哪里有什么宝贝，但前方却摆放着一尊雕像，那雕像分明是一个人，不过上面坑坑洼洼，到处都是痕迹，连面容都看不出来了，上面交织着蜘蛛网，但有一点可以看出，这雕像竟然是一个光头。

　　“是个和尚啊。”

　　大黄狗有点惊讶：“这古老的超级大派怎么会将一个和尚的雕像供奉起来？”

　　“这里肯定不是佛门之地，佛门盘踞西域，很少进入其他的地方，之前的那些阴灵，也没有半点佛门的气息，但这里却有一尊佛陀雕像，的确有些奇怪。”

　　江尘也是有些疑惑，不过他陡然想到了什么：“对了，之前那块古老的血色石碑，我们所有人都无法将其拔出来，却唯有和尚能够拔出来，这里又多了一尊佛陀雕像，看来这个超级大派即便不是佛门也和佛门有着一定的关系。”

　　“没错，那石碑只认和尚。”

　　大黄狗也想到了在岩浆河流的时候，那镇压河流的石碑，所有人都无法撼动，唯有霸者轻松将其拔了起来。

　　“管不了那么多，这个门派存在时间太古老了，很多事情无从考究，咱们还是寻找宝贝吧。”

　　江尘笑道，这门派比自己都要古老的多，其根源已经无从查究，已经成为了一段灰色的历史。

　　“这里没有宝贝，咱们去其他地方看看吧。”

　　大黄狗说道，如果这里有宝贝的话，他早就感应到了。

　　吼……

　　轰隆……

　　就在大黄狗话音刚落，一声惊天动地的吼叫陡然从远处响起，同时伴随着一声强烈的轰鸣之音，江尘和大黄狗脸色一变，那是战斗的波动，有人在这里战斗。

　　还有刚才那一声吼叫，无比嘶哑，从叫声中就能够听出一股古老的感觉，带着死亡的味道，不知道是什么存在。

　　“走。”

　　江尘和大黄狗刷的一下从宫殿内冲出，向着战斗波动传出的地方而去。

　　此刻，在这一片空间的中心处，好几处惨败建筑的中心，一个庞然大物正在发怒，那是一句巨大的骷髅，足有几十丈高，那是一个大怪物，和那些人类一样，进过时间的沉淀，变成了阴灵，由于这怪物只剩下一具骷髅，根本看不出是什么物种，但它的恐怖，却让人惊悚，怪物的眉心处，一颗拳头大小的金色物体散发着光芒，从其中溢出荒古的味道。

　　哇！

　　在怪物的对面，一个身穿蓝衣的男子，哇的吐出一口鲜血，他抬头看向对面正在向着自己不断逼来的怪物，眼中流露出一丝恐惧，他的胸膛已经凹下去一大块，受到了不轻的伤势。

　　“妈的，这破地方怎么如此多的妖灵，这大家伙如此恐怖，就算是九级战皇也抵挡不住，可悲可叹，没想到我郭少飞会死在这里。”

　　蓝衣男子嘴角溢出一丝苦笑，他不是别人，正是郭少飞，星云宗的这次带头人，他之前寻宝的时候误入到这个空间，就一直遭受阴灵的围攻，不过他实力强大，战力恐怖，斩杀了不少阴灵，没想到到这里出现了一个怪物阴灵来，战力恐怖到了极点，尤其是那怪物眉心处的金色物体，不知道什么东西，可以源源不断给怪物提供庞大的能量，自己根本抵挡不足。

　　咚咚咚……

　　怪物迈开只剩下骨头的步子，一步步向着郭少飞逼去，每走一步，都是地动山摇，郭少飞不断的后退，他知道自己不可能是这怪物的对手，如今自己所有的气息都已经被怪物给锁定，跑都跑不掉，不出意外的话，今日就要死在这里。

　　没有人不怕死，郭少飞也不例外，但他心里却还有一份释然，反是踏入死亡山的人，都会做好丧命的准备，这里毕竟是死亡山，其中有很多凶险的地方。

　　“来吧。”

　　郭少飞扬起了手中的长剑，杀气犹如涟漪一样荡漾开来，即便是要死，也要战死，不能够坐以待毙。

　　吼！

　　怪物再次发出一声嘶哑的吼叫，它探出锋利的利爪，向着郭少飞就抓了过去，这一击，又快又很，眨眼间就到了郭少飞近前，这怪物阴灵和其他阴灵不一样，由于眉心处的存在，它发出的攻击，竟然携带着能量光波，出现一层层金色的光晕，使得怪物的攻击力更加的恐怖。

　　郭少飞已经绝望了，他身受重伤，连平常时候三分之一的战力都发挥不出来，面对这怪物的致命一击，他根本抵抗不了，这一击之下，几乎是必死无疑了。

　　轰……

　　便在这无比紧要的生死关头，一条完全有火焰演化出来的长龙突然从天而降，夹带着噼里啪啦的电光，挡在了郭少飞和怪物之间，这突然冲出来的火焰长龙，携带着无比恐怖的攻击力和毁灭力，使得这一片空间的气温都骤然上升了，那怪物遇到这火光，竟然做出了退缩的举动。

　　轰！

　　怪物的攻击和火龙碰撞到一起，恐怖的火苗缠绕到了怪物的利爪之上，怪物好像受到了极大的惊吓一样，痛苦的大吼起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十八章 怪物阴灵【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 