    【输了……】

    看着决斗盘上那冰冷无情的“YOU LOSE”字样，奥佳欧双拳紧握，不甘地看着决斗场上正在渐渐消失的立体投影……

    【明明，只差一点了……以我现在的实力，难道真的就连严重放水的远坂院长都战胜不了吗？】

     “不要太妄自菲薄……在你之前，我只对三个人使用过这张‘神之通告’。”看着似乎非常沮丧的奥佳欧，收好决斗盘的远坂时臣走过来，用安慰的语气说道：“你知道是哪三个吗？”

    “这……”奥佳欧迷茫地抬起头，摇了摇头——她虽然收集过很多有关远坂时臣的决斗资料和战报，但是这张“神之通告”在那些资料当中都是从来都未曾提起过的，所以她会在这一次的决斗当中丝毫没有察觉到。

    “第一次是第二代决斗王东风谷惠的一场交流赛。”远坂时臣捏着下巴说道：“第二次，则是和初代决斗王武藤游戏的决斗。”

    “这两场决斗，院长您获胜了吗？”

    毕竟刚刚才感受过“神之通告”的威力，奥佳欧对这两场决斗的结果很是关心。

    “当然是失败了。”远坂时臣看向了决斗场的天花板，随后有些无奈地摇头道：“那两场决斗虽然说也曾经一度陷入过焦灼，但是我不得不承认，顶级的魔术……决斗者，有着‘王’之名的存在的实力真的非常的可怕……”

    “那……还有一场决斗呢？”心中开始平衡起来的奥佳欧瞪大了眼睛，想知道远坂时臣之前所指的第三个人究竟是谁。

    “第三场决斗……”优雅的欧西里斯红院长在奥佳欧问出这个问题的时候，陷入了许久的沉默之中。

    ————神圣魔术师————

     【“那么，这样就是结束了——我使用‘禁忌之壶’的反转效果，破坏时臣你场上所有的怪兽，然后影依和占术姬的直接攻击就能宣告你的败北！”】

    【“这一点我早就预料到了，我发动反击陷阱‘神之通告’！支付一千五百点基本分，无效掉‘禁忌之壶’的效果！”】

    【“反击陷阱，‘反击反击’发动，反击陷阱的发动无效，并将它破坏！”】

    ————见习魔术师————

     “那场决斗……和之前两次都不同，没有任何的僵持，我从头到尾都被碾压了……”少顷，终于从回忆的世界当中走出来的远坂时臣强笑着对奥佳欧摇摇头，然后说：“对手是一个你不可能认识的家伙，但是……却应该是这个世界上最强的决斗者。”

    黎政：（玩手机）

     在听到这个“最强的决斗者”的评语的时候，奥佳欧有些愣了愣，随后少女试探性地问道：“最强……包括那些决斗王吗？”

    “包括。”这个回答，远坂时臣说的斩钉截铁。

    黎政：（看新番）

    “天呐……比比决斗王更强大的隐世高手？”此时，奥佳欧的不甘与懊悔已经全部都转化为了继续前进的动力，少女抬起头来，用充满战意的眼神看着远坂时臣，说道：“果然姐姐说的是对的，这个世界……真的很大！”

    黎政（头也不回）：【这个世界……也很小。】

     ——————伤害=爬虫——————

     “董事长您好！”

    “董事长好！”

    “董事长，这是……”

    高跟鞋踩在瓷砖上的声音如同鼓点一般，当天地影像社的新任董事长小林龙胆听着一系列阿谀奉承的声音、独自一人走进自己的办公室的时候，看到的是一个背对着自己的椅子。

    “来上班啦？小林董事长？”

    董事长办公室的老板椅转了过来，一个桀骜不驯的年轻人此时正坐在椅子上，穿着高帮皮靴的双腿豪放地架在低调奢华的实木办公桌上。

    逾越，这种事情在等级森严的十一区职场当中如果发生的话毫无疑问将是一场灾难。

    所以，小林龙胆在看到眼前的这人的时候，立马谦卑地跪了下来。

    无论是在天地影像社内部员工眼中还是外部舆论眼中，她小林龙胆都是在这家老牌娱乐大厂大厦将倾的时候站出来扛起了这个帝国的女强人——她在接受另一家新闻媒体的采访时结合自身料理人经历所说的一番“治大国如烹小鲜”的言论还在被很多新一代女性奉为圣经——但是在她自己眼中知道，自己其实只是一个提线木偶，一切的决策，都是此时会出现在办公室里的这个人做出来的……

     “弥赛亚·艾玛诺克大人，向您致以最崇高的敬意。”

    “用不着用那种虚与委蛇的眼神看着我。”弥赛亚看都没看跪在门口的小林龙胆一眼，但是却仿佛感受到了小林龙胆眼中的那股寒意一般；他伸了个懒腰，将腿从办公桌上收了下来，很舒服地靠在了椅子上。

    不过弥赛亚的注意力并没有因此而转移到门口跪着的小林龙胆的身上，而是集中精力，在……撸着怀中的一只白猫。

    “您多虑……”

    “今天，是我姐姐的生日，她会在今天来造访我。”头也不抬地继续撸猫的弥赛亚说：“一个奥利哈刚神之国的皇子，不会在自己兄弟姐妹的生日那天拒绝自己朋友的要求——我虽然没有在父亲大人的国度里活过哪怕一天，但是这是我的义父告诉我的，我认为这条规矩很有意思，也很需要遵守。”

    “您的意思是……”在听到弥赛亚突然说出来的话后，小林龙胆惊讶地捂住了嘴巴——对她而言没有什么比让自己的弟弟重新回到这个世界来的重要，而眼前的这位大人……可能会有这样的力量！所以迫切地开口道：“那您可以……”

     “但是你也知道，量力而行，有些事情是我也做不了的。”小林龙胆的话还没有说完，弥赛亚的一盆冷水就浇了上来，不过很快，他就接着说道：“但是嘛，我也早就考虑到这个时候你会对我提什么要求了。”

    “诶……”

    “命令今天早上就借着你的名义发下去了，是你一直想干的事。”弥赛亚将白猫放在了办公桌上，白猫听话地在桌子上打起了瞌睡，随后弥赛亚方才看着诚惶诚恐的小林龙胆，说道：“澄清谣言，恢复东风谷惠的名誉。”