    “今年冬天怎么这么冷，不是说气候变暖嘛，怎么一年冬天比一年冷啊，家里要有地暖该多好，空调吹着太难受了。”

    　　由于金陵市属于南方，所以冬天并没有供暖，不过今年11月份的气温比往年同期低了许多。

    　　再加上11月7号就立冬，气温也骤降，羽绒服仿佛也不太管用了，早上陆离觉得空调风很难受，结果关了没一会，就冷到受不了。

    　　“气候变暖嘛，说都是二氧化碳浓度提升，不过气候大会年年开，可这二氧化碳浓度有没有涨那么快。

    　　至于为什么这么冷，很简单嘛，夏天的时候南北极融掉的冰川比往年多。

    　　现在多出来的那些水要结冰自然要吸收热量，那从北极一路到西伯利亚的季风吹下来，当然冷了。”

    　　“是这样吗？要我想起来了，初中物理书上不就有做过这个实验嘛，懂了，可还是很冷啊。

    　　我还是开空调吧，当初买房子的时候，就应该给房子加供暖。”

    　　坐在餐桌上边吃早餐，边摆弄平板的林浩，没有办法，把空调再次打开。

    　　“你看我做什么，你有不是真的狗，只是一台机器，这么冷万?不想抱你。”

    　　听到陆离这么说，林浩家里的机械犬乖乖的跑到林浩脚边趴下，不得不说，林浩做出来的系统，让机器和真的狗在行为上更加智能。

    　　“你今天怎么这个时间都不去公司啊，要休息一天吗？”陆离见林浩吃完早餐都没有动身，特别好奇，平常他可是一天都不会迟到的。

    　　“我今天选择在家里办公，我现在啊，无事一身轻，哦，当然除了研究要做以外。

    　　开玩笑，其实我是准备在家看直播的。

    　　昨天晚上天问三号以及我们公司的的深空一号卫星就抵达环绕火星轨道了。

    　　上午，天问三号就准备在火星地面上着陆，在家里看也一样，我就不去公司了。”

    　　“火星？哦，我记得你和我说过，是今年4月29号左右发射的吧。

    　　那我陪你看吧，其实我还对火星挺感兴趣的。”

    　　听到上午能有火星探测器着陆看，陆离立马起身去洗漱，没办法，家里有一个搞航天事业的老公，陆离也难免耳濡目染。

    　　毕竟摆在客厅以及书法里好几架的天文望远镜和各种航天器模型，一直待在眼皮子底下。

    　　从2024年4月29号成功发射以来，天问三号以及星空航天的深空一号火星探测器就踏上了前往火星的道路。

    　　经过长大6个月左右的飞行，两个探测器通过霍曼转移轨道抵达环绕火星轨道，接下来等待它们的就是展开火星探测任务。

    　　早在它们俩之前的天问一号和二号火星探测卫星，和嫦娥系列卫星一样，已经成功实现了火星地表的初步勘探任务。

    　　这次天问三号，将实现探测器着陆在火星地表之后，对地表土壤矿物质进行开采，然后携带样本返回地球。

    　　至于深空一号，将环绕火星轨道进行飞行，为天问三号提供中继网络通信以及地面导航服务，同时展开对火星地表环境的遥测探查。

    　　这样，天问三号就能实现火星视频实时回传，将来等人类踏上火星地表时，也不至于对着陆点地形环境一无所知。

    　　要知道地球和火星距离达到4亿千米，这个距离单程都需要光速飞行22分钟。

    　　由于距离过于遥远，地球和火星双向通讯延时将长达几十分钟。而且火星着陆时间一般仅在7-8分钟左右

    　　因此这次的探测任务，更多的还要依靠两颗探测卫星上搭载的AI控制系统，自主判断，相互配合完成任务。

    　　由于之前的天问一号二号火星探测卫星已经提供了大量的着陆经验，使用这次的天问三号着陆任务，困难度上相对要少一些。

    　　因此，一到达环绕火星轨道，经过短暂时间的环绕飞行之后，就开始准备着陆作业。

    　　要知道火星和月球不同，是有大气层的，哪怕火星大气层还不足地球的1%，但一旦出现失误，着陆器很容易与火星大气产生摩擦发热。

    　　之前欧空局的两次火星探测任务，火星快车号就是因为这个原因，以任务失败告终。

    　　这样看起来的话，林浩的确应该担心一下，风险的可能性还是很大的。

    　　在帝都的航天控制中心内，大厅里一早就人来人往，中间的屏幕上显示着两颗探测卫星的实时状态，还有任务开始的倒计时时间。

    　　同样负责这一着陆任务的还要在西北的卫星控制中心，那里的控制天线如同一颗颗大树一样，密密麻麻摆满了这片区域。

    　　实时接收着从深空传回的探测器信号，并将数据转移过帝都的控制中心进行分析。

    　　同样在南美洲，还有一个国家航天科技集团的监测站，这样等西北卫星监测站因为地球自转的原因接收不到信号的时候，南美洲的监测站将接过信号传输的任务。

    　　国家航天科技集团的员工们，已经来到这里5年都时间，亲手打造了这样一座南美洲仅有的卫星监测站。

    　　代价嘛，替某国家发射几颗气象卫星就好，确保南美洲人民的日常生活也是大国责任的一种体现嘛。

    　　同样在非洲东部海域，由远望七号、八号、九号、十号，四艘航天测量船负责这一段区域的卫星信号传输任务。

    　　这样全球三座监测站将陆续接力实现对天问三号以及深空一号的信号传输、控制任务，确保任务的完成。

    　　时间来到11月9日，上午11时整，距离火星探测器天问三号着陆还有5分钟时间。

    　　电视台以及各地平台直播间都已经开始了直播环节，在电视上，航天专家手里正拿着一个天问三号的模型讲解这次任务于前两次火星探测任务的区别。

    　　在林浩家里，两个人正蜷缩在沙发上，互相取暖，同时看着眼前的电视里的直播画面。

    　　“我们国家一点都不一样，你看直播间里有多少人在看啊，光是微博平台上就有2000万的热度。

    　　上次SpaceX公司发射星舰去月球载人登陆都时候，鹰酱的普通人并没有几个去关注，好像和他们无关一样。

    　　现在任务结束了，好像也没有引起什么轰动，大家都漠不关心一样。”

    　　在沙发上的陆离，盖着毯子，一边看电视上的直播，一边还刷着微博，上面的讨论度越来越高，热度已经排在了第一位。

    　　“两个国家当然不一样了，SpaceX公司怎么样对他们的民众还真的没什么影响。

    　　要知道那个国家还有30%人口的相信地球是平的，至于质疑登月真实性的人就越多了。

    　　再说信仰福音教派的人占绝大多数，这样的人怎么会关注登月的事情嘛。

    　　大家星期天都在教堂祷告呢，谁会去关心月球发生了什么，可能全世界都没有我们国家的人关心自身科技发展了。”

    　　专心看着眼前的电视画面，林浩心里想起前不久SpaceX公司的成绩，在全世界引起的关注度很非常的高，尤其是在国内。

    　　但在鹰酱，除了那些少数的精英阶层之外，反倒很少有人去关心登月以及外太空的事情。

    　　“快看，准备开始着陆了。”

    　　“其实，现在天问三号已经在火星地表了，就在我们刚刚聊天的时候，它已经着陆了。

    　　信号传输有延迟，差不多20多分钟吧，不过很快我们就能看到火星地表的视频了。”

    　　在电视上，天问三号的模拟动画画面伴随着从西边监测站接受的卫星信号，实时更新着模拟动画画面。

    　　刚开始，通过整体和隔热大底气动减速的过程需求约5分钟左右，着陆器速度从约5千米秒减速到数百米秒，隔热大底的温度已升到2000余摄氏度。

    　　此时，巨大降落伞展开，在不到100秒时间内把速度进一步降低到约100米秒。

    　　随后，隔热大底、降落伞和支撑结构先后脱离着陆器。

    　　着陆器自带的反推火箭开始全力工作，逐渐降低速度。着陆器先是在火星表面数十米的高度悬停，底部所有仪器开启，认真筛查地表情况，最后确认着陆地点。

    　　认定后，最终缓慢软着陆到火星表面。

    　　这个过程下来需要7分钟左右，失败就在一瞬间，长达22分钟左右的信号传输延迟，让地球这端的工作人员没有丝毫办法。

    　　除非将来在火星轨道上建设一座空间站，实现人员的长期驻守，这样出现问题的话，也有可能补救。

    　　果不其然，和林浩之前设想的一样，天问三号的着陆过程非常的完美，没有发生过失误。

    　　等第一段天问三号着陆器拍摄的视频回传，并在大屏幕上播放之后，大厅里立马响起了热烈的掌声。

    　　通过视频可以发现，着陆区视野也非常的开阔，地形也相对平坦一些。

    　　视频清晰度非常的高，距林浩所知达到了1648×1200像素，焦糖色的天空和土锈色的岩石，让人一看就有一种置身于外星球的感觉。

    　　看远处的岩石也因为颜色的关系，非常的不清楚，毕竟看上去都是土锈色没什么区别。

    　　这是由于人类的眼睛看不到红外线还有紫外线，在不同亮度条件下对同一颜色的感知也不尽相同。

    　　刚刚由天问三号经过深空一号回传的火星地表视频画面并没有经过滤镜调整、白平衡校正，所以看上去和地球上的岩石一点都不一样。

    　　一下子着段火星视频在网络上火了起来，但也让更多人了解到了火星地表环境的恶劣。

    　　那里就是一片荒芜的无人之地，这个体积只有地球15%，质量只有地球10%的星球，表面积和地球陆地面积相当。

    　　这就知道，在人口数量爆炸的今天，多出一个地球陆地面积的星球，对人类来说多么重要。

    　　哪怕在火星上再生活100亿人口都不成问题，当然，前提是资源足够的情况下。

    　　这一次因为互联网技术的发达，信息时代的建立，全体国人感受了一下当年哥伦布发现美洲新大陆的感觉。

