    （正版订阅是对十步最大的支持！）

    剑仙望月！

    这本是蜀中绝壁之上的剑仙倒影，没想到居然走下绝壁，来到了这万神之乡前。

    在苏乞年的记忆里，关于这位剑仙的传说有很多，当年跨越时空，回到玄黄大地的黑暗岁月开端，更曾经与这一位有过一面之缘，毫无疑问，这是一位惊艳绝伦的剑道强者，即便而今苏乞年已经知晓，剑道早已存在于浩瀚星空，乃至更加久远的岁月之前，但这一位的剑道成就，依然堪称惊世。

    不对！

    苏乞年又凝神，看这位传说中的剑仙，身影朦胧，如梦幻泡影，似乎依然相隔了无尽时空，并非是真实的肉身本体。

    “你是什么人！”

    身姿巍峨的准仙王摩罗天定沉声道，语气凝重，这种存在有些古怪，他不敢大意，毕竟人族能够与诸族抗衡如此漫长的岁月，还残留有一些未知的底蕴，也不是没有可能。

    一身蓝白长袍轻舞，两鬓如雪的白发微漾，对于这位准仙王的问询，一代剑仙似乎没有半点回应的意思，顿时令摩罗天定脸色微沉，身为准王，真正步入无上领域，只是时间问题，从某种角度来看，已经可以当得上是一尊无上强者，无论是哪个年代，哪个纪元，都是令诸族敬畏的强者，这样被人轻视，已经是一种赤裸裸的挑衅。

    “杀！”

    对于挑衅，准王威严不容亵渎，这位仙族准王选择了最强硬的回应，对于未知的存在，他一只手舒展，有擎天之势，像是一片天穹朝着前方压落，指缝间，风雨雷电相随，虚空破灭，像是降临了一场天灾。

    擎天仙掌！

    这是他摩罗帝族的无上法，由一代摩罗仙帝开创，也是他臻至准王领域，才有幸参悟无上篇，掌握了部分精髓，这是针对无上强者的惊世法，杀伐绝伦，只是凝望，那种气韵就令得苏乞年心生摇曳，几乎要撼动他已至轮回巅峰的精神意志。

    剑仙望月不为所动，只是一步迈出，就没入了未来身后背。

    什么！

    如苏乞年，也不禁大吃一惊，这种变故超出了他的想象，剑仙望月，走进了未来身体内，这怎么都有些不真实，但紧接着，一股仿佛可以动摇诸天的可怖剑势，伴着一缕剑光，像是亘古永存，随着未来身一条染血的手臂剑指划动，斩破了虚无，连混沌都被劈开了一道不见尽头的剑路，而那摩罗天定，就在这条剑路之上，宛如化成了一尊石像，凝滞不动。

    至于什么擎天仙掌，风雨雷电等诸多异象，都像是凝固了一般，这诡异的一幕，令得苏乞年心中一震，随之而来的一缕微风，很快印证了其猜测。

    仿佛被岁月打磨，风化了无尽岁月，风雨成烟，雷电成尘，那身姿伟岸，雄健如山的仙族准王，亦如一缕青烟，自头顶开始，须臾间就消散成虚无。

    一位准仙王，陨落！

    这一幕，令得万神之乡内的玄武张大了嘴巴，眼中的震惊怎么也难以自抑，那是怎样惊艳的一剑，根本难以洞悉和理解，就这样将一位准王斩落，看上去轻描淡写，再看那属于苏乞年的未来身，粗布白袍轻扬，立在半空中，气息平和，仿佛刚刚斩出那一剑的，根本不是同一个人，但随着玄武再次闭上双眼，脑海中，似乎映照出来了一道伟岸且庞大的剑影，道海无垠，剑光游弋，无处不在。

    这是……在借未来身出手！

    通过刚刚观摩未来身出手，苏乞年关于虚空禁忌的把握，那一层壁障，已经生出了密密麻麻的裂痕，甚至已经开始有虚空本源气息渗透，再看眼前这一幕，虽然还难以洞悉根本，却不妨碍他做出一些猜测，剑仙望月在蜀中绝壁留影，相隔了无尽时空，而未来身同样不属于这个时空，却因为三分之一时光之心，得以降临现世，基于此，剑仙望月便以这样一种方式附体，借身演道以诛敌。

    不清楚自己的猜测是否真实，但苏乞年却松了一口气，人族自上古蛮荒之末崛起，终究与诸族对决了无数个纪元而不灭，底蕴积蓄可想而知，若是真的山穷水尽，恐怕这地球上的残存人族，就不只是烙下圣禁那么简单，显然诸族还是有所顾忌，至于究竟顾忌什么，苏乞年觉得，或许真相会在不久之后，逐一在他的眼前揭开。

    而今，已经不是一个人的战场。

    自剑仙望月入主未来身之后，苏乞年发现，那剑道纯粹无比，并无半点仙气外溢，显然在后来，剑仙望月也与三圣一般，洞悉了诸族根本，走出了一条纯粹的大道。

    且自刚刚开始，勾动召唤未来身降临，已经不再有消耗，一代剑仙的手段，苏乞年也只有敬服。

    轰隆隆！

    紧接着，九天哀鸣，星空生雷音，天穹之上变得殷红一片，有血色闪电横空，粗如山岳，在天地间浮现。

    王陨异象！

    玄武忍不住倒吸一口凉气，真的陨落了，不是虚假，这种异象在它残缺的传承记忆中有记载，唯有无上强者陨落，才有这样的异象，只是伴着这呈现在天地间的血色闪电，还有瓢泼血雨，以及一口古朴的仙钟虚影浮现。

    咚！

    钟鸣声悠远，响彻整个地球，很多人露出狐疑之色，这钟声怎么听都不是很喜庆，而像是……丧钟。

    钟声浑厚却凄凉，甚至有些凄厉，在华国境内，临近西北方向的数十万里，很多人见到了那口庞大的仙钟虚影，血色闪电蔽空，更是笼罩了整个华国境内。

    只是除此之外，并无苏乞年曾经所见的诸王送行，显然这位准仙王，还不够资格，一个准字，终究还是有一些不同。

    这异象并未持续很长时间，甚至那遮天蔽日的血色闪电也溃散了，因为天裂了。

    不是虚空裂缝，而是混沌裂开了一道口子，直达地球上空，在万神之乡前，混沌气如一片汪洋倒悬，遮蔽了整个华国的天空。

    一股极其压抑的气息涌上心头，苏乞年观那裂开的混沌虚空，翻涌的混沌气中，有白雾飘渺，哪怕是混沌气，也不能将其压制，反而被逐渐排挤，显现出来一道巍峨伟岸的轮廓。

    “仙雾！”

    苏乞年沉吟道，看来一位准王的陨落，令得这片时空的星空诸族终于按捺不住，那些背后真正的大人物，自沉眠中复苏了。

    但见仙雾弥漫，自混沌深处而来，一座古老的殿堂轮廓隐现，仙光雪亮，似可照亮九天十地，有一种凌驾于众生万物之上的神韵，像是苍天落下了目光。

    “凌……凌……霄殿！”

    如玄武身为圣兽，古老的神兽后裔，此刻语气也剧烈颤抖起来，在它的传承记忆中，有一些画面烙印在最深处，被列为禁忌，哪怕只是看一眼，都会令心神颤栗，精神动荡，其中就有这样一幅画面，与眼前一般，传说中仙族镇压气运的至宝，由初代仙皇打造，历代仙皇加持的至高仙器……

    凌霄殿！

    苏乞年亦深吸一口气，即便不是第一次目睹，在这样的镇族大器面前，他依然感到了一种无法驱逐的渺小感。

    嗡！

    很快，混沌被挤开，凌霄殿露出冰山一角，青色仙金铸就的殿身，高不知道多少万里，耸入混沌深处，古老的仙殿，浓郁到极致的仙气萦绕，演化成诸多异兽仙禽，瑞气腾腾，神霞如星瀑垂落，像极了传说中的仙家福地，更加恢宏与沧桑。

    那是……

    苏乞年挑眉，分明看到，这凌霄殿似乎并不完整，殿墙上满是刀痕剑孔，诸多兵刃留下的印记，还有拳痕掌印等，几乎将之整个击穿，而一些细微之处，更是有所缺失，与他此前所见相比，算得上是残破了。

    出乎预料的，这凌霄殿在露出一角之后，就止住了，既而就有脚步声响起。

    咚！咚！咚！

    不止一道脚步声，每一道都沉重如山，像是在擂动天鼓，虽然脚步声并不一致，却一点也不显得杂乱，反而像是在奏响一阙杀伐仙曲，虚空起波澜，无形的涟漪在万神之乡前的天空中荡漾，肃杀的气机浓郁得化不开，哪怕身在万神之乡内，玄武也背脊发麻，如刀剑切割，那种无形的杀伐气，可令圣者胆寒。

    仙雾翻滚，混沌气涌动，很快，五道巍峨的恐怖身影，就在仙雾中显现出轮廓，再过数息，仙雾分开，几口铮亮而斑驳的仙甲，闪烁冰冷的寒光，呈现在这天地之间。

    嘶！

    玄武接连倒吸数口凉气，看那五道堪称雄伟的身影，每一道都逾三千丈高，像是一座座仙山大岳横亘在九天之上，又像是天神在俯瞰人世间，毫无疑问，这是五位无上强者，都是足以威震诸天，横压星空的恐怖存在。

    仙王！

    苏乞年目光沉凝，足足五位仙王，甫一现世，那种无上威严，不需要绽放气机与修为，就无声间弥漫了整个地球，上下四方，这片星空下，无处不在。（正版订阅是对十步最大的支持！）