    六哥。

    听到了她的这么一声称呼，江六少心里也有些恍惚。

    当年一直喊着他六哥的那一个少女，一晃二十多年，他们都已经步入了中年。

    “小清？”

    这一声小清，江六少是下意识地叫了出来的，等到叫出来之后他才想到之前江筱跟他说的，说是石小清的耳朵不好，让他说话的声音大一点，而他刚才的这一声却是声音太小了。

    “是你吗？六哥？”

    石小清并没有听到江六少的这一句。

    所以她又重新问了一句。

    “我是江适衡。”江六少清了清喉咙，提高了声音。

    石小清隐约能够听到，他说他是江适衡。

    但是，她不能完全清晰地听清楚他的声音。

    这种感觉让她心里有些难受，她想要听清楚他的声音啊，而不是这样隐隐约约的。

    这电话里的声音，与她想象中的也很是不一样。

    “我是小清。”她说道，“我是小清。”

    江适衡默了一会儿，“小清。”

    “是，我是。”

    这一次，她听到他喊出自己的名字了。

    而且，声音比刚才要大一起了，听到他这么叫自己的名字，她一下子就能够辨认出他的声音了。

    是他，是他，是他！

    是她记忆里的六哥。

    他的声音一直都是很磁性的，而且不管是喊人的时候或是说的时候，都是缓缓而带着一种波澜稳稳的淡定，加上他的音色很是悦耳，所以以前她经常觉得听着他说话都是一种享受。

    她经常托着腮坐在他的对面听着他温声地说话。

    那样的画面，那样的回忆，一直温暖着她，是支持着她活到现在的一种力量。

    石小清的泪水哗地一下决堤而下。

    她想要再喊他一声，想要说话，但是喉咙像是被噎住了一样，让她根本就无法发出声音。

    酸涩和伤痛也塞满了胸腔，让她觉得无法自抑，只能疯狂地流泪。

    石小清一手紧紧地握着听筒，一手撑在桌子上，把全身的力量都靠了上去。

    如果不是这样的话，她怕自己要支持不住了。

    “小清，你还活着，真好。”

    她听到了江六少说的这一句，泪水流得更疯狂子。

    是啊，她还活着。

    在她以为他已经死了的时候，她还一直活着。

    这一句话本来该是她跟他说的啊，但是现在却是他先说了出来。

    她也想说，他还活着，真好。

    不，不单单是好，还给了她再撑下去的勇气。

    “小清，你在哭吗？”

    江六少没有听到声音，他心里一阵沉重。

    这个时候，石小清是在哭吧？

    当年他认识的那个石小清，本来就不是一个十分坚强的少女，她经常会很容易地红了眼眶。

    所以他一直都以为她很脆弱，在听到她是卢家那条线的人，是研究所的人时，他是真的不敢相信。

    那么一个易感的少女，怎么会是那个研究所的人？

    怎么会跟那些人是一伙的呢？

    这是他怎么也想不通的事情。

    石小清想要骗他说没有，说她没有哭，但是她却已经哭得不能自抑，她之前已经做好了心理建设，至少她自己是这么想的，但是现在才发现所有的心理建设都是想象中的，听到了他的声音之后她根本就忍不住。

    