    只见秦云不知道什么时候，一只手握住了她的玉足。

    虽然她穿着长白的袜子，但她仍旧羞愤，甚至是清白被玷污，女人足，男人头，那都是忌讳。

    她怒火上涨，满脸通红，就要发作。

    但突然。

    秦云的呼噜声，慢慢传了出来。

    呲……呲……

    顿时，月奴冷静了一些。

    双眸死死看去，发现秦云因为长途跋涉的疲倦，睡的很死，并不是故意的。

    她美眸变幻，硬生生咽下气，脸颊滚烫的将秦云的手挣脱开。

    骂了一句：“死变态，在宫里摸成习惯了吧！”

    说完，她穿上鞋，快速逃离这里。

    熟睡的秦云面容安详，他怎么也想不到，自己的呼噜声有一天也能救命！

    翌日，下午。

    天气转晴，平原迎来了一个艳阳日，霜雪溶解不少。

    西凉的各处战场也平静了许多。

    秦云御驾亲征的消息，不胫而走！

    第一时间，萧翦从天狼城赶来觐见，包括还有公孙仲谋等人。

    他们个个都是跺跺脚，西凉边关要颤一颤的人物，但此刻齐聚一堂，几乎是同一时间来到驻地。

    “我等，拜见陛下！”声如滚雷，气势十足。

    秦云接过月奴手中冒烟的热帕，随意擦了擦脸。

    “恩？”

    “公孙仲谋你怎么了？”

    年轻的公孙仲谋已是胡须满脸，皮肤粗糙，从人群中刚走出，走路有些不自然，脸色也略显苍白。

    “陛下，卑职受了点轻伤，没什么大事。”

    秦云站了起来，蹙眉看向刘万世：“你腿又怎么了？”

    刘万世拱手：“陛下，摔伤的，不碍事。”

    秦云扫视而去，所有高级将领纷纷低头，就算是萧翦的脸上都带着伤，足见大战的可怕。

    “不对，还有的人呢？”

    “朕记得参与战场的镇国虎卫军团，不止你们五支吧？”

    韩破虏等人闻言，低着头，不敢说话。

    顿时，主帐气氛不对了起来。

    秦云心情跌入谷底，咬牙道：“其他的军团，全部战死了？”

    公孙仲谋道：“不……部分被打散了，主将战死后，就临时充入了其他军团，所以……”

    萧翦脸色也难看道：“陛下，天狼城也是如此。”

    “虽然势如破竹，但损失也很大，微臣下令让部分主将统帅着其他的军团。”

    秦云捏拳，重重砸在桌案上，将热茶砸倒。

    “他们都是大夏的英魂！尸体必须要找到！”

    “这个仇，朕会给他们报！”

    闻言，军帐之中，许多悍将的眼睛都红了。

    萧翦忍不住站出，沉声道：“陛下，微臣正在派人清扫战场，不会让战死的兄弟们暴尸荒野的！”

    “而今您来了，咱们也有主心骨了，当务之急是找到穆乐将军！”

    “没错！”

    “穆将军至今生死未卜啊！”

    一时间乱哄哄了起来，诸将都很急切，担心。

    秦云摆手，示意他们安静。

    “这件事，也是朕连夜让你们来的原因。”

    “穆乐已经杀进草原了，他想要赎罪，想要战死，提真的四万人正在追击他。”

    “什么？四万？！”众人大失惊色。

    秦云咬牙：“没错，四万。”

    萧翦脸色难看，深深叹气。

    其他人全部沉默，进入草原，还被追杀，如今这个局势，谁能去救？

    恐怕……

    秦云深吸一口气，紧接着道：“朕想到了一个补救的办法，不出意外，可以救回穆乐！”

    众人眸子一亮：“什么办法？”

    秦云眉头紧锁，眼中有些凶悍，重重道：“擒提真！”

    “用他的命，威胁突厥交出掳走的大夏百姓，还有退回大沽口。”

    “并且穆乐，也必须给朕放回来！”

    闻言，众人一震，面面相觑。

    主帐再度陷入死寂。

    良久。

    “陛下，提真至少还拥有十二万的可战精锐，他们在伊镇盘踞，易守难攻，这难如登天啊。”

    “而且咱们的兵力，太过分散！”

    “天狼城内还有十万出头的西凉残军，保不准王敏会毒蛇回头，咬咱们一口。”

    “……”

    议论的声音很多，大多都还是担心。

    毕竟大沽口一破，突厥可随意进入西凉，与其说是僵局，倒不如说突厥占尽上风。

    “这件事，朕自有办法！”

    “萧翦你的军队仍旧守在天狼城不动。”

    “提真，朕来打！”

    话音一落，众人一惊。

    “陛下，您只有八万人啊！”

    “这太危险了！”

    “不如咱们还是合兵一处吧？”萧翦蹙眉提议。

    秦云淡淡摇头：“暂时不用，你等朕的命令吧！”

    “你和朕合兵一处，王敏和提真就该怕了。”

    萧翦拧眉，紧张又道：“可是陛下……万一突厥人不退步呢？”

    “提真跟阿史那元沽有过节，说不好，他巴不得提真死。”

    “到时候咱们竹篮子打水一场空！”

    秦云双眸锐利，脱口而出：“不！”

    顿时，帐内所有人看来。

    秦云道：“无论是突厥可汗，还是阿史那元沽，都一定会救提真！”

    “提真的身份太特殊，在突厥的支持者众多，是毕加的亲叔叔，手掌兵权，地位崇高！”

    “当初阿史那元沽都不敢动他的命。”

    “只要提真到手，迫于舆论和影响，毕加可汗要求着朕放他叔叔！”

    “这样，穆乐不会被追杀，俘虏可以赎回，朕要王敏的人头，他们也不敢插手了！”

    “收复西凉，朕就开始跟突厥算账！”

    他伟岸的身躯，流露出一抹霸气和杀意。

    这想法，也把萧翦等人全部惊住了。

    真的可以那么顺利吗？一个提真，扭转即将崩溃的局面？

    良久。

    萧翦咬牙，作为主帅，率先表态。

    “陛下，臣等当誓死追随！”

    顿时其余人也大喊：“臣等誓死追随！”

    秦云又道：“你回去之后，放开所有要道即可，不要设防！”

    “留出提真可以包围朕的空间，做出一副鞭长莫及的样子。”

    “不久后，他会来找朕的！”

    主帐中，诸多将领闻言震惊，又有不解之色。

    秦云问道：“王敏知道朕来了吗？”

    萧翦一愣：“算算时间，应该是知道了。”

    他冷冷一笑。

    回到桌案，奋笔疾书，三下五下就写好了一封信。

    “这封信，你带到天狼城下，交给王敏。”

    “没准，她还能来送死！”

