    不到戌时末刻，楚王殿下便带人返回秦王府。

    胡记那边的事已经处理妥当。

    那十匹所谓的违禁品，朱桢命人带了回来。

    而上元县令任旭，给殿下写了份事件前因后果的‘说明信’后，灰溜溜带着一干手下，回去县衙了。

    正所谓来也匆匆，去也匆匆。

    此时秦府饮宴刚刚结束，众王和宾客移步后院小湖旁的听雨轩，继续欣赏歌舞。

    朱桢进来时，众人连忙呼唤。

    “六弟，过来！”太子朱标也朝他招招手。

    朱桢笑着朝众人点头，走到太子哥哥身边。

    “没什么事吧？”朱标关切问道。

    “没事，一个小误会。”朱桢一脸轻描淡写道：

    “小弟去帮着‘解释’了一番，上元县那边很通情达理呢，就当这事没发生了。”

    “没事就好！”朱标松一口道：

    “刚才我问老二，他也说不出个所以然，让为兄可是好一个担心。”

    朱慡在一旁附和道：“就是就是，太子哥哥吃肉都不香了。”

    “是小弟的锅，”朱桢拱手道：“让兄长们担心了！”

    “哈哈，别提了。”朱慡指着另一侧朱棣身旁的空位道：

    “老四给你留了座位，坐下看看歌舞吧！”

    “小弟先去了！”朱桢点点头，弯腰走了过去。

    朱棣见朱桢坐在自己身旁，扭头小声道：“真的没事？”

    “真的没事！”朱桢确定道：“有事我还能回来么？”

    楚王殿下是以胜利者姿态回归的，表情十分轻松，这一点做不得假。

    朱棣也相信，一个十二岁的孩子，肯定做不到喜怒不形于色。

    “楚王小哥哥，你出去到底办什么事啊？”倒是一旁坐着的徐妙锦，起了好奇心。

    “没啥事。”朱桢不打算将今晚发生的事情告诉任何人。

    正想着要岔开话题时，前面的舞台上却景色一变。

    先是一阵悠扬的琵琶声响起，紧接着，几位绿衣长裙舞者，簇拥着一名身着红衣，脸带白色面纱的婀娜女子，进入场中。

    这红衣女子怀抱琵琶，轻声吟唱着：

    “碧云天，黄花地，西风紧。北雁南飞。晓来谁染霜林醉？总是离人泪。”

    “咦……”朱桢只觉这唱词似曾相见。

    朱棣不禁好奇，低声道：“六弟之前听过西厢记么？”

    原来是西厢记，怪不得。看来老四今天花大价钱请人来唱西厢，完全是要攻略徐妙云啊。

    果然，一旁的徐家姐妹听着曲调，微微点头，似是很喜欢。

    徐妙云也是以手支颐，一边听着唱词，似是又在想着什么。

    “合欢未已，离愁相继。想着俺前暮私情，昨夜成亲，今日别离。我谂知这几日相思滋味，却原来此别离情更增十倍。”

    台上美人还在唱，秦王挥挥手，又有侍女为诸位宾客添酒加菜了。

    只不过现在上了的都是佐酒的小菜，朱桢看了一眼，诸如水煮花生米、五香蛋、卤鸭四件等。

    朱桢本身就没吃饱，一来一回折腾，闻着小菜的香味，顿时又饿又渴。

    他顿感有菜没酒，人生太无乐趣了。

    轮到侍女为朱桢添温热的酸梅汤时，朱桢鬼使神差的问一句道：“有没有果酒？”

    侍女笑吟吟回道：“有太平采石酒泡的砀山贡梨酒，殿下要尝尝么？”

    “且去取来！”朱桢大手一挥。

    不多时，侍女去而复返，手捧一个青花瓷瓶，走到朱桢身边。

    她为朱桢斟满半碗酒，轻声道：“殿下先尝尝，不顺口再换！”

    朱桢端起酒碗，轻轻一嗅，酒气中带着一股梨子的清香。

    他小抿一口，发觉酒液微辣，入口绵柔且带着淡淡的甜味。

    这其实跟他后世里喝的精酿啤酒差不多了。

    朱桢将碗中酒喝完，才吩咐道：“酒不错，放这，我自己来！”

    侍女闻言，将青花瓷瓶放在案上，躬身而退。

    朱桢为自己斟满酒，先是拿起筷子夹几样鸭四件填填肚子，接着又干了一碗。

    “爽！”他低喝一声。

    其实朱桢心中更痛快的是今天自己的大翻盘，不过这种喜悦没法跟哥哥们分享，只能自斟自饮，权当庆贺了。

    旁边的徐妙锦投来好奇的目光，她大约还看不懂西厢记唱的是啥，扭头问朱桢道：

    “楚王小哥哥，你喝的什么啊？好喝么？”

    “嘿嘿，”朱桢闻言，扭头笑道：“这可是酒啊，你这样的小孩子是不能喝的！”

    徐妙锦鼓起玉腮，似是不服气道：“那你不也是小孩子吗？为什么你能喝呢？！”

    “我？我都是小大人了！”朱桢摇摇头，打趣道：“等你到了我这个岁数，再喝吧！”

    “酒有什么好喝的？又臭又苦，我才不在乎！”

    徐妙锦朝他做个鬼脸，举起桌前的一碗酸梅汤，狠狠的喝了一口。

    “哎呀，老六你喝酒了？”旁的朱棣也发现了，他连忙举起白玉杯，笑道：“来，跟四哥碰一个！”

    “我才不跟你喝，”朱桢摇摇头，笑道：“你用杯子我用碗，那得多亏啊！”

    “可是你那果酒，一碗也顶不上哥哥一杯呢！”朱棣不依不饶的跟朱桢打起了酒官司。

    朱桢无奈，只得举起酒碗，跟燕王虚碰一下，干掉半碗。

    太子和其他诸王见了，自然也要起哄。

    朱桢既然开了头，也不好推辞，也就跟他们一人干了半碗。

    这梨酒初喝时顺口，谁知喝了几碗下肚，不仅头晕乎乎的，人还还想去小解。

    朱桢站起身来，让身后伺候的小桌子扶自己下去。

    来到听雨轩外，朱桢才粗犷道：“去问问茅房在哪，本王要尿尿！”

    “奴婢这就去问，”小桌子轻声道：“殿下有点醉了，小心脚下。”

    主仆二人绕了一圈，也没找到个茅房。

    朱桢见到拐角处有一僻静的院子，也不管了，甩开小桌子，进去找个树根，爽快的释放起来。

    谁知他刚释放完，就听见一个瓮声瓮气的声音道：

    “哪里来的骚汉子，来我院子里撒野！”

    “谁？”朱桢抬头一看，院中厢房门口，站着位铁塔般的大汉。

    只见他身着蓝色长袍，头上没有束发，而是剃了个半光头，耳边还扎着好几个辫子。

    “是前元蒙人？”朱桢借着酒劲喊道：“你爷爷我撒就撒了，你又如何？”

    “该死的畜生，教你瞧瞧老子的厉害！”

    铁塔壮汉脸色一黑，迈开步子就要冲上来。

    “耐驴，住手！”一声娇叱传来，壮汉顿时停下了脚步。

    朱桢循声望去，忽然呆住了。

