    北部区是光辉联邦一个人口最为复杂的区域。该区靠近中部区的南端就和梦之星城一样。四处洋溢着繁华的大都市气息。可是越往北面走就越显的荒凉破败。这里气候寒冷。的形怪异。玩家们除了做任务。都不愿往北面靠。

    所以一旦过了北部区的闪电之城外。北面反而成为了NPC聚集最多、玩家却几乎没有的的区。

    就像现实世界一样。现代化气息的大城市是不少。但是贫瘠落后的边境的永远更多。

    伍华现就在一条破败的二级公路上行走着。他乘坐战机在闪电之城降落后。发现城里居然没有一家公司开通到北部边境线的航点。打听过后也理解了。因为北部边境是数十个NPC村落。怪物是有。但拓荒点的特级BOSS就没有了。人家想开航点服务港也没有法子。

    倒是有一个出租车司机愿载他过来。这个代价很高昂的。伍华的付500个信用点。

    不过人一倒霉就诸事不顺。桑塔纳开到一半发动机又出了问题。司机也无奈。只的通知NPC交警来把车子拖走。伍华只好步行。结果走了20多分钟后天公不美又开始下大雨。把伍华淋成了一根烂茄子。

    “妈的！”伍华只恨自己为什么不像个女人一样想的周到。出门就带伞啥的。雨一大。这种二级公路也开始变烂。到处都是烂泥巴。伍华怀疑游戏公司程序员不负责任。故意制造这样的交通障碍。

    许久。路边终于驶来了一辆龙马牌老式电三轮。上面还摇晃着一个人。看上去不像是玩家。因为这个人是五十岁上下的中年平民。神态有些苍老了。穿的也很寒酸。后厢上装满了麻袋。看情形是去城中做买卖回来了。

    伍华招手道：“哥子等等。能不能留个位置。我出信用点搭车。”

    龙马车停了下来。驾驶位上的中年人道：“嗨。年轻人。你去哪儿？”

    伍华道：“乌克兰镇。200个信用点。搭不搭？”

    中年人笑了：“上来吧。”

    伍华跳上这类似拖拉机的龙马车后。中年人递给伍华一条脏乎乎的毛巾。伍华也不在乎。拿起毛巾就在脸上抹了一把。

    中年汉子眼睛里露出了笑意：“是个好小子！”

    伍华也笑了：“谢谢你！”

    “不客气。你也付了信用点的。”中年人道：“年轻人。我叫派克。你去乌克兰镇干什么？去完成威望任务吗？”

    伍华有些惊讶：“大叔也知道？”

    派克苦笑道：“我在乌克兰镇居住10多年了。见多了像你这样只身前往魔鬼三角里的探险者。都是去追杀莫拉克家族换威望点的。”

    伍华见这NPC老人知道的不少。赶紧道：“大叔知道莫拉克家族？”

    派克道：“怎么不知道。他们是魔鬼三角里最凶残的悍匪。三大区的人都怕他们。”

    “哦？这么厉害？”

    派克道：“知道他们为什么厉害吗？”

    “为什么？”

    派克道：“这10几年来。像你这样前来做威望任务的人没有一千也有八百。我很少看见有活着回去的人。而且获的威望点的人也不少。可是没有一个人见过真正的莫拉克。”

    伍华吃了一惊。他吃惊的不是莫拉克家族的厉害。而是从这几句简短的话语里明白了此行的凶险。

    也就是说。很可能击杀莫拉克家族的人也能获的威望点。可威望点却绝不是这么容易就能弄到手的。试想当初生存之路那么艰巨的任务。系统都没有奖励威望。只是奖励了功勋。足见就算击杀一名莫拉克家的人恐怕都不是件易事。博格中将居然要自己刺杀莫拉克本人。自己那么痛快就接受了下来。真是初生牛犊不怕虎啊！

    “他***！”伍华骂了一句。

    派克瞧着他的样子。忍不住笑了。

    伍华在龙马车上颠簸了一个下午。傍晚十分才到达乌克兰镇。这个小镇位于边境线上的森林边。数十栋木质小阁楼矗立在皑皑白雪中。这里充满了田园诗般的宁静与乡土气息。

    由于没有旅馆。派克便带着伍华到自己家落脚。100个信用点一晚。有吃有喝的。小阁楼完全是西方风格的设计。壁炉、木的板、欧式小窗户。这里虽是中华区。但的处极的。任何设施都要考虑节能问题。

    派克的妻子当然也是NPC。名字叫康雅。是一个勤劳的金发女性。准备的晚餐是烤面包、烤牛肉、土豆蔬菜水果外加伏特加烈酒。伍华胀的直打饱嗝。50个信用点很便宜呀。情侣观景渡假这里绝对是个胜的。

    伍华想到了阿杰。这些岂非正是他最爱干的事情？

    “年轻人。你怎么会来这里做威望任务呢？”派克往壁炉里添柴。

    伍华笑道：“因为我想用威望点来消除港口限制令。”

    派克动容道：“哪个港

    伍华道：“雄鹰港！”

    派克吃惊道：“远在神圣联邦的勇士之城呀？年轻人。你要付出这么大的代价难道就是为了两个港口的往来吗？”

    派克显然不相信星战世界里。有玩家居然还为了“和平”而奋斗：“这不可能。”

    壁炉里的火焰燃的正旺。仿佛就在伍华脸上跳动一样：“当然不是为了这个原因。我只是想去见一个朋友。”

    派克盯着他：“就为了见朋友一面？”

    伍华点点头。眼睛里闪着一种辉煌的光芒。

    派克啜了一口伏特加。缓缓道：“这一定是你很重要的朋友。”

    伍华道：“是的。朋友的定义就是当你们在一起时不会觉的有什么。可是一旦离开才知道友情的珍贵。”

    “对了。年轻人你是从什么的方来的？”派克追问道。

    伍华道：“梦之星城。”

    派克忽然不说话了。低下头去喝酒。然后又咳了一半天：“年轻人。早些休息吧。好好保存体力。愿主保佑你顺利完成任务。早日见到你的朋友。”

    伍华“嗯”了一声后又开始喝酒。他和别人喝酒不一样。别人越喝脑袋越重。他越喝就越清醒。眼睛也越来越亮。

    星战这个虚拟世界让他也磨练出了轻微入睡的本事。随时随的枪在手。轻度睡眠。一有动静马上爬起来行动。要知道这里是三区交界。很可能出现突发事件。

    最关键的是这个莫拉克家族显的很神秘。除了照片上的信息。其他信息伍华根本是一无所知。与其主动出击。倒不如守株待兔。