    第8章 人生处处有惊喜

    我回到原点，看到我面前的界面上写着：任务难度3星，任务时间：12小时，任务帮助：无。请宿主尽快完成任务。我心想这个系统怎么这么坑，时间是怎么计算的......说好的回到过去两次机会，怎么用了一次就没了？我用精神力怒喊血龙道：“血龙出来，你会不会算时间？说好的BUG啦？”只见血龙露出半个龙头说道：“宿主穿越回来需要时间的，现在因为时间不够，所以任务帮助自动取消！宿主我还是建议你速度完成任务，不然这就是你和我生命中的最后12小时了！”

    听完血龙的话，我更加愤怒了！怎么不告诉我穿越还需要这么长的时间，早知道老子就不浪了！现在唯一的办法就是在血龙身上看看可不可以得到帮助了。至于方法就用秀才遇上兵有理说不清，我含泪道：“血龙兄弟，跟你任务是我这辈子最幸运的事情，竟然你我的时间都不多了！不如我们好好利用这12小时聊聊天，至少去了你说的那个地狱有个伴！我们都不再寂寞！”血龙听了我的话，明显受惊，然后微微道：“你说的是无尽地域？宿主不带这样玩的，只要没有结束你就不能轻言放弃！我们还有机会。宿主我精神上支持你！”我嘴角微笑道：“我也不想放弃，但是现在时间不多，你看很快又过一个小时。不如你让把黄淑渐的记忆和陈仁任的记忆给我，最后给狗官的记忆也给我！这样我保证一个小时完成任务！”在这么多年的工作中，我学会做人做事最重要是把自己的要求提出来，能不能行再算！起码让对方知道自己的想法！

    血龙一听我的话，双眼无神，给我一个无敌中爪道：“宿主你这么好吗？你这种贱贱的性格，不担心被雷劈吗？”我微微一笑道：“你没听说过吗？脸皮厚防雷劈！”血龙被我的贱气所伤道：“现在的我就算用尽所有能力，最多最多只能给你开启‘云之记忆’十分钟！这是十分钟是破案得关键线索，然后我就要沉睡到你任务完成或者失败才能醒过来！少年这是我们最后的机会，你想进入谁的‘云之记忆’？”看到血龙的表情，根据我多年的经验，我相信它说的话是真的，不过这个BUG确实不错。正常人都会选择进入陈仁任的记忆来得到线索，毕竟他是原告很关键。选择他当然最稳！但是我穿越回来前对陈仁任的话，是直接吓住他。所以选择狗官的“云之记忆”是最保险的！这样可以根据不同情况得到我想知道的事情，至少可以让黄淑渐渡过这次难关，至于后面再被抓也不关我的事。毕竟我是来完成任务的，又不是过来请求世界的。而选择黄淑渐的‘云之记忆’是不可能的，谁会选择一只待宰羔羊的记忆？这样不就是等于把这个机会浪费？虽然我还不清楚什么是‘云之记忆’，但是这个是我最强BUG一定不会差！

    我对着血龙说：“我选择狗官的‘云之记忆’！”血龙不解道：“少年你怎么不选择原告的记忆？”我说：“信炎哥得永生！来吧！”血龙无奈绕绕头后从嘴中吐出一个蓝白色小球飞进我脑海里！我微微一笑，果然人生处处有惊喜！

    (本章完)

