    “这里是冰风谷，所以说才会那么寒冷的，并不是气候寒冷，而是这个山谷里面寒冷，至于为什么这里这么寒冷，是冰晶兽造成的！”

    “什么，你说这里是冰风谷，如此寒冷都是冰晶兽造成的？”

    地明圣祖感觉到有一些不可思议，所以说这个时候便笑着说道：“我说你这个臭小子，不会是在骗我的吧，如果说我知道你在骗我的话，那么我真的会一巴掌拍死你的！”

    “我怎么会欺骗起前辈您呢，如果说现在我撒谎的话，那么就让我不得好死，这样总可以了吧！”

    “嗯，这还差不多，不过你说的我也不相信，那冰晶兽只不过是一种妖兽罢了，所以说根本不可能让这里的气候那么寒冷的，虽然说这里很是古怪，但是我相信，古怪一定是有道理的，只有进去之后才能够调查清楚是怎么一回事！”

    地明圣祖看着林天说道：“咱们现在还是快点进去吧，虽然说这里很是寒冷，但是这样的话，那就不会寒冷了！”

    他一边说着，一边在自己的身体周围凝聚成一团火红色的能量罩，这能量罩在自己的身上之后，所以说感觉到不那么的寒冷了。

    “现在我们快一点继续上路吧！”

    他们这个时候就继续上路，虽然说这里的气候真的是非常的寒冷，但是现在这个时候，他们必须要继续前进，要是现在这个时候不继续前进的话，那么根本找不到这里为什么那么寒冷的原因。

    要知道他们这一次来到这里的目的，那就是为了那雪莲花的。

    所以说他们一定要得到雪莲花才可以，他们可是三个半步至圣修为的人吧，所以说不能够无功而返。

    如果说他们现在这个时候无功而返的话，要是这件事情传出去了，那一定会被别人嘲笑了。

    因为他们的修为都那么高了，要是连他们都不能够得到那些莲花，那么谁还能够得到那雪莲花呢？

    他们现在这个时候继续往前走，要知道前面不知道会有什么样的危险，因为此时此刻他们感觉到这里的气温真的是越来越寒冷了。

    为什么这里的气温越来越寒冷了呢，谁都不知道这到底是怎么一回事。

    只有到达前方，也许才能够知道这里到底是发生了什么吧。

    他们这个时候继续往前走，龙兰馨冻的都有一些发抖了，所以说这个时候便说道：“我感觉到身体真的是非常的凉，有一些受不了了！”

    “你可是烈火巨龙，难道说你怕冷吗？”

    “我当然怕冷了，因为我是烈火巨龙，所以说我天生就不怕热，但是对于寒冷的气候确实没有一点的抵抗力的！”

    听到她这么说，林天便感觉到这也真的是非常的有道理，毕竟她本来就是怕冷不怕热的生物啊！

    所以说这个时候林天便鼓励的说道：“要不然这样吧，我把衣服脱下来给你穿，所以说这样的话你就不会感觉到寒冷了！”

    说完了之后，他就把自己的衣服脱了下来，然后披在了对方的身上。

    龙兰馨感觉到自己的脸色有些发红，也不知道为什么，他的心脏有些砰砰的直跳，难道说自己爱上对方了吗？

    所以说这个时候，地明圣祖也看出来了这一切，便笑着说道：“看来你们真的是天生的一对呢，要是你们能跟我在一起的话，那么我一定会恭喜你们的！”

    “你胡说什么啊，我告诉你，地明圣祖，你现在这个时候可千万不能跟我胡说，要是你胡说的话，那么我会生气的，你知道我是有妻子的人了，所以说知道这种玩笑是不可以轻易开的，知道了吗？”

    龙兰馨听到林天已经是一个有家室的人了，感觉到有一些失望，要是他这个时候还没有妻子的话，那么自己也不介意做他的老婆。

    但是谁让他现在这个时候已经有妻子了呢，也许这就是命运吧。

    有的时候命运不让他们两个人在一起，所以说就算是她心中有爱慕，但是还是不能够在一起的啊。

    林天把自己的衣服脱了下来，披在了她的身上，龙兰馨感觉到自己并不那么的冷了，他们继续往前走到了前方之后，突然之间就看到了对面的路上出现了一个怪物。

    那个怪物浑身就好像是冰晶一样，地明圣祖便说道：“冰晶兽，这就是冰晶兽！”

    “真的没有想到啊，原来在这个地方真的有冰晶兽，这真的是一种非常奇怪的妖兽，我以前真的是从来都没有见过这样的妖兽呢！”

    之所以说这妖兽奇怪，是因为这种妖兽浑身真的就好像是冰晶构造的一样，浑身透明，而且里面只有一丝血色。

    “这种妖兽是不是非常的厉害，所以说此刻我们大家一定要小心了！”

    他们现在拉开了距离，因为根本就不知道对方的实力到底是如何的，所以说这个时候只能够先拉开距离了。

    当他们拉开了距离之后，那冰晶兽竟然朝着他们走了过去，好像是要在挑衅他们。

    “你看对方已经朝着我们走过来了，这冰晶兽好像是要对我们发起攻击呀，你说现在我们要不要反抗呢？”

    “当然是要反抗了，既然对方都已经是朝着我们主动发起攻击，要是我们现在这个时候不反抗的话，那就显得我们害怕了对方了，你们都躲到一旁去，让我来对付这冰晶兽！”

    林天朝着那冰晶兽飞了过去，感觉到这种危险的事情，还是让自己来做吧，所以说过去了之后便一巴掌朝着那冰晶兽拍了过去。

    没有想到自己一巴掌拍了过去之后，那冰晶兽直接就被拍化了，没错，冰晶兽就好像是一块冰一样，直接早就化掉了。

    “天啊，这到底是一种什么样的情况，这冰晶兽那么弱吗？”

    林天感觉到真的是太无语了，本来心想对方应该是一种非常强大的妖兽，怎么说也要缠斗一会儿吧，但是没有想到现在这个时候竟然那么快就把对方给打死了。

    打死了那冰晶兽之后，龙兰馨也惊呆了，那冰晶兽真的是太弱了。

