    米国，宝洁公司总部。

    在华国内，每天不知道有多少家庭用舒肤佳香皂洗手、用汰渍洗衣粉洗衣服、用飘柔、海飞丝洗发水洗头……

    实际上没有多少人知道，这些都是出自于一个公司，米国宝洁公司。

    其很早就已经进入到了华国市场，在短短的三十几年发展时间，就已经占据了华国日化市场的半边天。

    这是世界上最大的日用消费品公司之一, 到现在，品牌早已经被华国人熟知，天天躺着收钱。

    此时米国宝洁公司公司总部一处实验室。

    “汤姆，结果怎么样了？”一位带着眼睛的卷发白人男子询问道。

    另一位白人男子放下手中的数据资料，道：“杰克，虽然不想说, 但是不得不承认这天运洗发水的效果很强大，对于治疗脱发, 促进生发有极强的作用。”

    之前天运洗发水在网上热度越来越大, 当然被华国的宝洁公司分部注意到了，他们也是在关注着，甚至亲自实验天运洗发水的效果。

    而随着了解，他们心中也是高度重视了起来。

    天运洗发水的作用太强大了，而且效果几乎立竿见影，短短两个星期就有明显的改善，一个月时间更是效果明显。

    所以，他们立即汇报给了总部。

    宝洁公司旗下的飘柔、海飞丝等占据了华国很大的市场，这件事若是处理不好，可以想象他们在华国的洗发水市场肯定会大大减少。

    这是真正的核心竞争力，其他洗发水根本无法比较。

    闻言, 那位白人男子皱着眉头，道：“这真是个不好的消息。”

    现在的天运洗发水在华国占据的市场极小，远远比不上飘柔、海飞丝等, 但是其作用这么强，以后完全有机会慢慢赶上来，甚至以后超过。

    微微思忖了一下，白人男子拨通了一个电话出去。

    ……

    嗡…

    秦运正在与余乐瑶吃饭, 忽然他的手机响了起来。

    他看了一下，却是秦小涛打过来的。

    “喂，小涛哥。”秦运直接接通。

    说了几句，秦运脸上的面容微微变化了一下。

    “好的，我马上回来。”他立即站起身来。

    “秦运，怎么了？”见秦运挂断了电话，余乐瑶问道。

    “公司那边有事，我马上回去一趟。”秦运直接道。

    他的脸上明显带着严肃之色。

    “嗯，你去忙。”余乐瑶点了点头，道：“我自己回学校就可以了。”

    此时他们正在学校不远处。

    随后，秦运开车迅速返回了公司。

    “秦总！”

    来到公司，秦小涛迅速走了过来。

    “怎么样了？”秦运问道。

    “宝洁公司的人还在等着。”秦小涛道。

    秦运脸色平静，看不出来心中的任何想法，道：“这宝洁公司的速度还是挺快的。”

    谷麋

    现在天运洗发水出现在市场上才一個月，其便已经来了，不得不说速度很快。

    “不过他们想要收购我们天运洗发水，不得不说有点异想天开了。”

    这一次，宝洁公司来的人目的很简单，那就是收购。

    秦小涛将手中资料递了过去，道：“根据我们的调查, 收购是宝洁公司的一贯手法。”

    面对竞争，打压对手，甚至收购对手的产业，这是常用的套路，腾讯、阿里等大集团几乎都动用过。

    一边说着，两人也是来到了会议室，此时有几人正在等待着。

    看到秦运、秦小涛到来，为首的一位中年男子立即走上前，脸上带着笑容，道：“秦总。”

    “胡经理。”看着男子，秦运脸色平静。

    双方客气了几句，中年男子胡强笑着道：“秦总，我们宝洁公司这次前来是想要收购你们天运旗下的洗发水。”

    “哦？”

    闻言，秦运微笑道：“胡经理，不知道你们出价多少？”

    看上去好像他并不是没有什么想法。

    “我们准备花两亿全权收购天运洗发水品牌。”见秦运这么说，胡强顿时笑着道。

    “两亿？”

    闻言，秦运笑了，他脸色平静，道：“还胡经理你知道我们天运洗发水上个月的销售额是多少？”

    面对询问，胡经理倒是摊手道：“这个我倒是不清楚。”

    这时，秦小涛直接上前一步道：“胡经理，我们天运洗发水上个月销售额总部为一千七百万。”

    一个月就销售这么多，一年时间绝对能达到两个亿。

    这宝洁公司给出的估值明显太低了。

    “价格的话可以商量么。”

    胡强淡然笑道，似乎也认为自己的这个建议秦运不会接受。

    他又说道：“如果秦总不愿意接受收购，那么我们公司与贵公司可以展开合作。”

    “合作？”秦运问道：“怎么样的合作方法？”

    他坐在椅子上，喝了一口茶水，慢悠悠询问道。

    他倒是想要看看宝洁公司到底怎么打算的。

    “很简单，我们宝洁公司这边出资金，入股天运洗发水。”

    胡强显然早就有所准备了，打开了手中的一份文件夹，道：“这是我们的合作计划书，秦总可以看一下。作为代价，我们宝洁公司接下来会全力帮助天运洗发水打开市场。”

    宝洁公司在华国内经营了几十年了，飘柔、海飞丝等，可以说在华国内的任何一个小镇上的小商店里面都能买到，可想而知其销售渠道有多广。

    若是帮助天运洗发水，其销售渠道确实会被一下子打开，销量会暴增，秦运的财运系统余额也会一下子增加很多。

    秦运微微沉吟了一下，问道：“你们想要多少股份？”

    胡强见秦运心动了，脸上带有一丝笑容，面对这样的条件，他相信没有哪一家公司会拒绝。

    一旦和他们宝洁公司合作，那发展之路将会一帆风顺。

    “百分之六十。”

    胡强微笑道：“另外，天运洗发水我们会运用我们的渠道全力推广，你们这边只需要配合就好。不知道秦总觉得如何？”

    “百分之六十？”听到胡强的话，秦运心中暗叹，这宝洁公司还真是狮子大开口，一下子便要走了这么多的股份。

