    “蛇队打得很有整体性。”

    米勒在解说席上夸奖着从上路打开局面后一直保持领先，直到基地爆炸都是一边倒的局势。

    “当然，RNG也做出了很多办法，他们的调整我们都是看在眼里的，虽然不太好说，但就感觉边路防线的问题还是很难解决。

    蛇队在节奏方面的把握，和资源团的处理，就很成熟，相比较而言，RNG就有点……”

    他说得委婉，但这就是这两局的一个缩影。

    哪怕是RNG的支持者们也不得不承认，上半区的博弈是怎么打怎么亏。

    电视关了声音，秦明听不到娃米组合对战队的赞扬，但手握三个赛点，心里无疑是轻松的。

    他的心情跟那些在直播间和论坛平台发声的粉丝们别无二致，主队能赢，看比赛简直是双重享受。

    对于这样的成绩——领先2局，完全限制对手——没想到这么轻松，谁不喜欢呢。

    秦明是笑着，但他不敢表现出太多的喜悦。角落架着的摄像镜头偶尔送过房间众人的脸庞，主教练的面部表情是最含蓄的。

    毕竟，2这个数字不变成3，那都不代表终结，哪怕是打RNG这样的对手，以蛇队目前的能力来说，风格很是克制，但也不能过于骄纵队员。

    有时候，自信跟膨胀真的只是个阈值问题。

    2：0足够保险，却也不是完全保险，当然，如果秦明能知道RNG休息室氛围的话，肯定会觉得更保险一点。

    ……

    RNG的队员快步走向甬道，仿佛是要逃离这个舞台，他们的脸上连凝重感都没有了，心里难受的紧，想发泄却发泄不出，也不知道该怎么发泄。

    郁郁？振奋？然后反击？

    他们对自己的表现很不满意，却不知道如何做得更好，又怎能激发出斗志。

    他们又又又一次被蛇队逼得很难还手，一点有效的、足够有博弈收获的进攻都组织不起来才是事实，才是他们正在经历的东西。

    回到休息室的球员们瘫坐着，看上去都很累，不是身体的累，是心理的累。

    Fly想拯救一下士气，张开嘴却不知道说什么。

    说什么呢……还是聊BP吧。

    于是他问道：“第三场他们是蓝色方，打了两把了，哪些英雄不好对付，说说吧，尽量阵容选的舒服一点。”

    翻译转述，房间一片安静。

    Fly从小狗、Looper等人的脸扫过，每个人都很平静，平静到没有一点反馈。

    心散了。

    第二局的变阵不能说完全没有效果，但肯定也很有限，他们还是被轻取碾压，不是大比分人头的碾压，是团队经济。

    唉，出路在哪里？

    默默练习的秘密武器没有奏效，早有准备的BP思路用处不大，熟练的、不熟练的，好像都没区别。

    联盟的每支战队都会有一定的战术灵活性，但是与此同时每一支队伍或者说能在联赛站稳脚跟、冲击世界赛名额的季后赛队伍基本只有一套最主流的体系思维。

    四保一指的不是阵容，是体系，哪怕给上路选鳄鱼、中路选瑞兹，一到团战全看ad——

    第一时间受威胁，怎么保和怎么卖，收割残局又是哪个位置顶上去创造收割环境，如此一比照就知道队伍的重心在哪。

    第一局就是RNG的一次挣扎，他们选了自己不是玩得最多最熟悉却比较贴合世界赛版本的阵容，如果这样的变化能够给蛇队带去很大的威胁，最后因为操作或者团战输了也就算了，起码证明路子是对的，但没有。

    无法胜利的体系会被修改，无法胜利的阵容会被抛弃。

    再真实一点，有成绩就有权威指手画脚，没成绩什么都不是，哪怕前段时间还能带队出成绩。

    教练不同于选手，选手偶尔遇到队伍低谷期了，只要技术还在，高薪与待遇照样不愁，因为那可能是体系与团队的问题，不是个人。

    教练能怎样？说自己带不好这支班底吗。

    呵。

    Fly心下的失落感并不比队员少，这场斗法他找不到方向回应了，他强压着失落，捧着小本本完成工作：“红方我们要ban克烈、瑞兹、烬、豹女，泰坦开团也过于强了……

    兰博可能要放出来，烬其实也考虑可以放，我们拿寒冰打怎么样？

    或者还是ez，但辅助可以抢婕拉，婕拉在线上还是比卡尔玛强的，如果我们打下路压制，香锅你要多来下半区，中路也必须有一定推线权，拿一塔解放下半区。”

    话说到最后，越说越无力，“就这样吧，看情况应变。”

    Fly背部放松，抬头看着天花板……已经没有什么想法了。

    ……

    “打得很好，但先别松懈。”

    手握三个赛点的蛇队休息室气氛也并没有人们想象的那么高。

    “我们的对手不是什么弱旅，给RNG机会我们也会打得很被动，我希望在比赛结束之后，才是我们大家一起庆祝胜利的时候。”

    “等再赢一局再说！”

    ……

    红色方能怎么BP？

    Fly扭头看看没什么交流的队员们，想着还是得把SS的进攻重心转移到下路这边，如果是下路，起码对面难找机会一点——

    上路本就被牺牲，再军训没法玩。

    他站在场边，给出指示，“不ban打野了，ban不完，按掉克烈、瑞兹、泰坦。”

    对面不按打野，秦明没跟第二把一样自ban一个，他可是蓝色方。

    辛德拉、女警、蛇女封锁，SS一抢豹女。

    放出来没理由不拿，Sofm本就豹女精通，又吃了版本红利，就是自信，能针对就过来。

    “打野我们先不考虑，拿婕拉、维克托。”

    秦明：“鳄鱼、兰博。”

    豹女都有了，动物园怎么能少。

    “这鳄鱼是中是上？给我拿纳尔吧，怎么摇摆，我纳尔都能对线。”

    良久没开口Looper主动问询。都上台了，他不想被打得很难看。

    Fly点点头，又问向小狗，“拿ez还是寒冰，我感觉ez吧，要是兰博中路，他们可能还会搞下。”

    “哪个好，你觉得哪个舒服。”

    教练在碎叨，给不出任何解决困境的办法，时间不多了。

    蹭蹭，一道头像在结束时间前迅速被锁定。

    米勒：“小狗要拿轮子妈吗？这英雄比ez还软，小龙必放的。”

    娃娃：“可能是想拖后期吧，有轮子妈，阵容曲线靠后，清线也快，如果能把鳄鱼、兰博的强势期拖过去，还是能玩的，我觉得他们应该是这个思路。”

    解说掰扯了半天，RNG的耳麦里已经彻底沉默。

    没人说话，无人回应，小伙伴们只是游戏的伙伴，心里在想什么，谁知道呢。

    有那么一瞬间，Fly很想跟裁判请示选错了，但他没有，Mata沉默的换位，呐呐无言，大家都知道气氛很不对劲，却没有一个能摆脱。

    “奥拉夫吧，好好打。”

    Fly收起小本本，带着助手去跟秦明握手。

    秦明见他表情阴郁，还以为是输比赛的压力太大，可惜他不会韩语，想交流几句都不知道怎么搭话。

    Doinb和Flandre在玩着无聊的互换游戏，直到时间快要终止，才落定中路的鳄鱼，上路的兰博，他们笑的很开心。

    这一把教练要打中野，再没有比动物园强度更高的中野组合了。

    Doinb的首发位置虽然是中路，但他已经练出很多奇奇怪怪的英雄，这里面当然包括上路英雄池，也就是鳄鱼单出，效果没那么突出，以及上单的生态环境不适合重装战士，被削了一圈，不然早这么玩了。

    秦明是临阵调整，让中野施压逼对面靠中，分担进攻和组织的责任，同时扯开了RNG对于上路的注意力，给兰博一点空间，如果过度好，接下来就是顺理成章的中期抱团。

    两边阵容如下：

    SS（蓝）兰博、豹女、鳄鱼、烬、卡尔玛

    RNG（红）纳尔、奥拉夫、维克托、轮子妈、婕拉

    卡尔玛是能来提速的，烬在SS的体系里，不需要保。

    两边的队员心态完全不同，这从摄像头都能看出来。

    Doinb疯狂的bb，其他人在接话，只Sofm能听懂一点，但说不了，反观RNG，很多人却是连嘴唇都没怎么开合，只偶尔，香锅还在互动……

