    “你奶奶的，竟然敢骂老子，和你拼了！”大当家怒叫着冲了过去。

    云中的朱清看到大当家射出穿云箭叫人，想必比他还要厉害的，如果这样，这对爷孙就危险了，到时我只好拔刀相助了。

    没有过多久，一道黑色的身影飞了过来，漂浮在众人的头部上方。

    大当家立刻命令，说道：“军师到了，大家退守一边。”他的话声一落，所有劫匪退了回来。

    颖儿他们也集中到了一起。

    两方的人员对视着。颖儿这边个个眉头紧锁，对方又来了一个这么强大的人物，他们的胜利希望彻底泡汤了。内心恐惧感徒然大增，人最怕看不到希望，这样情绪在颖儿他们身上蔓延，颖儿爷爷知道，但是他真的无能为力去阻止。

    “就这一群乌合之众也要请我出来？”

    漂浮在半空中的黑衣人，全身都是黑色，身体四周还漂浮着一股黑气，令人心生恐惧！犹如魔鬼一样！

    这就是大当家口中的独手前辈！朱清看着来人，并没有独手，为何起了一条这么怪的名字呢？实力非常强劲！天仙境界四星巅峰，和方再来一样的境界！唯独不同的是他功法好邪门，全身布满了黑气，阴阴森森，偶尔流露出一股淡淡的杀机。

    在他眼里，颖儿爷爷和大当家只是天仙境界一星，颖儿和二当家只是地仙五星巅峰，当然是废物，他一个人轻易而举就可以击杀了他们。

    大当家赶忙满脸堆笑，说道：“我们经过苦战，实在拿不下，才请你出来的。”

    独手冷哼一声，说道：“那我帮你们杀了这一老一少，其他人你们自己搞定！”

    “没问题！”

    独手的目光落在了颖儿他们身上，陡然杀机升起，扑向颖儿爷爷他们。

    铮的一声，云层里闪出一道幽光，劈向独手。不好，有人偷袭，独手心中暗惊，连忙回身闪避。怒视着云层之中。所有人的目光都集中到云层方向。

    只见朱清从云层内缓缓的走了出来！手持着九幽黑体剑！嘴角含笑，看着独手。

    颖儿认出朱清，兴奋的抓住她爷爷的袖子，高兴说道：“爷爷，他就是那个骑马路人，当时我问他有没有劫匪呢？想不到他竟然出来帮我们。”

    “不错，这个青年应该是个好人，我担心他不是独手的对手。”

    “爷爷，不用担心，他要是没有信心战胜独手，他怎么会贸然出来呢？肯定是有信心，要不躲在云里面，谁也找不到他的。”颖儿爷爷想不到自己的孙女对眼前这个青年这么有信心，也不反驳，一切马上就会揭晓。

    大当家他们傻眼了，本以为独手出现，立刻就可以结束战斗，想不到这时走出一个青年袭击独手，好在独手反应快，要不刚才那一击便可以击杀了他。

    独手看着朱清，内心惊惧之意没有退，回想刚才，要不是自己多了一个心眼，自己恐怕已经死了，被劈开两段而死。

    这个家伙的实力太过强大了，怎么突然跑出一个这么厉害的人物。

    这样也好，自己修为多年，今天终于碰到一个和自己实力相当的人，好好比试一下，看看自己的实力达到什么顶峰。

    “臭小子？你竟然敢偷袭我？知道我独手是什么人物吗？”

    朱清淡淡说道：“有何不敢，我没兴趣知道你是什么人物！”

    独手一阵窒息，想不到朱清这么叼的回答，根本就没有留丝毫情面。

    让他怒火中烧，怒道：“臭小子，我今天要让你碎尸万段，尸骨不留！”

    “别废话了，过来吧！”朱清没有时间和他打嘴仗。又一次让他郁闷！

    独手大喝一声，身上黑衣无风自鼓，黑气霍然多了起来，将他的身体包裹着，随着黑气的增多，朱清明显感觉到对方战斗力在增强。

    看来这门邪门功法还是有点厉害的，看样子！出来历练，果然增长了不少见识。拓展自己的见闻。

    “万虎下山！”

    独手法决一引，他身体四周的黑气幻化成数十头巨虎扑向朱清，张牙舞爪，厉害异常！

    朱清九幽黑体剑的幽光突然大盛，面对巨虎，黑体剑引动，无数的黑体剑刺向巨虎，所过之处，巨虎出一声惨叫，全部被击散！

    好像那些巨虎十分惧怕九幽黑体剑的幽光一样，是他们的克星一般。

    独手一愣，想不到自己的幻化巨虎在这个青年面前那么不堪一击，心中郁闷，这种事情竟然生了。

    难道他有克自己的法宝吗？

    要是这样，恐怕要运用其他功法来对付他了。想不到这家伙有点水平。

    “看不出你这个臭小子有点水平！”

    “别浪费时间了，使出李最厉害的绝招吧！我可没有时间陪你玩。”

    独手内心一惊，这家伙竟然还知道我藏着绝招，自己这个决战就是在危及生命的时候运用，极少使用，这家伙竟然短短时间知道自己的绝招，真都不敢小看。

    朱清看到他沉默不说话，可能给他猜中了，一个独手的名字，竟然是双手，那么他的绝招肯定和他的手有关，所以朱清就随口说出，并没有厉害到看出来的。

    独手却是以为朱清看出来的，以朱清的目前的修为，还没有达到那么高的境界。

    “既然你知道，那就让你死前看看我的绝招！”独手说完，伸出了他的右手，只见他的右手带着一只黑色手套，他猛的将黑色手套拿掉，露出了他的手，错，严格来说是手指骨头，没有皮肉在上面，单纯的骨头。

    众人看到这一幕，都暗暗称奇，有些人还出感叹之声。没有皮肉的手竟然还能存活。太神奇了。

    颖儿惊讶的看着那只白骨手指，问道：“爷爷，这是什么功法？”

    “我曾经在一本古籍里看到过，关于白骨手功法的记载，是一门邪门的阴险武技，一般人是不会去练的，要想练白骨手，必须将皮肉格割掉，然后将手指骨放入特制的药物中浸泡七七四十九天。将骨头泡的坚硬无比，听说还有其他功能，由于时间太长了，我记不起来了。”

    颖儿惊叹说道：“好厉害！”

    “我们看看，等下看他的手骨有什么变化。”

    “嗯！”

    就在这个时候，独手的白骨手生了变化，只见原本白色的手骨开始变成了金黄色，射出耀眼的光芒。

    朱清不由感叹，竟然可以变成黄金手，太厉害了！这样的人的确是一个天才。只是这样的功法有点邪毒了，要是给他是不会练习的，虽然会变得很厉害。

    “让你看看我独手的厉害！”

    朱清不敢怠慢，持剑凝神应战。

    只见独手伸出他的黄金手，对着朱清，冷笑一声，身体嗖的一声，便到了朱清的身旁，一爪抓过来！

    朱清赶忙挥剑格挡，九幽黑体剑和他的黄金手碰撞到一起，朱清登时感觉到一股莫名强大的力量震在他的握剑虎口上，一阵疼痛，内心一惊，赶忙回剑闪避一边，果然厉害，这个黄金手竟然和号称锋利无比的神剑九幽黑体剑碰撞在一起，丝毫无损。

    更令他感觉到恐怖的是黄金手出一股强烈的暗劲，要不是自己早就做好防备，刚才手中的黑体剑便给震落地上。

    独手冷笑看着他，道：“臭小子，不好受吧！”

    “还可以！”

    “哈哈，这一次看看你还口硬不？”独手化掌为拳，对着朱清，一拳一拳的挥出，徒然十多个黄金拳影，接连不断的轰向朱清，气势汹汹！快若闪电。

    朱清手持着九幽黑体剑，离手大喝一声，黑体剑幻化除无数仙剑围绕着他的身体。

    将他保护起来！面对黄金拳影！每一拳攻击在剑网之中，剑网往后一缩，随即弹回原样。

    接连十多个拳影都只是无功而返，全给剑网抵挡住了。独步看着朱清施展出来的剑网，抵挡住了他黄金手攻击，出乎意料，本以为可以结束战斗的。

    看来这个臭小子实力真的太强大了，每一次战斗仿佛就强大一次，显然都没有用尽全力和自己战斗，自己已经施展出自己最厉害的武技了。

    如果不能战胜朱清，自己就无后劲挥了，最终落败的一定是自己，看着朱清，给人一种深不可测的感觉。

    到底他还有多少底牌，他完全不知道，所以他心里没底。

    “这次看我的进攻！”

    朱清双手一合，剑网合成一把巨剑，冲向独手，度快若雷电，气势磅礴！

    独手冷哼一声，伸出黄金手来迎接巨剑的剑锋，轰的一声，黄金手果然厉害，抵挡住了朱清的巨剑，令人惊讶的是，他的黄金手丝毫无损。

    朱清也是暗暗心惊，想不到他的黄金手果然坚硬无比。这个时候，他明显感觉到一股暗劲不断的涌过来。

    这一股暗劲非常厉害，好在他已经领教过一次，这次他赶忙运起真元抵挡，两股力量不断的在交织，朱清要运用体内的真元抵挡，对方好像是黄金手自带的力量，所以对方不用运用真元，不用消耗力量，时间一长，可以令对手力量消耗过大，然后抓朱将其击杀。

    “怎么样？”独手冷笑看着朱清，他此时已经掌握了主动权，获胜几率大大提升，当然得意。

    朱清沉着冷静，没有因为被对方的凌厉攻击而分神，继续将九幽巨剑往独手退去。

    九幽巨剑虽然无法伤害到黄金手，却使他接连的后退，显然独手也吃力，死顶住朱清的巨剑。

    朱清自然看到对方的缺点，深吸了口气，再次加大力量冲击，这次力量比前几次来的更加大，一下之冲了过去，独手想不到朱清出来的力量这么大，本来他以为朱清已经是强弓之末，谁知道对方的力量更加大，一下子将他震飞了出去。

    接连后退十多步才立稳身形，一口鲜血从嘴巴喷涌而出，体内全身气血翻滚，赶忙运气平息气血。

