    叶鲲身上的气势太强，只是身体一动，四周的天地气场都发生了剧烈的变化。

    在大厅里面还感觉不到什么，可是大厅之外，却是风云变色。原本是万里无云的好天气，瞬间就电闪雷鸣，暴雨倾盆。

    “这是……”

    “以一己之力，影响天地气场，这简直就是改天换日的手段啊！”

    虽然处于大厅内，可是无论是从窗户，还是从那被萧破军的身体撞出来的大洞，都能够清楚的感受到外界的环境变化。

    许多人看向叶鲲的眼中，充满震撼之色。

    强大的武者开碑裂石，那些强大的大宗师，一击可使长江断流。

    可是改天换日这种事情，他们却是想也不敢想。

    只有神话传说中的神仙，才有这样的能耐吧！

    “这个叶鲲，实在太可怕了！”白枫的心中凛然。

    “会长，叶默他……不会有事吧！”安琳担心的问道。

    白枫没有回答，而是叹了一口气。

    这声叹气，就是他的回答。

    叶默虽然厉害，刚才击败萧破军的手段，更是让人震惊。

    可是和叶鲲比……恐怕没有可比性。

    因为再怎么样，叶默只是人。而叶鲲，武术协会将之称为神。

    如果这世间有神，那么他就一定是最有可能成为神的存在。

    之前，对于武术协会对叶鲲的评价，他还不在意，认为太夸张与不切实际了。可是直到现在，他才终于对那评价切身体会。

    四周一些胆小或者迷信的人，更是对着叶鲲倒头便拜。

    即便是失去了一条手臂的洪天檀，看到叶鲲出手，竟然也是眼中闪过一抹狂热。

    唯独叶默，不为所动。

    “改天换日乃是圣龙的能力，与你何干？”叶默说道。

    “我就是圣龙，圣龙就是我，你改变不了！”叶鲲冷笑。

    “没有圣龙液，你永远不可能和圣龙融合为一！”

    “所以，我今天就是来取圣龙液的。对了，你的那枚东海令，也归我了！”叶鲲冷冷说着，身体飞窜。

    明明他还站在原地，却又同时出现在叶默的身前。

    残影！

    他的动作之快，居然出现了残影。

    轰！

    叶鲲的一拳轰出，隐约有龙吟声响起。那龙吟声蕴含着震慑人心的力量，在场众人一听，就算身为宗师，也感觉体内的内力无法凝聚。

    这是上古龙拳，乃是叶家收藏的珍贵武技。

    叶家，是掌握通神武学的家族。

    这上古龙拳虽然不是通神武学，却也绝对算得上一流武技。

    上古龙拳携带着镇压一切的力量，向着叶默碾去。

    周围的桌椅，地面，四周的墙壁，屋顶的砖瓦，一瞬间全都晃动起来，就像地震一样。

    紧接着，桌椅直接粉碎，地面直接开裂，屋顶直接坍塌。

    “啊！”许多人全都惊呼起来，大厅里面乱成一团。

    幸好有大量的武者在这里，才没有让那些普通人受伤，而是将他们全都护送着离开了这里。

    而这，只是这一拳的气势，所引发的余威而已。

    “这就是上古龙拳吗？”李泽和安琳全都瞪大了眼睛。

    白枫则是开口道：“据说叶鲲击败八极大宗师陈寿，就是用的上古龙拳。第一拳，让陈寿受伤。第二拳，让陈寿吐血。第三拳，直接让陈寿再无反抗之力！”

    听到白枫的话，四周众人全都是倒吸冷气。

    “也不知道叶默，能接几拳？”李泽的心中暗道。

    轰！

    电光石火间，叶鲲的上古龙拳就落在了叶默的身上。

    “这叶默吓傻了吗？”

    “他怎么不躲？”众人全都不解的看着前方。

    下一秒，就看到叶鲲的上古龙拳，直接洞穿了叶默的身体。

    不！

    不对！

    那不是叶默的本体，那也是残影。

    叶默的本体在什么地方？

    不等他们发现叶默的本体，就看到叶鲲再动，一时间，场中像是有三五个叶默，和三五个叶鲲在交手一般。

    就算是身为宗师的白枫，秦万里等人，都根本看不清战况，更不用说其他人了。

    整个大厅中，唯一看得出端倪的，恐怕就只有洪天檀了。

    短短几秒钟的时间，叶默就已经和叶鲲交手了不下二十次。

    “我亲爱的弟弟，你就只会防守吗？”叶鲲冷笑道。

    “你想硬碰硬，我陪你！”叶默说着，掌刀包裹着浑厚如钢铁的内力，向着叶鲲横扫。

    “开天！”叶默断喝一声。

    六年之前，叶默纵横古武界，所向披靡。虽然没有得到过真正的通神武学，可是一流武学自然也有掌握。

    这一式开天，正是叶默掌握的一流武学！

    一时间，叶默像是盘古巨神手持开天斧，将混沌天地一斩而开一般。

    “好！”叶鲲大笑，上古龙拳再一次是施展出来。

    并不是说叶鲲只会上古龙拳，身为叶家的天之骄子，未来叶家之主，又身怀圣龙之体。整个叶家的所有武学，都对他开放。

    只有因为他修为太低，而无法修炼的武学，就没有他不能查看的武学。

    所以论数量和质量，叶鲲所学必然超过叶默。

    只是上古龙拳更好搭配圣龙之体，而叶鲲想要依靠本该属于叶默的圣龙之力，来击败叶默而已。

    轰！

    瞬间，二者就碰撞在一起。

    内力碰撞所产生的力量余波，让四周的所有人，全都疯狂后退。

    就算是白枫等武道宗师，都是退出了四五十米之外，才终于感觉轻松了一些。

    嗤！

    叶鲲的手臂上，直接被叶默划出一道血痕。

    而叶默手臂中，骨头都是被叶鲲的上古龙拳，震得微微碎裂。

    叶默体内的气血微一运转，碎裂的骨头立即复原。强大武者的恢复能力，简直不是常人能够想象的。

    而且叶默的肉身强大无比。

    相比于萧破军的金刚不坏，叶默这才算是真正的横练巅峰。

    他的肉体强度，早在六年前就已经达到了人体所能达到的极限。

    “我的好弟弟，你竟然让我受伤了。”叶鲲伸手擦了一下手臂上的血迹，脸色阴沉了下来。

    “我真是小看你了，本想用上古龙拳击败你。不过现在看来，不动用一些真本事，是不行了。”叶鲲说道。

    听到叶鲲的话，四周所有人全都露出满脸不可思议的神色。

    刚才那上古龙拳，还不算是真本事吗？

    那他的真本事，会有多恐怖？

    叶鲲却是没有理会众人的反应，这时他的口中暴喝一声：“虚空裂！”

    说着，他弹指之间，虚空中竟然出现了无数的细丝。

    那些细丝竟然完全都是有内劲凝聚而成的，将内劲化作了真正的实质，施展出这门武学。

    每条细丝却是比钢筋更加坚韧，只要一绞，足以将任何强大的肉身，都直接切成无数的碎块。

    “我亲爱的弟弟，受死吧！”叶鲲的眼中闪过一抹冷意，那无数的丝线，顿时向着叶默笼罩了过去。

    “内劲化为实质！”

    “天呐，这是什么武学？”

    “难道……难道是通神武学？”四周的所有人，全都惊呼起来。

    “这虚空裂，乃是我现在唯一能够掌握的通神武学。虽然是最弱的通神武学，不过杀你，应该足够了！”

    “结束了，我亲爱的弟弟！”

    那无数的丝线，直接向着叶默一绞，眼看就要将叶默的整个身体，都直接绞成无尽的碎肉！

    “叶默！”安琳惊呼起来。

    李泽也不忍再看。

    唯有秦万里，还有王超，这个时候心中生出一股欣喜之意。

    他们，全都厌恶叶默，却又没有能耐杀了叶默。现在有叶鲲出手，自然最好了！

    而叶默则是猛的抬起头：“通神武学吗？”

    “我也会！”

