    一撮毛男人发现，大家都挨了打，只有买孩子的柴二姑娘没有挨打。

    这可不公平。

    他马上嚷道，“大人审理不公平！”

    李县令冷笑，“如何不公平？”

    一撮毛男人一指柴二姑娘，“若不是她唆使小人找孩子，小人怎会抢走刘家婴儿？还有还有，她还叫小人将那男童女童一起卖掉，卖到窑子里去。”

    庐陵王的脸色，旋即一沉。

    李玉竹说道，“县令大人，确有此事。”

    穆元修道，“我也听到了。”

    李县令冷笑，“那就一并罚了，来人，罚她二十棍子！”

    柴二姑娘吓得眼皮一翻，晕了过去。

    衙役们才不会同情她。

    拖了她扔在空地中间。

    这一拖，将她裙子里的一个什么东西抖了出来。

    大家定睛一看，好家伙！

    裙子里藏着个布包！

    再看肚子，平了！

    大家恍然，敢情柴二姑娘买孩子是因为假孕啊。

    围观的人一起哄堂大笑。

    罗老爷拿袖子遮着脸，心里骂着，哎哟，这老脸今天算是丢尽了。

    柴二姑娘这时候已经被拖醒了，但她怕羞，装死。

    衙役们抡起棍子砸下去，她再装不了了，哎哟一声叫嚷起来。

    大家又是一阵哄笑。

    李玉竹拉过刘老大，对他小声说了几句。

    刘老大感激地朝她点了点头。

    他走到李县令的面前，跪拜在地，“县令大人，虽然小人家的孙儿被拐走没有受到虐待，但也受到了惊吓，大女儿的惊吓也不轻，已病倒在床。小人要求罗家赔偿！”

    罗老爷气得脸色铁青。

    李县令认可，“那么，你们家要求赔偿多少？”

    刘老大说道，“一百两，外加一辆马车！罗家媳妇的马车已停在小人家后门外，如今只要他们赔偿一百两即可，作为我孙儿和大女儿的补偿费。”

    罗老爷气得握拳。

    李县令道，“一百两加一辆马车不算多。”他望向罗老爷，“罗员外，这便赔给刘家吧？”

    罗老爷不想再见到刘家人，他当然是想尽快了结这件事情。

    他从怀里取了张百两的银票，递与刘老大。

    刘老大接在手里，向李县令叩首谢恩。

    李县令微微一笑，“这是本县应该做的，你起来吧。”

    .

    除了胡家母女只罚了十棍子被撵走之外，其他人全是打了二十棍子，一并收监。

    村里人指着这些人小声地引论着，笑着罗家娶媳妇娶错了。

    瞧瞧，罗家不要的柴三姑娘在李家相夫教子，敬老爱幼，人人夸赞。罗家不顾世人白眼娶回的柴二姑娘，竟干下买孩子的事情。

    挑儿媳的眼光如此之差，这家估计兴旺不久。

    人多，天黑，说话的声音又不大，罗老爷根本不知道是谁在嘲笑他家。

    他也是万万没想到，当初说不能生养活不了几天的柴三姑娘，竟忽然好了，还容光焕发地嫁人了，还怀上了。

    被村里人夸赞知书达理的柴二姑娘，竟是个刁蛮人，反而是她不能生养。

    不能生养就罢了，还怂恿人拐起了孩子。

    罗老爷后悔得肠子都青了。

    要不是天色昏暗，大家彼此看不清脸上的表情，他一定会羞愧得挖个坑将自己埋了。

    在罗老爷等待的一番煎熬中，李县令终于将案子审完了。

    他朝身边人招手，“将人犯全都带走，回城。”

    刘家人除了小婴儿外，连包着头巾的刘大妞，也在家人的搀扶下，一起朝李县令叩拜答谢。

    李县令今天尤为风光，连声说父母官本该如此。

    时辰也不早了，李县令向庐陵王告辞后，带着人连夜回城去了。

    庐陵王向刘家人打了声招呼，也带着李玉竹和穆元修起身离开刘家。

    刘老大和胡双成将他们送上马车才返回。

    送走李家人，刘老大又送亭长和里正。

    只有罗老爷，受了一晚上的气，趁着乱，带着长随羞愧地走了。

    他没有回罗家，而是去了柴家。

    柴家的女儿出了事，凭什么是他去受气去丢脸？

    这件事，他必须得找柴二老爷说个明白。

    罗老爷到柴家二房的时候，东边天已微微露了点鱼肚白。

    快天亮了。

    罗老爷气哼哼走下马车，叫长随叫门。

    守门的门后打着哈欠，不耐烦嚷道，“谁啊，这么早？”

    “开门开门，我们老爷来了！”长随跟着罗老爷受了一晚上的冻，一晚上的气，心里不痛快，将门砸得巨响。

    “你们老爷，谁啊？”

    “罗家老爷！快点开门！”

    一听是罗家人，守门的瞌睡这才吓跑，飞快开了门。

    罗老爷将守门的一脚踹开，大步往里走。

    长随看一眼那守门的，“将我们老爷的马车看好！”

    也跟着罗老爷进宅子里去了。

    守门的一头雾水，离天亮还有半个时辰呢，这主仆二人是起了个大早，还是一晚没睡？

    怎么火气冲冲地跑来？

    守门的不敢大意，将罗家马车系在门旁的树上，亲自守着，天没亮，不看好点，会有人偷马车的。

    罗老爷一路走，一路大声喊着，“柴二，柴二？出来见我！”

    他的大嗓门，将柴家二房的人都吵醒了。

    仆人们不知发生了什么事，纷纷起床来看。

    有人打着招呼，“罗老爷早。”

    罗老爷看也不看仆人，直奔后宅。

    早有仆人一路小跑着去了后宅，向柴二老爷做了汇报。

    柴二老爷一头雾水，罗亲家吃错药了？一大早的报丧呢？

    他忍着不快，出来见罗老爷。

    罗老爷不等他问话，指着柴二老爷的鼻子骂道，“看看你女儿干的好事，我罗家的脸都被她丢尽了！”

    柴二老爷压着怒火，“我女儿给你罗家开枝散开，你马上要升官当爷爷了，你居然说这话？姓罗的，你什么意思？”

    “我什么意思？我呸！我当初真是瞎了眼了，同意我儿子娶你女儿！没怀上就没怀上呗，装什么大肚子？她居然还想买个孩子冒充我罗家子嗣，幸亏有人发现了，不然的话，我罗家香火断了，就倒了血霉了！”

    柴二老爷听不懂，“姓罗的，你什么意思？你凭什么说我女儿买孩子？我女儿在家待产呢！”

    “我呸，待个屁的产！难怪不敢去罗家生了，跑娘家来，原来是想蒙混过关！她现在被县令大人带到县城关牢里去了！想问真相，到县衙门找你女儿去！对了，我今天还替她出了一百两银子的处罚，你还我一百两！”

    罗老爷想到在刘家受到的羞辱，伸手就来扯柴二老爷的袍子，找出一个钱袋子，拿了张一百两的银票就走。

    “姓柴的，你那宝贝好女儿还是留在你柴家吧，我罗家消受不起，哼！”

    罗老爷袖子一甩，怒气冲冲走了。

    独留下柴二老爷站在那里半晌回不过神来。

    仆人走来，见他袍子不整，忙问道，“老爷？”

    “快去打听！”柴二老爷急得跺脚。

    柴二老爷急得转圈，是啊，上哪儿打听？

    “去问问亭长家，县令大人来村里了，亭长不可能不知道。”柴二老爷跺着脚。

    “啊，是是是。”柴家仆人飞奔着打听去了。

    等仆人离开后，柴二老爷马上去了二女儿的卧房。

    守院子的侍女，说什么也不让他进去。

    柴二老爷怒气冲冲抬脚将婆子踢开，“都是你们这些人惯的她！”

    他闯进了院子里。

    守屋子的侍女吓得飞快跑来。

    “二姑娘呢？”柴二老爷厉声喝问。

    侍女吓得战战兢兢道，知道瞒不下去了，“二姑娘……，出门办事去了。”

    “去哪儿了？”

    侍女吓得哭了起来，“婢子也不知道，她说……她说……”

    柴二老爷冷冷看了侍女一眼，走进女儿的卧房，卧房里床上的被子齐齐整整，全是凉的。

    他气得揉额头，这个败家女哟！

    出门打听事情的仆人，半个时辰后回来了。

    因为亭长家离柴家并不远，都在集市街附近的村里住着。

    骑马来回小片刻就打。

    仆人在亭长没等太久，全程看了热闹的亭长二儿子，向仆人说了情况。

    仆人吓得脸都白了，匆匆回来汇报。

    柴二老爷伸手捂心口，“我活不了了！这是要气死我啊！”

    柴二姑娘的事情在柴家已传开，柴老太太由婆子搀扶走来，连声问柴二老爷是怎么回事。

    只见前院守门的人跑来了，递给柴二老爷一封信，“二老爷，罗家送来的信。”

    柴二老爷喘了两口中气，接过来拆开来看。

    这一看，气得他又是眼前一黑。

    这是罗家送来的休书。

