    孟章一连看了好多条信息，对于黑市的运作方式，交易方式，大概有了了解。

    想了一下，孟章投入三枚下品灵石，在光幕上面书写起来。

    标题，高难度的监视任务，需要三名专业人士。

    里面的内容，需要三名专业人士，精通潜伏、跟踪、监视等技能，修为至少炼气中期，最好不低于炼气六重。

    任务目标，监视一名炼气六重的修士。该修士老奸巨猾，警觉性强。

    另外，监视目标同时被其他修士监视。整个监视过程，一定不能被其他修士发觉。

    雇佣时间，一个月。

    雇佣报酬，每人一百枚下品灵石。

    注意，实力不够，技能不行的，请不要骚扰。如果任务失败，或者中途暴露，需要十倍赔付雇主的雇佣费用。

    写完之后，这些内容消失在光幕上。然后孟章所书写的标题，开始在光幕上面流动。

    孟章静静的等待别人读到信息之后回复。

    等待的时间里面，他随手点开光幕上面那些标题，读着这些内容消磨时间。

    对于自己刚才书写的内容，孟章都是仔细思考过的。

    每月一百枚下品灵石的报酬，都可以雇佣炼气后期修士了。一般的炼气中期修士，根本赚不到这么多的灵石。

    至于只雇佣一个月的时间，是因为孟章只准备在这件事情上面投入这么多时间。

    如果一个月的跟踪监视都没有结果，孟章只有放弃。

    作为一派掌门，孟章不可能扔下门派，在外面耽搁太久。

    至于那些赔付条款，可以赶走没有本事、滥竽充数的货色。只有真本事在身的修士，才敢于答应这些赔付条款，赚取高额的灵石报酬。

    看了好一会儿光幕，孟章也是大开眼界。

    这些信息之中，居然还有雇佣修士，刺探一些修真势力内部情报的任务。

    时间就这么慢慢的过去，孟章等了差不多半个时辰的时间，他所发出的信息，才得到了回复。

    回复上面的内容，约定了一个时间，让双方在黑市之中见个面。

    孟章这才离开小屋，走了出去。

    随手将二十枚下品灵石扔给外面的老者，孟章前往约定的地点。

    双方约定见面的地点，同样位于黑市之中。

    孟章转了半天，来到了一处独立的大屋子里面。

    屋子里面已经有四个人在那里等候了。

    大屋子中央是一张长桌。

    三人并排站在长桌的一边，长桌中间位置站着的是黑市的中间人，孟章走到了长桌的另外一边。

    “叫我黑马就好。”

    “我叫灰鼠。”

    “我是绝影。”

    三人分别介绍自己。

    三人的长相都非常的普通，属于扔到人群里面，一下子就认不出来那种。

    绝影是一名面容普通的女子。黑马是一名中年汉子。灰鼠是一名身材矮小的老头。

    孟章知道，修真界之中也有易容术的存在。

    比起凡间的易容术，修真界的易容术高妙了无数倍。属于修真百艺之中比较实用的技能。

    修真界的易容术，包括了各种法术、幻术、锻体术、丹药等各方面的内容。

    眼前三人，明显在易容术上面有着很深的造诣。

    就算是筑基期修真者，如果不注意，都难以看穿他们的易容术。

    他们出现在众人面前的形象，包括长相、体型、身高、声音，乃至修为等，都可能全部是虚假的。

    进入大屋子，孟章习惯性的运转破妄法眼，打量了一下对面的三人。

    虽然没有彻底看穿三人的伪装，但是孟章还是将三人的底细，摸了一个七七八八。

    在被孟章的破妄法眼注视的时候，除了绝影若有所觉之外，另外二人都一无所知。

    这三个人之间明显互相认识，而且应该有过合作。

    黑马直接代表三人，同孟章进行交涉。

    一番交谈之后，黑马三人表示没有异议。

    然后在那名黑市中间人的监督之下，双方达成了协议。

    孟章取出三百三十枚下品灵石，递给了黑市的中间人。

    三人完成任务之后，在黑市中间人这里领取报酬。多出的三十枚下品灵石，是给黑市的交易抽成。

    三人和孟章约定见面的时间和地点之后，就各自分开了。

    孟章继续在黑市里面逛了一圈，没有发现什么感兴趣的物品，也就离开了黑市。

    离开黑市之后，孟章在火井坊市又逛了一圈，补充了一些常用物品。

    火井坊市远比鸣沙坊市繁华，各种物品非常齐全。就是距离太乙门太远了，孟章不能经常过来。

    购物完毕，孟章骑上追风驹，返回了鸣沙坊市。

    一路无话，回到鸣沙坊市之后，孟章在里面找了一间旅店住下。

    接下来的一个月时间里面，他都要呆在鸣沙坊市之中，以方便下一步的行动。

    在鸣沙坊市之中等了两天，孟章在约定的一间茶楼，见到了黑马三人。

    孟章细细的为三人介绍了李胜奇的各种情况，还有他身边的李奴，以及暗中监视的赵家修士。

    将任务交待完毕，孟章就离开了这座茶楼。

    至于如何分配人手，如何完成任务，那是黑马三人的工作。

    为了保密起见，接下来，三人尽量不会和孟章有直接接触。

    在监视李胜奇的过程之中，如果有了什么收获，黑马等人才会用传讯符通知孟章。

    孟章回到旅店之后，就投入了修炼之中。

    花了大价钱包下一个月的旅店小院，里面的灵气环境并不比太乙门差。

    孟章在里面修炼，不需要额外花费灵石。

    修炼之余，孟章偶尔在鸣沙坊市之内逛逛。

    半个月过去了，黑马三人那边没有任何消息传来。

    如果不是相信三人的职业素养，搞不好会认为三人躲到什么地方偷懒去了。

    在这半个月里面，虽然在李胜奇那边没有任何收获，但是孟章运气不错，居然在鬼市那边成功捡漏一次，赚取了不少灵石。

    正因为这次行动花销不小而干瘪许多的钱包，这下子倒是得到了补充。

    当然，孟章心里更期望的，还是自己的好运气能够落在李胜奇那边的事情上面，尽快取得收获。

