    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    随着价格公布，很多人都冷静了下来。不少网友也纷纷退出直播间，买不起的东西那么多，有什么好看的？

    陈庆远在台上微笑着，等讨论声消失后才说到。

    “智能服务机器人将在一个月后正式出售，预售窗口将在半个小时开启，欢迎大家下单购买！”

    “最后关于智能服务机器人我还有几个必须告诉大家的事情。”

    “第一：用户是无法给智能机器人加装任何不属于它本身自带的程序或者功能的。”

    “第二：智能机器人是无法攻击任何目标的。包括用户想和它打球，也是不行的。”

    “第三：当你遇到危险，或者你看到有人遇见危险而你让智能机器人去救助时，你需要打开远程终端程序，由我们主系统来控制机器人去救助需要帮助的人。如果是非常紧急的情况，它只能帮助你承受攻击但不会反击。”

    “这些是无法更改的核心底层架构，请用户一定谨记！”

    “那么今天的发布会就但这里结束，我们在餐厅为大家准备了丰富的食物，还请大家赏脸！”

    “陈总，台上的智能机器人卖吗？我出价160万！”一个中年男人逆着人流高声喊到。

    “很抱歉这位先生。这是公司第一台正式挂售的智能机器人，它们会在公司一楼大厅展柜里展览。”

    ……

    “老板，发布会圆满结束！”

    等白涟看到这个信息是被饿的回过神后，时间已经下午一点多了。吃了几个浓缩蛋白质缓解一下胃酸，陶诗雅已经在沙发睡着了。

    原先被拆的七零八落量子计算机被白涟从新组装好了。理论与实践几乎的结合，只剩下一些量子信息处理的细节，这两天就能完成。白涟只希望到时候实验室优化需要的生物能不要太夸张，不然拆开优化不知道会不会会意外。

    白涟吃过饭回来，也打算休息一下，搂着陶诗雅缓缓睡去。

    智能机器人的发布已经吵翻了天，大多数人都认为无人工作的时代即将到来，大部分人或者会失去工作，又有人在煽动舆论。

    “滴滴滴”

    白涟迷迷糊糊的醒来，听见手机在响。

    “喂陈总，什么事情？”

    陈庆远听见白涟刚睡醒的样子，也知道最近他研究非常辛苦，强压着兴奋要跳起来的语气道。

    “老板，刚刚官网预售出了30000台直立行走机器人，8000太滚轮型智能机器人。这就是300多亿！”

    “好的，300多亿，那你尽快发货吧，还有什么事情吗？”

    “老板，电视台像采访您，你看要不要接受？”陈庆远试探道。

    “算了吧，除了CCT1电视台其他不要找我，还有，帮我整理出来一个最高等级的无尘房间，我要做点实验。”

    “老板，实验楼已经建好了，你看要不要直接放在实验室？”

    “那就放在实验室，把量子计算机的材料都送过去，还有十台高精密机械臂。”

    白涟翻身起来，看到女孩眼神飘忽的撇着自己。想想这几天有些忽视她了，有什么比一个深吻更能表达爱意呢。

    “干嘛这样奇怪看着我？”白涟捏着白皙的面颊问道。

    “公司说，今天机器人预售，卖了300多亿！好多钱啊？”女孩开心笑道。

    “嗯，好多钱，晚上我们去逛街吧，好多天没陪你了。”白涟现在已经不在那么在意钱的问题。

    “可你好像还有忙完…”陶诗雅并不想耽误白涟研究，她也了解了白涟现在研究的东西有多厉害。

    “问题不大，已经是最后阶段了，总要放松一下的。”

    晚上，白涟带陶诗雅带回了别墅，两人好好的放松了一晚…食髓知味自然干柴烈火。

    早上两人做了半个小时简短的早操，早上上班时陶诗雅白皙的面容多了几分妩媚，让白涟研究量子信息逻辑的时候都有些注意力不集中。

    “先生，就在刚刚胡润百富榜公布您登上国内富豪榜第5位，预估市值2000亿元。”

    “额？那是干嘛的？”白涟奇怪问道？

    “那是一家为国内行业认证的富豪排行榜，研究追踪国内企业家变化的权威机构。”

    白涟皱眉问道：“我地个人信息会被泄露吗？”这是他最担心的。

    “先生，恐怕会的。需要加强安保人员吗？”

    “哎，让两队人去保护我父母，别让人去骚扰他们。”白涟叹了口气，人红是非多，钱多麻烦多！

    “诗雅，我去新建实验室，你要不要去？”白涟要去实验室验证自己对量子信息处理的算法是否正确。

    “你先去吧，我这里在忙呢…”

    等白涟到实验室，一台大型的100比特的量子计算机已经到组装的最后阶段。

    ““太阿”理论模型是否有误差？”

    “先生，理论模型无误差，量子信息纠缠可以被避免。”

    “那就开始通电吧。”

    “好的先生，量子计算机通电开始，开始发射量子信号。”

    “量子芯片接受信息成功，开始演算逻辑程序，信息转化成功。量子信息态稳定正常。信息二次发射…”

    “求解多线性方程组…求解完成，信息正常。量子信息三次发射…信息转化成功，量子井算法逻辑正常。”

    “信息转化成功，开始求解高斯玻色取样…”

    “量子纠缠状态正常，开始计算…”

    “计算完成，取样计算成功，用时509秒，实验成功完成。”

    白涟一直看着屏幕显示的各种数据，知道最后的实验成功，他才松了一口气，实验完成就行！

    “系统，优化这张量子计算机设计图需要多少生物能？”白涟那捏住“字眼”。

    “主人，优化当前设计图需要11万生物能，你当然可支付11万3000生物能，实验室建议：量子计算机优化时间极大延长，请主人生物能更加充足后再尝试，否则可能有昏迷的风险！”

    白涟皱眉，他没想到实验室会给出建议，平时都是系统和自己交流的？

    “系统？实验室这次为什么会给出建议？”

    “主人，因为生物能充足，大脑细胞活力增强，实验室已经可以对您作出回应。”

