    　　柳擎宇的这最后一番话不仅让廖锦强的脸上有些挂不住了，就是市长黄立海脸色也立刻阴沉了下来，黄立海冷冷的说道：“柳擎宇同志，你的话说得也太随意了，什么叫市委领导对你没有信心？”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“黄市长，恕我直言，如果你要是对我或者对瑞源县有信心的话，身为从瑞源县出来的领导，你会去支持青峰县？”

    　　一句话，直接顶的黄立海话留在嘴边却说不出来。他不得不承认，他对瑞源县的确没有信心，至于对柳擎宇，那是他根本就不想鸟他。

    　　这时，戴佳明出来打圆场了：“好了，柳擎宇同志，和领导讲话还是要注意一下分寸的，不要什么都往外说，那样是不对的，还不赶快向黄市长和廖部长道歉？”

    　　戴佳明出面了，柳擎宇不能不给面子，立刻笑着说道：“黄市长，廖部长，真是对不起啊，我刚才说话时有些激动了，向你们道歉。”

    　　这话柳擎宇说得诚意十足，脸色、表情全都拿捏得十分到位，让黄立海和廖锦强有气没处撒。

    　　戴佳明心中暗笑：“柳擎宇这个家伙还真是够坏的啊，明明就是想要顶撞人家，想要人家出丑，结果道歉的时候还表演得这么到位，这不是成心想要气死人不偿命吗？”

    　　等看得柳擎宇说完之后，戴佳明说道：“黄市长、廖部长，同志们，我认为我们很有必要弄清楚一件事情，那就是当有两个地区同时竞争一个项目的时候，我们到底应该怎么做才能算是公平？难道我们应该因为瑞源县财政收入少就不支持他们的项目吗？我看这样做不好，正是因为瑞源县财政收入少，经济不发达，所以我们才更需要去支持他们！当然了，青峰县本身比较发达，建设第二条高速公路肯定能够再次让青峰县的发展提速，这一点我们也是要支持的。手心手背都是肉，我们必须要平等对待。”

    　　戴佳明说完，现场立刻响起了一片应和之声。

    　　这时，市长黄立海眼珠转了转，突然说道：“戴书记说得非常好，这样吧，为了确保能够公平对待，我提个意见吧，大家看看怎么样。据我所知，今年省里和部里都有高速公路扶植项目，目标是扶植重点地区重点项目和刚需地区刚需项目，既然瑞源县和青峰县恰好一个属于重点项目一个属于刚需项目，那么就让这两个县自己去跑一跑，看看哪个县能够争取下来的扶植资金比较多，那么我们市里的这五个亿的重点项目扶植资金就交给哪个县来使用。”

    　　黄立海之所以这样提议也是有目的的，因为他在喝酒的时候曾经听到赵志强说过，他说他有亲戚在交*通*部，恰好是负责主管高速公路规划这一块的，他有信心到部里去寻求一些资金支持。而在他看来，柳擎宇顶多在省里有一些支持，但是到了部里，恐怕就两眼抓瞎了，既然如此，何不打着一个公平的旗号让他们去省里和部里去寻找资金支持呢？这个提议表面上看是公平，实际上对赵志强相当有利。

    　　黄立海说完，柳擎宇立刻皱着眉头说道：“黄市长，您所说的这个提议，比的是谁从省里寻求到的资金多还是从部里寻求到的资金多还是指的两者加在一起的资金多？”

    　　说话之间，柳擎宇的脸上露出了几许愤愤不平之色。这些表情完全是柳擎宇这家伙拿捏出来的。

    　　黄立海看到柳擎宇的表情，立刻便知道柳擎宇心虚了，立刻得意洋洋的说道：“当然指的是两者加在一起之和，怎么样，柳擎宇，有没有信心获得省里和部里的支持？”

    　　柳擎宇满脸苦笑着说道：“这个我还真不敢说啊，我只能说我会尽力的，希望市领导给我们瑞源县一个公平竞争的机会。”

    　　黄立海立刻说道：“没问题。”

    　　这时，戴佳明也点点头说道：“好，那这件事情就按照黄市长的意思办吧，我们最终以这两个县谁最终争取到的资金多来进行决断。”

    　　这时，赵志强突然说道：“戴书记，黄市长，我还有一个问题，我认为我们是不是应该给这个争取资金设置一个时间节点呢？否则的话，万一瑞源县那边要是拖个一年半载的也争取不下来，却说正在争取中，那我们青峰县高速公路的事情岂不是耽误了？”

    　　黄立海立刻点点头说道：“嗯，赵志强同志的话很有道理，你认为这个时间设置成多长时间比较合适？”

    　　赵志强说道：“我认为这事情还是要抓紧时间的好，我们青峰县的项目从立项到省里审批，我有信息能够在一个星期之内搞定，同时，我也有信心在一个星期之内从部里争取到扶植资金下来，所以，满打满算我最多需要半个月的时间，不知道柳擎宇同志那边情况如何？给你一个月的时间能够搞定吗？”

    　　柳擎宇笑着说道：“既然赵志强同志认为时间要抓紧，那就按照你所说的半个月为期限吧？半个月之后，咱们一起到市里来进行比较，如何？”

    　　赵志强愣了一下，他本来是想要借此机会羞辱一下柳擎宇的，在他看来，柳擎宇肯定会选择一个月的期限的，这样对他们比较有利，毕竟他们这个项目是市里早就看重的项目，在审批上肯定会一路绿灯的，而且自己在省发改委那边也有关系，审批肯定也会轻轻松松，一般的官员为了慎重起见，绝对不会去按照别人所设定下来的思路去跟进的，否则很容易掉进陷阱内。

    　　然而，赵志强没有想到，柳擎宇竟然同意了他半个月的时间期限，要知道，很多时候，有些项目就算是两三个月都未必能够在省发改委那边审批通过啊。

    　　不过赵志强也是明白人，看到柳擎宇竟然跟自己卯上了，立刻笑着说道：“好，半个月就半个月，那我们半个月之后见真章。”

    　　散会之后，柳擎宇立刻带着瑞源县的高速公路规划方案赶到了市发改委，亲自把这份文件交给了市发改委主任郑东江：“郑主任，这是我们瑞源县高速公路规划方案，您看发改委这边能否尽快给我们审核通过？”

    　　郑东江打开柳擎宇提交的规划方案看了一眼，然后皱起眉头说道：“柳擎宇同志，我想发改委的相关流程你应该清楚吧，像这样大的一个项目，我们至少得1个月的审批时间才能通过的。”

    　　柳擎宇听到郑东江的话之后，眉头立刻紧锁起来，苦笑着说道：“郑主任，说实在的，我们这个项目只有15天的时间，我还准备拿到省里去进行审批等相关流程，您看能不能通融一下？”

    　　郑东江使劲的摇摇头说道：“柳擎宇同志，不是我不通融啊，实在是我们有相关的规定啊，我是需要承担责任的。”

    　　柳擎宇还想要再说什么，郑东江的办公室再次被人给敲响了，郑东江打开门一看，竟然是青峰县县委书记赵志强，赵志强进来后看到柳擎宇也在，立刻笑着说道：“哎呦，柳书记，你来得比我还快啊。”

    　　柳擎宇笑着点点头：“你来的也不慢。”

    　　对于赵志强，郑东江的态度就好了很多，因为他的小姨子就在青峰县工作：“赵书记，你今天过来有事吗？”

    　　郑东江笑着把资料和柳擎宇的那份资料并排放在一起说道：“郑主任，这是我们青峰县高速公路的规划方案，你看能不能尽快审批通过？”

    　　郑东江没有想到柳擎宇和赵志强的事情竟然赶到一块去了。不过他是老狐狸，立刻笑着说道：“这样吧，赵记，你们的材料都放这里吧，等什么时候审批通过了，我立刻给你们打电话。”

    　　赵志强立刻笑着说道：“好，没问题，那就麻烦郑主任了。”

    　　说完，赵志强转身向外走去，干净利索，丝毫不拖泥带水。

    　　看到这种情况，柳擎宇自然也不能再留下去，也向郑东江告辞离去。

    　　柳擎宇和赵志强一前一后走出市发改委，临上车之前，赵志强充满高傲的笑着看向柳擎宇说道：“柳擎宇，你输定了。”

    　　柳擎宇淡淡一笑：“我从来不会输。”

    　　“那咱们走着瞧。”说完，赵志强上车离去。

    　　柳擎宇也乘车返回瑞源县。

    　　然而，柳擎宇万万没有想到，他前脚刚刚离开市发改委，市发改委主任郑东江便拿着赵志强的那份规划方案召集了几个相关部门的领导说道：“同志们，大家集中力量研究一下青峰县的这个高速公路规划方案，看看有没有问题，如果没有问题的话，大家就尽快签字审批通过，这个项目是属于市里比较看重的大型项目，不能卡在我们手中。”

    　　有主任牵头，这市发改委的效率空前提高，仅仅用了半天时间，便把青峰县的文件审批通过。

    　　当天下午，赵志强便赶到发改委拿走了规划方案直接赶奔省里。

    　　柳擎宇是在当天晚上得到相关的消息知道青峰县的方案已经审批通过了，他的脸色当时便阴沉了下来。

