    刚才江枫所凝聚的水幕直接将火球在半空中消灭，手段他们都已经看到了，一个靠谱的水系异能者可比那些大青国的武者可靠多了。

    另一边，大青国的武者已经形成了合围之势，好在那个房间并不大，那剩余的四个骷髅法师渐渐被逼入墙角，因为骷髅的身板脆弱，加上被逼入死角，无处躲闪，很快便被大青国的五人联合消灭了。

    “叮。”

    众人只感觉两道灵气凭空出现，奥利尔队长见状，目光中闪过一丝亮光，迅速将地上的不知名装备捡了起来，此时一道信息立刻出现在十八人的脑海之中。

    “骷髅骨剑，增加部分火元素抗性与亲和力。”

    “火元素项链，可凝聚火元素，形成护盾，每天可抵挡一次普通程度的攻击。”

    所有人见状先是一愣，随后每个人都目光中都露出一丝贪婪。

    不过他们却见奥利尔队长迅速将两件物品。分发给他们队伍中的武者，其中那个项链便给了佩洛普。

    大厅中的七八个散修人顿时不乐意了，纷纷气恼的议论着。

    “喂你这个外国佬，最好把东西评分，就算想贪污，也得给我们补偿几个兽核！”

    “对，没错，你们不能独吞，要不然我们刚才付出的力气都白费了！”

    面对众人的质疑，此时千金奥利尔队长却是残忍一笑，对几人怒骂道：“你们这些散修有什么资格跟我们争抢？如果刚才不是我率先发现，靠我们几人出手，恐怕你们这些人都死光了。”

    “我劝你们还是老老实实的合作，到时候任务完成了领兽核，否则谁还敢闹事，我不介意让反对者变成他一样的德性。”

    奥利尔指着地上被火球砸断手脚，浑身焦黑的两个散修，语气狰狞的道。

    除了江枫队伍中的人以外，剩余的六人有些绝望与不敢，只能屈居在奥利尔的淫威之下不在吭声，但六人却互相眼神交汇，并且从中看出一丝合作的意味。

    是啊，在这些人中，大青国的几人，实力明显强横，另一边的江枫也是显然有队伍的样子，只是第一次交锋便死了两个散修，如果剩余的六个人不组成队伍的话，恐怕还没见到伯爵，就全部死亡了。

    众人再次回到交叉路口的大厅，这个时候那个奥利尔队长看向正前方的木门，显然比刚才谨慎了一些，先前他因为自己的大意，让他差点没被火球烧死。

    他见周围没有一个人敢上千，心中暗骂一声龙国人都是没种的废物，但还是走了上去，他缓缓握住门把手，运用体内真气将上面生锈的锁链震断，随后直接讲木门推开，奥利尔则闪身退到了一旁。

    众人抬眼看去，却发现宽阔的房间内居然空无一物！

    只能看到地毯，墙壁上的蜡烛，以及众人都看不懂的古代壁画

    “这是怎么回事儿？为什么一点动静都没有。”站在姐夫后面的那卜庄奇怪的问道。

    江枫盯着屋内微微皱眉，他仔细观察辣片刻，能够感觉到房间里存在一些东西，显得有些怪异，但却说不上来是什么。

    这个时候蒋梅缓缓凑了上来，低声道：“我能感觉到里面有怪物存在，只不过那些怪物极其擅长隐匿，我看我们还是先别进去了。”

    那八个散修也有些犹豫不绝，站在原地不动，见状奥利尔队长只能再次打头阵，缓缓地踏进了房间中。

    就在他走进房间的那一瞬间，所有人都听到了一阵凄厉诡异的尖叫声。

    那一道鬼魅的尖叫声出现的瞬间，宛如实质的波纹扩散，只是瞬间所有人都陷入了短暂的昏迷当中。

    不过最先清醒的便是江枫，他只是察觉到瞬间的精神涣散，便立刻清醒了过来。

    此时他看到房间内的半空中有一道道透明的影子朝门口袭来。

    而此时奥利奥队长仍然处于昏迷当中，丝毫没有察觉到危险的降临。

    江枫心中忍不住一沉。他虽然不喜欢这几个大青国都武者，而且TM老是自不量力，不过若是在二楼就损失了几个玄境大成的有生力量，那到时候遇到伯爵，恐怕任务光靠他们几人就难以完成了。

    因为大青国的几人他还用得着，江枫便猛地一跺脚，随着一道清脆的踢踏声响起，所有人都猛地从混动中醒了过来。

    奥利尔只是刚刚从沉睡中清醒，便看到一道白色的影子朝自己扑面而来，他心中惊骇，随后便立刻开启了技法。

    “乱披风锤法”

    奥利尔手中的狼牙棒四处挥舞，创造出道道残影，那蕴含着雷霆一击的攻击却是直接从那道白影的身体中穿过。

    此时又是一道声音出现在所有人的脑海中。

    “致命鬼魂，免疫所有物理攻击。”

    在这一瞬间，所有人的脸色都变得异常难看了起来。

    要知道自从进入秘境以来，所有人遇到过许多怪物，有速度极快爪子锋利的鹫鹰，有牛头人参的怪物，但始终都是停留在生物的特性上。

    而且异能者的数量在现实世界中更是少见，这种无视物理攻击的怪物，恐怕绝大多数的人都将会束手无策。

    大青国的五人脸色也是一沉，因为在他们都队伍中，能够使用元素的中只有一人，而且还是因为有一个追加元素伤害的道具。

    就在所有人都欧脸色绝望的时候，大青国的一个矮小的男人缓缓走了出来，此事奥利尔见自己的攻击无法奏效，便立刻退了出去。

    手持木棍的男人名叫杰姆斯，他双眼深陷，穿着一件砖红色的袍子，在察觉鬼魂就要扑上来的瞬间，他将手中的木棍猛地敲击地面。

    紧接着一道冰霜之环从杰姆斯的脚下四散开来，将那些飞在半空中鬼魂全部冻住。

    不过还没等所有人喘口气，那些鬼魂便又是一阵尖啸，直接突破了冰冻的舒服。

    杰姆斯只感觉头脑一片昏沉，再也没有了任何制衡对方的手段，只是因为减速效果还没有过，所以鬼魂才速度变得有些缓慢，并没有伤害到杰姆斯。

