    “这一次只是巧合，没关系的。”

    faker脑阔疼的同时也只能以此来安慰队友了。

    不过说是巧合的话的确有些太强行了。

    仔细梳理一下思路就会发现，Sac应该是为这波团筹备了很长时间，而且撒下了鱼钩，也抛出了鱼饵。

    SKT顺理成章的上钩了。

    不过这波Sac也颇有几分富贵险种求的味道，如果维克托的TP稍微慢了一些的话，恐怕就是另一个结局了。

    当然李牧还有闪现，李牧手里捏着的闪现也就是Sac这边的唯一保障，大不了闪现给大招嘛。

    反正你faker想当面飞走是不存在的。

    “等下一条小龙刷新吧，第二条龙是土龙，在这期间尽可能的稳住发育做好视野，召唤师技能能不交就不要交，如果能骗出对手的召唤师技能来更好。”

    末了faker又叮嘱了一句。

    下波小龙团只能拼操作了。

    两边都是打阵型战非常厉害的队伍。

    在这种情况下一个召唤师技能所能起到的作用就非常巨大了。

    接下来双方进入了一段平稳的发育期。

    期间Sac利用一波转线成功拿到了峡谷先锋，uzi和史森明的下路组合顺势换到了上路。

    而这个时候距离小龙刷新仅剩一分钟。

    “他们这个时候换线是打算把小龙让掉了吗？”

    小黑忍不住问了一句。

    “应该不会，他们应该只是让下路双人组先配合峡谷先锋吃掉上路的防御塔，还要换下去的，我不相信他们会把下路的外塔和小龙拱手相让。”

    “我有TP，我把上路的兵线带出去，他们的下路组合撤退了。”

    huni继续在上路发育。

    Sac这边突然的换线让faker有点不太舒服。

    他现在有点忌惮Sac放弃前期的对线，直接将双人路换到中路来，虽然他们也可以把双人路换到中，但作为加里奥，faker觉得自己还是在中路的时候作用会更大一些，换到下路意味着他只能支援中，同理换到上路也是如此。

    这样的话局限性自然而然就变大了。

    但Sac没有。

    只是把维克托给换到中路来了，原本想要抱团把下路防御塔拆掉的SKT双人线只能作罢，他们虽然点掉了下路超过三分之二的血量，但在没有塔皮的S7版本，这种做法没有多少意义。

    “他们这个泰坦，是打算第一件装备直接做救赎吗？但是这个出装有点奇怪。”

    wolf似是注意到了什么，皱眉说道。

    泰坦作为一个坦克类型的英雄，哪怕是想要先做救赎，对于散件的先后顺序也是有考究的。

    禁忌雕像八百块钱。

    适合软辅之类的出，作用是回蓝和百分之十的冷却缩减。

    晶体护腕六百五十块，却能够给自身增加一定的血量和生命回复。

    对比下来，作为一个坦克英雄，肯定是买晶体护腕更划算一些，多出来的一百多块钱买个真眼不香吗。

    结果这泰坦偏偏出了个禁忌雕像。

    “可能是觉得自己蓝量不高吧。”

    ……

    faker看到自己对面的维克托，脑阔更疼了。

    维克托的推线能力在某种意义上比飞机强多了。

    而且这货的维克托又是不走寻常路的那种。

    当前游戏时间进行到快十四分钟的样子，维克托目前已经有了自己的第一件成装冰拳。

    另外维克托还将海克斯核心升级到了第二阶段，强化了W技能。

    在主Q的情况下，李牧这个强化W就很恶心人。

    在立场中被眩晕，和被击飞，这可是完全不同的两种控制，效果自然也是不一的。

    问题是，他这个加里奥现在在中路动不了了，非但动不了，还会被欺负，而上路那边纳尔对位到飞机也不占优势，变大的话飞机有位移可以躲避，变小的话左手一直在卡纳尔的W技能被动。

    每当纳尔A出两下，左手就立刻闪避，在不被纳尔A三下的前提下，左手的飞机换血永远都是赚的。

    这种局面在正常情况下不是让人难以接受，毕竟这种装备的维克托就算加上皇子也不可能对faker造成太大的威胁。

    但这却不是faker想要看到的局面。

    “SKT这边的经济劣势还在扩大啊，扎克要找机会了，他的野区一直在被香锅针对，现在双方的经济差已经扩大到了三千多块，对于Sac这个阵容来说，领先的优势不算小数目了。”

    解说席上，pdd稳如泰山，的确就Sac的阵容而言，拖到后期乃至大后期他们的优势只能越来越大。

    飞机这种恐怖的核心输出点发育到三件套四件套之后，那伤害可是毁天灭地的。

    “僵持要被打破了，我们可以看到Sac这边泰坦准备回城，飞机也捡了自己的第二个炸药包，准备往小龙的方向靠近了，这条小龙非常关键，有土龙的加持，双AD的Sac很有可能在中后期的一波机会里偷掉大龙的。”

    在众人的瞩目之下，Sac四人快速汇聚到龙坑附近，以一种蛮横的姿态抢占视野。

    uzi的老鼠因为有隐身的缘故，可以比较大胆的在野区探视Sac的位置。

    另一侧的纳尔也在开始控制自己的怒气了。

    大战，一触即发。

    “老鼠一件破败外加黄叉，我这边是无尽和黄叉，综合下来我的输出肯定要高一些，毕竟我们两个都没有香炉。”

    bang在和队友沟通，他觉得这波可以打。

    小炮面对到老鼠时最大的优势就是可以在老鼠开启大招的那一瞬间，用自己的大招将老鼠推走。

    老鼠大招的持续时间本来就不是很长，真要是被轰飞了，这大招基本上也就废掉了一大半了。

    “找机会吧，逼他们，小心维克托的力场。”

    faker沉声说道。

    Sac开龙了。

    这对SKT而言是个不错的好消息。

    扎克隐藏在一处被排空的视野中蓄力。

    旋即当纳尔按下TP的一瞬间，扎克陡然跳跃起来！

    “保持好自己的阵型，不要慌。”

    李牧平静的说道。

    正面，Sac只有四人。

    其中三人在龙坑之外。

    uzi一人在龙坑内。

    这一幕，让SKT看到了希望。

    扎克冲进去后，第一时间找的就是uzi。

    然而uzi的老鼠却及时遁入隐身，扎克立刻开启了自己的扫描，团战却已瞬间爆发！

    砰！

    爆炸果实的声音响起，泰坦从隐藏的墙壁后方跳跃到龙坑，和uzi的老鼠并肩而立。