    “听到刚才杨菲姐的话，我也突然想起，杨宇的下一张专辑也马上就要与大家见面了，专辑的名字叫做《悲哀》。”

    “虽然他不让我多说些什么，但在这里我还是要说一句。”

    杨宇看向谢芸，拉了她一把，似乎是想她不用继续说下去了。

    但谢月却坚持的说道：“《悲哀》这张专辑的全部收入，杨宇都已经决定要捐献给慈善机构，用于帮助山区的孩子了，我当时知道这件事情的时候，都挺震惊的。”

    “我说这些话没有别的意思，只是觉得这样一个有爱心的歌手，值得大家多支持支持他！”

    等到谢芸把话说完之后，杨宇这才摇了摇手，一副惭愧的模样说道。

    “我只是做一些我力所能及的事情而已，不值得去大肆炫耀。”

    站在舞台上，两人就和说相声一样。

    不过他们的演技倒是挺逼真，一时间让无数观众都为他们鼓起掌。

    “真全捐了？”

    “作秀吧？这可是赔本的买卖。”

    “杨宇真是太善良了！”

    “为了山区的孩子们，我都要给他投一票。”

    “这人真仗义，有钱他是真捐。”

    “同样是专辑，怎么没看到徐旂说要捐？”

    “不是吧不是吧，这就道德绑架起来了？”

    毕竟杨宇和谢芸都是公众人物，他们说的话，有不少相信的人。

    但直播间也不是没有质疑声，不少人都翻出了杨宇的黑历史。

    “前两年不是还看到杨宇动手打人的视频嘛，怎么就捐款了？”

    “是啊，骂服务员，骂记者，还肇事逃逸过，这种人的话也有人相信？”

    “那都是谣言，相信的人都是没有脑子吗？”

    “不管怎么样，能把整张专辑的钱都捐出去，他这人还是挺仗义的。”

    “这波我路转粉了，你们随意！”

    弹幕在刷屏的同时，后台正在休息的徐旂却有些意味深长的笑了笑。

    这个杨宇在娱乐圈可是出了名的老赖，最近听说把房子都压给银行了，他还有钱来捐款？

    而且就徐旂个人来说，他是很不喜欢杨宇这个人的。

    因为他实在是太能装了，台上台下完全就是两个人，两幅面孔。

    做慈善是好事，但你在这种比赛场合说出来，不仅有拉票的嫌疑，还顺带宣传了一波自己的专辑，这波操作也是秀的很啊。

    但显然，并不是每一位观众都能有理智的判断。

    一时间，杨宇的票数便以肉眼可见的速度疯狂飙升了起来。

    短短一分钟，他的票数竟然就已经赶超了宫紫冰，暂列在了第二位，这让徐旂感到很不可思议。

    难道这个节目已经沦落到谁的拉票感言说得好，谁的票数就高的地步了吗？

    不过一旁的杨菲倒是见怪不怪的说道：“又是这个套路，这个杨宇还真是死性不改啊。”

    好奇得看向杨菲，她显然是知道一些内幕消息。

    杨菲也没想瞒着，便接着说道：“当年他参加《梦之声》选拔赛的时候，就是这套说辞，那年我是评委，当然知道了。”

    “呃...”听到《梦之声》这个名字，徐旂便知道这已经是十年前的事情了。

    “后来呢？后来他捐了吗？”

    “呵呵...捐了，怎么没捐，只不过从一百万，变成了一万块，外加一车鸡蛋。”

    听到这个回答，徐旂突然有些无语，这也差的太多了吧？

    不过好歹人家也算是捐了，徐旂不是那种道德绑架的高尚人，也不好再继续问下去了。

    只是心中始终有个疙瘩，有种为宫紫冰鸣不平的感觉。

    ......

    舞台上，随着杨宇心满意足的离开，何久与王涵也宣布了最后的排名成绩。

    徐旂排名第一。

    杨宇排名第二。

    宫紫冰排名第三。

    小杜排名第四。

    接下来的独唱环节，将会按照这个顺序进行出场。

    第一位出场的是小杜，他选择了一首英文歌。

    伴随着铿锵有力的音乐伴奏，小杜那高昂的歌声，瞬间让现场的气氛燃爆了起来。

    这是一首很经典的重金属摇滚，强有力的节奏，让现场观众情不自禁随着歌声一起摇摆着身体，很像是在迪厅蹦迪一样，只不过蹦迪的人数足足有六万人之多。

    特别是当高音来临的时候，小杜几乎将他的音域提升到了极致。

    而现场观众的尖叫声也简直要刺破耳膜，无数人都挥舞着双手，带动着身体，在疯狂舞动着。

    虽然这种现场的氛围，是直播间那些观众无法体验到的。

    但他们还是惊叹连连。

    “燃炸了，我家的音箱都震起来了！”

    “我的耳朵都快聋了！”

    “小杜也是拼了，这首歌太热血太燃了！”

    “......”

    直到最后一个音符落下的时候，现场已经炸裂的气氛这才稍稍收敛了一些。

    后台的徐旂也是长松了一口气，这首歌太热血了，听得他都有种拳打南山敬老院的冲动了。

    一旁的杨菲更是一脸骄傲的说道：“怎么样？我们公司的小杜还是给力的吧？”

    “啊？小杜是你们公司的？”徐旂一脸懵得看向杨菲，他根本不知道这个消息。

    “不然呢？你以为我会闲着没事来这里帮唱？”

    听到这话，徐旂算是明白了。

    杨菲之所以愿意来当帮唱嘉宾，就是因为芒果台把小杜捧上了总决赛的舞台。

    利益交换，杨菲自然要来还这个人情。

    亏他还自作多情的以为杨菲是冲着自己的才华来的，结果这下被打脸打肿了。

    不过很快，徐旂的目光又被屏幕上的宫紫冰给吸引住了。

    今天的宫紫冰，犹如一位换装达人样，前面还是一身旗袍，现在就变成白衣飘飘了。

    伴随着音乐的响起，宫紫冰演唱的歌曲是一首浓浓古风，倒是与她的服装很搭。

    一曲终了的时候，全场更是响起了雷鸣般的掌声。

    无数人都在大声呼喊着：“女神！”

    只是可惜的是，独唱环节的票数并不会实时公布，而是要等到所有歌手全部演出结束，才会在公证处的公证下，进行公布。

    所以徐旂并不能看到宫紫冰的票数，但就冲着这身衣服，徐旂相信她的票数也低不到哪里去。

    看到第三位的杨宇登场，徐旂此刻也终于站了起来，一旁的造型师也连忙上前给他检查了一下妆容。

    一旁的杨菲很想在徐旂的脸上看到紧张，但却始终只能看到从容与微笑，仿佛他完全没有半点压力般。

    虽然杨菲很想自己公司的小杜能赢下歌王的称号，但谁叫他遇到的是徐旂呢。

    有些敷衍得举起拳头跟徐旂碰了一下，杨菲示意他加油。

    几分钟后，当杨宇演唱完毕，主持人何久与王涵重新走上舞台，底下的观众顿时都发出了一阵巨大的欢呼声。

    何久与王涵也知道他们是在为谁而欢呼，故意把声音都提高了几分，大声对着话筒喊道。

    “《歌手之战》巅峰之夜！”

    “最后一场！”

    “让我们用最热烈的掌声，欢迎...”

    “徐旂！”

