    说的是三天，可实际上，胡铭晨只用了两天就完成任务，各个公司的财务部财务人员放下了手里所有的工作，全部投入到兑换当中。

    凉城市的十来家银行，数十家网点，镇南的二十来家银行以及一两百个网点，兴盛超市的各大连锁店，鹏城的三十来家银行，几乎被找了个遍。兴盛旅游卖票所获的十几万现金也全部拿出来。

    看着屋里两千三百多斤，好大一堆现钞，胡铭晨也有点发呆。

    胡铭晨虽然有上千亿的钱，可是，那些钱他是看不到的，真正自己的钱能亲眼看到的，还就这一次。

    一个亿，听起来数目不算大，却没想到会是这么大一堆，别说一个人，就是三个壮汉，连背带抱的，那也是拿不走啊。

    “你说，你搞这么大的动静，他应该知道你是真的了吧？”方国平站在胡铭晨的身边道。

    “除非他是聋子瞎子，凉城市几乎所有稍微有点大额现金的地方都被扫荡了。要是这样都还不知道，那就真回家抱娃娃了。”

    “我也没想到一个亿会有那么多，这五百万就是一袋，一袋就有一百多斤，二十几袋，一辆小点的车还装不下，得用个小货车才行。”方国平道。

    “别说你没想到，就是我也没想到，我的钱多，但是一个亿，呵呵，我也是第一次见到。”

    “所以古时候说的腰缠万贯，我就不信，谁的腰守得住啊，哈哈。”方国平笑道。

    “那就是个形容，对了裴哥他们那边有点眉目了没有？”胡铭晨回转身，到椅子上坐下来道。

    “目前看来，应该就是那个江凯，从闽江那边传来消息，江凯前几天回去了一趟，不过就呆了一天就走了，他已经五天没在家里面露面了。此外，他在那边还认识一些社会上的人，其中就有几个是退伍的，从这些迹象看，那家伙的可能性极大。”方国平回答道。

    “关键是，那家伙会藏身在哪里？对了，有没有找车站查过，有没有他们从闽江来凉城的记录？”胡铭晨又问道。

    “这个已经查过了，幸好已经实名制，不过，并没有江凯这么个人。不过我想，这个意义不大，因为如果是我，我有可能就会用别人的名字和证件，此外，我还有可能会选择开车，这样的话，根本就不会有多少印记。”

    “开车？这个......我得赶紧给秦虎打个电话，让他调查一下这段时间所有从外省进入凉城的车辆，他们真要是开车的话，一定会选择走高速，省时间，那就一定会有蛛丝马迹。”

    说完，胡铭晨就真的给秦虎挂去一个电话。然后将自己的想法告诉他。

    “小晨，你真的当我们是吃干饭的饭桶吗？这样的问题要是还用你提醒，那么我们就真的应该统统下岗了。”听到胡铭晨的提醒之后，秦虎揶揄道。

    “那结果怎么样？”

    “我们不仅仅局限在省外，因为对方有可能到了我们省内之后才租车，所以，我们是把所有的外地车辆全部算进去排查。这几天，进出凉城的外地车辆足有三千多辆，这个任务还是很大，不过，我们已经一一赛选，将范围缩小到了两百多辆车了。”

    “还有两百多辆车，那到明天恐怕也搞不完啊。”胡铭晨道。

    “我们竭尽全力啊，这个事马虎不得，否则，就有可能会错过，并且，我们已经调集了大量的视频资料，十几个人连轴转了呢。”秦虎道。

    “那酒店，宾馆那些呢？有没有查一查？”

    “那些地方，我们没有现场查，因为如果大范围的去调查酒店和旅馆，那么就有可能会打草惊蛇。我们只是通过系统来扫寻可疑的身份证号码。”秦虎回答和解释道。

    “那看来也是没有太大收获的咯？”

    “如同你所说的，的确是没有什么收获，没发现任何可疑，所以，我们判断，那伙人没有住宾馆，他们极有可能是找了间民房。”秦虎分析道。

    “民房，全市那么多民房，这怎么找？”胡铭晨的情绪有些低落。

    “我们会尽力，争取尽快将人找到。”秦虎似乎这个时候，也只能这样说。

    与秦虎打了电话之后，胡铭晨还是心感失落。

    这就像是一直在用排除法，一直说这个不行，那个不行，可是，就还没有一个得到行的结果。

    到了晚上，裴强他们全部回来，可还是没有得到任何太有用的线索。

    “特码的，从小到大，我还是第一次如此被动，一点头绪都没有，就像一场比赛，始终被人压着打。”听完他们的各自信息之后，胡铭晨压抑的道。

    “这只能说明对方准备充分，不过，虽然我们暂时被动，但作为一场比赛，还没有结束，我们就不算输。”裴强道。

    “其实我们也是顾及道李玲丽的安全，否则，如果秦虎那边和我们做大规模的排查，也不可能真的就找不出来。我们这边人手少，那边呢，不能公开调查，从而才会如此被动。”方国平道。

    “那解下来怎么办，明天时间就要到了，我们总得有个策略才行啊。”胡铭晨摊手道。

    “我是这么想的，这么多的钱，对方一定靠人力搬不走，必须得用车，明天一旦知道了交易的范围，然后将其周围全部封锁起来，那他们就插翅也难飞。”王世民道。

    “嗯，这不失为一个办法，可要是对方在这个过程中伤害了李玲丽了呢？我的目的不是为了追回钱，一个亿的确是不少，但是，我还不失那么在乎。相对之下，确保李玲丽的安全，比这点钱有意义得多。”胡铭晨提出一个疑问道。

    “这个倒是，一旦对方发现被阻截，是有可能会对被绑架者采取伤心病狂的举动。”庞朴道。

    “这个也简单，我们不是要用货车运钱吗？到时候，安排两个人躲在车厢里面，到时候交易时，就突然发难，先将对方给制服，然后营救人质，而外面包围的人，急速缩小包围圈，对付其他人，从而给里面的人减轻压力。里应外合之下，应该可以解决此事。”王荣飞道。

    “如果这样的话，我在车厢里，再加上方国平，我们两个人。你们负责外面，我们负责里面。”裴强道。

    “这个我没意见，你这不这样提，我都是要在车厢里的，因为，对方极有可能会安排小晨驾车，我怎么能让他一个人涉险呢？”方国平道。

    对方已经晓得胡铭晨会开车了，并且前面还提到用车运，那么就极有可能指名道姓的要求胡铭晨当司机。

    “可以，这个办法我觉得可行，那就这么定。只不过，你们到时候的主要目的是救人，而不是我，我完全有自保的能力。”胡铭晨赞同这个方案道。

    到了第二天中午，对方发来了信息，果然与方国平的预判差不多。

    “钱准备好了吗？”对方问道。

    “钱已经准备好，什么时候，什么地点交易？”胡铭晨回信息问道。

    “下午两点，你开车出门，具体地点在哪里，到时候我会通知你。

    现在人为刀俎，我为鱼肉，为了李玲丽的安全，胡铭晨只能按照对方的要求来。

    他们已经从兴盛超市那边找来了一辆小型双排座，是用来专门装钱的。

    一行人将钱提下提下停车场，一袋一袋的扔进小货车的车厢，而这个时候，方国平和裴强，也已经换好了衣服，等钱装好之后，他们就会进入车厢待命。

    他们进入箱体的机会就这一次，一旦车开出去之后，就没法再进去了。

    “小晨，你开车行不行啊，你才拿到驾照，咱们可不能没倒在对方的手中，却被你带进沟里面哦。”裴强拿胡铭晨轻松的开个玩笑道。

    “放心了，我技术再不怎么样，也不至于将他们带进沟里面去。”胡铭晨自信的道。

    “开着车，带上钱出门吧。”胡铭晨他们刚把钱装好，闲聊了两句，那边的指示短信就来了。

    “你不告诉我地点，我怎么知道车往哪里开？”胡铭晨回条信息过去问道。

    “你就只管开，我会半路告诉你的，车开出门后，就一直沿着标山大道往两水的方向走。”对方要求指示道。

    “上车，我们走吧，对方要我开车往两水的方向走。”胡铭晨招呼一声道。

    于是，方国平和裴强就双双上车，王荣飞他们将车门从外面给关上。

    胡铭晨小心翼翼的将车开出地下停车场，然后右拐上了标山大道，再左拐沿着标山大道一直走。

    胡铭晨的车速并不快，一方面是他刚拿驾照，还比较谨慎，另一方面就是标山大道的车比较多。

    胡铭晨他们前脚走，王世民他们就开车两辆车远远的跟着，一旦有突发情况，赶紧第一时间提供资源。

    沿着标山大道走了差不多七八公里，过了进水泥厂的路口之后，那边明确地点的信息终于来了。

    “将车开往三河森林公园。”

    得到这个消息，胡铭晨赶紧打电话给王世民，告诉他地点在三河森林公园。

