    一百人维护环境，剩余四百人，手持工兵锹，毫不犹豫的开始动手，从一楼到四楼，又从四楼到一楼，整个酒吧，各处开花，仅用了两个小时，斥资五百多万装修的酒吧，变成一片废墟！

    “来，给我好好算算！”

    杨西风心都在滴血，到现在，他都不明白到底哪里得罪了这位大佬！

    砸完之后，叶凡一弹手指，手下跨出二十个人，人手一个密码箱，一字排开，打开之后，全是红艳艳的大钞！

    “打碎一个酒杯一千块，现在我砸了你一个店，来给我算算，我需要赔偿给你多少？！”

    轰隆！

    一道惊雷在杨西风脑中炸响，明白了！终于明白了！

    以往也没少做过这种讹人的事情，可是他杨西风势力大，别人都只能认倒霉，可哪想今天，不仅踢到的是铁板，这简直就是一堵城墙啊！

    啪！

    杨西风反手朝着经理就是一巴掌：“瞎了你的狗眼，什么人都敢得罪，老子打死你这个王八蛋！”

    叶凡冷眼旁观，一言不发，等到杨西风快要把经理打个半死的时候，这才小心翼翼说道：“手下人不懂事，店您也砸了，这件事，能不能就算了？”

    叶凡斜视他一眼，嘴角一扬：“你还没回答我，需要我赔给你多少钱呢！”

    杨西风噗通一下跪倒在地：“您就饶了我吧，再给我三个胆子，我也不敢要您的钱啊！”

    “您要是当初就报出身份，打死我们，也不敢一个酒杯要您一千块啊！”

    叶凡突然嘴角一扬：“要是那么早报出身份，怎么又能师出有名的，玩这么一出戏呢？”

    杨西风突然一愣，叶凡目光陡然一眯：“钱你既然不要，那这笔账就算完了，咱们接下来，算算下一笔！”

    下一笔？怎么还有下一笔？

    叶凡掏出一张照片，悠悠说道：“这是一个很漂亮的小姑娘，她应该拥有幸福的生活，完美的人生，可是今天，差一点点，她就要毁容了！”

    “都说这个小姑娘没有父亲，但这件事，让他的父亲很生气！”

    说着，叶凡将照片的正面，对向杨西风：“你说，该怎么做，才能平息一个暴怒父亲的怒火呢？”

    看着照片中的小姑娘，杨西风彻底呆了，这个小姑娘，不正是他白天甩飞的小女孩吗？

    杨西风张了张嘴，顿时瘫软在了地上，一脸颓废，他怎么会想到，这么普通的一个幼儿园内，会有一背景这么深厚的女孩？

    早知如此，哪怕扔自己的儿子，也绝对不会动这个小女孩半分毫毛啊！

    “我……我错了！”

    “店您也砸了，气也出了，您就饶了我这一次吧！”

    “你这一个破店，就能换我女儿的伤吗？”

    “那……那您还想怎么样？”

    杨西风结结巴巴问道。

    叶凡嘴角轻轻一扬：“按照这个装修，一个月内，重新给我装修一遍，让我再找人砸一遍！”

    “一个月装修一次，什么时候我砸腻了，这件事，就这么算了，要不然……”

    叶凡轻轻一咧嘴，森然一笑：“砸不成店，我就用人，抵债了！”

    杨西风一脸死灰，瘫坐在地上，一个月就是五百万啊，那随手的一甩，把自己一辈子，全甩进去了！

    七月的手术，也十分顺利，等到她恢复出院，也恰逢到了假期。

    按照自己原有的计划，准备带领何思凝前往长白山寻药，思来想去，将七月一个人留在家里也不合适，干脆决定，一家三口一同前去，反正又没有什么危险，权当是出去游玩了！

    而负责贴身保护叶凡安全的贪狼，则全程当起了保镖加司机的工作。

    临行之前，叶凡按照当初的承诺，给黄鼎打了一个电话，得知叶凡亲自前来，黄鼎十分热情，并表示会全程招待！

    一行四人，倒并没有太赶时间，本着游山玩水的心情，一路玩一路走，本来一天就能抵达的路程，足足玩了十天才到达！

    东北大地，古老而又冰冷！

    在这片大地上，充斥着无尽的传奇和神话！

    而叶凡等人此行的目的，就是位于东三省长白山脚下一座不为人知的小城！

    他真正的名字，已经很少有人提起了，自从有了人，这里，就被冠于了一个新的称呼，不夜城！

    不夜城地处东三省的边缘，其辖区所接三省之地，三面环山，所以，造就了其特殊的地理位置。

    不知从什么时候开始，这里成为了三不管之地，无数罪恶在这里开始诞生，无数黑暗在这里得以繁衍，这里，没有所谓的规矩，谁的拳头大，谁才是硬道理！

    按照黄鼎而言，不夜城，就是整个东三省大小势力的一个缩影！

    唯有在东三省称霸一方的存在，才有资格在不夜城建立自己的势力！

    而且这个地方，流通着所有明面上流通不了的各种珍宝，按照黄鼎的说法，参花这种百年未曾一件的圣药，如果有的话，那只有可能会在不夜城出现！

    这里是一座城，更是一座巨大的交易中心！

    只要你有钱，可以买到任何你想买到的东西！

    这个只属于少数人才能踏足的地方，十分隐秘！

    按照黄鼎给的路线，走过一段崎岖狭长的小道，一座硕大的城池，出现在眼前！

    不同于现代化的建筑，眼前，这是一座五米多高的城楼，接连住两边的山壁，高耸入云，十分的壮观。

    “好一个不夜城！一直闻名，今日才得一见，果然气派！”

    一个挺拔的男子，不由的感叹一声，虽有寒风啸啸，但男子只穿着一件单薄的外套，任由寒光吹乱了衣角，但却有着一种别样的潇洒。

    而他身边，站立这一个身穿白色羽绒服的女子，虽然衣服臃肿，但丝毫没有掩饰住其完美的身材，配上绝美的容颜，更像是月宫内不进人间烟火的仙子。

    二人之间，一个被大好羽绒服完全包裹在里面的小可爱，更是如同这世间的精灵一般，一双大眼睛，透着别样的灵气！

    一家三口，尽数于此！

    叶凡看着眼前的城楼，满眼尽是赞叹：“在这种地方，还建立着古代才会拥有的城楼，配合上两边高耸的山壁，可谓是易守难攻，哪怕是科技进步如当今社会，想要攻下这个地方，也不是一件容易的事情！”

    叶凡胸腹藏千秋，能让他说出一个好字，不夜城的建设，看来确实花费了不少的功夫！

    “而且，拥有这么铁桶一块的不夜城，这掌权者依旧保持着最基本的小心谨慎，这一路上，看似无人，但暗处盯着我们的，恐怕也有不少人吧？”

    叶凡身边，面色冰冷，但眼底深处时时刻刻充斥着警惕的贪狼开口道：“一共十三拨暗哨，少则两人，多则五人，全都埋伏隐秘之处！”

    “呵呵……”

    “好一个不夜城！”

    叶凡眼中精光连连：“想必，我们这几张生面孔的信息，恐怕早已传入城内了吧！”

    “呵呵，既来之，则安之，我对这不夜城，倒是也越来越感兴趣了！”

