    “嘿嘿！”

    王远看着对面嘿嘿一笑道：“怎样，对他们打击很大吧。”

    条子：“……”

    此时条子已经意会到了王远的想法，这和尚真是奸诈的很，这种情况下还不忘攻心为上。

    不过仔细想想也没毛病。

    乌合之众这群人其实并没有看起来那么强悍，十个人中能算得上高手的只有一半，综合实力和百花缭乱这种大帮派出来的高手战队自是没得比。

    这种情况下肯定是要尽量智取的。

    士气的低落，影响对手的发挥，不仅对乌合之众是机会，还便于乌合之众隐藏实力，这样才能够尽可能的隐藏缺点。

    毕竟比赛的路还长着呢，主城赛完还有区域赛，然后还有华山论剑总决赛，路越走越远，定然会越来越被人所重视。

    作为比赛的指挥，王远显然是从长远的角度出发，直奔天下第一去的。

    第三局，乌合之众这边上场的是杯莫停，百花缭乱上场的是一个叫“剑十七”的华山派高手。

    剑十七实力相当不弱，可遇到杯莫停只能算他倒霉。

    杯莫停出身华山派，对华山派武学了解甚深，对剑十七的武功路数了然于胸。

    而杯莫停的辟邪剑法却是鬼神莫测，诡异歹毒，又是绝学剑法，二人对敌，剑十七自然不会是杯莫停对手。

    第四局，长情子……

    这厮深谙星宿派精髓，不仅贱而且素质低下，阴招层出不穷，都没有使出化功大法，对手就被其活活毒死。

    第五局上场的是条子。

    条子的嵩阳真气催动烈焰刀法，打起架来火光冲天威猛十足，也是有惊无险的拿下了最后一局。

    第一场，乌合之众五局全胜，以绝对的优势遥遥领先。

    百花缭乱众人脸色阴沉，士气全无。

    作为高手，其实百花缭乱众人的心理素质还不至于这么差，输上几局也很正常，可架不住王远善于研究他人的心理。

    苍穹神丐那一战，属实把百花缭乱刺激的够呛，后面又连输三局，士气上自然也会跟着有所影响。

    最让百花缭乱感到有压力的是，王远自始至终都没有出场。

    红花会的人都知道王远的厉害，王远就好比乌合之众手里的王炸，一场比赛下来，王远没出手，乌合之众显然保留了实力，如此游刃有余就能将百花缭乱打的满地找呀，若是王远出场，百花缭乱岂不是一点机会都没有？

    百花缭乱之所以士气低落到如此地步，最大的原因就是因为这一点。

    殊不知，乌合之众战队能打的除了王远以外，已经全部上了个遍……百花缭乱的压力，来源于对对手信息的缺乏。

    见对手被折磨成这样，条子不由得再次高看王远一眼。

    “牛哥，你也学过心理学？”中场休息，条子凑过来问王远道。

    “心理学？没有啊。”王远摇头。

    “那你怎么把对手的心里摸得的这么清楚？”条子有些诧异的问道。

    条子由于职业原因，是学过心理学的，即便如此，也没把握能把目标的心理活动摸得这么透彻，王远如此精准的心理预判，竟然没学过心理学，条子是不敢相信的。

    “这个啊……”王远脸上闪过一丝恐惧之色道：“这是生长环境的问题。”

    条子：“？？？”

    恐怕任条子想破脑袋，也不会猜到王远之所以研究别人的心理，完全是为了弥补武力上的不足，作为家中战斗力倒数第二的人，王远常年在作死的边缘游离还能活到现在，就是因为他经常要猜度对手的心理，来判定对方的底线。

    条子学心理学为的是生活，混口饭吃，王远研究这东西，那可是出于生存本能……可见王远能有如此精准的判定，也是在情理之中的。

    ……

    休息过后，便是第二场比赛。

    第二场是系统随机抽取上场选手，主观上是王远不可控的，唯一能做的就是听天由命。

    乌合之众一众高手都比较有自信，当然不怕抽到自己，可另外几人，就有些心理压力了。

    大家虽然菜，但都不想扯后腿，第一场战绩保持的如此好，若是在自己身上丢了分，岂不是成了全队的累赘？

    对于几人的想法，王远这个当指挥的却是完全不在意的说道：“这一场输赢无所谓，尽力即可……如果真的觉得打不过，你们可以如此这般……”

    “啥？”

    听到王远的话，大家一阵惊呼：“这，这也太不要脸了吧！”

    “你们懂个屁！这叫战术！虚张声势懂不懂！你们能做的只有这些了……”王远毫不留情的打击众人的自尊心。

    “靠！”

    独孤小玲等人双拳紧握，虽说王远说的是实话，可这话在别人嘴里说出来和在自己嘴里说出来感觉完全不一样。

    安排完战术，独孤求败也宣布第二场比赛开始。

    然后就是随机选人。

    光芒一闪，双方选手同时被传送到了台上。

    第一局，乌合之众独孤小玲对阵红花会道可道。

    独孤小玲不同于宋杨，这姑娘在江湖上还是有些名头的，素来有天下第一机关师的称号，不过由于整个游戏机关师不到百人，这个称号水分太大，大多数情况下这个称号更像是一个笑话，不过此刻却没有人敢笑。

    毕竟乌合之众毫无名气的宋杨都能按着苍穹神丐揍，稍有名气的独孤小玲肯定比前者只强不弱。

    红花会和独孤小玲素有仇怨，第一次被NPC团灭，第一次丢人现眼都是拜独孤小玲所赐，此时见独孤小玲上场，大家更多的是敌视。

    相对而言道可道就比较低调了，这家伙身后背着两把剑，一把宽厚沉重，一把却是轻盈灵活，不难看出这小子是古墓派玩家。

    古墓派玩家向来分两种，一种是菜鸡万人捶，一种是高手万人吹。

    能被红花会招于麾下，这个道可道显然不会是弱手。

    “咦？”

    见道可道背上的两把剑，独孤求败稍稍惊讶了一下，然后宣布比赛开始。

    随着独孤求败一声令下，独孤小玲极其熟练地往后一跳，快速和道可道拉开了距离，并掏出一把手弩瞄准了道可道。

    PS：喝酒是真的误事，写着写着眼都睁不开了，这一章可能错别字比较多，大家找一下，我醒了再该。