    在武山英一的坚持下，李奇涛被带走。这次连江日胜都不知道李奇涛去了哪里，估计是被日本人保护起来了。

    武山英一是个很谨慎的人，不了安全起见，估计会把李奇涛送到日军的军营。

    至于剩下的十人，武山英一愿意交给新华院。

    这令青井真光很不满，武山英一都把“袁军之”带走了，他还要这些人干什么？

    江日胜找到青井真光，诚恳地说道：“青井君，我觉得袁军之不是李奇涛，应该在新华院，就在这十人里面。”

    青井真光冷笑道：“江桑，你到底是泺源公馆的人，还是新华院的人？”

    他觉得江日胜只是安慰自己，武山英一是泉城之虎，他得出的结论会有错吗？自己如果还认为袁军之在新华院，就是傻瓜，被所有人嘲笑的弱智。

    江日胜诚恳地说道：“我既是泺源公馆的人，也是新华院的人。”

    青井真光叹息着说：“既然你认为自己是新华院的人，怎么还会说出这样的话呢？李奇涛就是袁军之，袁军之就是李奇涛。这些人当中，不可能再有袁军之。”

    江日胜说道：“只要李奇涛没承认他是袁军之，就还有机会。我建议，这段时间给他们改善生活，不要再劳动。如果能把他们送到市里住，每人安排一个单独的房间，说不定以后他们将成为中日友好人士。”

    青井真光摆了摆手，随口说道：“这些事，你跟田代商量吧。”

    他才不想搞什么中日友好人士，没有袁军之，这些人在他眼里一文不值。

    江日胜与田代商量，在城内找一处地方安置这十个人，让他们吃好住好，也不用干活。甚至，还给他们看书看报，抽烟喝酒的机会。

    江日胜说道：“田代君，这些人当中就算没有袁军之，以后如果出一个李军之，王军之，你的功劳也是大大的。如果袁军之真在里面，你将成为日本的英雄。而且，安置这些人，也是一笔不小的外快。”

    田代听到“外快”时，眼睛已经笑眯了。

    战争打到这个份上，谁都知道日本注定会败，只是时间长短罢了。让家人过上更好的生活，让他们远离战争，去第三方国家，是田代最大的梦想。

    没遇到江日胜前，这真的只是他的梦想。现在，他觉得距离很近了。

    跟往常一样，江日胜每天早上还会先到特高支部，然后再去泺源公馆向武山英一汇报。哪怕他现在兼任泺源公馆剿共班的班长，这个习惯依然没有改变。

    特高支部他只是副支部长，可他每天都要来宣示主权。在特高支部，他才是第一人。

    武山英一见到江日胜后，微笑着说：“这次你在新华院辛苦了。”

    他的心情很不错，李奇涛虽没承认是“袁军之”，可他的种种经历和表现，都像极了袁军之。不仅是他，包括军部和陆军特务机关长，都认定李奇涛是袁军之。

    江日胜一惭愧地说：“不敢，没有找到袁军之，是最大的遗憾。”

    武山英一安慰道：“这件事不能怪你，你已经尽力了。”

    江日胜说道：“武山君，我觉得，真正的袁军之，还是有可能在新华院的。甚至，就在那十个人当中。青井君决定，善待这十人，将他们安置在城内。”

    武山英一摆了摆手，不以为然地说：“完全没有必要，他们是在做无用功罢了。对了，我决定让小野辅助你，以后剿共班有什么事，你也可以多跟他商量。”

    他对江日胜还是有些失望，能力太差了，在新华院甄别了这么多天，几乎把真正的袁军之漏掉。幸好小野在，要不然日本就要失去一次与中国停战和谈的机会。

    江日胜恭敬地应道：“嗨。”

    他对武山英一的命令，从来就没有违抗过。剿共班派个辅佐官，也是很正常的。也就是说，以后小野才是剿共班的最终决策者。

    武山英一对那十个人没有兴奋，正中江日胜下怀，如果武山英一依然盯着他们不放，江日胜会很为难。

    随后，江日胜去找小野，给他在剿共班安排一间办公室。

    江日胜把小野带到自己的办公室，对他说道：“小野君，这是原来寺田班长的办公室，如果你不满意，可以再给你换。”

    既然小野是剿共班的辅佐官，江日胜当然要对他表示足够的尊重。

    小野大大咧咧走到宽大的办公桌后面，坐在椅子上，双手放到桌上，很是享受地说：“嗯，这间可以。”

    这次他发现李奇涛的异常，变相找到了袁军之，武山英一对他很满意，军部也准备嘉奖他。他本是伍长，估计很快就能升到军曹，甚至是曹长。

    江日胜连忙说道：“你满意就好。”

    小野说道：“把其他人集合起来，我要训话。”

    江日胜说道：“马上安排。”

    第二天，江日胜再来泺源公馆剿共班时，突然发现，小野的办公室很热闹，包括彭勇辉等人，都在大拍小野的马屁。这些人之前关系较好，小野当了辅佐官，他们就无需再理会江日胜了。

    而且，在小野的办公室，江日胜还看到了一个新人：张志发。

    昨天江日胜让贺仁春通知张志发，赶紧去拍小野的马屁。果然，今天他就登堂入室了。

    小野看到江日胜，连忙朝他招了招手：“江桑，你来一下。”

    江日胜连忙走过去，朝他鞠了一躬：“小野君请吩咐。”

    小野说道：“哟西，江桑，张志发你应该认识吧？以后他就到剿共班，给你当副班长。”

    江日胜微笑着说：“多谢小野君给剿共班补充得力人手。”

    小野有些诧异地说：“你没意见？”

    江日胜脸上还是保持着微笑：“小野君的决定我怎么会有意见。”

    张志发来剿共班当副班长，不仅小野满意，彭勇辉等人也满意，江日胜更是满意。

    旁边的彭勇辉讥讽道：“就算江班长有意见，也只能憋在心里。”

