
她离京后两日，就是陈贵妃的祭日。

陈安怀这老狐狸怎么会错过这么大好的时机呢？

“对了。”

墨晔也突然想到一件事，“提起陈安怀，有件事我倒是忘记告诉你了。父皇还在等着你回京后，给陈安怀‘治病’呢。”

“给陈安怀治病？”

云绾宁不解。

陈安怀那老狐狸，不是身子骨还硬朗着？

好端端的，给他治什么病？

“不错。”

墨晔眼中闪过一丝意味深长的笑意，“但眼下你需要将养身子，此事暂且不提。”

他回答方才云绾宁的问题。

“陈贵妃祭日前一晚，陈安怀疯了。”

“疯了？”

云绾宁一乐，“快说快说，别卖关子！”

“那天夜里……”

陈贵妃祭日前一晚，陈安怀早早就躺草堆里睡下了。倒是陈立辉心中百感交集，迟迟合不上眼。

谁知凌晨左右，陈安怀突然就疯掉了。

他用头撞墙，便撞边喊：“清秀，你带爹走吧！爹知道你走的冤，到现在都没有找出仇人为你报仇，爹没用啊！”

他的叫喊声惊动了狱卒。

狱卒前来查看时，陈安怀额头已经红肿一片。

“可他双目紧闭，整个人像是鬼上身似的，不住颤抖着。一会儿掐自己的脖子，一会儿又用头撞墙，一会儿又去掐狱卒的脖子。”

墨晔微微眯了眯眼。

总之那情形，瞧着的确有些瘆人。

狱卒们原还以为他在装疯卖傻。

直到——

“陈安怀的声音突然变成了一道女声。陈立辉认出，那是陈贵妃的声音。”

听到这里，云绾宁只觉得有些毛骨悚然了。

这分明是恐怖故事吧？！

她从前不信奉鬼神。

但自从她穿越后，又认识了玄山先生他们，只觉得自己从前浅薄无知。

那些看不见的东西，不代表并不存在。

“然后呢？”

她有些怕怕的，一边往墨晔怀中躲，一边还好奇的问道。

听不到下文，她心里痒痒。

“然后陈安怀就直挺挺的往门外走。”

不知想到了什么，墨晔突然轻笑一声。

瞧着他笑了，云绾宁也想笑。

她轻轻掐了他一把，“你快说呀！我好奇死了！”

墨晔忍俊不禁，“原狱卒们都被吓傻了，只觉得陈安怀的确是陈贵妃鬼魂上身，因此无人敢上前阻拦。”

“谁知道，眼瞧着陈安怀都走到牢房门口了……”

“一名狱卒大喝一声，拎着棍子就冲了上去。”

狱卒一棍子打在陈安怀后脑勺，只听他闷哼一声，却还倔强的没有晕过去。

他身子刚朝着前面倒下去，狱卒又一把将牢房门关上了！

“嘭”的一声，陈安怀的额头又撞在了牢房门上。

那可都是铁家伙。

陈安怀又一次闷哼，这一次软软的倒在了地上，还在不停的抽搐。

“他很快晕过去了。晕过去后，便安静下来了。”

墨晔低头看了一眼怀中的小女人，见她双眼睁的大大的，小手拽着他的寝衣。一副害怕、却又想听的样子。

他心里突然有了坏念头。

墨晔眼中闪过一丝笑意。

他突然凑近，在云绾宁耳边轻声说道，“宁儿，本王倒是觉得，陈安怀不像是在装神弄鬼，而是真的被陈贵妃的鬼魂上身了呢！”

他突然靠近，温热的气息喷洒在她耳朵上。

痒酥酥的。

云绾宁只感觉一股电流窜遍全身，她忍不住打了个冷战。

但她还咬着牙，“你为什么这么确定？不是说陈安怀是老狐狸，那么这一定是他的鬼主意吧！”

“因为……当时陈安怀在天牢中，并不知道时辰。”

“但是据狱卒交代，他就是在子时突然发癫的。”

墨晔眼中笑意满满的，似乎都要溢出来了，“难道你没听说过，凌晨子时，鬼门大开，众小鬼涌入人间的说法吗？”

云绾宁身子僵了一下，一头扎进了他胸膛！

墨晔再忍不住了，笑出了声。

云绾宁这才反应过来，这男人是在故意吓唬她！

宁姐很生气，后果很严重！

只听她突然“哎哟”一声。

墨晔笑声一顿，连忙问道，“宁儿，怎么了！”

“我伤口被你笑裂了！”

云绾宁仰起头，脸上神色痛苦。

墨晔并未听出她这句话有哪里不对劲，只以为她的伤口又裂开了，慌忙将她放在床上，纵身一跃跳下了床。

“来人！去将杨……”

话还没说完，只听云绾宁突然“噗嗤”一声笑了出来！

墨晔被她笑的莫名其妙。

他很费解的看着她，“宁儿，你笑什么？”

“我在笑啊，原来明王是个大傻瓜呢！”

闻言，墨晔才知道他被这小女人骗了！

“好哇，宁儿你敢骗我？你演技如今真是愈发精湛了！装可怜的样子愈发炉火纯青，本王竟信了你！”

墨晔无奈摇头。

云绾宁吃吃的笑着，笑的腹部酸痛。

但很快她就止住了笑意，又苦兮兮的皱着脸。

墨晔眼神一紧，又开始紧张起来，“怎么了？可是伤口又笑裂了？”

毕竟今儿夜里，这小女人就因为嘲笑百里长方的名字，生生把自个儿的伤口给笑裂开了！

有了先例，墨晔便心生惶恐。

哪知刚凑近，云绾宁又哈哈大笑起来。

墨晔舒了一口气，抬起衣袖擦了擦额头上被她吓出来的薄汗。

这个女人，如今愈发调皮了！

见他无奈的站在床边，云绾宁伸手去拽他，“夫君，别生气了嘛。”

“你先吓唬我，我不过是小小的报复你一下而已。”

“报复一下？你这分明是报复两下！”

墨晔无奈极了，“本王迟早被你吓出心脏病。”

他在床边坐下，瞧着云绾宁嘴唇有些干，便起身给她倒了一杯温水过来，“喝点水吧，省得口干舌燥。”

奈何云绾宁躺着，寝房里又没有调羹。

给她喂了一点水，竟是打湿了她的衣襟。

墨晔皱眉看着手中的茶杯。

很快，他心生一计！

他倒是想到了个好法子，既能给宁儿喂到水、又不会洒出来。

只见墨晔双眸含笑，突然饮了一口温水，趁着云绾宁没有反应过来，直接俯身含住了她的唇！

原只是想给她喂水而已（才怪）。

但碰触到她温热娇软的唇，墨晔越陷越深，很快便无法自拔！

云绾宁仿佛有一种奇怪的魔力。

让他碰触到她，便沉沦其中无法自拔！

他俯身而上，手中的茶杯被扔在了地上，纱帐缓缓落下……

墨晔沙哑的声音低低响起，“宁儿，帮我……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560030"  chaptername="第719章  宁儿，帮我">加入书签</a>
</div>
