    第21章 风雨酒楼

    声音悠扬动听，如一股清流，荡漾开来。

    只是，房中依然不见有着丝毫动静。

    “小姑娘，你这是做甚呐？”

    就当韩雪薇皱眉，想要继续敲门之时，其身后忽然迎来一名老者，其脸上笑盈盈的问道。

    韩雪薇转过身，发现是马村长，即道：“马村长早哇，我来叫李剑棠起床。”

    “哈哈……这小子可真不厚道。”

    马村长感概一声，捋着自己的胡须：“他呀，刚刚才走不久咯！”

    “什么？！”

    韩雪薇表情一滞，而后奶凶奶凶地嘟起嘴来：“跑路也不告诉我，真是个背信义气的家伙，亏爷爷还送把宝刀给他！”

    接下来韩雪薇便一边诅咒一边拉上自己的马，想要追赶。

    只是当她即将出发时还多了一个人，他同样牵着一匹马，嘴上也是骂骂咧咧，诅咒李剑棠。

    “这家伙真不厚道，等会追上他一同教训他如何？”

    这个人便是杨道士，现在断魂巢已经解决，他也该走了。

    毕竟来此村也是缘分，没有过久停留的意思。

    马村长与其他人满目笑容的望着这两人离开，心说年轻就是好啊。

    “也好！好让他长长记性！”

    韩雪薇嘟囔，随后与村中人群告别，随杨道士一同朝西边奔行而去。

    ……

    沙漠上，晴空万里，烟尘四起。

    骑马奔跑于此间，李剑棠感慨良多。

    几日前，自己还被一辆马车押送从这里经过，危险重重，身不由己。

    谁料想，今日还能坐宝马，持直刀，雄赳气昂，勇踏而行？

    “呼……”

    他低下头从自己的腰间处接下一瓶水壶，打开饮了一口，而后遥看天际与远方，沉道：“越过这片沙漠，剩下的路倒是要好上许多。”

    有了这匹马，李剑棠就不用到镇上购买别的马匹，因而没有逗留，直接从马村出发，经过镇上，一直出现在了这里。

    一路上也没有歇息，为的是尽快赶回朝歌城。

    “也不知道小妹她怎么样了？有没有被人欺负……”

    李剑棠不由又感慨一声，他想起了自己的妹妹，虽不是亲生的，但人品极好，对自己如亲哥般。

    在别人冷眼相加时，也就只有她和自己的母亲刘氏出面。

    她年龄不大，仅比自己小上一岁。

    这般年纪本应如花似玉，尽洒芳心，却因家境贫寒，身份低微，受辱于他人。

    李剑棠想着自己也就算了，可一位楚楚女子，怎能一直受人欺负？

    因而这次回去，必须把她从府中解脱出来，让她过上本该有的人生！

    “李剑棠！”

    想着想着，李剑棠耳边就传来一道锐耳声。

    他停下马，怀疑自己是不是听错了。

    而就在他转身之时，只见两道身影骑着马匹奔速追来，表情怪异。

    许久，待接近后李剑棠便好奇问道：“你们怎么也跟来了？”

    “捆魂环，出！”

    只是迎来的杨道士丝毫没有理会，直接大大出手，一个金环闪现，将李剑棠牢牢捆住。

    后者见此一惊，正要发话时，又见杨道士露出一道怪异笑容，转头看向一旁的韩雪薇道：“姑娘，接下来便看你的了。”

    李剑棠：“？？？”

    “你们这是做甚？！”李剑棠表情僵滞，看向韩雪薇。

    后者同样露出一股怪异，伸手一唤，一只蛊虫出现在手中。

    她笑眯眯地拿着蛊虫来到李剑棠身前，放到后者身上，并道：“这蛊虫可危险啦，一旦被咬中，立刻毒发身亡，无药可解，想试试吗？”

    感受着背后传来的麻感，李剑棠没有丝毫恐惧，反而忍不住发声，拱手笑道：“二位少侠，我似乎没做了什么对不起你们的事吧？为何要这般对我？”

    “哆”一声，韩雪薇的竹笛子落在李剑棠的头上，气嘟嘟道：“我们是认真的！你再贫嘴，信不信我现在就让蛊虫咬你？！”

    嘴角微勾，李剑棠忽视韩雪薇，转而望向杨道士道：“杨兄，你不该留在村中吗？”

    韩雪薇：“……”

    杨道士见此，挥手解开李剑棠身上的金环，松了一口气道：“天下任我心，随心而欲，随意而安。

    如此浩大的天下，怎能一直迂腐于一村中？”

    “杨兄好志气！”

    “你也一样，想必也是立志成大事的人。”杨道士感概，抚须笑道。

    “哪里哪里。”

    一时间，李剑棠和杨道士相聊甚欢，早已忘记了旁边还有着一位美丽女子。

    下一刻，杨道士突然感到一股杀气在背后涌来，带着一道阴寒的话语：“杨道士，方才不是说了要好好一起教训他的吗？怎么一来你就变心了？”

    杨道士一惊，慌张道：“哦哦，忘记了忘记了，我一聊上就容易忘记，我这就把他再捆上。”

    “滚啦！”

    韩雪薇当场就要被气晕，直接给杨道士和李剑棠的背后扭了两下，两人痛得嗷呜直叫。

    待到一切平静，韩雪薇气也消了后。

    李剑棠这才从他们口中问出，杨道士是听说朝歌城即将有一场盛大宴会，想要去参加。

    并听说只要在宴会中赢得比赛，就能获得一本上等功法，故而想要争夺一番。

    至于韩雪薇姑娘，她则无事游玩，对这种功法丝毫不感兴趣，不过宴会倒挺合她心意，到时候也会去看看。

    听两人聊到这里，李剑棠内心又不由感概起来。

    一个追逐梦想，一个无事游玩，实力与家境都不凡，唯独自己身负仇恨，于黑暗中行走。

    想想都有些压抑。

    三人各骑各马，一路奔行，路上时不时歇息，终于在两天后，踏入了朝歌城的边境。

    三人下马，进入一家酒楼。

    寻得一桌，上酒而饮。

    届时，韩雪薇忽然想起了什么，看向李剑棠沉声道：“对了，这一路而来我都忘记跟你说了，那韩叶一死得有问题。”

    听闻，李剑棠与杨道士面色皆是一滞，前者皱眉，低声道：“愿闻其详。”

    “他死前我感应到了一种气息，很熟悉，我敢断定，他是被人下蛊了。”韩雪薇很认真地道。

    下蛊了？！

    杨道士震撼：“这怎么可能……”

    李剑棠倒没有太过失态，反倒是有着一丝“果然如此”的表情。

    (本章完)

