    江筱孟昔年和陈宝参从崔家出来都觉得微微松了口气。

    崔家这么多人一直盯着他们，虽然他们不是怕，但是多少也觉得有点儿压抑。

    再加上崔家算是发生了不少事，崔夫人的，崔真言的，现在一家两个病伤员，那些人也不知道能不能照顾得好。

    “陈爷爷，先到我们家坐会吧？”江筱问道。

    陈宝参笑了笑，说道：“我看我要是不去的话，你就会说送我回家，然后在我家也坐会了吧？”

    “难道您以为我们不用送您回家吗？当然要送您回家的啊，不过我是觉得我们家比较方便说话。”江筱说道。

    “不去了，明天吧，我今天实在是累了，想回去好好地睡一觉，走吧，你们送我回去。”

    江筱看了孟昔年一眼，孟昔年微微点了点头。

    看得出来，陈宝参是真的累了。

    “好吧，那明天我在家里等您。”

    他们把陈宝参送了回去，然后才坐了公交车回家。

    “你们回来了？晚上吃鱼和红烧豆腐可以吗？”安大姐系着围裙站在厨房门口笑眯眯地看着他们。

    越看越觉得这两位是真的般配啊，真般配。

    “好，麻烦你了安大姐。”江筱朝她点了点头。

    安大姐的手艺很好，所以她做什么菜江筱都觉得挺好吃的。

    石小清走了出来，对江筱说道：“小小，孟家来人了，让你们回来之后过去一趟。”

    孟家？

    江筱和孟昔年对视一眼。

    孟家难道是出什么事情了吗？

    “我回去一趟好了，你在家里休息一会，去洗个澡吧，今天你也很辛苦。”孟昔年摸摸她的头。

    “我还是跟着一起去吧。”江筱说道：“也不知道是不是爸有什么事情，我也很久没有替他把把脉了，听说他现在工作很是认真，别因为太忙又把身体熬坏了。”

    她既然都已经这么说了，孟昔年也就没有再反对。

    石小清道：“你们要不然吃了晚饭再过去吧？”

    “也行。我想吃安大姐做的红烧豆腐。”

    安大姐在厨房那边听到了江筱说的这句话，不由得笑了起来。

    她在这里被需要着，这种感觉真的很好，而且她现在也赚了工资可以养家了。

    孟家。

    孟老和孟朝军相对无言地吃了晚饭，孟朝军问道：“爸，要来一局吗？”他指了指不远处的棋盘。

    孟老摇了摇头，“不了，也不知道小小和昔年什么时候回来，等跟他们说了那些事情之后再说吧。”

    “您真的决定要跟他们说那件事？”

    “说吧，可能对他们的调查有点儿帮助呢。”孟老叹了口气说道：“你忘了？我跟小赖还是见过几次面的。”

    “是。”孟朝军点了点头，然后就听到了院子里的动静，“应该是他们过来了。”

    江筱和孟昔年进了客厅，见他们站在客厅里正说着话，孟老的神情好像是有点儿不对。

    “爷爷，爸。”江筱跟他们打了招呼，问道：“你们吃了吗？”

    “把我们叫过来是有什么事要说？”孟昔年则是开门见山直接了当地问了。

    