    地点玉儿阁。

    刘危安到达的时候，一辆超音速超跑刚好停下。超音速是一个汽车的牌子。在大汉王朝，陆地上跑的汽车，最有名的有两家，九州和超音速，九州基本上走的是中低档路线，而超音速只走高端。从硬件到软件，从里到外，从出厂到售后，都是超一流的，不过，价格也是超一流的，有几款车的价格甚至超过了普通的悬浮汽车。

    眼前停下的超音速属于什么级别，刘危安不清楚，但是从周围羡慕的眼神和惊叹的语气也能大概猜测出来，一定很不凡。从车上下来两位青春活泼的少女，左边的一个，穿着斜肩长裙，露出半片肩膀和一双玉*脚，脚趾甲涂成蓝色，在灯光之下，闪耀着一层妖艳的光泽。正是吴丽丽，她似乎对于斜肩的裙子情有独钟，两次见面都是同样的打扮，不同的上一次是嫩黄色，这一次是白色，不过，这样穿着确实给人惊艳之感。

    白色圣洁，看起来如同公主。当然，这主要是人长的好看，否则，效果就截然相反了。

    边上的少女和吴丽丽年龄相当，瓜子脸，皮肤很白，脖子上挂着一串白金项链，耀耀生辉，下面是短裙、丝袜高跟水晶凉鞋，打板的很时髦，就是眼神带着一股子挑剔。

    “刘危安，你来了。”吴丽丽惊喜地叫道。

    “晚上好。”刘危安笑了笑。

    “你走路来的？”边上的女孩皱眉道。

    “对啊，我走路来的。”刘危安回头看了一眼，身后没有车啊。

    女孩看见刘危安这个样子，眼神掠过一丝鄙夷。吴丽丽赶紧拉了她一下，笑着为两人介绍。原来这个女孩叫丁英。

    “你好。”刘危安很自觉地没有伸手，只是点了点头。丁英见到他这个样子，更加不悦，不清不淡地嗯了一声。

    “快进去吧，站在门口，挡住人了。”

    三人走进玉儿阁，自然有保安把汽车开到停车场。

    和安远市的玉儿阁在装修风格上来讲，大同小异，都是走的古典风，但是在细节处，明显比较到位，不管是名人字画，还是盆景摆设，更加精致典雅，透露出一股高雅和华贵，这不是暴发户那种俗气，而是沉淀的大气。

    刚刚到包间坐下不久，丁英就站了起来，道：“陈鹏和周少华来了，我去接一下。”

    “你叫他们来干什么？”吴丽丽脸色一变。

    “我没叫他们，他们搜的是附近的人，知道我们在这里，所以才来的。”丁英晃了晃手机，笑的很奸诈。

    “好吧。”吴丽丽盯着丁英看了几秒，直到看的她不自在，才道：“你告诉他们，来可以，但是如果乱说话，以后连朋友都没得做。”

    “放心，都是同学，他们还会乱来吗？”丁英快步出了门。

    “其实你没必要那么客气。”刘危安道，仿佛没有看见丁英离去时那挑衅的眼神。

    “我可能是出生的环境不同，所以脾气有些不好，不过，滴水之恩，应当涌泉相报，我却是知道的，给钱给什么东西，那是对你的侮辱，所以我只能请你吃饭，表示一下，虽然相对于救命之恩，这太过于微不足道，但是却是我的一片心意，希望你不要介意。”吴丽丽很诚恳道。

    “你真的太客气了。”刘危安很想说，你还不如给点钱呢。

    “丁英是我的朋友，也是我的同班同学，家里是做家具生意的，脾气比较大，希望你不要见怪，还有，等一下来的两个同学，我真的没打算请他们，如果他们有什么不敬的地方，还请你包涵，不过你放心，他们不敢乱来的。”吴丽丽看着秦胄，很担心他会生气。。

    刘危安还没来得及说话，房间门就被粗暴地推开，看那力道，应该是用脚踢的，两个十七八岁的少年走了进来，从走路的姿态，已经透露出吊儿郎当的意味，两人的目光不约而同落在了刘危安身上，左边的花衬衫首先开口：“你就是丽丽的那个狗屁救命恩人？”

    “周少华，你的嘴巴放干净点。”吴丽丽倏然站了起来，满脸煞气。

    周少华被她的目光一扫，竟然心中一凛，说不出话来，另外一个人阴阳怪气地道：“吴丽丽，你这么护着这个乡巴佬，是不是看上他了？”

    “陈鹏，和你有一毛钱的关系吗？”吴丽丽冷冷地道。

    “我草，这么快就发火了？”丁英从后面走了进来，表情惊讶，“这都还没吃上呢，高潮也太快了，不行不行，赶紧坐下，吃饱再说，那个谁，服务员，上菜，动作麻利点，老娘饿了。”

    周少华和陈鹏趁势坐下，吴丽丽气鼓鼓等着丁英，说不出话来。

    五人大眼瞪小眼，谁都没说话，直到菜肴上完了之后，陈少华立刻给人所有人倒上，然后端起酒杯对着刘危安道：“我为我刚才的话道歉，希望你不要见怪，大人不记小人过，我敬你一杯。”

    人小，酒量可不小，这可是三十六度的一品香，一口就干了。

    “好说。”刘危安碰了一下。

    见到刘危安喝了酒，陈少华立刻露出一丝阴谋得逞的笑容，继续道：“还未请教你是哪里人，做什么的？”

    “农村，务农，至于地面，太偏僻，估计说了你也没听过，还是不说了。”刘危安淡淡地道。

    “看出来了。”陈鹏嘀咕一声。

    “不知道你现在做什么？看你的样子，现在已经不再读书了吧？”周少华继续问道。

    “打工！”

    “多少钱一个月？”周少华追问道。

    “周少华，你够了，你是查户口还是干什么？”吴丽丽看不下去了。

    “大家交一个朋友嘛，自然要了解清楚，人家帅哥都还没发话，你着急干什么啊，丽丽，就算是护着男朋友也不用那么小心吧，你说是不是啊，帅哥？”丁英说话的语速很快，先是对吴丽丽说话，最后一句马上变成了刘危安。

    不过，这话，刘危安接也不是，不接也不是。周少华却没什么顾忌，嘴巴啧啧有声：“打工好啊，自力更生，就不知道你一个月的工资，够不够这一杯酒钱，我请你喝了一杯酒，等于赚了一个月的工资，你是不是要谢谢我啊？哈哈——”

    “没错，确实要谢谢你。”刘危安脸色依旧挂着笑，忽然扭头看着吴丽丽，问道：“你的家世厉害，还是他的厉害。”

    “我的。”吴丽丽下意识回答。

    “很好，眼前就有一个让你报答我救命之恩的机会，你愿意吗？”刘危安继续追问。

    “愿意。”吴丽丽不明所以，但是回答的没有任何犹豫。

    “很好！”刘危安说完这两个字，倏然站了起来，其他人只看到他手一晃，还没明白怎么回事，就听见啪的一声清脆的声音响起。然后就看见周少华飞了出去，连人带椅撞在墙壁上，一个红肿的巴掌印在脸上迅速浮现起来。

    包括吴丽丽在内的三人都惊呆了，周少华自己也呆住了，沉默了差不多三秒，才发出一声杀猪一般的咆哮：“我要杀了你——”话未说完，就看见刘危安跳了起来，越过两米大圆桌，出现在他的头顶，手上不知何时抓住的酒瓶子带着一道尖锐的风声，砸在他的头顶。啪，玻璃四碎，声音传入耳中的时候，周少华已经晕过去了。

    “你，你——”陈鹏指着刘危安，说不出话来，脸色的表情说不出是害怕还是震惊，或者兼而有之。

    “最好把你的手放下，否则我不介意打断你的手。”刘危安对着他露出了一个笑意。

    陈鹏闪电把手放下。

    “你们看，这样就安静了，好了，没有了苍蝇在耳边嗡嗡叫，这下可以好好的吃饭了。”刘危安走回自己的座位，突然抬头看着丁英，“你好像有什么话要说？”

    “没有。”丁英迅速摇头，这一瞬间，她感受到一股浓烈的杀气，她有一种感觉，如果稍有逆抗，刘危安绝不会因为她是一个女人而放过她。

    “不想说就算了，吃饭吧。”刘危安浑然不在意地拿起筷子，开始大吃起来，也不管吴丽丽三人战战兢兢的眼神，风卷残云，十二个菜，全部被他扫荡，连喝两大碗汤，才微微大了一个饱嗝，站了起来。

    陈鹏和丁英的身体同时一颤，吴丽丽好点，但是目光之中也带着一点畏惧。刘危安对着她扬起了一个笑容。

    “感谢你的热情招待，差不多就这样了，我也该走了。你把这个废物处理一下，当做对我的报恩，从此之后，两不相欠，你走你的阳关道，我过我的独步桥，大家井水不犯河水，本就不是一个世界的人，也就没有必要强制联系在一切，好吗？”

    吴丽丽已经说不出话来了，只是傻傻的点头。

    “嗯，很好，这是一个愉快的晚上，就这样结束挺好，拜拜。”刘危安挥了挥手，潇洒离去。

    回去的路上，刘危安就把吴丽丽的电话号码给删除了，这都什么事啊，明明是去接受报恩的，结果变成了打人，这其中，哪怕吴丽丽稍微强硬一点，一顿饭也不至于吃成这样，说到底，吴丽丽所谓的报恩，只是想让自己的良心得到解脱，却没有站在他的立场想一想，所以，他这个恩人的地位，还不如闺蜜，还不如乱七八糟的同学。刘危安不怪吴丽丽不会做人，却怪自己那么幼稚。<!--over-->

