    火辣辣的烫！陈枫负手而立，面色清冷。

    公冶鸿岳的怒意，即便远隔千米，也能一览无遗。

    陈枫淡淡望向公冶鸿岳，随时准备对方的第三次来袭。

    到了此时，围观的修士们也都明白。

    这已不是有关声讨陈枫的事情了。

    不过，就在此时。

    远处传来一个声音。

    “公冶长老请住手！”

    音浪之中，夹带着仙元境六重楼的气息！顿时，众人齐齐循声望去。

    陈枫也看了过去。

    来者是位面熟之人，顾云廷！此人与陈枫倒是没什么瓜葛。

    之所以面熟，不过是因为，先前几次中军营帐中，彼此见过。

    顾云廷，乃是长阳真人麾下一大万夫长！他突然出现在此，想必是奉了长阳真人的指令。

    果不其然。

    顾云廷出现在陈枫面前，开口之前，余光瞥到了他左手拎着的白银狼圣头颅。

    陈枫察觉到了对方脸上那抹赞赏之意。

    “陈枫，长阳真人得知你回来，特地让我过来，带你去见他。”

    事态发展至此，便是公冶鸿岳，也不敢再胡搅蛮缠。

    陈枫点点头，回头冲着沈肆钦等人看了一眼。

    众人心中有数，继续前往陈枫的营帐之中。

    而这一次，再无人敢对他们指指点点！这边，陈枫跟随着顾云廷，前往中军营帐。

    一路上，他主动开口，问向顾云廷。

    “那夜我匆匆离去，不曾得知后续战况。”

    “不知长阳真人与祁天大妖圣那一战，结果如何？”

    听到这个问题，顾云廷似是回忆起了什么。

    他当即动容，眼中浮现出一抹感动与敬佩之意。

    “那夜与左路军中统帅一战，长阳真人虽略显劣势，却始终战意滔天。”

    “便是落于下风，也苦苦支撑到了援军到来的最后时刻！”

    “我们这些人，多年来，追随他左右。”

    “每每遇上大战，长阳真人总是最殚精竭虑，一心为公。”

    听闻这些，陈枫了然点头。

    顾云廷虽只寥寥数语，但他却能大概想象到那夜的惨烈战况。

    长阳真人，确实担当得起一方统帅！言语间，二人来到了中军营帐之外。

    顾云廷抱拳告辞，陈枫走了进去。

    一进入其中，他便察觉到，营帐之中，有着陌生气息。

    走进一看，陈枫脚步微微一顿，瞳孔微缩。

    长阳真人的伤势，比他想象得还要惨烈得多！只见他侧躺在卧榻之上，整个人看上去瞬间苍老了几十岁！更为可怕胸的是，他的胸口竟有着一个血淋淋的大洞，仍在不断往外渗血！自那夜一战到如今，也已过去不少时间。

    其他伤口，想必已经能愈合的，都已经愈合了。

    陈枫简直难以想象，等到援军之时，长阳真人究竟是何等的惨状！而此时的长阳真人身后，还坐着一位须发皆白的老头。

    老头一身长袍，看上去仙风道骨。

    此时的他，正往长阳真人身上输送灵气。

    看样子，是在全神贯注治疗当中。

    看到陈枫出现，长阳真人脸上露出一抹笑意。

    “你来了。”

    陈枫点点头，主动上前，把白银狼圣的头颅上交。

    不等对方询问，他便主动解释道。

    “那一夜，情况紧急，我决定离开，其实是为了引开第二波妖族大军。”

    未等他说完，长阳真人笑着挥了挥手。

    “你不用解释。

    我都知道。”

    “事后有人告诉我了，幸好你带人引开了那第二波妖族大军。”

    “否则，我们这个营地，恐怕就已经不复存在了。”

    “况且那夜如何排兵布阵、如何进攻，也是你和沈肆钦提前谋划好的。”

    “陈枫，我替所有营地的弟兄，向你道谢。”

    长阳真人言辞恳切，心意真诚。

    即便陈枫并非这个世界之人，也被他这种一心为公的无私精神所打动。

    陈枫认认真真，冲着长阳真人抱拳弯腰。

    “有您这等良将统帅，才是人族修士的一大幸事！”

    长阳真人微笑点头，继而又问。

    “刚才的事我也听说了，你别放在心上。”

    “叫你来也是想问问，接下来你还有何打算？”

    听闻此话，陈枫心中一动。

    而后，他面色微变。

    他这次回营地，主要是来找寒翊风的。

    寒翊风所说的那个秘境，可谓是不少来自苍穹之巅的仙徒们的目的地。

    宁长风要去。

    石玲夕也要去。

    而他，自然不能放过。

    但就在刚才，陈枫沟通魔心，想要探查寒翊风的下落。

    却意外发现，就在他们回到营地之后，寒翊风像是有所察觉般，悄然逃走了！当即，陈枫心生一计。

    他直起身来，面色顿时变得严肃异常。

    “回禀统帅，我等此次匆匆回来，主要是为了杀寒翊风！”

    “寒翊风此人，包藏祸心，属下如今已经证据确凿！”

    “他与妖族绝对有着说不清的关系！”

    “还望统帅立即派人将其拿下！”

    陈枫寒眸冷峻，言辞恳切，双手抱拳望向长阳真人。

    这番突如其来的指控，倒是让长阳真人面色微微变化。

    他费力撑起了身子，惨白的脸上多了几分凝重。

    “怎么回事？

    你且细细说来。”

    陈枫就这原来的神情，语气带上了几分义愤填膺。

    “回禀统帅。”

    “那夜妖族左路军突袭，我率领手下千人散修队伍，早早奔赴最前线。”

    “这一点，所有人都能为我作证。”

    “但，也不瞒您说，临走之前，我在自己的营帐之中，设置了一个特殊的杀阵。”

    听到此话，长阳真人顿时明白了他接下来要说的是什么。

    不过。

    “你的营帐之中，可是有什么特殊的东西。”

    陈枫点点头。

    “事到如今，属下也不瞒着您。”

    “我之所以能屡屡带来一颗又一颗妖族首领的头颅，是因为一件法宝。”

    话音未落，只见陈枫翻手取出一件物什。

    一时间，整个中军营帐之内，顿时流光溢彩。

    属于妖族的气息，即刻弥漫四散开来。

    长阳真人顿时变了脸色。

    “流光乾坤令！”

    “正是！”

    陈枫颔首，而后目光看向手中的那枚令牌。

    这枚令牌通体晶莹剔透，材质特殊。

    

