    当罗浩听独孤博说出昊天斗罗的时候。

    其他人全都是一脸懵逼。

    只有罗浩震惊万分。

    “卧槽，唐昊那狗东西恢复实力了？”

    “还抢了我的冰火两仪眼？？”

    罗浩瞪大眼睛问道。

    “什么你的冰火两仪眼，那是老夫的！”

    独孤博硬着头皮辩驳道。

    “你又守不住，等我抢回来后，就是我的了！”

    罗浩瞥了独孤博一眼。

    鄙视意味很是明显。

    “你tm就吹牛吧！”

    独孤博气结。

    “对方是封号斗罗，你抢个毛线。”

    “你自己都快被自己毒死了，你还有脸说我。”

    罗浩也是无语。

    听完独孤博的讲述。

    他也知道了一切。

    唐昊不知道走了什么狗屎运。

    进入了冰火两仪眼。

    伤势痊愈，而且实力好像还增长了不少。

    独孤博和唐昊硬拼一记。

    意外伤到了头部，头部魂骨出现了裂口。

    罗浩不知道独孤博是怎么被敲了脑袋的。

    反正就是魂骨裂开。

    里面毒素泄露。

    若是以前，独孤博其实还能镇压。

    但是独孤博为了冲击更高的境界。

    花费大量的时间精炼毒素。

    现在他头部魂骨内的毒素，是6年前的数倍不止。

    再加上浓缩。

    那毒素。

    简直恐怖的不要不要的。

    若是正常使用。

    独孤博可以完全控制毒素。

    奈何他受了重伤。

    再加上超高浓度的毒素疯狂泄露。

    这才导致‘毒斗罗’差点被自己毒死的杯具。

    再加上独孤博的碧磷蛇毒本来就没人可解。

    一般魂师的治疗根本无效。

    只有这间医馆的老王好像有什么秘方。

    这才能将独孤博的毒素压制下来。

    让他多撑一段时间。

    “好了，大概一两天，你自己应该就可以将毒素压制回去了。”

    约莫过了一个时辰左右。

    罗浩自己魂力消耗一空。

    这才对独孤博说道。

    他将独孤博身上关键部位的毒素净化祛除。

    再将独孤博的伤势治疗个大概。

    独孤博的脸色看起来好了许多。

    全身的碧绿，也变成的淡绿色，显然是有效果的。

    “多谢了。”

    独孤博朝着罗浩拱拱手。

    “这次是多亏了你小子，要不然老夫怕是要被自己的毒素毒死。”

    独孤博虚弱地叹了口气。

    “罗浩，谢谢你！”

    独孤雁抿了抿红唇。

    对罗浩深深地鞠了一躬。

    “举手之劳罢了~”

    罗浩咧了咧嘴。

    他对于自己人一向很好。

    而且独孤博还欠他好几个承诺呢。

    就这样死了。

    还是很亏的。

    自然是要救回来。

    “唉，可惜了。”

    “老夫应该早点把雁雁介绍给你的。”

    独孤博看着罗浩身后的小舞和宁荣荣。

    又看了看独孤雁身边的玉天恒。

    顿时有些痛心疾首。

    独孤雁俏脸微红。

    宁荣荣和小舞都死死地盯着罗浩。

    满脸的不善。

    这就让罗浩有些为难。

    “好了，我们先回去了。”

    “明天这个时候我再来，老毒物你小心点，别把自己玩死了。”

    罗浩说着，连忙拉着小舞和宁荣荣离开了这家小医馆。

    “你们先回去吧，我去一趟落日森林。”

    罗浩对宁荣荣和小舞说道。

    “啊！”

    “落日森林！”

    “你一个人多危险啊！”

    小舞和宁荣荣顿时担忧起来。

    “呵呵，放心好了，只要你们两个累赘不跟过来，我就是无敌的。”罗浩呵呵笑道。

    “啊！！”

    “罗浩你混蛋！！”

    “哥你过分了啊！！”

    ??????

    罗浩将宁荣荣和小舞劝走后。

    这才朝着落日森林前进。

    虽然他不认识路。

    但是冰帝鼻子比较灵敏，应该能嗅出来冰火两仪眼的位置。

    “罗浩你混蛋，是不是又在说本帝坏话！”

    冰帝忽然从罗浩衣服里钻了出来。

    恶狠狠地说道。

    “呵呵，没有没有，冰帝大人英明神武，我怎么敢说您坏话。”罗浩连忙摆手。

    “对了冰帝大人，您不是不喜欢被关起来么，怎么总是缩进我的衣服里不出来？”

    罗浩好奇地问道。

    他发现，在人多的地方。

    冰帝都会钻入他的衣服里面不出来。

    这就很奇怪。

    “哼！关你屁事！”

    冰帝小脸一黑，撇过头不理会罗浩。

    “喔，我知道了。”

    罗浩顿时了然。

    “你知道什么了？”

    冰帝有些心虚。

    “堂堂冰帝被我当做宠物介绍给其他人，你肯定不乐意的啊。”罗浩呵呵一笑。

    “啊！！！你才是宠物！！你全家都是宠物！”

    “本帝鲨了你啊！！”

    落日森林。

    “就在前面了。”

    “你要是敢骗本帝，本帝和你没完！”

    冰帝气哼哼地道。

    “真没骗你，那里仙草遍地。”

    “够你吃到撑了。”

    罗浩笑着解释道。

    他临走的时候顺走了独孤博的如意百宝囊。

    这次来这里。

    第一个目的自然是为了这里剩余的仙草。

    唐三队伍实力的忽然暴涨。

    现在也有了解释。

    肯定就是唐昊带着唐三来这里吃仙草。

    顺便唐昊给唐三搞了一个万年魂环。

    简直恐怖。

    至于第二个目的。

    那就是把唐昊宰了。

    因为罗浩忽然发现。

    唐昊这狗东西的运气。

    有些脱离掌控了。

    再让他发育起来。

    说不准要翻车。

    还是赶紧宰了好。

    至于唐三??????

    罗浩深知穿越者第一禁忌：

    气运之子的机缘可以抢。

    但不能开局就宰了他。

    否则必定遭遇不详。

    否则唐三也发育不起来。

    罗浩自信不会翻车。

    ??????

    此刻。

    武魂城。

    一个浑身裹着黑袍的男子。

    坐在一间客栈内，不慌不忙地饮着淡茶。

    听着周围众人的议论纷纷。

    “我听说啊，武魂殿圣子身高八尺，威风凛凛，帅气逼人，受到无数少女青睐。”

    “我怎么听说，武魂殿的圣子神秘异常，却又强大非凡，一个眼神就能干趴一个封号斗罗。”

    “不对吧，我听说武魂殿的圣子极其风流，短短几天就将武魂殿的预备圣女拿下了？”

    一众人你一言我一语，争论不休。

    这让唐昊很是无奈。

    他来这里已经好多天了。

    本来听说罗浩在蓝霸学院。

    他就去蓝霸学院蹲了一周，啥也没发现。

    后来又听说武魂殿出了一个极其强大的圣子。

    他便跑过来打探消息。

    但他却发现。

    武魂殿对于那圣子的消息保密做的极好。

    他来这里好几天的。

    只知道圣子是个男的。

    其他啥都没打听出来。

    这就令他有些无奈。

    忽然。

    他仿佛察觉到了什么。

    杀戮领域忽然不受控制。

    骤然释放。

    “轰——”

    杀戮领域将所有人全都笼罩在其中。

    强大的魂力激荡。

    整个客栈被冲的粉碎。

    客栈内的客人顶不住杀戮领域的侵袭，一个个被吓得屎尿横流。

    唐昊则是没有理会这些普通人。

    整个人腾空跃起。

    朝着一个方向飞奔而去。

    因为他感觉。

    杀戮之都。

    好像出事了！

    ??????

