    “好热……”贺云龙趴在凉席上滚来滚去，可却怎么都无法静心睡觉，耳边还时不时有蚊子飞来飞去地‘嗡嗡’声响，让他很厌烦。

    “玛德，难受死了！”贺云龙一屁股就坐起了身子，疯了似的四下扑抓，企图将蚊子扼杀在自己的手中。

    而这时突然，房间门的门缝处，在月光的映衬下，一个影子迅速从门缝边掠过，这让贺云龙立马就警觉了起来。

    他赶忙下床开了门朝外扭头看了去，但却只见一个背影迅速地就消失在了矮平房的拐角边。

    “这么大晚上的不睡觉，还跑得这么快，肯定有鬼！”贺云龙就这么想着，立马就追了上去。

    只是，当他到了矮平房拐角边，却只见这里除了一排窗户大开外，却是空无一人。

    就这么一会儿，人就不见了？

    “该死！”贺云龙小心地沿着窗户边走了过去，从每个窗户里看了进去，却只见每个房间里的人都躺倒着睡得四仰八叉。

    而这时，贺云龙的身后突然传来一个质问的声音。

    “是谁？”

    贺云龙迅速就扭过了头定晴看了去，却只见是自己的老哥沈眠，正拿着手电筒照射着自己这边。

    “云龙，是你啊，大晚上的怎么不睡觉？”沈眠看清了来人后，关闭了手电筒，走了过来小声地说。

    贺云龙放下了拔刀的姿势，随即说：“刚看到一个家伙从这里拐了来，我就追了过来。”

    “有这事儿？那人呢？”沈眠惊讶地问。

    “被他跑了，该死！”贺云龙烦躁地挠了挠头皮，随即四下看了眼，却只见房间里的大伙都是睡得很安稳，有的还打起阵阵的呼噜。

    沈眠笑了笑说：“大伙也累了一天了，我们到别处说去。”

    “嗯……”贺云龙点了点头，随即还是朝后面扫了一眼，心道奇了怪了，怎么人这么快就消失了？

    走着走着，沈眠边说：“云龙啊，这么晚你怎么不睡？”

    贺云龙回：“老哥，不是我说什么，你这条件实在太差了，电风扇没有，蚊子又多，你看，我手上被叮了多少个包了？”说着贺云龙抬起了手来。

    沈眠扫了眼，笑着说：“不是有蚊香么？”

    “那玩意儿除了有股香味儿外，蚊子也杀不了几只，不顶用。”贺云龙顿了顿，说，“老哥，你也太辛苦了，又是起来巡视周边状况了对吧？”

    沈眠点了点头，随即从裤兜里摸出了一根烟来点了上，说：“这两天肯定不太平，所以我得多留个心眼，话说你刚真看到了人？不会是白天太阳晒糊涂看错了吧？又或是野猫什么的。”

    贺云龙撇了撇嘴，说：“我这点分辨能力还是有的，老哥，你刚刚不也在外面么，难道你没发现有人么？”

    “我没看到。”沈眠说着，就猛吸了两口烟，随即看着贺云龙说，“要不……来一根？男人得学会抽烟。”

    “真没兴趣。”贺云龙摆了摆手。

    沈眠老哥笑了笑，随即问，：“云龙，你睡不着对吧？”

    贺云龙疑惑的点了点头，只见沈眠径直朝围墙边的岗哨走了去，贺云龙也不清楚他要干什么，但还是跟了上去。

    “沈哥！”

    “沈哥！”

    两个老伙计立马就站直了身子，敬了个军礼。

    “你们辛苦了，先去睡觉吧。”说着，沈眠便爬上了围墙，拍了拍其中一个站岗人的背部。

    “可是……”

    “别可是了，去吧。”沈眠说。

    两个年轻人相互对视了一眼，随即便点头应了应，翻下了围墙，朝矮平房走了去。

    “来！”沈眠找个地儿坐了下来，并拍了拍边上的位置，示意贺云龙上去。

    贺云龙也不多说什么，轻易地就翻越上了围墙，坐在了沈眠的边上。

    “咱俩一班到底，值到天亮，没意见吧？”沈眠问。

    “反正也睡不着，成。”贺云龙笑着回。

    “云龙，你末世之前是干什么的？”沈眠随意地打开了话卡子。

    “末世前在校大学生，每天混吃混喝混毕业证，嗯……差不多就是这样的吧？”贺云龙说。

    “那你和华子兄弟怎么认识的呢？”沈眠好奇的问。

    “是我发小，也是我邻居，从小时候一起打架，长大了后，他奶奶去世了，他就半工半读了起来。”

    “那你俩的关系肯定是非常好的吧？”沈眠看着贺云龙。

    “嗯。”贺云龙点了点头，心想能不好么？上一世的向华，可就是为了自己而死的，所以这一世，自己无论如何都不能让这个兄弟死掉的，包括老哥沈眠。

    “那这么说来，没觉醒进阶系统之前，你就打架很厉害了？”沈眠问。

    贺云龙只觉今天晚上沈眠的话似乎有些多了，不过还是摇了摇头回：“小时候经常打架，大了以后，就很少那样干了，有也是因为向华吧，他爱惹事儿。”

    “很朴实的兄弟情义，挺好的。”沈眠看着外面的夜幕，悠悠地问：“云龙，你知道我没当兵之前是做什么的么？”

    贺云龙一愣，不知道沈眠到底唱得是哪出，不过还是回：“不太清楚。”

    “说出来可能你不相信，我之前在人手底下当小混混的。”

    这话一出，贺云龙立马就不敢置信了起来，他怎么都无法把自己的老哥沈眠和小混混联系在一起，而且不管怎么看，沈眠都不像是个混混模样啊。

    而这时却只听沈眠说道：“虽然我那会儿是个小混混，不过我运气真的是不错，没有犯事儿也没案底，就这样，虚晃了两年的中专时光后，部队来当地招收新兵，本来我也没怎么当回事，去参加了体检，但最后我却是合格了。”

    “正好借机和混混朋友们划清界限，这样挺好的。”贺云龙说着。

    沈眠笑了笑，说：“当时我倒是没那种感觉，心里就想，当兵就当兵吧，反正自个儿也没什么事情做，与其浑浑噩噩的，不如去部队里体验下生活。就这样，我就去报道了，刚开始的时候我真觉得新兵的训练简直就是地狱啊，就是把人折磨疯折磨残的地方，有好几次我都快受不了了。”

    贺云龙在一旁听着，觉得沈眠似乎是想告诉自己什么，便不说话安静地听故事了。

    “那会儿我是真的恨透了我那个班长啊，我那几个兄弟私底下都管那他叫变态，不过新兵期过了后，我们这群新人才知道，哦，原来变态班长其实并不变态，只是因为我们缺乏这么一个过程，所以他才装出那副模样来训练我们的，后来我们和班长的关系都好到能穿一条裤子了。”沈眠说着，脸上现出一抹向往之情。

    “在那里，我得到的东西有很多，坚毅、信仰、奉献、兄弟情义等等等等，这些都是我社会上那些虚情假意所谓的朋友们给不了的，也正因为如此，我特别珍惜那段艰苦的岁月，也很珍惜那段兄弟情义。”

    贺云龙听着有些晕乎，这些东西，上一世的沈眠并没给他说过，随即他拧了拧眉，问：“老哥，你到底要说什么？”

    沈眠看了贺云龙一眼，突然冒出一句：“如果你兄弟，也就是向华，如果他背叛你并且差点将你万劫不复，那你会选择怎么做，杀了他么？”

    贺云龙一听，便眯着眼睛看起沈眠来，只见沈眠很是随意地点上了一支烟吸了两口，便看着自己来。

    “我说不好……”贺云龙拧着眉。

    “为什么呢？”沈眠问。

    “正常情况下，感性会大于理性，你问我这个问题，我真心说不好，因为，现在或许我会回答你杀又或是不杀的两种答案，但如果事情真的发生了的话，又是另外一种状况了，所以我不清楚。”贺云龙撇了撇嘴。

    沈眠吸了口烟笑了说：“含糊回答么？呵呵，好吧，这种回答很明智。那你猜猜，我会怎么做？”

    贺云龙没说话，看着沈眠。

    只见沈眠吸完最后一口烟将烟蒂弹飞了出去，说：“我会换位思考他这样做的目的到底是什么，如果他的这个目的有充分的理由，我会选择包容。”

    “即使你的这个兄弟把刀架在了你脖子上下一秒就要取下你的首级么？”贺云龙盯着他问。

    “没错。”沈眠肯定地点了点头。

    贺云龙看着沈眠，仔细的思索着他的这番话。

    这段莫名其妙的唠嗑，贺云龙听明白了意思。

    “原来，他知道谁是内奸了啊，而且还给我传达了别的意思，呵呵，老哥你还真的是……”贺云龙就这么想着就苦笑了起来。

    片刻过后，他微微地叹了口气，无可奈何地看着沈眠说，“好吧老哥，你既然都这么说了，那……你自己看着办吧。”

    沈眠笑了笑：“谢谢你了云龙，这件事情还是我自己来处理吧，不过讲真的，我总觉得有些奇怪。”

    贺云龙有些疑惑，问：“什么？”

    “我是说你啊，不知道怎么回事，我总觉得好像和你熟悉的样子，但却又不知道在哪里见过。”沈眠说。

    “额……我不是说了么，六七年前你救过我。”贺云龙这话也不算说假。

    沈眠也想不明白，也不打算纠缠这个问题了，随即便看了眼天色，笑着用手指了指远方：“瞧，天亮了。”

