    洪国忠施展借力卸力，化解唐紫尘的力道。

    以唐紫尘的力量，一拳一脚都能打碎木石。

    “美女，你的功夫很好，就是身体素质差了点。”洪国忠笑道。

    “你达到什么境界了？”唐紫尘退到一旁。

    “罡劲。”洪国忠随口说道。

    “不可能。”唐紫尘自然不信。

    “以我的身体素质，就算是明劲，也能打遍全球无敌手。”洪国忠笑道。

    “你的身体素质很好？”唐紫尘问道。

    “我在山中修炼多年......身体素质举世无双。”洪国忠编了个故事。

    “你怎么回来这里？”唐紫尘又问。

    “功夫陷入瓶颈, 钱也快用完了，出来找工作。”洪国忠说道。

    “洪先生，我是唐紫尘，很高兴认识你。”唐紫尘笑着伸出手。

    “你好。”洪国忠跟对方握了握手。

    “洪先生想找一份工作？”唐紫尘问道。

    “找份有钱可图的工作。”洪国忠说道。

    “洪先生对工资有什么要求？”唐紫尘问道。

    “每月一百万。”洪国忠语气淡然。

    “这价格合理，要不这样，洪先生教我武功, 每月两百万。”唐紫尘说道。

    “你想学什么？”洪国忠问道。

    “洪先生能教我什么？”唐紫尘不答反问。

    “我会的东西, 超过你的想象。”洪国忠说道。

    “龙象般若功，你会吗？”唐紫尘想到小说里面的武功。

    “密宗的龙象般若功, 我正好会。”洪国忠笑道。

    “真的有龙象般若功？”唐紫尘愣了愣神。

    “你不相信？”洪国忠问道。

    “能让我见识一下吗？”唐紫尘心下怀疑。

    “龙象般若功主要增强身体素质......”洪国忠双手抱着一棵树，随手拔起几厘米。

    目瞪口呆的唐紫尘，又见他把直径二十几厘米的树压回原位。

    洪国忠剁了几脚，冒起来的泥土，被他踩了下去。

    “洪先生，你能教我龙象般若功吗？”唐紫尘神情期待的问道。

    “没问题。”洪国忠点了点头。

    “今天能上班吗？”唐紫尘问道。

    “可以。”洪国忠应了一声。

    “洪先生，请跟我来。”唐紫尘笑道。

    离开公园，唐紫尘走向一辆银灰色的跑车。

    洪国忠翻身坐在副驾驶，坐着对方的车，来到一个小区。

    “房子不错，你家有草地，为什么去公园练武？”洪国忠好奇的问道。

    “我要不去公园，也遇不到洪先生了。”唐紫尘笑道。

    “其实吧，我觉得你应该先练易筋经、锻骨经、洗髓经。”洪国忠说道。

    “是少林寺的易筋经、锻骨经、洗髓经吗？”唐紫尘问道。

    “是天台山紫凝道人创造的易筋经、锻骨经、洗髓经。”洪国忠说道。

    “洪先生愿意教，我肯定愿意学。”唐紫尘说道。

    “那我先教你易筋经。”洪国忠说道。

    “麻烦洪先生了。”唐紫尘露齿一笑。

    唐紫尘的国术境界很高, 基础也很好, 不到半个小时, 她就练成了易筋经。

    “半个月后, 我教你锻骨经。”洪国忠说道。

    “洪先生，你要是不介意，不如住在我家。”唐紫尘咬了咬牙。

    “那就麻烦唐老板了。”洪国忠说道。

    “洪先生见外了，你要是不嫌弃，我喊你忠哥，你叫我紫尘。”唐紫尘说道。

    “行。”洪国忠点头应下，坐在一旁抽烟，看着对方练武。

    唐紫尘练了几遍易筋经，随后让佣人准备了午饭。

    沐浴出来的唐紫尘，换了一身运动服。

    谷賀

    午饭后，洪国忠笑道：“紫尘，我有一门武功，能够增加精神力。”

    “是什么武功？”唐紫尘问道。

    “无上瑜伽功。”洪国忠说道。

    “忠哥，你还会天竺的武功？”唐紫尘问道。

    “略懂一二。”洪国忠话音一落，又道：“你要是想学，我教你。”

    “谢谢忠哥。”唐紫尘连忙道谢。

    洪国忠练了一遍无上瑜伽功的动作，随后指点对方练习。

    看着曲线妖娆的唐紫尘，他心中有些意动。

    时间如流水，半个月悄然而逝。

    这半个月的时间, 洪国忠白天在公园或小区指点唐紫尘，晚上返回主宇宙或钢铁侠世界。

    这天早上，唐紫尘在公园练武，还是高中生的王超出现。

    接连看了几天，王超忍不住上前搭讪：“姐姐，你练的说什么？”

    “国术。”唐紫尘笑道。

    “什么是国术？”王超问道。

    “只杀敌不表演的武术，就是国术。”唐紫尘回答道。

    “姐姐，你能教我吗？”王超神情期待的看着唐紫尘。

    “你找他吧。”唐紫尘伸手指了指洪国忠。

    “这位大哥，你能教我国术吗？”王超问道。

    “你想学什么？”洪国忠笑道。

    “大哥，你会些什么？”王超反问。

    “你能想到的，我应该都会。”洪国忠说道。

    “大哥，飞天遁地，你会不会？”王超不服气。

    少年心性，美女当前，难免冲动。

    看着二十岁左右的唐紫尘，今年已经二十七岁了。

    “你说呢？”洪国忠踢了个皮球。

    “大哥，我想学姐姐练的那些。”王超说道。

    “我教你一个桩法，你如果在一个月之内，达到一定的程度，我再教你别的。”洪国忠说完之后，教会对方混元桩。

    “忠哥，这是什么桩法？”唐紫尘看了看似是而非的桩法。

    “是我以各种桩法熔炼而成的混元桩。”洪国忠说道。

    还没站到三分钟，王超就坚持不了了。

    “想学别的东西，就练好混元桩。”洪国忠笑道。

    跟王超聊了几句，唐紫尘和洪国忠离去。

    “紫尘，你家里来了三个客人。”洪国忠提醒道。

    “家里有人？”唐紫尘愣了一下。

    “就在车库里面。”洪国忠说道。

    开车进入车库，唐紫尘也察觉到了，大声道：“出来吧。”

    “买噶，想不到黑曼巴、响尾蛇、毒蝎、BBN、华龙，五家联合雇佣兵公司的教练，训练了上千名杀人机器的人，竟然是......”一个身穿黑色风衣的青年，语气充满调侃。

    “砰！”的一声响起，一颗子弹直奔洪国忠而去。

    洪国忠伸手一夹，随手一丢，子弹物归原主。

    洪国忠接住、归还子弹的速度太快，唐紫尘还以为他中弹了。

    “忠哥，你没事吧？”唐紫尘急切的问道。

    “我有什么事？他才有事。”洪国忠说道。

    “啊。”惨叫声响起。

    见约翰腿部中枪，杨英明与另外一人都被吓了一跳。

    “对我动枪，本事不大，胆子不小。”洪国忠发起攻击，一人送上一掌。

    攻其外伤其内的暗劲，直接震碎三人的四肢。

    “忠哥，剩下的事，交给我。”唐紫尘说道。

    “行。”洪国忠应了一声，转身离开车库。

    唐紫尘是唐门领袖，走私巨头，还是雇佣兵教官。

    一心多用的洪国忠，时刻关注着主宇宙、钢铁侠世界、僵尸先生世界。

    他现在的炼神修为，媲美人级圣人巅峰，神识异常强大。

    几天后，洪国忠拿下唐紫尘，修炼了一次阴阳真经，唐紫尘的身心，就被他征服了。

