    颉利吩咐完了仆骨浑，又吩咐其他人率领着部下开始收拾残局。

    梁师都趁机将梁洛仁带到了一处偏僻的地方，盯着梁洛仁道：“洛仁，此次突厥人大营内乱，到底是何人所为，跟你有没有关系？”

    梁洛仁毫不犹豫的否决，“兄长，话可不能乱说，这种事怎么可能跟我有关系呢？这事干系甚大，但凡是参与到其中的人，颉利一个也不会放过。

    我那么怕死，怎么可能冒着掉脑袋的风险，去干这种事。”

    梁师都逼近梁洛仁，咬牙切齿的问，“那你甲角的狼头絮怎么解释？”

    梁洛仁一愣，赶忙往甲角看去，看到了甲角的狼头絮以后，心头一跳。

    居然留下了首尾？

    不过梁洛仁也不慌，他赶忙解释道：“兄长既然发现了，那我就只能实话实说了。”

    梁师都心头狂跳，死死的盯着梁洛仁低吼，“我知道你恨突厥人，可你怎么敢在这种关键时刻，做这种事情。

    你知不知道，一旦颉利查到了你头上，不仅你会死，我也会死，我们梁氏一族也会死。”

    梁洛仁看着梁师都道：“兄长误会了，我只是看情形不对，砍了你的狼头纛，其他的我什么也没做。”

    梁师都愣住了。

    梁洛仁继续道：“那个祸乱突厥人大营的贼人砍了突利的狼头纛，突利的人在和颉利的人争斗的时候，又不小心烧到了颉利的狼头纛。

    只有您的狼头纛完好无损。

    颉利要是因此怀疑您的话，您怎么解释也解释不清楚。

    所以我只能砍了您的狼头纛，给颉利一种您的狼头纛也被毁了的假象。

    这样的话，颉利也不会怀疑您。”

    梁师都一边思量着梁洛仁的话，一边愤愤不平的道：“我什么也没做，不怕颉利怀疑。”

    梁洛仁幽幽的道：“颉利要是真的怀疑起您的话，可不会在乎您有没有做过什么。”

    梁师都恶狠狠的瞪了梁洛仁一眼。

    “照你这么说，我还得夸夸你了？”

    梁洛仁赶忙拱手道：“不敢不敢……”

    梁师都又瞪了梁洛仁一眼，没好气的道：“你说的也不错，颉利要是怀疑起我的话，确实不会在乎我做没做过什么。

    而且，即便颉利不怀疑我，也会找机会毁了我的狼头纛。

    毕竟，他的狼头纛被毁，突利的狼头纛被砍，只有我的狼头纛完好无损。

    他们两个颜面尽失，只有我的颜面还在，他心里肯定会不舒服。”

    梁洛仁深以为然的点头。

    梁师都瞥着梁洛仁道：“你这一次做的还不错。”

    说完这话，梁师都又道：“带着你的人去帮突厥人收拢牛羊吧。这一次突厥人损失惨重，要是牛羊也跑光了，突厥人就无力南下了。”

    梁洛仁听到梁师都这话，撇着嘴道：“突厥人就算南下了，又有什么用。”

    梁师都恶狠狠的瞪向梁洛仁，“突厥人不南下，我们如何借助突厥人的力量壮大？”

    梁洛仁也没有隐瞒，坦言道：“刘黑闼都死了，突厥人南下除了劫掠一些牛羊、丁口，还能做什么？

    再扶持一个类似于刘黑闼的人？

    问题是李唐境内还有类似于刘黑闼的人吗？”

    梁师都惊愕的看着梁洛仁，有点磕磕巴巴的道：“你，你说什么？”

    梁洛仁语气沉重的又重复了一遍，“我说，刘黑闼已经死了……”

    梁师都浑身一震，难以置信的道：“刘黑闼怎么可能会死？刘黑闼怎么能死？”

    刘黑闼要是死了，那他们兴师动众的攻打苇泽关还有什么意义？

    仅仅是为了一些牛羊、丁口的话，他们又何必将所有的兵马集中在苇泽关呢。

    他们完全可以将兵马从凉州一直布置到幽州，分成一小股一小股的南下，李唐根本防守不了这么漫长的防线。

    他们一部分人可以轻易的出现在李唐境内，大掠一番，扬长而去。

    往年突厥人打草谷的时候，就是这么干的。

    “你是从何处得到的消息？”

    梁师都一下子逼到了梁洛仁身前，双手死死的拽住了梁洛仁的肩膀质问。

    梁洛仁犹豫了一下，道：“李唐的使臣谢叔方告诉我的。”

    梁师都一下子愣在了原地。

    梁洛仁微微挣脱了梁师都的双手，退到了一旁，看着失神的梁师都，长长的叹了一口气。

    刘黑闼死了，突厥人南下已经没有太大的意义了。

    他的兄长还指望这一次能够救出刘黑闼，帮助刘黑闼再次祸乱李唐，好从中牟利呢。

    可现在刘黑闼一死，他兄长的一切谋划都成空了。

    “你……在我们去攻打苇泽关的时候去见了谢叔方？”

    梁师都愣了许久以后，回过了神，神情复杂的盯着梁洛仁问。

    梁洛仁迟疑着点点头。

    梁师都咬着牙道：“是你……放出了谢叔方。是谢叔方祸乱了突厥人的大营。”

    梁洛仁心里叹了一口气，他很清楚，他一旦说出了他见过谢叔方，他兄长一定会猜到是他放出了谢叔方，祸乱了突厥人大营。

    所以在说的时候，他就有些犹豫。

    如今被梁师都猜到了，他也没什么好隐瞒的，“不错……但我首尾做的很干净，没留下任何破绽。”

    梁师都猛然发威，像是一头狮子一般冲着梁洛仁咆哮，“你该死！！”

    梁洛仁浑身一震，错愕的看着梁师都。

    从他认识梁师都到现在，梁师都还没怎么冲他发过火，更没有说过‘你该死’这一类的重话。

    “你知不知道，我很有可能只有这一次机会了。错过了这次机会，我大半生的心血就没了。

    现在，你毁了它，你毁了我大半生的心血。”

    梁师都不管不顾，声嘶力竭的冲着梁洛仁咆哮。

    梁洛仁攥紧了拳头，不甘示弱的道：“兄长只在乎自己的心血，不在乎我们吗？不在乎我们梁氏吗？”

    梁师都怒喝道：“我就是为了你们，为了梁氏，才这么做的。”

    梁洛仁盯着梁师都，掷地有声的道：“我看兄长只是为了自己的野心，丝毫没在乎过梁氏。”

    “你放肆！”

    梁师都恼羞成怒，冲着梁洛仁咆哮。

    梁洛仁不依不饶的道：“兄长很清楚，始毕可汗在位的时候，是我们梁氏最有机会的时候，因为始毕可汗还算贤明，中原各地又是反王林立，动荡不堪。有始毕可汗相助，我们有机会入主中原。

    可是始毕可汗没了以后，我们梁氏的机会也就没了。

    因为其继任者空有实力，却一点儿也不贤明。

    而中原各地的反王，也相继被李唐平定。

    突厥的败亡是看得见的，李唐的大势也已成。

    我们梁氏已经没有任何机会了，再跟突厥人继续勾结下去，只会跟着突厥人一起败亡。

    兄长不思为我梁氏准备后路也就算了，还在一意孤行。

    兄长敢说自己不是为了满足自己的野心？”

    “给我拖下去，关押起来！”

    梁师都怒不可遏，大声的冲着远处的侍卫们吩咐。

    梁洛仁浑然不惧，盯着梁师都继续道：“兄长，你要一意孤行我不管。但你不能让梁氏一族的人跟着你陪葬。”

    梁师都被梁洛仁气的破口大骂，侍卫们在这个时候也围了上来，向梁洛仁说了一声得罪了，然后将梁洛仁拿下，押往了一处还算完好的帐篷。

    梁师都在梁洛仁被押走以后，又站在原地咆哮了许久许久。

    直到仆骨族的族人追逐着牛羊出现在了他身边，他才停下了咆哮，一脸阴沉的回到了自己新搭建好的牙帐。

    ……

    突厥人足足耗费了一天的时间，也只是将逃往了各处的牛羊收拢了一小半。

    在仆骨浑赶往颉利的大营内去禀报此事的时候，颉利正在发火，正在砸东西。

    被他视为珍宝的敌人头盖骨制成的酒杯，被他狠狠的砸在了地上。

    热罕等人颤颤巍巍的站在两侧，大气也不敢喘一声。

    颉利丢出的木盘砸到了他们，他们也不敢吭声。

    颉利之所以发这么大的火，是因为在他们收拾营地内的残局的时候，突利隔着老远，给依附在他麾下的一众部族头人下达了命令，让各部族头人带上各部族的人，赶往白马山跟他汇合，准备返回草原。

    虽然颉利极力约束，但还是有七八个大部族的头人，率领着族人们赶往了白马山。

    突利来了这么一手，彻底的绝了颉利继续攻打苇泽关，继续南下的可能。

    虽然突利抽调走了自己的兵马，颉利依然有足够的兵力攻打苇泽关、继续南下。

    但颉利却不敢打了。

    因为突利返回了草原，他留在苇泽关，突利就有机会窜了他的位，成为突厥大可汗。

    突利若是再说服梁师都留在梁国的监国之人，反了梁师都，一起堵住了朔方各城。

    那他想回去都困难。

    虽然很多始毕留下的旧臣极力的跟他说，突利只是太在乎自己的安危，所以才这么做的，绝对不会做出有损突厥利益的事情，但是他不敢赌。

    “是谁刺杀的什钵苾，到现在还没查清楚吗？！”

    颉利在愤怒的发了一通火以后，盯着热罕等人质问。

    唯今之计，就只能将刺杀突利的那个人找出来，送到突利面前，洗清楚自己身上的嫌疑，让突利继续留下。

