    拜祭完秦琼后，秦睿每天都在弘文殿-西偏殿，与诸部官员处理关中各州的发来的灾情文书，直至半个月后，主要的事务基本处置完，送了一口气的秦睿才决定在府中休憩两天。

    借鉴于此次关中的灾情，再结合朝廷的体制，秦睿特意总结出十一条详则汇成本章上奏，希望太后能够采纳这种较为新式的体制；当官的麻烦一点不要紧，最主要是能少死人，成本也比现在低很多。

    一边在家中看着西偏殿转来的文书，一边享受下难得的清净；秦睿可不会像武三思一样，傻狗不知臭，明知道西京的官员都是不得意武氏一系的官员，还舔着脸往上凑。

    也正是秦睿在胡国公府闭门造车的第三天，府邸门房引进来一个乞丐装的女人，说是丈夫在孟津县候手下当大官，特意来寻亲的。秦家的家教严，当然不会出现狗眼看人低的门房，而且还是来寻亲的，自然没有拒之门外的道理，所以便引到府中的正堂。

    “你丈夫在我麾下当官儿？什么官儿，叫什么啊！”

    “当官就是当官，我哪知道是什么官儿，他叫单思礼，就是在庆州被朝廷诏安的！”

    噗，听到是找单思礼的，喝茶的秦睿不由的喷了出来，连着咳嗽了好几声，咳嗽完了，捋了捋胸口，这气才算导回来。

    “单思礼确实在我这，也的确是在庆州投诚的，可我没听过他有妻室！”

    “别急，已经派人去叫了，是不是，他来了就知道了。”，话毕，秦睿还下人给这位大嫂上一些茶点，看她这样应该是饿的不轻。

    单思礼就是流窜到庆州的山匪-二爷，后被秦晙所俘，其祖父正是被太宗皇帝斩杀的单雄信，所以他才对朝廷和瓦岗寨的旧部们如此的敌视。

    本来秦晙是要把他明正典刑给庆州的百姓出气的，可秦睿却拦了下来，这并不是看秦琼和单雄信的面子，而是他另外两个兄弟。

    前安东都护府都护-单思敬，前岐州刺史-单思远，他们一战死、一病卒于任上，都是好汉子，好官儿；秦睿实在是不忍心寒了两位亡官的心，所以才特地开恩，放了他一马，还收到麾下做了个百夫长。

    至于单家，与李氏、瓦岗旧部的恩怨，也早就尘归尘、土归土了，他爹单道真活着的时候都不介意了，你一个孙子辈的叫个什么劲儿，还是学学他那两名兄弟，搏个出身，将来也有个好前程。

    稍时，接到通传的单思礼先是规规矩矩行了一礼，正要准备问将军有何差遣的时候，就被一旁的乞丐装女人一把抓住了耳朵，疼得他是哇哇乱叫。

    “单老二，你特么行啊，三年前你就扔下几贯钱就跑了，老娘整整找了你三年，要不是在庆州看到官府通缉的告示，还特么找不到你呢！”

    “老娘告诉你，别以为当了官就可以把老娘甩了，告诉你，老娘可是有婚书！”，话毕，那女人还拿出了一个荷包在单思礼面前晃了晃。

    羞臊的单思礼挣脱了那女人的手后，赶紧拱手说了一句：“将军，这里面是有些许误会的，也是卑职的家事，还是让卑职自己来处理吧！”

    没错，单思礼是他下属不假，可对于部属们的家事，秦睿还是不便插手；正在他准备让二人退下的时候，那女人不干了，上去就给了单思礼一脚。

    随即将荷包递给秦睿，义正词严的说：“既然你是他的将军，那就得给我作主，让他与我完婚，不能让单思礼这混蛋做了负心汉。”

    看到单思礼趴在地上骂那女人缺心眼儿，拿着荷包的秦睿不由的笑了笑，这么彪的女人，他这辈子也是头一次见。

    无奈的秦睿，不由打开荷包，从里面抽出一张帖子，展开仔细一看，还真的一份婚书，其中详细记载了单思礼与吴氏的出身和生辰，以及两府的签盖，是真货无疑。

    “吴氏，按照唐律，婚书既然签了，那就得照办，即便是要退，也要有两家共同允准。既然你执意要照婚书办，那单思礼也不能拒绝！”

    “单思礼，如果你不遵守婚书中的约定，那你就违背你父亲生前的意愿，犯了忤逆之罪。是成婚，高高兴兴的当新郎官，还是依法受罚，你自己选！”

    其实秦睿这话，稍微有点脑子的人都能听出来，这话是像着吴氏说的，律法是要遵守，可毕竟强扭的瓜不甜，他有无数借口可以帮单思礼解脱，而且别人还说不出什么来。

    可吴氏听到单思礼要受罚，立马就不干了，掐着腰，以泼妇的口吻质问道：“你这人怎么回事，让你主持公道让我们成婚，谁让你治他的罪了！”

    “你这败家娘们，能不能别说了，你听不明白好赖话，还是不知道死字怎么写，将军是何等人物，是你能冲撞的！”，单思礼赶紧起来捂住了吴氏的嘴，这虎娘们的胆子太大了。

    而吴氏见挣脱不开，心急之下便用膝盖顶着了一下，只见单思礼哀嚎了一声，捂着裆部跳到了角落中，一边揉着，一边涨红了脸指着吴氏说不出话来。

    “怎么地，老娘告诉你，就算要收拾你，也只能由老娘收拾你！”，吴氏颇为不服气的回了单思礼一句。

    “好了，好了，清官难断家务事，你们家的事，还是你们自己处理吧，我是不管了！”，话毕，秦睿摆了摆手，示意这对冤家自己下去解决。

    兵毕竟是秦睿自己招的，不四脚落地，秦睿还真是有些不放心，毕竟他们单家是世代吃山匪这碗饭的，身上的匪气实在是太重了，不是换身袍子，一天两天就能消退的。

    但这人还真是一物降一物，单思礼草寇本就是个难剃头的角色，可碰到了这个吴氏，铁打的汉子也成了绕指柔，不能说不有趣。

    也好，这女人看上去虽然粗鄙，可确是真性情，而且心里也有单思礼，有这么个人管着他，也不必担心单思礼将来因为出身再走上歧路。

