
　　第四十四章：入学手续广播：“恭喜在场的诸位考生成功通过了招生测试，现在你们已经正式成为了法兰魔武学院的新生了，请各位马上到招生区的大门口处办理入学手续。”

　　简洁的话语已经说的很清楚了，就是叫大家马上去办理入学手续。

　　于是，招生区的考生们就立即向招生区的大门口处峰涌而去。

　　“不错，你们果然没辜付我对你们的期望。”卡天憋了眼招生区的一个角落，只见泰森、猎狗、野狼3人全部都在，于是便在公会聊天频道里夸奖了他们句。

　　“应该的，如果连这都过不了还要力量干嘛！”在卡天的三人仆人中也就泰森会这样随意的说话了。

　　直接关了公会聊天频道，然后随着马克、安妮一起去了办理入学手续的地点。

　　法兰魔武学院是至尊大陆上唯一一家全职业学院。所以它同时又叫至尊魔武学院，只是好像只对内叫。

　　不同与其他学院的是，在这里，所有职业的教学质量几乎是没有多大区别的。

　　所以，每届的报名人数都非常之多。也正因为如此，在招生区的外面，学院特意设置了10个报名窗口。（不设置多一点的话还不交通大堵塞啊！）但是，拥挤的情况似乎还是没有太大的缓解。23sk.Com

　　你瞧，这看似非常大的广场中此时正排满了人。他们在什么呢？办入学手续……（无语！）

　　“下一个！”

　　终于到了，卡天走上前去了对那个负责的老师笑了起来。

　　“先交入学的费用，一年一共是一千枚金币。”那位老师好像连卡天一眼都没看，就自故自的说道。

　　“什么，一个人一年的学费就要一千枚金币？我晕！还真不是一般的黑呀！幸好老子有的是钱。”

　　听到那位老师报出的入学费用后，卡天顿时在心里叫骂道，不过想想后就释然了，做为至尊大陆上唯一一家全职业学院，收费贵一些也是理所应当的事情，就像在地球上那些贵族学校收费贵不也是人人皆知的事情嘛。

　　卡天这样想着，于是就从背包中拿出了一张魔晶卡递给了那位老师。

　　刷去一千枚金币以后，那位老师就把魔晶卡还给了卡天并问道：“姓名？年龄？那里人？”

　　“卡天，12岁，法兰帝国人。”卡天干脆的回答道。

　　“卡天？你是孤儿吗？”

　　卡天有种遇哭无泪的感觉，心想：“怎么又是这个问题啊！”

　　“是的！”卡天回答道。

　　“你想隐藏身份就直说，有魔晶卡的你要是孤儿早就被人抢了。”那个老师丝毫不给卡天面子的讽刺道。

　　卡天欲哭无泪中……

　　随后，那个老师拿出了一块刻有法兰魔武学院校徽的徽章给了卡天并说道：“这就是你的学院徽章了，现在就进行滴血认主吧！以后要尽量把徽章戴在身上，因为出入学院的校门时必须要凭学院徽章才行。”

　　“嗯，不过为什么不用能量来认主啊！”卡天说出了他心中一直的疑问，毕竟滴血可是很疼的。

　　“滴血之后徽章就会和你有种骨肉相连的联系，这样在遗失后能快速找回。而能量是没办法的，不仅如此，能量还容易被别人抹除，滴血的话除非你死了，否则他人是解除不了的。”

　　点了点头卡天接过了那位老师递来的徽章，并表示明白了。

　　“这玩意儿在地球上就和学生证是一样的吧？”一边在心里想着，一边用那位老师桌上的匕首划破手指对徽章进行了滴血认主。

　　而看到卡天对徽章进行完滴血认主之后，那位老师又拿出了一个钥匙说道：“你的入学手续已经办理完了，这是你宿舍的钥匙，上面写着门牌号码，在你的学生徽章背面有一幅全景式的学院地图，你就对照着那张地图去找宿舍吧！还有，学院要到9月才会正式上课，所以在这两个月左右的时间里你可以到学院的各处转转去熟悉一下环境，不过，一些禁止进入的地方绝对不得闯入，否则不但会被取消学生资格，甚至还要付出更大的代价，明白了吗？”

　　“嗯，明白了。不过，地图在哪啊！”卡天接过钥匙后就开始观察起学生徽章来。

　　“按徽章背后的按钮。”那位老师刚说完卡天就按了上去，只见眼前立即出现了一个3D动画场景。

　　卡天见此愣了下，然后表示了解的点了点头，之后就离开了。

　　在离开时心中还在想到：“没想到异界的炼金术都可以制造3D效果了。”

　　随后，他就来到了一片空地等待着什么！在等待时，他无聊的打开了学生徽章背后的3D学院地图，看了起来。

　　突然，原本的招生区的大门前出现了一个空间之门，而坐在地上的新生们都开始向那个空间之门走了过去。

　　因为这个空间之门就是招生区通向法兰魔武学院的唯一通道……

　　当所有人都踏出了空间之门后，那个空间之门就消失的无影无踪了，要是有人留在招生区的话就会发现，现在招生区里的空间正在碎裂。

　　“这，这就是法兰魔武学院吧！”

　　当卡天走出空间之门后，就听到了周围一阵阵的惊呼声。

　　因为宽敞庞大的学院大门的对面，竟然是一座悬崖。也就是说法兰魔武学院是一家全封闭式的学院，而且在没毕业之前是出不去的，不像别的学院还可以翻墙逃学。（当然，学校同意外出的除外。）

　　卡天望向了学院大门里面，只见首先映入眼帘的是一条宽度近三十米，用巨大石板铺设而成的笔直道路。

　　再向里望去时，就看见了一排无形的传送阵。

　　“走吧！我们应该去宿舍看看了。”此时马克来到了卡天身边并对他说道。

　　“嗯，好吧！咦，安妮去哪了？”卡天看到马克身边没有人，便向他问道。

　　“人家早就去找宿舍了。”

　　“哦，那我们也去吧！”

　　两人聊完后就向男生宿舍区的传送门走了进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第四十四章：入学手续免费阅读。https://xs.23sk.com 