    在太平洋上，山本五十六的联合舰队，正在用雾角来进行联系。

    其它战舰，在浓雾弥漫的大海上，也是同时互相呼应地发出阵阵的不同声响......

    在这一刻，山本五十六的联合舰队正在以16节的航速；一路纵队从阳光灿烂的濑户内海出发，朝夏威夷的方向，紧张地前进着。

    赤城号，加贺号，飞龙号，苍龙号四艘航空母舰，打头阵，其后还有11艘战列舰；和八艘重巡洋舰，在阵阵的波浪中护航着，浩浩荡荡地在太平洋的海面上前进着。

    当然在这支庞大的舰队的中间，还有大和号战列舰和长门号战列舰。

    除此之外，还有运油船，和扫雷艇在跟随着。

    而且在海底的深处，还有大批伊系列的潜艇，在尾随着。

    可以说这次偷袭珍珠港的海上阵容，山本五十六的舰队实力；绝对是是集合了日军这个时期，最为精锐的海军舰队，包括航母舰队在内。

    当然这一次的偷袭珍珠港作战，可是被东条英机，还有裕仁在大力支持着。、而且还是配置了最好的舰载机群，还有最新式的大和战列舰作为旗舰一起出击。

    连长门战列舰都被退下旗舰的角色了。

    在阵阵地带着咸味的海风吹拂下，山本五十六一边在主力舰大和号上，观察着海上的天气情况；一边在看着各舰队的行进情况，以及国内发过来的电报内容。

    不过对于国内发过来的电报，山本五十六的联合舰队在一进入太平洋后，他就立即停止接收了。

    因为他不想被美军发现他们的舰队的存在，从而让美军有所警觉，而让他的偷袭计划发生意料之外的事情。

    仔细认真地看过了那些天气报告的内容后，山本五十六就继续穿着他那身洁白无瑕的海军服，乘坐电梯到达他的作战指挥室里面。

    因为还有不少来自各舰队的各个部门的电文，需要他来审议的。

    山本五十六缓缓坐下后，就开始一目十行的看了起来。

    而就在这时，首席参谋黑岛龟人却突然来到作战指挥室门外，轻轻地敲响了门。

    他是偷袭珍珠港计划的制定者，也是山本五十六的第一参谋。

    黑岛龟人作為日军联合舰队首席参谋，他不但需要专注于偷袭珍珠港的各种作战计划，而且他还需要把一部分精力，放在整个舰队的其它作战方案上。

    但无论是研究偷袭珍珠港的方案，还是制订其它作战计划的时候，他都是独立的思考的，而且还是特别喜欢抽「朝日」牌香烟。

    “什么事？”山本五十六并没有抬起头来，就立刻问道。

    “是我！黑岛！山本司令官！”

    首席参谋黑岛龟人很是平静的回应道。

    “这么早来找我？是不是有什么大事情发生了？不会是舰队出现了什么异常情况，还是被米国的舰队发现了我们的行踪？”

    一听说自己的第一参谋这么早来找他，山本五十六顿时就警惕起来急忙追问道。

    “不是的！司令官阁下！！是我想和你谈谈！”

    首席参谋黑岛龟人沉默了一会，说道。

    “谈什么？”

    山本五十六疑惑道。

    “其实也没有什么！只是我们越来越接近美军的珍珠港，所以有点担心，所以想过来找你谈一谈心而已！”

    首席参谋黑岛龟人略显尴尬道。

    “是吗？进来坐吧！”

    山本五十六听后，也是稍微放下了心头大石，露出温和的笑容回应道。

    闻言，首席参谋黑岛就爽快地走进作战指挥室，随意地坐在了里面其中的一条长凳软座位上。

    “司令官阁下，你感觉我们这次的偷袭能够成功吗？”

    坐下后，首席参谋黑岛龟人，就开门见山的，严肃认真地问道。

    “会成功的！不管付出任何代价，这次的偷袭任务，我们都必须要成功！绝对不能够失败！”

    “要不然后果会很严重，甚至会把我们帝国给打入万劫不复的深渊！”

    “你问这个干嘛？”

    “你今天是怎么了，。好像很没有自信心的？这不像你平时的作风啊！”

    “黑岛君！”

    山本五十六大将看着自己的第一参谋如此严肃认真的表情，他也是同样严肃认真的回应道。

    “嗯！我也不知道自己今天为什么会这样的，就是从昨天晚上开始，我的内心里面就突然一直都忐忑不安的！所以实在是太过烦恼了，所以才冒味来找司令官阁下聊一聊！对不起！我这些消极的想法，让司令官阁下见笑了！”

    听毕，首席参谋黑岛龟人老脸一红，很是不好意思的，把自己立内心的担忧，给说了出来道。

    “没什么！其实我也有自己的担忧，和害怕！但是这一战关乎我们大日本帝国的国运！所以就算要全军覆灭掉了我们这一次的所有舰队，也要偷袭成功！”

    “一定要把珍珠港里面的所有米国的舰队，全部击沉大海，舰队不允许被他们给逃出我们的偷袭圈的！”

    山本五十六大将听后，微微讶异了一下黑岛龟人的异常心态，而安抚道。

    “嗯！我明白了！！”

    首席参谋黑岛龟人，点了点头道。

    与此同时，他也是把自己的担心，全部放松了下来。

    “我们这次的作战行动，不仅拥有大批的舰队，和飞机来参与作战，而且还有大批潜艇！所以这一战，我们一定一举全歼所有珍珠港内的美军舰队的！！”

    山本五十六大将，继续安抚道。

    “对！我们大日本帝国海军一定会成功的！是我太杞人忧天了！对不起！司令官阁下！”

    首席参谋黑岛也是点头同意，并且赶紧道歉道。

    山本五十六大将看到自己的安抚有效果之后，他也是很是满意的点头，以示回应。

    ……

    ……

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    “哒哒哒……“哒哒哒……哒哒哒……”

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    “轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……”

    “哒哒哒……“哒哒哒……哒哒哒……”

    星光点点的夜空中，七十多架涂着药膏旗的九七式重爆击机；在五十多架九七式战斗机的护航下；气势汹汹地在重庆的上空，投下了大量的高爆炸弹；随着轰耳欲聋的巨大爆炸声响起后，浓密的黑烟被带着冲天的火光，瞬间将一条又一条的街道照得如同白昼。

    同时，很多建筑物又被炸爆引起的大火；和冲击波烧毁，或者催毁。

    在日机群的疯狂滥炸，肆无忌禅地进行着大轰炸重庆的各个平民区域，还有兵工厂等等地方而面对如此来势汹汹的袭击，

    委员长也是立即把自己重新组建的国军飞行部队，还有那些志愿军飞行部队，也是立即出击起来，

    飞到夜空之中，与突然来夜袭的日机群，进行生死搏斗。

    在激烈的夜战之中，国军飞行部队的飞行员的损失，也是比较多，

    同一时间里面，日军的飞行员也是好不了多少，因为日军飞行部队也是被击毁了十多架九七式重爆击机，以及八，九架九七式战斗机。

    但是日军飞行部队的援军却是源源不断，开战还没有多久，他们的战斗机就已经增加到了80架，而且还有两个大队的飞行部队，则全是清一色的零式战斗机群。

    所以刚开始打不多久，还信心满满地国军飞行部队，就感觉到巨大的生存危险了。

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    “哒哒哒……“哒哒哒……哒哒哒……”

    “嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……嗡嗡嗡……”

    “轰轰轰……轰轰轰……轰轰轰……”

    但是就算明知道有这么厉害的危险，这些新组建起来的国军飞行队员们，还是奋不顾身地，继续操纵着自己的战斗机奋起作战；将死亡和害怕的感觉，尽量抛之脑后，专心致志，全力以赴的去迎击鬼子的飞机群的偷袭轰炸。

    在这一刻，这些飞国军行队员们均是全身心地专注在这场惨烈夜间偷袭空战之中，而且还是实力不对称的夜袭空战里。

