    “哦，是吗？”

    王海龙一脸冷笑的看着叶无双， 虽然他的面目被纱布遮掩，但是从他眼睛中流露的得意神色可以看出，他在听取了大堂经理的话之后，已经吃定了叶无双。

    “叶无双，不要以为拳头硬了点，就不知所以了，我告诉你，这里是龙城！”

    自以为是的王海龙，此时真沉浸在侮辱叶无双的快感之中，完全没有注意到叶无双看向他的眼神，愈发的嘲讽。

    他自顾自的说道：“知道这里是什么地方吗？”

    王海龙指了指酒店的大厅，冷笑道：“这里是凯撒！”

    “你知道在这里住一晚上需要多少钱吗？”

    “你也不看看你什么德行，这里是你这样的吊丝住得起的吗？”

    叶无双着实有些无语了，他无奈道：“王海龙，你这脑子还真是让我感觉一阵惊奇啊！”

    “住不起？”

    “呵呵，了解内情的知道你所说的凯撒是一家酒店，不知道还以为凯撒是什么禁地呢。”

    听到这话，王海龙终于意识到自己刚才的言语有些不妥了。

    刚才，大堂经理给自己出的主意是从叶无双的身份，配不上凯撒这样的高档酒店，起初他也是这样说的，可是说着说着，在不知不觉间，竟是变了味道。

    身份，和能否住得起，这二者猛地一看似乎是一个道理，但是稍稍一思考便会发现，这压根根本就不是！

    正如叶无双所说，凯撒只是一个酒店。

    就算他这家酒店的规格再高，就算是一个普通人，咬咬牙也能住得起。

    更何况是叶无双呢？

    对叶无双，说实话王海龙了解的并不多，但是他可不是傻子，从叶无双的身手他至少可以猜测出叶无双就算不是大富大贵之人，也是那种小康之人。

    要知道，穷文富武，自古便是如此。

    意识到自己言语不当，王海龙便直接转移话题道：“哼，叶无双，你还真是能说会道啊，不过，呈口舌之力有什么用？”

    “一句话说完，你这样的人，你这样的身份，我们凯撒不欢迎！”

    “凯撒是一家高档酒店，我们也只是接待有身份的贵客，至于你……呵呵，哪来的回哪去！”

    说完，他便对着身边的大堂经理说道：“送客！”

    “放心吧王少，只要有我在，我就不允许他那样的人玷污我们凯撒的尊贵！”大堂经理立刻拍胸脯保证道。

    而后，他便对着一旁的保安呵道：“还愣着干什么，还不把他们给我赶出去！”

    “收到！”

    四位身强体壮的保安闻声，立刻小跑过来，当即就要出手赶人。

    不过就在这个时候，门外突然传来了一道呵斥：“我看谁敢！”

    听到这个声音，四位保安下意识的便停下了脚步，看向匆匆赶来的那个青年。

    此人正是刚刚匆忙跑出去的王亮。

    “处理好了？”

    叶无双见到王亮眼中闪烁着兴奋的光芒，嘴角不由得微微翘起。

    王亮压抑着心中的激动道：“都处理完了，王亮再次感谢叶先生的指点。”

    “客气了。”叶无双淡淡一笑。

    王亮也没有多说什么，而是看向那四位保安：“退下！叶先生是我的贵客，你们想要干什么，造反吗！”

    “不敢不敢！”

    四位保安闻言，没有丝毫犹豫，立刻认错后退。

    但是此时王海龙却突然冷笑道：“我让你们退了吗？”

    “这……”

    四位保安猛地停下脚步，你看看我，我看看你，瞬间陷入了两难了。

    一个是王海龙，一个是王亮，他们到底应该听谁的？

    或许一些人会觉得，王海龙是王家的大少爷，备受王家家主宠爱，而王亮就是一个没有实力的私生子，肯定选择支持王海龙。

    但是事实，并非如此。

    道理其实很简单，王亮就算再是私生子，其身份和实力也比他们几个保安要强得多。

    而且，从人性的角度来看，很大一部分类似于王亮这样的人，心理上都会有些……变态。

    换言之，就是越是不受重视的人，其表现也越嚣张。

    因为他们需要用某些事情，来证明自己的存在，以及他们存在的价值。

    “怎么，我的话不管用了吗？”

    王海龙见到四位保安在听到自己的话之后，并没有如往常一样不折不扣的落实执行，而是变得犹豫不定了，眼神瞬间便阴冷了下来。

    “大少爷，我们……”

    四位保安中的领头，开口先要解释一下，但是王海龙却并不打算给他这样的一个机会，而是粗暴着打断道：“住嘴！”

    然后一指叶无双与王亮道：“现在，我要你们，立刻把他们这些杂碎，给我轰出去！”

    王亮猛地向前踏出一步，拦在叶无双身前，眼神冰冷的看着王海龙道：“大哥，你什么意思？”

    不得不说，王亮确实很能隐忍，即便是面对始终都看不起他的王海龙，他依旧还在尽可能的克制。

    只是他的克制并没有换来应有的理解，反而他的那一句“大哥”，更是瞬间让王海龙炸了毛！

    “你给我住嘴！”

    王海龙严寒怒意，全然不顾嘴角的疼痛，他低吼着说道：“你算什么东西，一个私生子而已，有什么资格做我的兄弟！”

    “大哥，我知道你看不起我，但是现在我们是在外面。”

    王亮死死的攥着自己的拳头，尽可能的平静道：“所以，我希望大哥你能以大局为重，莫要让他人看我们兄弟二人的笑话，看我们王家的笑话。”

    “妈的！王亮，你今天吃错药了是吧！”

    王亮的话，把王海龙彻底惹毛了，他噔噔噔的来到王亮的面前，指着其鼻子吼道：“你特么算什么东西，竟然敢教训我了！你特么的有什么资格对我指手画脚！？”

    王亮闻言，脸色愈发难看了，但是他还是继续道：“大哥，你误会了，我只是觉得我们因该以大局为重。”

    “次奥！”

    王海龙再次报了粗口，他狰狞道：“大局算个毛！”

    王亮还想再说什么，不过就在这个时候，凯撒的大门口突然传来了一个苍老的声音：“既然你觉得大局不重要，那你以后就不要再负责凯撒酒店的业务了。”

