    

    整个上午，西瓜秧都拔下来了，而且收拾的特别的干净。

    魏开云看着自己的那些甜瓜秧还有烧瓜秧，觉得这是要保不住了。

    中午两口子歇晌，魏开云说了李云贵的打算。

    “现在种麦子不行吧？早了吧？到时候不能越冬。”

    “李村长的意思就是看看出苗的情况。”

    姜心语没有意见了，既然村长决定，那就是已经商量过了，他们两口子就是半吊子的农民。他们担心的，人家应该早就想到了。

    朝阳开着拖拉机到了县里，先去的供销社，这里要了二十个，之后还是和上次的地点一样，不过这次是两个人一个摊，因为村里只有三台称，都带过来了，没有办法的事。

    最后剩下五十个西瓜，朝阳自己开拖拉机去了市里。

    因为草帘子铺的厚，所以西瓜一个也没有破。朝阳到了市里供销社。找到这里的主任。五十个西瓜人家也要了四十个。

    这十个是朝阳留下来的。四叔让他去纺织厂门口去试试。

    今天在县里卖，明天如果再去，销量一定不行的。所以明天想来市里试试，今天就让朝阳先试试水。

    李朝阳也是一个谨慎的孩子，他把拖拉机放到了供销社旁，借了推车去了纺织厂。

    供销社的主任还借给了朝阳称。他知道与人方便与己方便。朝阳到了纺织厂门口，正好赶上人家中午下班。这十个大西用了二十分钟就卖了。

    没有买到西瓜的都问，朝阳告诉他们，明天还过来，要是等不及，供销社里也有西瓜卖。

    他也没敢多待，推着车急匆匆的回了供销社。

    “这么快？”

    “是啊，还有很多人都想买，我告诉他们明天来，还有供销社里也有西瓜。”

    中午了，朝阳也没有吃饭，家里给带了饼子的，不过他想着还是回县城再吃饭。

    他刚把拖拉机摇着了，突然冲过来帮人，都带着红袖箍。

    朝阳没有办法，只好把拖拉机熄火。

    “你们有什么事？”

    “是不是你在纺织厂门口卖西瓜？”

    朝阳点头。“是我啊？”

    “带走。你这是投机倒把的行为。”

    朝阳从兜里掏出介绍信。“你们看清楚了，这西瓜是我们大队的，我们是给集体卖西瓜的。还有这事革委会已经盖章，同意了。”

    这下十多个人面面相觑，举报的人，没说他们有介绍信，而且革委会还盖章同意了。

    “我知道你们一定是被蒙骗了，我们干这些是被允许的，是合法的。我现在可以走了吗？”

    “不行，你跟我们去一趟革委会。”有一个年轻的小伙子站出来，声色俱厉的说。

    这人朝阳认识，“唐建军，你到了革委会了？”

    “我的事不用你管。”他就是跟在后面混的。

    朝阳看着他心虚的样子还有什么不知道的。

    “你有什么权利带我走？我知道了，一定是你们村嫉妒我们，你爸找我爸想要借拖拉机，你们还不想出钱，想要白用，这可是我们全村人集资买来的，还欠着外债，凭什么借给你？

    还有这上面有革委会的公章，你这是不承认了？你的权利比革委会的主任都大呗？”

    “你，您胡说？”唐建军涨红了脸，反驳道，但是怎么听着都是没有底气的样子。

    其余的十几个人都不说话了，他们就是一帮年轻人聚集在一起，革委会并不承认他们。

    再说也没有傻子，听了朝阳的话，都知道他们是被唐建军利用了。

    有一个人转身离开。剩余的人也都跟着一起走了。

    现在这里就剩下朝阳和唐建军两人了。

    “唐建军你放心，我回去一定跟我爸说，让他去找你爸说说这件事。怎么这是记恨我们村了？就是不给你们白使。

    就你那点龌龊的心思，还当谁都不知道怎地？”

    唐建军的脸色变了“李朝阳你也别嚣张，别让我抓住小辫子。”放下狠话后转身跑了。

    朝阳看着就像夹尾巴狗似的唐建军，吐了一口唾沫，小人。

    这边的动静引来了很多人观看，所有人心里这个解气，这帮孩子整天的不干正事，整天找事，抓这个，抓那个的，有那个闲工夫还不如干点活。

    朝阳再次的摇着了拖拉机，开着离开了。

    他心里还是非常的不痛快的。回家一定告诉爸爸，这件事绝对不能这么算了。自己说了自己的猜想，唐建军没有反驳，事实就应该是这样的。

    真是让人看不起，笑人穷恨人富的一起子人，真不是好东西。

    一个小时后到了县里，因为就是三个大厂子门口有，所以他就直接去了最近的那个摊，这里留下八十个西瓜，这也就是一个中午的时间，居然只剩下十多个西瓜了。

    四叔也在这里，看到朝阳回来，看信侄子满脸的不高兴，还纳闷呢。

    “朝阳，怎么了？”

    “四叔，唐家庄欺人太甚了，唐建军也就是唐家庄村长的儿子，居然带着一帮人想要抓我去革委会，幸亏介绍信在我手里。

    看了介绍信后他唐建军还不依不饶的，让我怼了一顿，他就跑了。”

    “唐家庄的？”

    “嗯，我爸说过，他们庄想要白使咱们的拖拉机，被我爸拒绝了，这是看咱们卖西瓜眼热了。

    四叔，等到西瓜卖完了，你和我爸一定去唐家庄找回场子，想起他们就觉得恶心，真不是东西。”

    “嗯，一定去。”这唐满银这是村长当够了，他们村可是不是他们家可以说了算的，有好几个人盯着村长的位置呢。

    “朝阳，咱们把西瓜装上，去别的厂子门口。”

    “四叔，现在人家都上班了，也没有人出来买，咱们去火车站和医院门口试试？”

    “行，咱们所有人都去，也不知道另外两处怎么样了？”

    这里剩了十九个西瓜，另外两处一共剩下了二十三个，一共还有四十二个。

    他们先去的医院。这次开拖拉机的是向东，朝阳坐在车斗上吃饭。一边吃，一边跟大家伙说唐建军的事，现在他还在生气呢。

