    “有着那位先生的铸造传承，若是连一具器形骨架都打造不出来，传出去岂不是让外人笑掉大牙，”

    在导师、克里姆口中需要克服诸多困难，处于未涉及领域中的龙型骨架，

    对于天工来说仿佛并不是什么特别的构造，他看着‘命运’只是外观神圣华美的龙首，还有已经断掉的前肢，

    眼眸压低之中，名为‘野望’的精芒暴涨。

    “明明有这种规模的体型，被当成‘兵器架’简直就是浪费，兽形在速度、力量的搏杀中都会更强，等我给它锻出一幅能承受一切的钢筋铁骨，”

    “到时候光是一爪子下去纯粹的夸张破坏力，就能让那些什么立场、能量盾通通报废。”

    听着他这不似开玩笑的沉厚肃声话语，忍不住下意识仰望残骸，

    方然想象着上百米的‘命运’能如同一只真正的巨龙一样，无坚不摧的身躯以与体型不相符的灵活迅猛挥下巨爪，

    不知为何感到一股压迫感的咽了口口水。

    不光是他，两边的黎泽和克里姆也有相同的感受，就连施密特都低头一哼的沉笑：

    “那还真是让人期待的景象。”

    听出来天工前半句，对目前存在的最终伟力，都是搭载各种巅峰科技武装，而没有充分利用那种体型的看法，

    “想让这种大小的东西灵活驱动，克服加速度下惯性、风阻、关节压力...等等各方面因素，需要骨架的强度要求高到难以想象，”

    “以目前夜战世界的技术还难以达到。”

    作为打造了六架最终伟力中唯一一架配备实体科技剑刃，具备一定近战能力算是最灵活的‘白夜’，

    最清楚想实现这点的‘限制’在哪，施密特看向天工明明只是布衣魁梧、山中老人般的身影，

    “看样子传说中子夜神乎其神的‘铸器术’是真的。”

    “哼。”

    对于导师的话语，天工只是沉声一哼，

    但方然感觉自己能看出来这老爷子挺高兴。

    “话说回来，子夜的铸器术到底是什么，很神奇特别么？”

    方然看向了身边的黎泽，好奇的问出这个他已经听过了好几次的名字，

    感觉像是什么传说一样古老神秘的厉害玩意。

    “神奇特别...不是能那么简单形容的东西，”

    对于方然的询问，黎泽有些很认真的摇了摇头，

    “和子夜中阵法、炼药、占星卜命、奇门异术等等一样，铸器也是那位先生传下的从传承之一，”

    “是能材料铸造成远超其本来性能器物的神奇技艺。”

    等等...为什么越说越玄幻了起来...

    听着黎泽口中其他几个也让人在意的名称，方然神情复杂，感觉隐藏在低调神秘下的子夜，

    和夜战世界里所有其他势力都不一样的画风自成一派。

    “像是天工前辈用A3给我打造的这面盾牌，”

    说着同时，黎泽从科技者空间中拿出一个能挡住全身的科技大盾，机械外壳变形展开后露出内部的合金盾牌。

    “不算外层的科技装备辅助，单是它自身的防御性能，就曾经帮我挡住过A级的攻击。”

    不是，你有这种厉害玩意，为什么总是摆出一幅‘我不强，我还得努力’的样子...

    比起神秘的铸器产物，方然忍不住吐槽其他地方，

    而施密特发出了‘吼’的意外声音，看到黎泽手上的事物，分析能力激活，眼前各种数据跳动的缓缓开口：

    “给已经成型的A3重新锻造，临近完成时用了某种特殊手段，让外层瞬间冷却，用内部逐渐冷却所产生数万倍标准大气压的压应力...”

    说到这，他看了旁边方然一眼，才继续沉淡开口：

    “总之一个相当庞大的力，把已经坚固的外层朝内部越拽越致密，达到强大防御的目的。”

    话说导师你刚才看了我一眼是吧...

    听着这后面突然就简略化了的说明，方然默默的看向导师。

    “标准大气压就是0℃、纬度45度海平面上，单位面积向上延伸到大气上界，这段垂直空气柱的重量。”

    为什么要特意给我解释一下...

    方然面无表情的看向身边黎泽英俊沉静的脸。

    “数万倍的大气压，大概相当于数十吨的重量压在指甲盖那么大的地方上，真是让人惊叹的神奇技术...”

    щ(?Д?щ)所以说为什么要解释的这么通俗易懂！不要整这种多余的关心啊！

    方然看着克里姆对自己温和笑了笑，然后一脸惊叹出奇的模样，

    发现有时候关心也是一种伤害...

    “除此之外，貌似还有着许多原理不明的技术，从各个方面让A3原本就顶尖的强度进一步强化，”

    能力分析如同鉴赏般的眼神，施密特最后收回视线的微微勾起嘴角。

    “只靠‘锻造’这种近乎原始的手段，竟然能做到这样的事，真令人感兴趣。”

    “不要以为你们那套机械制造就是这世上全部了，”

    天工赤膊环绕的肃然一哼，然后瞥了一眼自己打的那面盾牌，也是不得不承认其素材在诸多方面无与伦比。

    关注公众号：书友大本营，关注即送现金、点币！

    “你们弄出的那个A3确实材质非凡，用它打造整体骨架，即使这种庞然大物的运作也能轻松承担，并且本身就具备极高的防御力。”

    “看样子这部分的分工已经确定了呢。”

    听到天工这样的话语，施密特沉声平淡的开口。

    作为唯一可以打造最终伟力的金属，A3在物理层面上已经具备极高的强度，再加上子夜铸器术的锻造只会变得更加夸张，

    即使没有立场护盾之类的东西，单靠本身挡住实弹、能量武器的高强度攻击也绝对可能。

    而且最重要的是...

    导师看向自己手上的一小块亮银色结晶，对这个被自己学生命名为‘空晶’的新材料，进行全方面分析研究后，

    他已经发现了。

    除了在能量方面有着惊人的适性之外，

    在承担魔能负荷时，它会转化成一种饱和的稳定状态，能隔绝相当之高程度的一切外界能量值干扰，

    换言之，也就是正常A级之下的一切能力都对它难以生效！

    对，就像一直都难以研究的暗世界结晶一样...

    最高级别的顶级合金，与之级别相同的全新材料，

    对绝大多数物理科技层面和参加者能力的超高抗性，加上子夜传说中的铸器手段，所打造出高度灵活的机体骨架。

    仰视着大殿中央残毁的‘命运’，施密特忍不住去想，

    等它重铸完成的那一天，

    是不是真的会如同故事里那样，

    无论刀剑还是魔法，无论高温还是极寒，

    一切凡人手段都难以损伤分毫的巨龙之躯。

