    不得不说，大田人虚伪的功夫还真是强。

    说了一大堆恭维了话，最后就为了求人。

    方莫淡淡道：“你岛田家族的荣誉与我没有半毛钱的关系，区区四头200级的凶兽就打不过了？你难道不知道求你们大田的其他强者一起联合起来杀死凶兽，反而求我这个未来可能敌对的人？”

    岛田武藏谦卑笑道：“谁说我一定会和阁下敌对，就算敌对也不是现在，而是未来，但是现在大田其他剑道家族、武道家族、忍道家族都是竞争敌对关系，如果我将这个秘境公布出去，岂不是让自己的对手强大来吞并自己的剑馆么！这用你们夏国的话来说，叫做远交近攻！”

    说的是有那么一点道理，但方莫仍然还是不相信。

    “你不是路西法的小弟么，你怎么不邀请路西法来帮你杀怪呢？”

    岛田武藏摇摇头：“路西法野心太大，我引狼入室，他趁机将我们整个大田都吞并了。”

    方莫笑了：“你又怎么知道我野心不大呢？”

    岛田武藏镇定道：“阁下野心再大，起码现阶段无法吞并我们大田，而路西法已经成势，在大田起码有上百万天坠教的教徒，只要他一声令下，我们大田瞬间就会进入混乱，所以我思来想去，最合适的外援就是你！”

    方莫有些心动，200级的凶兽秘境，会不会上古魔神的宝库？

    虽说200级凶兽听上去很可怕，但方莫拥有死亡虹吸，只要人够多，让岛田家族的炮灰顶上去，方莫就可以将BOSS吸死，说不定就光这四头200级凶兽都可以爆出不少好东西。

    问题是，方莫就怕是陷阱，这岛田武藏与路西法设置的陷阱，就等着自己上当，然后联手杀死自己。

    大田人从古至今，都把名誉看的比自己生命还重要，为了名誉他们动不动就会切腹谢罪，的确不像是骗自己的样子。

    但为了谨慎起见，方莫还决定试探道：“你们大田人古代交战，为了博取对方的信任，不是最喜欢用自己的子女当人质么，让我去帮忙可以，你派个人质过来吧！”

    岛田武藏狠下心道：“好！我今天就将我最心爱的女儿岛田樱井派过来当人质！这样你就可以放心了吧！”

    “你先派来再说！”

    方莫去不去帮忙是一回事，先骗个人质，那肯定是不亏。

    就算这大田说的是真话，他真的像借助方莫的力量，打死凶手，进入秘境，后面为了利益，他会不会联合其他人杀自己呢。

    方莫之前调查过这岛田武藏，知道他们岛田家族传承剑道千年，重荣誉重传承，不像是会了一个秘境，就赌上自己整个岛田家族名誉的人。

    方莫决定，到时候先派个人去看看，确定秘境是不是真的，然后调查一下大田境内其他家族知不知道这件事情。

    如果真的有秘境，那方莫再想办法。

    毕竟一个只有50级怪物守护的秘境都给了灭世披肩这样的传奇奖励，200级的怪物那奖励起码是上古传奇之上。

    “中场休息时间到，第二轮挑战匹配即将开始！”

    方莫道：“岛田武藏，比赛开始了，事情先就这样说定了，你将人质派过来，我再派人去看看你的秘境，确定之后，我再去！”

    “好！一言为定！我相信阁下的魄力！”岛田武藏心满意足得离开。

    其实岛田武藏并没有说谎，在他的家族领地境内，的确出现了一个秘境，四头200级的凶兽守在秘境入口，以岛田武藏的实力，最多也只能和一头凶兽打成平手，四头凶兽根本无力对付。

    但岛田武藏很自私，他不想便宜大田的其他竞争对手，所以就想请方莫这个外援帮忙清理怪物，然后作为回报，秘境里的宝物谁拿到归谁。

    岛田武藏这样一个自私的人，又怎么可能让别人拿走，他当然有后手，他不仅邀请了方莫帮忙，他还邀请了恒梵的第一强者因陀罗帮忙，到时候他会和因陀罗联手，在配合岛田家族上千人精心布置的剑阵，斩杀方莫。

    一举两得！

    四头200级的凶兽免疫所有控制，所以剑阵对凶兽无效，要不然岛田武藏也不会这么麻烦还要请外援。

    第二轮挑战匹配开始。

    方莫匹配到了一个积分排名第9的小队，这个小队是天坠教最强的五个大主教组成的小队，四男一女，都是高鼻梁、白皮肤、体型宽大、眼珠的颜色浅蓝色、浅绿色，头发多位红发、金发。

    五大主教小队，出奇的居然没有人数，他们的队长就是唯一的女性，声音有些盛气凌人道：“你就是魔王爸爸！他们害怕你，我们可不怕！不管你是真魔王，还是假魔王，我们天坠主教小队，一定会打败你的！”

    观众席上，不少欧罗大陆的，或者是天坠教的信徒们瞬间兴奋起来了。

    “这女的是什么天坠教最酷的大主教蜜尼安，号称甜蜜毒蛇！”

    “蜜尼安的小队也是天坠教最强小队之一，听说好几个BOSS首杀都是蜜尼安小队完成了。”

    “看见那个拿着双手剑的大剑士没有，据说他一剑就可以劈开一座城。”

    夏国的观众听不下去了。

    “能不能别吹了，尴尬死了，还一剑劈开一座城，你们信不信我一个屁可以臭死一座城。”

    “哈哈哈，我不信，因为欧罗大陆的人从小就是在狐臭的环境中长大，他们对臭免疫！”

    “我已经把我全部身家十万金币全部买魔王爸爸赢了，你们这些欧罗人、天坠教徒，不服气的，押注啊！”

    决赛挑战，每一场比赛都可以押注，胜利的一方不仅可以获得50%的门票收入，还可以抽取10%的赌注，方莫第一场就获得了200万金币的门票收入，以及600万的赌注收入，可想而知，就光金币就已经是一笔最大的奖励了。

    有了金币就看而已去挑战岛购买哪些昂贵的技能、药水了。

    这场比赛的地形是在一片贫瘠的荒漠上，元素加成沙元素。

    蜜尼安给自己的团队鼓气加油道：“大家要稳住，不用害怕！对方只有一个人，我们只要想办法控制住对方，然后所有伤害砸上去，对面也是人，也会死！”

    然而蜜尼安的话音刚落，五个主教就发现整个战场笼罩在一片血雾之中。

    然后天空上诡异得出现一轮血色月亮。

    主教队女队长蜜尼安战战兢兢道：“列阵，注意防御！”

    主教队的肉盾释放盾壁，保护队友。

    辅助净化术企图驱散血雾。

    黑骑士，拔出双手大剑，警惕得注意四周。

    女队长蜜尼安凝聚能量，随时释放魔法。

    在血阵中，方莫可以隐匿身形，并且在血雾中，方莫速度可以提升两倍，再加上方莫1400点图腾属性全部加的敏捷，加上装备的300敏捷，敏捷高达1700！

    血阵！破隐一击！十倍伤害！

    在血阵消失的瞬间，主教队五人立刻看见了方莫，方莫近在咫尺！

    五人反应迅速想要进攻方莫。

    然而方莫的身体已经快到肉眼都看不清楚。

    刷刷刷刷刷！

    血月缭乱杀！一秒五突刺！

    并且因为是破隐一击，在一秒钟之内，这五次突刺全部享受了10倍破隐一击的威力加成！哪怕无法享受赤手空拳！威力也已经伤害爆炸！！

    -140万！

    -280万！

    ……

    -1000万！

    只见方莫在五人之间来回突刺，几乎就一秒钟的时间，主教队五人四人死亡，哪怕是肉盾也扛不住一千万的伤害，直接盾破人亡，当场秒杀。

    只有主教队的女队长因为脖子上的钻石品质项链，抵挡住了一次致命伤害，每天只可以发动一次效果。

    蜜尼安哪里还有半点一开始的盛气凌人，早知道她们就该一开始认输了，输了比赛不可怕，可怕得是方莫强大的压制力，给予了她们心灵上的巨大创伤，让他们的信心全无，甚至陷入长久的自闭。

    女队长跪在地上，战意全无：“我认输，你杀了我吧！”

    方莫冷笑得望着跪在地上的女队长，一步一步走上前。

    就在方莫接近女队长时，突然女队长暴走，双手黑色能量爆发。

    双蛇缠绕！

    两条黑色毒蛇快速盘旋而出，企图缠绕住方莫。

    敏捷系最怕得就是控制，虽然敏捷系速度快、攻速快、攻击高，但是一般敏捷系都血少、防低，一旦被捆住、控制住，那就只能等死。

    唰——

    好在方莫拥有形网，提前捕捉到女队长微小的动作，只能她虽然跪在地上，但其实双手还在偷偷蓄积能量，就想着让方莫放松警惕，然后进行偷袭。

    方莫及时躲闪毒蛇缠绕，然后出现在女队长身后。

    噗呲！

    匕首切割。

    女队长的人头飞出去。

    【第二轮挑战胜利，晋级15强】

    观众席上爆发出巨大欢呼声。

    “哈哈哈，赢了！我赢了十万金币！”

    “刚才你们这些愚蠢的信徒不是吹什么一剑劈开一座城呢，怎么连一剑都劈不出来就比赛结束了呢！”

    天坠教信徒面红耳赤：“你们有什么好嘚瑟的，要不是因为我们的路西法教皇正在指挥战争，没有时间参加挑战赛，你们那什么狗屁魔王还能这么嚣张么！”

    “哈哈哈，指挥战争？我看是怂了，不敢来吧！堂堂天坠教教皇不敢参加挑战决赛，真的是笑掉大牙。”

    “敢侮辱教皇！我和你拼了！”

    “来啊，来打爸爸！快点，用力！”

    两边叫的挺凶，但玩家之间无法互相PK。

