
一辆老款的雅阁轿车驶入破落的工业区。

这里的楼房大多数已经连玻璃都没有了，厂房建于九十年代末期，曾经有一个国外商人过来投资，打算在这里建起一片工业园，后来当地人不知道从哪听说这个工业园是专门从事化工生产，会对本地区产生化学污染，于是当地的议会里的某些民意代表就扯起了大旗，和市政府发生了对抗。

抗议最后导致四人丧生，数十人受伤。

事情闹大了，最后工业园的计划还是被搁置下来，一直以来就没再重启项目，十多年的风雨过去，厂房的墙皮都已经发黑，到处长满了青苔和爬墙植物，荒凉地如同生化危机里的废墟城市。

进入工业区之前，司机已经很小心地将灯光关闭，这样才不会让他被人发现。

因为他很清楚自己跟踪的是什么人。

这俩个亚洲人并不是普通的街头混混那么简单，他们是目前非洲身价最高，而且据说身手也是最好的雇佣兵。

在盯上这几个人之后，司机做了一番调查。

他利用自己在情报机构里的老关系，查到了这俩人的资料。

看来情报部门早已经注意到这支新崛起的力量。

其实这也不奇怪，自己所在的国家一直在非洲有部署特种隐秘的特种部队小分队，而自己在绿扁帽服役的时候也曾经在非洲的两个小国家里担任过游击教官，训练过不少反游击战的武装部队。

令他最为警惕的是自己跟踪的SUV里的其中一个，那人显然是个Z国人，根据资料，他在Z国PLA的特种部队里服役。

但是资料却没明确过他是哪一支特种部队。

这令司机不得不慎重对待。

虽然在自己从前所在的部队里，Z国的特种部队还是一支很年轻的特种部队，他们甚至正式建立起自己真正的特种部队是在南疆战役之后，从战时的精英里挑选骨干组成。

不过相对于自己曾经所在的部队来说，那就显得太年轻了。

根据司机对PLA的了解，如果一个人没有标注他曾经在哪支特种部队里服过役，那么他所在的一定是一支顶尖的部队。

因为只有这种部队才不会露出痕迹。

一个这样的人，竟然去当了雇佣兵。

司机看到资料的时候不禁有了一种哭笑不的感觉，不过很快，他又觉得同病相怜。

秦飞是，自己何尝又不是？

他将车开到一丛灌木和草丛旁停下，这样方便与遮蔽车子。

然后下车，轻轻关上车门，尽量不发出声音，之后从腰里抽出一支装有消音器的PX4手枪，检查了一下枪膛里的子弹。

确认无误之后，司机接着荒草的掩护，慢慢朝一栋废弃的厂房靠近。

到了草丛边缘，他从口袋里掏出一个单目夜视镜朝楼房里望去，之间楼下停着那辆自己一直跟踪的银色日产SUV。

刚才，这辆车就是拐进了这个废弃厂区。

在司机看来，这里倒是很适合进行拷问。

他当然清楚那个叫做秦飞的人到底要做什么，他手下一个叫做准星的家伙一天前在这里被捕，据说是在贫民窟里杀死了两个警察。

司机知道这件事当然没有那么简单，虽然案情如何他并不知道，不过他可是一直盯着德拉斯的，这个议员绝对不是表面上看起来那么简单，他的身上藏着一些见不得光的秘密。

秦飞绑架德拉斯，看起来似乎和他的手下一事有关。

司机倒是挺佩服秦飞这种人的，同样作为职业军人，换做自己也会这么做。

敢从非洲赶过来，还绑架议员，打算暴力突击BOPE救出自己的队友，光是这一点，司机对秦飞心生敬佩。

看了一阵，他没有看到建筑物里有任何活动的迹象。

突然，从大概四五楼的地方传出一声惨呼，打破了宁静。

司机大概判定了方位，从腰包里拿出战术夜视镜套在自己的脑袋上，一路小跑到了建筑物的下方。

进了大门，这里空空荡荡，静的可怕。

司机留意着脚下，因为如果踩踏到一些碎玻璃和砂石，若是不小心会发出声响，惊动楼上的人。

观察了一下，他发现只有一条没有扶手的楼梯可以通往楼上。

这对他很不利。

如果自己是秦飞这种特种部队成员，一定在唯一的楼梯上设置某些警戒物。

这些东西不是自己想防就能防的。

司机慢慢退出了一楼，然后绕着建筑物四周绕了一圈。

最后，他在北侧的墙角旁停住了。

这里有一根排水管通往楼顶，他用手抓了一下排水管，好在这是鉄铸的，看起来还十分坚固。

插好手枪，他抓住管子，蜥蜴一样朝楼顶爬去。

他的心脏在不断怦怦跳动，不断默念祈祷着这个年久失修建筑物的排水管不会忽然从中间断裂，那样自己会从十多米的高空上坠下，那可不是什么令人愉快的感觉。

所幸的是，今晚司机的运气很不错。

他终于爬到了楼顶。

将PX4手枪拿在手里，司机感到了一种安全感。这款由伯莱塔公司出品的手枪性能可靠，弹容量也不输给格洛克，令人感到踏实。

在楼顶，他找到了通往楼下的入口。

小心检查了一番，他确定对方没有在这里安防隐藏的警戒装置。

也许，秦飞没料到会有人从楼顶朝下潜入这栋大楼。

司机拿着手枪，开始慢慢朝楼下移动。

到了五楼，厂房之间没有隔板和围墙，一层楼只要看一眼就能看得清清楚楚，除了一些柱子之外，墙壁都没有建好。

他再下一层。

即将靠近四楼入口的时候，突然，一颗黑乎乎的东西从厂房大厅里抛入楼梯，落在自己的脚边。

当朗朗——

**！

司机立即意识到发生了什么，几乎就在同时，他猛地朝前扑了出去。

那是一颗声光手榴弹，只要在它的威力范围内，自己会暂时丧失行动能力。

对方早已经发现自己了。

这令司机大为心惊。

由于楼梯没有栏杆，他扑出去的地方是三楼的楼梯拐角。

上下落差足足有三米多高，不过这是司机唯一可以做出的选择。

要么他就留在原地等着被震晕或者闪瞎，要么就拼一下，冒着骨折的危险在黑暗中跳到三楼楼梯的拐角里。

只要有一点错漏，落点只要有一点点不准，他也许会被锯齿一样的楼梯磕破他的脑壳，又或者拧断他的手脚。

三四米虽然不高，在这种黑暗的环境下，不慎或许就会致命！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266913"  chaptername="第877章  黑影">加入书签</a>
</div>
