    马林梵多正面港口。

    “终于回来了啊！”

    维达尔站在牛头军舰的甲板上，望着那宏伟壮观的正义要塞，竟有些亢奋和激动，但这一切的心情都源自一种名为庆幸的情绪。

    庆幸能再次回到这里，庆幸能再次见到家人，庆幸能活着看到这一幕......

    有这种想法的人并非他一人，身后的罗杰斯少校，拉巴尼上尉，伊索卡中尉皆是同样的神情，此次他们承受的压力也非同小可，被一名大将级的敌人追杀，简直比在海上遭遇到特大风暴更加恐怖！

    “今天你先回家，和康奈尔他们好好聚一聚，明天再来趟我办公室。”这时站在最前面的钢骨空回头笑道。

    没办法，他离开的时候根本没乘什么军舰，完全是独自一人踩着月步横跨伟大航路，不然就以军舰那航速，根本来不及援救维达尔他们，等待他的应该就是萨卡斯基三人的尸体了......

    所以因体力战败给孤高之红，除了因为年纪关系，还有这个不可忽视的原因，毕竟六十来岁和七十来岁完全是两种状态。

    所以这次返回马林梵多，钢骨空也只能上他维达尔的军舰，波鲁萨利诺和萨卡斯基也一样。

    “猴子，狗子，明天我们三个聚下餐好好喝一顿！”维达尔先是应了一声空，然后对着身边的好友们提议道。

    “哼，这些天不是每天都在聚餐吗？”萨卡斯基听到他又这么叫自己黑着脸冷哼一声，他之前表示过强烈的不满和抗议，甚至重重警告过，但一点用没有，最后只能当做没听到。

    至于波鲁萨利诺，现在已经彻底习惯了，猴子就猴子吧，随便啦~~~

    “在军舰上聚餐和在本部聚餐哪里能一样，这次之后我们三个肯定又得各回各地，想要再在这里聚一次也不知道得啥时候。”维达尔感叹道。

    自从真心认同他们为伙伴后，他就有些多愁善感，要是换做以前才不会在乎这些，只要这两人不叛出海军就行了，也不知道这种变化究竟是好事，还是坏事。

    听到他这么说，萨卡斯基不再说话，默认了聚餐的提议。

    这时牛头军舰缓缓靠港，却发现战国站在下面，两边还各站着一队海兵，将他身前的地方空了出来，不过随着牛头军舰的出现，广场上走动的各级海军竟渐渐围了上来。

    “没想到你回来了！”钢骨空刚走下木板，诧异地看着战国，“新世界那边的事处理好了？”

    “和罗杰团打了一场，已经把他们逼出了G-3支部的海域，顺手抓了两伙飞空舰队的海贼，他们最近气焰越来越盛，竟敢随意接近海军基地！”

    战国看起来有些微怒，说话时身上散发出来的气势，让周围的海兵以及拉巴尼等尉官不由自主地紧张起来。

    “接到那边的消息后，我就直接赶回来了，但鹤跟我说元帅您已经出动，所以......”战国这话不仅是给空听的，也是在向自家的弟子解释，为何自己作为老师没有过去支援。

    或许有人觉得以他的地位不需要这么做，但富有智慧的战国却不会忽视这些细节，他也不是那种气势凌人的老师。

    果然，听他这么一说，维达尔多多少少舒服了一些，海军本部不能缺少大将战力的镇守，这是必须要遵守的规定。

    至于泽法，还是那句话，人家已经退了，不算大将！

    “诶，我们在新世界的战力还是不够.....”钢骨空无奈地摇摇头，然后脸上露出怒意，“要不是卡普那混蛋任性乱来，何需你去新世界，他可是G-3支部的司令啊！”

    他是真不明白，一个狗屁的青椒，值得海军英雄为他练拳两年？

    当初卡普把这个决定告诉他时，那可是引起了一场大吵，甚至他一度准备去找那个青椒算账，反正青椒是个海贼首领，他直接去解决了这个家伙不就得了？

    可卡普这家伙竟然死拦着自己，非得要亲手打败青椒的锥子头，不然那什么八宝水军第十二代栋梁早没了！

    现在可好，卡普一走，新世界那边的海军，根本没有能和那些大海贼抗衡的资本，只能龟缩在基地里看着海贼船肆意在势力范围内走动。

    就说那两艘飞空舰队麾下的海贼船吧，要不是战国亲自出手，换做平常，哪怕G-3支部的中将们打得过，也不会轻易出动驱离或者抓捕。

    可要是换做卡普还在，估计那些海贼连接近都不敢接近......

    “卡普那家伙，诶，不说也罢，越说越火大，别管了。”战国也同样对这个老伙计感到头疼，随即说道：“既然现在都没出什么大事，就已经很好了！”

    说着，他的目光扫向维达尔，萨卡斯基等人，心中也是庆幸不已。

    两位大佬说话，维达尔等人自然不能随意插话，这个过程中他注意到围观的各级海军，看向自己的眼神清一色充满了崇拜，这让他意识到最新刊报纸产生的巨大影响。

    虽然报纸上写明了，孤高之红是先和钢骨空大战了十二天，然后才是他们三人捡漏围攻一个残血的红伯爵，可最后那张自己单手掐住对方的照片，还是让他成了整个事件最大的红利获得者。

    波鲁萨利诺和萨卡斯基只能说跟着喝了口汤，虽然他们也血拼了一场，反倒是钢骨空这位贡献最多，且打出最高伤害的大佬，反倒是有了一个污点......

    海军元帅战败于孤高之红，啧啧啧，就这头版头条，世界经济报是明目张胆地给钢骨空上眼药呢。

    所以说这新闻媒体，不管哪个世界都一个德行。

    “诶，这么想想，我现在也算是战功赫赫了，两年间连续击败莱德菲尔德，邦迪·维尔德，月光·莫利亚，巨人柯基，还有各种不值一提的海贼团。”维达尔一边听着两位大佬的交谈，一边在心中细数自己的人头数。

    等大佬们聊完，维达尔先是和战国约定，明天去他办公室聊一下，然后众人散去各回各家。

    “欢迎回家，维达尔！”

    当他牵着海牛的小手走到自家院门口，就看到一家人聚在一起朝着他招呼，康奈尔，伊妮德，巴雷特，艾尼路，罗西南迪，这一张张面孔让维达尔彻底释去这些天来的绝望，紧张，痛苦和愤怒，只觉得一股温暖从心头涌出。

    果然，家人才会让一个人在这世上有存在的意义啊。

    “啊，我回来了，大家！”

    “哇哇！”

