    三天后，是去暗部报道的日子，封火一早就起来，把自己收拾干净，径直前往火影楼，结果刚出门，就被人堵住了。

    ‘宇智波富岳？’

    封火心头一跳，这厮怎么跑来找自己了？

    “好久不见了，我没记错的话，你叫封火吧。”宇智波富岳笑眯眯的看着他。

    “啊，是的，见过富岳大人。”封火不卑不亢的问好。

    “嗯。”宇智波富岳点头，随后笑道，“今天是去暗部报道的日子吧？”

    明知故问。

    封火皮不笑肉更不笑“是的，富岳大人如果没事的话，我稍微有点赶时间。”

    “其实我今天过来找你，是有事情想拜托你。”宇智波富岳开门见山，“虽然你的年龄让我……但我实在没有其它办法了。”

    不会是让我在暗部给你们偷情报吧？这可是你大儿子的活，说什么我也不能抢他的工作！

    封火绷着脸问“富岳大人，是什么事？”

    “是关于宇智波天泉的。”他说道，“这孩子性格有些偏激，在暗部，如果他做出什么出格的事，希望你能帮衬一二。”

    原来是这个事啊，您老人家尽管放心，有我在，保证让他死无全尸，呸，是死无葬身之地！

    封火露出轻快笑意“放心吧富岳大人，我答应你了！”

    “谢谢你。”

    ……

    关于宇智波一族，封火虽然没有刻意打听，但该知道的自然都会传到他耳朵里。

    如今，宇智波一族的族长是宇智波千夏，而警务部队的队长是宇智波山野，这两人就是宇智波一族的两座大山，而几年后，当宇智波富岳继任族长，同时担任警务部队的队长后，宇智波一族就变得铁桶一块，也让宇智波富岳的野心逐渐澎湃，当遭受到来自团藏等人的恶意黑手，野心就自然而然化作政变的手段。

    若是宇智波富岳忽然暴毙……那乐子可大了。

    想这些有点远了。

    封火抬头一看，已经来到火影楼前。

    “呦，封火。”卡卡西戴着面罩酷酷的走过来，虽然是打了招呼，但眼睛却看都没看封火，径直从他身边走过。

    嘿，我这小暴脾气！

    封火额头出现怒井，就没见过这么叼的。

    进入三代火影的办公室，宇智波天泉也已经到了。

    “哼！”看到封火，宇智波天泉冷哼一声，四十五度抬头看窗。

    “那么，人都到齐了。”猿飞日斩抽着烟斗，精神头还不错，欣赏的眼神在卡卡西和封火之间看来看去。

    封火鸡皮疙瘩都起来了，这位大咖不会要乱点鸳鸯谱吧？

    “朔茂，他们三个，我就交给你了。”猿飞日斩忽然对着空气说道。

    那里当即现出一人，一头白发，双眼温和如邻家大叔，正是旗木朔茂，威震整个忍界的木叶白牙。

    “是，火影大人。”

    猿飞日斩对封火三人又说了几句，就让旗木朔茂把人领走了。

    “跟我来。”旗木朔茂走在前头，沿着火影楼走下，在阴暗的巷子里，左拐右绕，又钻进地下建筑，沿着地下水通道走啊走，终于，他们来到一条长长的暗道前，走过暗道，外边传来一阵光，柔和的秋风缓缓吹拂，带来几丝凉意。

    封火来到外面，发现这里竟是一片茂盛森林，只不过无法确认是在木叶哪个方位。

    旗木朔茂并没有停下，继续往前走，途中，封火等人发现四周密林有忍者潜伏，不时投来怀疑目光，但在看到旗木朔茂后都化为恭敬神色。

    “到了。”

    旗木朔茂终于说话，眼前，赫然是一棵巨大的树木，他双手结印，打开结界，巨树树根下露出一条黑色石梯，通向地底。

    旗木朔茂说道“之后你们的队长会传给你们结界的解印手势，当然，在此之前，还有一件事情要做，这是新进队员的惯例。”

    黑暗的石阶下，是一片幽深的地下建筑，黯淡的灯光下，更多的建筑沉寂在黑暗中不可见。

    旗木朔茂的脸上不知何时已经带了一个面具，白底黑纹，在这幽深的地底看起来有些渗人。

    “进来吧。”他走到一栋阴森的建筑前，推开门。

    大门发出咯吱咯吱的声音，极为刺耳，仿佛鬼屋。

    封火全程沉默，心中莫名有些压抑。

    三人跟着旗木朔茂走进，发现里面是类似休息室的房间，有沙发还有茶水。

    而在房间的尽头，还有一扇铁门。

    旗木朔茂走过去敲了敲，里面传来询问。

    旗木朔茂说了暗语，那门立即打开，有沙哑的声音传出“大人，请。”

    “卡卡西，你先进来吧。”旗木朔茂头也不回的走进大门。

    卡卡西站起来，双手插兜，昂首挺胸走了进去。

    砰！

    那铁门瞬间又被关上。

    半饷，旗木朔茂的声音再次传来“宇智波封火，进来！”

    “是！”封火深呼吸，走向铁门。

    身后，宇智波天泉眯着眼，心道如果我没猜错的话，是想在我们的身上下咒印，防止我们外泄暗部的密语、资料，以及各种情报，哼，真是幼稚！

    宇智波天泉露出骄傲的神情，这些咒印，他根本就不放在眼里。

    铁门内，封火坐在一张木质椅子上，一名长发忍者缓缓走来，他留着长发，但身躯魁梧，明显是个男子。

    长发忍者看向旗木朔茂，后者微微摇头。

    “不要反抗。”长发忍者将一只手放在封火的脑门，随后一股诡异的能量传导进封火的脑海。

    封火心跳加快，生怕自己穿越者的身份被拆穿，半饷后，那忍者将手抽回，对角落的旗木朔茂点头。

    后者立即对外说道“宇智波天泉，进来！”

    封火睁开眼睛，有些纳闷，这就完了？他查看了自己，发现自己右手手指缝里多了一个古怪咒印。

    “这就是能防止我说出暗部机密的咒印？”

    然后，宇智波天泉一脸傲娇的进来，一屁股就坐在那张木椅上。

    那长发忍者抬头，看向旗木朔茂。

    旗木朔茂这次点头了。

    “不要反抗。”长发忍者眼眸微眯，面具下的嘴角勾勒出一道冷锋，然后将手放在宇智波天泉脑门。

    下一瞬……

    “啊啊啊！！！”宇智波天泉忽然尖叫起来，浑身颤抖，手和脚更是痛得抽蓄，仿佛被一百名粗犷大汉轮流发生亲密关系。

    封火看得心直嗖嗖，这，这还搞区别对待？

    我喜欢！

    封火眉开眼笑。

