    加里.基恩给了一个轮椅，然后克里斯用轮椅把杨逸推出了病房。

    杨逸和克里斯都没有说话，他们两个一路保持了沉默，直到他们走到了医院外面。

    当克里斯推着杨逸来到公路边上的时候，也不知道有几个人惊掉了下巴。

    “海神出来了！”

    当萧苒忍不住惊讶的叫了一声后，她快速补充了一句。

    “克里斯带着海神出来了，就他们两个人。”

    张勇极是惊讶的道：“骗子能把小蛋给骗出来？铁拳过去接应一下，先带海神离开。”

    凯特立刻开车驶离了停车位，停到了杨逸的面前。

    凯特很激动，非常的激动，她看着杨逸的时候眼泪刷刷的流。

    凯特没有下车，一个杨逸很熟悉的人下了车，然后和克里斯一起把杨逸搬了起来，把他抱上了车。

    罗德里格兹也很激动，但他几次想开口说话的时候，都被克里斯用严厉的眼神瞪了回去。于是罗德里格兹就只能激动的朝着杨逸连续点头。

    轮椅被丢在了原地，而凯特在等着杨逸上车后立刻发动了汽车。

    “铁拳已经离开，完毕。”

    张勇呼了口气，然后他低声道：“刀锋女王跟上断后。”

    萧苒把枪收了起来，然后她从车后面的货箱里爬到了驾驶位上，发动了她藏身的小型厢货汽车，然后跟着凯特开着的车离开了医院门口的位置。

    “刀锋女王已经撤离，身后无人跟踪，完毕。”

    张勇开始拆卸他手中的步枪，然后将步枪装进了随身携带的桶包里，然后站了起来，离开了病房后面的灌木丛，伸了个懒腰，把桶包往肩上一甩，大摇大摆的开始向医院外面走去。

    医院的小型花园里有病人在散步，一个护工推着一位坐在轮椅上的老人傻乎乎的看着张勇从灌木丛里钻了出来，然后又眼睁睁的看着张勇从他们面前经过。

    “嗨，祝您早日康复。”

    张勇微笑着跟两个吓傻了的人打了声招呼后，把头上带的伪装网取了下来，然后他走了两步，把伪装网塞进了垃圾箱，然后就在一群病人的注视下，他把桶包放在了脚边，脱下了身上的吉利服，塞进了垃圾箱。

    整了整头发，把有些发皱的衣服拉了拉，把地上的桶包拿起重新背在了身后，张勇回身朝着病房的几扇窗户挥了挥手，随即大摇大摆的开始往外走去。

    加里.基恩就坐在杨逸刚刚躺着的病房里。

    “sir，他已经走了，代号C接走了他。”

    加里.基恩微微点了点头。

    稍过了片刻，又一个下属进了病房，对着加里.基恩道：“sir，代号A已经离开。”

    加里.基恩还是只点了点头。

    又过了片刻，一个人脚步匆匆的走进了病房，对着加里.基恩急声道：“sir，病房后面的花园里有人刚刚离开了，是不是拦下他！”

    加里.基恩诧异的抬起了头，看着自很是有些羞愧的下属道：“有人藏在后面的花园里？”

    “是的，他藏在了花园的黄羊杉树丛里，就在刚刚，他离开了藏身的灌木丛，还对我们打了个招呼……”

    很是羞愤的下属说完后，抬起了头，一脸恼怒的道：“要不要拦下他？”

    加里.基恩冷冷的道：“我记得让你们排查过花园的。”

    “是的，可是灌木丛太茂密了，我当时手上没有热成像，但我该用热成像再仔细搜索一遍的，对不起……”

    加里.基恩再次看了看自己的手下，然后他挥了挥手，道：“不要拦截，拦截有什么意义？”

    说完后，加里.基恩抬高了音量，大声道：“阿隆。”

    “sir。”

    一个中年人从门外走了进来，加里.基恩淡淡的道：“有人藏在了我们窗户外面的花园里，而且这几天来一直都没有发现他，现在他要离开了，派个可靠的人跟他打个招呼，就好像我们一直在注视着他一样，至少挽回些脸面。”

    “要拦截吗？”

    “不要拦截，只是为了尊严打个招呼而已，派机灵一些的人去，快点，否则人家都该走出医院大门了。”

    属下立刻拿起了对讲机，一边说话一边快步而去。

    加里.基恩看向了还是一脸羞愧的手下，想了想，低声道：“这是很严重的失职。”

    “是的，sir。”

    “你调到我手下有多久了？”

    “三年零八个月，私人。”

    加里.基恩叹了口气，道：“你的工作态度有问题，我已经警告过你一次了，现在看来你不适合在我的部门工作，所以自己申请调离吧，我建议你去后勤部门，哪里的工作压力要小一些，当然，只要离开我的部门你愿意去哪里都行，这只是我给你的一个私人建议。”

    “sir！”

    “嗯？”

    “我……对不起，sir，我马上提出申请，对不起，sir。”

    摆了摆手，看着羞怒欲绝的手下离开了病房，加里.基恩的面部表情没什么变化，但他的右手却猛然攥紧了。

    右手松开，再攥紧，再松开，再攥紧，几次反复之后，加里基恩终于轻轻的舒了口气，然后他拿出了手机，拨了个电话。

    “长官。”

    “怎么样了？”

    “人已经放走了，目前情况一切正常，小鱼已经放归大海。”

    “威胁警报可以解除了吗？”

    “暂时还没有，但我想不会再有问题。”

    “有消息马上通知我。”

    加里.基恩挂断了电话，然后他彻底靠在了椅子上。

    安静的等了二十分钟后，有人敲了敲门，加里.基恩大声道：“进来。”

    一个手下进门，沉声道：“sir，接到了一个电话，根据电话提示我们在大本钟桥头一侧的垃圾箱里发现了一枚炸弹，使用常见化学物品制作，但威力很大，CIA的风格非常明显，而且发现的时候定时引信已经解除。”

    “知道了。”

    长长的舒了口气，加里.基恩再次拨打了刚才的电话，然后他沉声道：“sir，警报已经解除。”

    “确认了吗？”

    “已经确认了。”

    “很好。”

    犹豫了一下后，加里.基恩继续道：“现在很肯定小鱼非常有价值，否则老朋友那边不会有如此坚决的态度，我申请继续跟已经入海的小鱼，我单线联系。”