    “朱家的人来了！”崔正元惊讶地说道。

    看着朱家人的气势，明显是来找茬的，或者说是来报仇的！

    烟楼前与方凡打赌，输了那么多元晶，这已经是闹得满城风雨了。

    现在，趁着方凡昏迷，朱浩竟然带着两个仙尊境界的高手来到严家。

    他想干什么，可以说是司马昭之心，人尽皆知啊！

    “我们现在该怎么办？”崔正元有些按捺不住，但是自己又不敢贸然行动。

    转过头满脸希冀地看着解风。

    “怎么办？你想怎么办？”

    “我们现在还不知道方凡到底是个什么情况，贸然起来，恐怕不妥！”

    “方凡的实力我们也是见过的，轻易不要起背叛的心思，否则，我们怕是都不好过！”解风沉沉的说道。

    “我们……难道不帮帮朱浩？”

    崔正元有些郁闷的说道。

    “帮？”

    “你觉得自己的命太长么？”

    “要帮你就自己去帮吧，这钱我帮你给方凡，免得你死了没法给！”

    解风瞥了一眼崔正元，冷冷的说道。

    “为什么？如果朱浩真的能够杀了方凡，那我们岂不是白白在这丢人！”

    崔正元有些不解，便疑惑地问道。

    “明显朱浩天他们是对方凡身上的宝贝有所企图！”

    “而且只要杀了方凡，朱浩就能够如愿娶严语芙了！”

    “你去干嘛？为了出一口气？”

    “一旦方凡没有死，你就丢了命，一旦方凡被朱浩杀死了，你不仅有命，你还保住了钱！”

    “你说你何苦去趟这趟浑水！”

    解风无奈的说道。

    “城主你说得对啊！”

    崔正元恍然大悟，激动地说道。

    “朱浩！不知道你现在来我严家有什么事！”

    严肃带着严福和严语芙两个人站在了朱浩的面前。

    “家主！”

    看着严肃出现的时候，严家众位弟子纷纷鞠躬喊道。

    “这不是我看时机成熟了，想要将语芙娶进家门，这便来提亲了！”

    朱浩的眼睛扫视着严语芙，猥琐地笑道。

    “哼！既然是来提亲的，不见彩礼却带了两个高手，进门便打伤我两名弟子！”

    “你们古琦成竟然是这样提亲的么！”

    “还有，我女儿已经决心嫁给方凡了，你就别想了！”

    “今日你杀伤我两名弟子的账，我暂且不与你算，如果你们依旧在我严家这么嚣张跋扈，那就不要怪我们不客气了！”严肃沉声说道。

    他不计较并不是因为他大度，而是因为他发现卜河已经突破了！

    而且朱浩身后的瘦弱男子，也是一个仙尊境界的高手。

    一个神话仙尊加上一个不朽仙尊，这个战斗力，严家不一定能够取得胜利！

    所以，严肃选择咽下这口气！

    “不客气？我倒是要看看严家家主到底是怎么个不客气法的！”

    朱浩扬起下巴，挑衅的说道。

    “你无耻！”

    严语芙忍不住了，看着朱浩这欠揍的表情，不揍他都对不起他！

    “严小姐这个脾气，真的是有趣得很，既然你们还没有想好，也可以，我们也不着急逼迫你！”

    “我们听闻方凡方公子昨天受了伤，今天特地带了些药材前来探望！”

    “这……你们不能不同意吧！”

    卜河上前一步，阴险的笑容挂在脸上，皮笑肉不笑地说道！

    “方公子现在正在休息，不宜见客，等方公子睡醒了，你们再来吧！”

    严肃大声说道。

    “休息呢？”

    “我看是还没有醒过来吧！”

    “我们知道，方凡战斗受伤了，这不是过来看望一下他么！”

    “刚好带来的药品，能够帮助方公子早日醒过来！”

    卜河咄咄逼人，好像见不到方凡就不走了一样。

    可是严肃怎么能让他如愿。

    如果被他看到了方凡，一定会将他杀死！

    “哟，没有想到，就打一架而已，竟然还能够睡这么久，我看，传言说这个方凡多么多么神通，也都是假的吧！”

    黄松不屑的说道，尖锐的声音让人十分不舒服。

    “这个人真无耻，要是真的见到方凡，我敢保证，他是第一个吓尿的！”

    “就是，要不是方凡昏迷，他现在不知道在哪呢！”

    众人看着黄松的样子，加上朱浩的等人的行为，议论纷纷。

    严肃眉头紧紧地锁着，他知道，他们这是不见到方凡不罢休了。

    什么想要娶自己的女儿，八成就是想要来杀死方凡的！

    只要是方凡死了，就没有人能够威胁到朱浩了。

    严肃握紧了拳头，大声说道：“怎么？你们是准备硬闯么？”

    “如果我说是呢！”

    朱浩瞪着眼睛大声说道。

    “好！你们要知道，如果方凡醒过来，你们会面临什么！”

    “我们严家已经将方凡视为女婿，所以一定会誓死保护方凡！”

    严肃冷冷的说道。

    “哼！如果现在你不让开，你们马上就会面临死亡！”

    卜河说完，便将自身神话仙尊的势力释放了出来。

    他的气势汹涌而出，就好像一股浪潮一般扑面而来！

    “咚！”

    “咚！”

    随着卜河气势的释放，在场的严家弟子实力比较低的全都跪在了地上。

    尽管满脸都是愤怒，但是眼神中仍旧充满了倔强和不服。

    “果然，神话仙尊的实力就是这么强大！”朱浩看着跪了一地的弟子笑着说道。

    这种神话仙尊的实力，让不少的严家弟子都受到了严重惊吓。

    这种惊吓，以后恐怕很难提升自身的境界了！

    “去死吧！”

    就在严肃还在震惊卜河竟然真的突破了的时候，严语芙已经握住了手中轻巧的银剑。

    这柄剑叫做白蛇，十分柔软灵敏。

    只见严语芙将长剑挥出，剑光森森，剑气飘渺。

    严语芙整个人的气势变得十分凌冽！

    给人不一样的感觉。

    从原本仙气飘飘变得英姿飒爽。

    严语芙知道，自己根本不是卜河和身后黄松的对手。

    所以她直接将长剑指向了朱浩。

    朱浩丝毫没有准备，面对严语芙的突然攻击显得措手不及。

    一时间愣在了当场，连逃跑都不会了！

    “破！”

    眼看着严语芙的剑就要刺穿了朱浩的心脏。

    却见一道土黄色的身影忽然出现。

    一声爆喝，一把白森森的大刀出现在了众人的眼中。

    只见这把大刀猛然出现直接挡在了长剑的前方。

    受到阻挡的长剑顿时弯曲。

    严语芙见状，顿时身形翻转，想要向后躲去。

    可是黄松哪里肯给严语芙逃跑的机会。

    扬起大刀脚下一点，便飞身追了过去！

    【作者有话说】

    感谢大家一直以来的支持，最近一段时间有点卡文，更新少了点，还请大家谅解，谢谢大家

