    幸运猫猫二重奏。

    苏星瞅着这个名字，思索着。

    固定天赋有配对，也是可以再升级的。

    那幸运猫猫再融合出来的天赋，不用说一定是三重奏四重奏啥的，还挺好听。

    这个天赋也不只是好听，在各方面都有了大幅度的强化，首先是猫猫的品种。

    苏星除了虎斑猫之外, 还能变身成为黑足猫，这种猫他没有听过。

    他此刻心念一动，正要去搜索，潜意识的大脑系统，就已经给出了答案。

    这种效果正如同电脑或者手机上的AI功能，会主动预测之后所需要的东西，提前准备好。

    “还挺贴心。”

    “结合网络能力, 当真是方便至极。”

    苏星美滋滋, 查看起了黑足猫的资料。

    黑足猫的名字，来源于它们的足底有黑色的标记，平均体重是三斤，是世界上最小的猫猫。

    它们的毛色是茶色肉桂色和白色，身上有黑色的斑点，肩上有黑色的斑纹，脚和尾巴有黑环。

    它们的活动范围很大，每天需要吃体重五分之一的食物，在可爱外表下隐藏着致命的杀伤力，捕猎成功率高的吓人。

    “还挺萌。”

    苏星看着网络里的图片。

    黑足猫被捧在手里，跟巴掌一样大。

    其次就是冷却时间，比起之前变化之后，就需要等待冷却时间不同。

    他一天可以变身足足五次，还能在虎斑猫与黑足猫的形态之间切换，当真是方便至极。

    “在这之前，最多只能用来潜行隐藏。”

    “现在则是可以直接用来战斗了，当做关键时刻的底牌。”

    然后就是力量, 虎斑猫形态的力量从之前的三分之一提升到了二分之一，可以说是实力猛增。

    至于黑足猫虽然仅仅只有三分之一力气, 但是人家身子小啊，一个巴掌一样的动物，拥有人形态三分之一力气，最终呈现的效果是恐怖的。

    再而是加成，苏星如今在人类状态下也能获得猫猫的天赋加成，当真是人猫一体了。

    最后自带的猫猫空间，和幸运提升啥的，这都就唯有进入游戏才能再看了。

    至于剩下的七十点数，苏星不打算用了，得留点保底的，万一有用的时候才不会傻眼。

    “这半个月游戏玩够了。”

    “休息几天，出去转转耍。”

    “下一次封印之门估计也快来了。”

    苏星伸了个懒腰，路过黑洞的房间。

    说是房间，其实就是一个闲置的储物间。

    储物间的高度还不到苏星的腰部，此刻柜门虚掩，可以看到里面的场景。

    地上摆放着一个十四寸的笔记本电脑，当做显示器用，然后延伸出来一个键盘和鼠标。

    键盘不到巴掌大，至于鼠标, 更是跟一个矿泉水瓶盖一样大。

    此刻黑洞正在游戏里激烈的战斗着，听到了动静，转过头来喵喵了一声，继续打游戏了。

    “小小年纪，玩物丧志。”

    苏星揉了揉黑洞的脑袋，想起一句话。

    小时候的他，没少听过这句话，现在才发现不对劲。

    如果小时候都不玩，那长大还有精气神玩嘛，正是因为小，才会有那么多好奇心，玩什么都好玩。

    ……

    喀嚓。

    黑洞听到了关门的声音。

    它知道是苏星离开了，注意力转回游戏。

    它时不时啃一口薯片，用吸管喝口可乐，当真是快活似神仙。

    得益于生命种子的加持，以及黑猫神功与它的绝妙同步，黑洞已经达到了血种境界。

    可以说，它已经不再是一只普通的猫了，因此可以吃一般猫不能吃的东西，开启了更多的享受。

    同时，它在进入网络世界之后，如同吸水的海绵一样，迅速的了解了这个精彩的世界。

    借助此，它本来速度就不慢的学习语言，也更是加速了，因为可以学以致用，它有着充足的动力。

    这半个月的时间，黑洞是幸福的，网络世界对于现代人类已经不是一个新鲜事物了，甚至许多人上的都烦了。

    但对于黑洞来说，一切都是新的，每一次跳转链接，每一个视频，每一段音乐，都是它前所未见的事物。

    原来，这个世界闪还有那么多好看的动画片，不只是猫和老鼠和黑猫警长，它如今能够理解了，也有了更加广阔的爱好。

    就比如它刚刚看完的爱死机的动画合集，里面它最喜欢的两集，是迷你亡灵之夜，和梅森的老鼠。

    前者让它有一种看蚂蚁回巢的感觉，不过这一次的蚂蚁，换成了人类。

    黑洞体会到了什么叫做想象力，带来的快乐，甚至比罐头还让人陶醉，当二者相加，更是舒服的打呼噜。

    至于后者，不用说自然是因为老鼠，它先天就更加感兴趣，就是对于农场主与老鼠之间的关系搞不清楚。

    上一刻还在互相厮杀，你死我活。

    为何下刻又可以握手言和共举杯呢。

    黑洞不懂，也并没有思考这个问题太久。

    因为比起动画和电影，或者难懂的书籍，它更喜欢游戏，游戏让它上瘾，让它痴狂。

    “嘿嘿，我抓住你了！”

    黑洞玩的游戏，基本都是单机大作。

    那些与玩家对抗的游戏，它也会玩一玩。

    但它更喜欢可以探索类型的游戏，可以看到各种不同的世界。

    在城市道路之中开着豪车奔驰的给他爱。

    在霓虹闪烁的幽深小巷控制猫猫在其中穿梭，探索未知城市的迷失游戏。

    在星空之中，拥有属于自己的太空基地，开着各式各样的的飞船，探索着未知星球。

    黑洞在这种时候，总有一种怀念的感觉。

    它在被苏星收养之前，就是这样的日子，虽然危险但也自由。

    游戏就是最好的替代品，可以让它重温那种日子，同时又无比的安全。

    这就好比人类爱看恐怖片一样，重温古代黑暗中的恐惧，但又能随时脱离，这种掌控感令人沉醉。

    ……

    “小白，你在哪里啊。”

    黑洞控制着人物，在楼宇之中穿行。

    它如今的语言已经掌握很好了，至少打游戏的口语不是问题。

    玩游戏嘛，一个人探索久了也是会腻的，苏星本身有其他的游戏要玩，也不可能一直陪黑洞玩，因此黑洞也在网上交到了朋友。

    其中它最好的朋友就是小白，两个人每天都在一起玩游戏，它有什么想买的装备和道具，小白都会给它买。

    黑洞自然是开心的笑纳了，一点也没觉得不好意思，身为猫猫，收点人类的供奉，是很正常的。

    也唯有跟小白在一起的时候，它才会玩一些对战类游戏，这些游戏唯有队友才好玩嘛。

    “我在这里。”

    小白说话了，黑洞一瞅。

    原来小白被人围住了，困在了房子里。

    它左右一瞅发现了敌人，开镜直接钢枪，然后朝着小白冲去。

    它是如此的自信，而这也是理所当然的，毕竟它的动态视力和反应速度，都远超普通人，不厉害才怪了。

    两人汇合。

    最终不出意料，他们吃鸡了。

    小白却是没有再开游戏，而是下线了。

    在下线之前他神秘兮兮的跟黑洞说了句，自己有一份礼物送给它，让它记得查收一下。

    黑洞心中很是好奇，会是什么礼物呢。

    它却是没有意识到，自己压根没给地址。

    它等啊等等到了晚上，猫咖收到份快递，一如既往的从门外塞了进来。

    黑洞凑近一瞅，收件人写的黑洞。

    它美滋滋的开始拆了起来，没用工具。

    身为猫猫，那可是自带天然利刃-爪子的。

    哗啦……

    透明胶带被划开了。

    黑洞正要勾开箱子的时候，下一刻。

    一个东西猛地从箱子离开钻了出来，吓了黑洞一跳，直接在空中一个三百六十度翻身，啪的落在地上。

    “喵喵喵「是谁攻击我！」”

    黑洞定睛一看，旋即愣住了。

    那钻出来的，却是无比的熟悉。

    那不正是小白平日喜欢用的头像嘛。

    正是一只白猫，雪白雪白的，此刻蹲在箱子上，暗夜色的眼睛看着它。

    黑猫与白猫，互相对视着。

    黑洞却是发现了不对劲，声音不对劲。

    眼前的白猫，压根没有呼吸声，体内传来的声音，是熟悉的电流声，和机械运转的声音。

    “嘿嘿，黑洞。”

    “我的这个礼物，惊不惊喜啊。”

    白猫开口了，它的声音却是很是古怪。

    声音是两个声音组合而成的，前者是它的好朋友小白，后者则是它的另外一个好朋友，白夜。

    黑洞眨了眨眼。

    它终于明白了过来，原来。

    小白与白夜，压根就是一个人。

    难怪白夜这段时间，天天不见人呢。

    分别是化身为小白，跟自己一起玩游戏。

    黑洞兴奋的凑了上去，鼻子嗅嗅闻起来，激动的询问道。

    “小白你的这个身体是自己做出来的吗？”

    “对啊，废了我好大的功夫呢，嘿嘿，这下子终于可以一起玩耍了。”

    白猫，或者说白夜从盒子上跳了下来，比起之前的垃圾机器人，简直不可同日而语。

    它的一举一动，看着也是那么自然，若不是黑洞听力了得，也根本看不出有什么破绽。

    ……

    天黑了。

    苏星从外面回了家。

    迎接他的，除了黑洞，多了一只白猫。

    他之前已经知道了白夜的惊喜，揉了揉白夜的脑袋，还别说，真的摸的跟真的一样。

    白夜此刻也舒服的呼噜声，它在身体里植入了许多传感器，也是能够有触觉的，虽然还是有所欠缺，但也是一个开始。

    白夜呼噜了会，身体却是微微颤抖起来，没电了。

    它来到了角落的插座处，把屁股凑过去，尾巴高高的抬起，里面的结构变化着。

    最终露出一个二孔的插头，啪的一下插进插座，它嘟嘟的开始给自己充电，一边给自己舔毛。

    苏星在一旁看着，感慨起来。

    “原来蓝星的科技已经到了这个程度吗？”

    白夜此刻的身体，可以说就是台机器猫。

    内骨骼为一种特殊金属，坚硬且高韧性，其他部分都是仿生结构，摸起来如同真猫一样柔软。

    不仅如此，白夜还可以利用电能在瞬间发挥出强劲的力量和速度，比真猫厉害，不逊色于黑洞。

    同时白夜全身为一体化设计，只在尾巴上面保留了一个充电的万能插口。

    这个插口平时是隐藏的，用的时候展开，方便低电量时快速充电，同时还支持各种协议的无线磁力充电，躺着也能充。

    至于这机器猫哪来的，自然是白夜做的。

    白夜利用十万的资金进入了股市，复杂的股市，在巨量的数据和天赋面前，那简直不值一提。

    她很快拥有了好多小目标，借助着这些小目标，以及在网络中的权限，她轻松搞定了流程，开了一家自己的公司。

    这家公司名字就叫白夜公司，专门研究各种她感兴趣的东西，其中主要是机器人，而如今也有了个半成品。

    机器人技术本来最大的障碍，就在于操控上，对于白夜来说这却不是问题，她需要的是一个可以操控的身体。

    白夜发现，蓝星上早有这样的硬件技术，只不过分散在各个公司中，躺在实验室里。

    外加上成本问题，基本不可能有量产的可能，但她不在乎啊，对她而言钱就是数字而已。

    白夜花费了数亿收购各种专利。

    整合到一起，再通过各种设备来制作。

    一只机器猫横空出世了，光是这条尾巴，就价值一千万。

    “有钱果然是无所不能的。”

    苏星心道，居然连机器猫都造出来了。

    好在这份力量在他手里，不然蓝星估计要跟终结者一样扑街了。

    他利用网络能力确保技术不会泄露之后，开始做自己的事情，那就是上传视频。

    如今苏星不缺钱了，但谁都不会嫌钱多不是嘛，而且还跟哔站签约了的，也该更新了。

    再说了更新视频对他来说也是有好处的，苏星心中暗道。

    “让大家熟悉下我的游戏角色形象，到了封印之门里，也节省了许多功夫。”

    这就好比你喜欢的大古队员，某天突然就原样的出现在了现实里，他说怪兽马上来了，自然比一个路人可信度高得多。

    “那么，开始吧。”

    苏星心念一动，呼出剪辑页面。

    他制作的是月光骑士的续集，很是轻松。

    毕竟到现在也做过两个视频，外加上他新得到的天赋-大脑系统，他心里已经有画面了。

    这一次的视频，长度比《栖霞镇》和《月光骑士》都要长。

    毕竟游戏里可是度过了一年半的时间，经历的事情也是最多的。

    黑骑士理查德，威尔与雷诺，绿茶与红莲之心，血刃与大骑士，红莲国度与超凡境界。

    一幕幕都被剪辑到了视频之中，苏星搞定之后随手上传了，他思索了一会，给视频起了一个名字。

    超凡。

    这个词最能代表这段旅程。

    苏星上传之后，洗漱躺在了床上。

    时空游戏能代替睡眠，但是睡眠和梦境，也是很有趣味的，他也不愿意放弃。

    他闭上了眼睛，身体松弛了下来，潜意识接管了周围的网络设备，开始警戒起来。

    这一切他都毫无察觉，这正是大脑系统，带来的好处，就算睡着了也不用担心安全。

    呼噜，呼噜。

    苏星进入了梦境之中。

    他如今的梦境，变得无比真实。

    可以说，跟清明梦也差不了多少了。

    他梦到变为奥特曼，与怪兽大战起来。

    打着打着他听到了一个声音，隐隐约约。

    那个声音软糯如小女孩，小的如同蚊子一样，从脚下传来。

    “哉佩利敖光线！”

    苏星一招解决了怪兽，低下头。

    他没看到人，但那声音依旧还在。

    于是他顺着声音蹲了下来，贴近地面。

    他终于看到了，那是一棵小树，对着自己挥舞着枝丫，正叫着。

    “爸爸，爸爸！”

    “这里是哪里啊，好好玩哦。”

    苏星本以为这也是梦境的一部分。

    他心里的精神印记却是微微颤动了一下。

    苏星彻底清醒过来，但梦境世界却还在，而他也明白了一件事情，那就是……

    这的确是梦。

    但眼前的小树，也就是白夜。

    也是真的白夜，精神印记不会骗人。

    苏星回想起了当初虚幻树卡片的介绍。

    根据环境的不同，将会觉醒对应的能力，与夜字对应的……

    梦境能力。

