    沈玥紧赶慢赶，总算在下午上班前回到了酒店。

    可刚进大堂，小米就疯狂地冲她使眼色，用嘴型告诉她：“走后门！”

    她之前为了躲赵母天天从后门走的事，大堂的很多人都知道。

    小米这样直白的暗示，沈玥的第一反应是：赵母又来了。

    这倒也不是不可能。

    叶行舟送出的律师函，昨天上午就到了赵家，还是赵母亲自签收的。

    算一算时间，不论她是想吵架还是和解，这会儿也该来了。

    沈玥抓紧包带，扭头就走，但还是迟了。

    身后追来的脚步声很轻快，听起来倒不像是上了年纪的赵母。

    “站住！”

    一个人影倏地窜到她的前面，伸长了手臂将她拦下。

    沈玥被迫停下了脚步，定睛一看，居然是赵建元——与她先前的猜测相差倒不大。

    “怎么，心虚了，想跑？”赵建元冷笑。

    沈玥定下神来，沉着地反问他：“我有什么可心虚的？”

    “你都闹得我们家破人亡了，还不心虚？”赵建元看她的眼神中满是怨毒，“沈玥，你是不要脸，还是没有良知？”

    “麻烦你搞清楚一点——”沈玥耐着性子跟他讲道理：“所有的事情都不是我挑起来的，如果可以，我也不想和你们继续纠缠下去。所以，你赶紧让你妈把收了人家的租金还回去，我就当这件事从来没有发生过，不然闹上法庭，大家都不好看。”

    “凭什么让我们还租金？”赵建元一副理直气壮的模样，“房产证上明明写的就是我哥的名字，就算他死了，这房子也有我爸妈的份，你凭什么全部占为己有？”

    关于这件事，沈玥跟不同的人解释了好多遍，这会儿都有些累了。

    “这样吧，我让我的律师带着法院的判决书来给你解释这房子到底是怎么一回事。反正我这么空口说，你肯定是不会信的。”她揉了揉胀痛的太阳穴，作势要给叶行舟打电话。

    “哎——”赵建元试图去抢她的手机，沈玥机警地往后退一大步，避开了他的手。

    “你做什么？”她厉声呵斥，“皇庭酒店大堂是有监控的，你要敢动我一下，我就立刻报警！”

    赵建元恶狠狠地瞪她一眼，悻悻地收回了手。

    他站在距离她半米远的地方，不敢再近一步。

    “就算这套房子真的是我哥非法得来的，你都害死了他，还不肯用这一套房子来弥补我们吗？”因为法律上站不住脚，他开始了道德绑架。

    但自打在Zero的直播里将家里的丑事昭告天下以后，沈玥早就不在乎面子、形象这一类东西，更不怕他到处去散播这些谣言。

    ——大不了就是，再给他发一次律师函，告他诽谤。

    有了叶行舟这个律师朋友，这种事情她做得得心应手。

    不过现在在赵建元面前，她断然是不能落了下风的，否则只会让那一大家子人愈发的得寸进尺。

    “首先，你哥不是我害死的。”她着重否认了这一点，同时摆清楚事实：“如果我没有记错的话，你们跟警察说，你哥自杀，是因为要瘫痪一辈子，又不想连累家人。”

    赵建元想要辩驳：“那是因为……”然而话说了一半，他像是想到了什么一样，缩着脖子闭上了嘴。

    “那是因为你们收了我妈一百万的封口费？”沈玥接过他的话，“你哥知道他在你们心中只值一百万吗？”

    见她把话挑明，赵建元也不再藏着掖着。

    “你要是没有错，你妈至于赔偿我们家一百万吗？”他再一次挺起了胸膛。

    沈玥真想把这一幕给录下来，给她那个自作聪明的亲妈看看——就因为她那一步臭棋，如今令自己的女儿陷入了怎样难堪的境地。

    但想来谢莺女士是不会在乎的。

    只要赵家的人不把这事儿闹开、捅到沈家那边去，沈玥被怎么误会、遭遇什么样的屈辱，都与她不相干。

    “你哥自杀的原因除了他自己，谁也不知道。你凭什么说都是我的错？那我还能说，是你爸妈天天在病房里吵架、上电视给他丢人，才逼死了他，应该你爸妈给我赔偿，因为我跟你哥还没离婚，我还是你哥的老婆，而且他的医药费全都是我出的。”沈玥半步都不退让，多年的职场生活除了教会她忍耐，还教会了她必要的时候一定要强势。

    赵建元成功被她噎住。

    “你、你强词夺理！”他瞪着双眼指着沈玥大骂，一张脸因为生气涨得通红，看起来有几分滑稽。

    沈玥淡笑，“我不过是跟你们一家人一样罢了。”她顿一顿，问他：“所以你的意思是，你们也强词夺理吗？”

    赵建元彻底说不出话。

    沈玥却没有因此而放过他。

    “还有。就因为你哥死了，他转移婚内财产的事我才没有追究。要你再把我给激怒了，你爸妈在老家的那套房子怕是也保不住。我妈给你们的那一百万，到时候自然也会收回来。”

    “你！”赵建元一双眼通红，嘴唇气得直抖。

    “你还有什么想说的吗？”沈玥问他。

    “你会遭报应的！”赵建元恶狠狠地扔下这句话，头也不回地出了酒店大门。

    每每与赵家人交手，就像是打了一场硬仗。

    沈玥的后背上起了一层薄薄的冷汗，浸透了里层的衬衣，布料黏着皮肤，十分难受。

    去休息室冲了个澡出来，她的手机里就多了一条来自于赵建元的短信。

    他说：“租金已经退回去了，你不要再来找我们的麻烦！”

    他这么快就妥协倒是出乎了沈玥的意料。

    她立即给中介打了电话，让他尝试去跟那对向赵母租房子的中年夫妇谈谈，如果他们不想搬走的话，就跟中介重新签一份合同，租金按照赵母之前给他们开出的价格来收，中介费也从这个里面来扣。

    然而没过多久，中介就给了她答复：“沈小姐，你这房子还是自己拿出去租吧！我反正是没这个能力接这个活儿！”

    他这个反应太不对劲，沈玥连忙问他：“发生什么事了？”

    “发生了什么事？呵！”中介的语气奇差无比，“我被人拿着扫把打出来了！身上青了好几块！那一对夫妻说，他们已经付过了租金，不会再付一次！沈小姐，你能不能靠点儿谱？什么都没弄清楚就让我过去！我一分钱没赚到，还得倒赔医药费！真是倒霉到家了！”

