    第41章乔汐被打进医院

    宁雪西急得像是热锅上的蚂蚁。

    人啊，一旦没有涉及到利益纠纷的时候可以是很好的朋友。

    但是一牵扯到利益呢，也可以随时撕破脸皮。

    不管在哪里，这都是铁律。

    而这个时候，乔汐已经躺在医院了。

    乔汐看着伤得很重，身上倒是没受什么伤，就是额头磕破口子流了血。

    加上她那张脸刚恢复过来，现在又被打了一巴掌，看着倒是比之前更加严重了。

    所以此刻躺在病床上的就是一个惨兮兮的美人，格外惹人怜。

    “这个剧组是不是风水不好啊？”北北趴在乔汐床边，吸了吸鼻子：“汐姐，你现在怎么样？”

    乔汐给了她一个笑容：“我没事啊。”

    “什么没事，你都要破相了！”北北又气又心疼，心底抓狂：“没想到这个宁雪西竟然还敢动手，要是你的脸真的坏了，她多少钱都赔不起！”

    “黎姐打电话来了。”北北到另一边接电话。

    “乔汐。”秦墨走过来，目光定在她脸上：“网上都在说你打了宁雪西……”

    她被骂得很难听。

    她稳坐流量宝座，演技又好，不主动炒绯闻，现在爆出这个打人的事，不少人来喷她欺负后辈，让她滚出娱乐圈。

    娱乐圈不需要她这种蛇蝎美人。

    那些路人粉看到乔汐的做派，也纷纷群起攻之，好像别人从神坛跌落，就能让他们感到开怀。

    还别说，哪里都有这样看好戏的人。

    乔汐有一些粉丝脱粉了，当然还有很多粉丝愿意相信她的人品，就跟那些水军和黑粉互撕了起来。

    剧组的人都知道是怎么回事，但是那些网友并不知情啊，所以闹得很凶就是了。

    乔汐挽着唇，似笑非笑：“让他们先闹吧，等我澄清了，才有反转不是吗？”

    现在被骂惨的是她，下次被骂惨的就是宁雪西了。

    他们知道自己被当成了枪来使，到时候只怕会更加讨伐宁雪西。

    反正骂谁不是骂。

    他们只是需要一个发泄的口。

    北北打完电话：“黎姐现在在来江城的路上了。”

    发生这么大的事，她的确是要过来。

    “嗯。”乔汐掀了掀眸，眸光淡淡的落在秦墨身上：“秦墨，谢谢你陪我来医院，你先回去吧。”

    秦墨知道自己没有什么立场留在这儿：“好，那我走了，北北你照顾好乔汐。”

    “……”

    还用得着他说？

    北北拉了一张凳子过来在床边坐下：“汐姐，我们什么时候澄清？”

    “不急。”

    乔汐看着窗外的阳光，树枝叶被阳光照得发绿，生机勃勃的景象。

    她怀疑宁雪西还有帮手。

    虽然她们一直针锋相对，但宁雪西应该也不至于恨她到这个地步吧？

    人心本来就是难测的。

    任何时候都不要小看了人心。

    她不会让自己白白挨打，更不会让一个定时炸弹留在剧组里。

    自从汤弘禾发现沈荡和乔汐之间的那点小火苗之后，就非常热衷于八卦。

    所以他也拿到了一手乔汐打人的消息。

    哇哦！

    嫂子这么刚的吗？

    汤弘禾拨动着书桌上放着的一个摆件：“荡哥，我跟你说一件事。”

    沈荡言简意赅：“废话少说。”

    “嫂子，嫂子打人了你知道吧？”

    声音还挺激动的。

    汤弘禾大概是没想到乔汐还会有因为打人上热搜的一天。

    她那个还在国外留学的好闺蜜爆得跟小辣椒似的，谁惹了她，她也不跟你哔哔。

    如果乔汐还愿意讲道理，那小辣椒直接动手了。

    现在乔汐打人？

    稀奇！

    几秒后沈荡才意识到汤弘禾口中的嫂子是指乔汐。

    他放下手头工作，一只手闲适地撑着眉头骨，一副漫不经心的姿态：“打人？”

    乔汐还会打人？

    “是啊，上热搜了，但是嘛，这个新闻到底是真是假我就不知道了。”

    他只是八卦的搬运工而已。

    专门搬运嫂子的八卦给荡哥哥。

    实在是不要太感激他哦！

    汤弘禾深藏一身功与名。

    沈荡想到上次跟乔汐视频通话时她那一张被打得肿得像是猪头一样的脸，皱了下眉。

    她被打了，打回去也是正常。

    要被人欺负了也不还手，才是蠢货。

    汤弘禾抖着腿：“荡哥，要不要我去帮你查查？”

    “关我什么事？”

    沈荡不咸不淡的。

    “嘶……”汤弘禾吸了口冷气：“你说的这是人话吗？啊不，是真话吗？”

    荡哥一定是口误！

    沈荡懒洋洋的“嗯哼”了一声，表示这个事和自己没有关系。

    此刻王黎来到了医院。

    “你怎么样了？”王黎抬起她的下巴，十分心疼这一张脸。

    这是美人脸啊，现在惨不忍睹的。

    一个月内遭受两次撞击。

    “有点疼。”她也不全是演的。

    王黎阴阴的一笑：“我不会让你白白被欺负，我们先澄清。”

    “好。”王黎来了，就不用乔汐动手了。

    王黎站到窗边，直接对着乔汐拍了几张照片，特地放大了她脸上和额头上的伤。

    然后登录上了乐娱官方账号，也就是她经纪公司的微博。

    来的时候，王黎已经跟高层沟通好了，这次肯定要洗清乔汐身上的黑点。

    虽然资源没有全部倾斜到她这边，但她还能为公司赚钱，自然是要站到她这一边的。

    【乐娱官博V：我们公司旗下艺人乔汐在剧组受伤，目前在医院治疗，真相到底是如何，还请@宁雪西V宁小姐给我们一个解释，否则我们一定会追究其法律责任。】

    底下放出了乔汐受伤的照片，还有检查报告，将宁雪西直接按在地上捶。

    在两家粉丝闹得最凶的时候，惊天反转来了？

    什么？

    你告诉我我喷了那么久的人竟然是无辜的受害者？？？

    而那个害人的人还躲在暗处不说话？

    这下完了！

    不管是不是乔汐的粉丝，现在全都挤到了宁雪西的微博。

    深呼吸一口气，拿起键盘，直接开喷。

    宁雪西的微博彻底沦陷了。

    #宁雪西打人#

    #乔汐宁雪西#

    #乔汐被打#

    等词条上了热搜。

    宁雪西看着一条条骂她的评论，眼前阵阵发晕。

    这些人脑子是不是有蛆？

    为什么来骂她？

    明明是乔汐陷害她！

    他们都是瞎了吗？

    ?  ?感谢【给我一支烟】大哥

    ?      【MOMO】大哥

    ?      【LXX】大哥

    ?      投的票！！

    ?      宝宝们……不，大佬们！

    ?      看书的宝宝都是我大佬！

    ?      请大佬们帮忙五星好评！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

