    时间缓缓过去。

    一眨眼间，此刻距离陈恒来到库图城中，已经过去了好几天时间了。

    好几天时间中，他基本将周围的地形摸熟了，随后才走入库图学院内，在其中报告。

    有着凯森男爵所给与的凭证，这一个过程并没有什么波折。

    陈恒很顺利的进入了库图学院中，在其中开始进学。

    “课程都要自选么？”

    望着眼前的课程表，陈恒不由皱眉。

    与陈恒想象的不同，在库图学院中，除了少数基础课之外，其余大部分的课程，都是需要自费，也就是需要自己掏钱的。

    “一门礼仪课，竟然要一枚大银币.....”

    望着上面的报价，陈恒忍不住嘴角一抽。

    老实说，这个价格真的很离谱。

    所谓的礼仪课，就陈恒的了解来看，基本上都是些华而不实的东西，并不值得投入多少精力。

    卖这么贵的价格，恐怕就是在直接抢钱了。

    虽然是抢钱，但该报的课程还是给报。

    对于目前所遇到的情况，在出发之前，凯森男爵已经说过了。

    这库图王室学院，与其说是培养学生，倒不如说是给新生代的贵族们提供一个可以自行交际的地点。

    如眼前这所谓的礼仪课，尽管看上去没什么用，但其中的学生，乃至于授课的老师，却往往都是些大人物。

    通过参与这些课程，间接与这些大人物产生交际，这才是这些课程的最大目的。

    而这一枚大银币的价，则相当于是一种筛选。

    至少，能够付得起这笔钱的人，家境通常不会太差。

    这就达到了一个最基本的门槛，不至于让什么人都能进来。

    在出发之前，凯森男爵便交代过了，像是这种课程，最好选报几门，对陈恒的未来多少有些好处。

    回想着此前凯森男爵的交代，陈恒继续向下看去，慢慢将所有的课程看完。

    “唔？”

    很快，他愣住了，视线集中在某门课程之上，久久无法散去。

    “骑士课程......”

    望着眼前的课程名字，陈恒眼前一亮。

    这门课程与礼仪课一样，学费都是一枚大银币。

    不过与礼仪课相比，至少这门课程更能引起陈恒的兴趣，让他不至于那么反感。

    而且，也能取到相同的效果。

    当然，这仅仅只是一个粗浅的打算，具体该怎么选，到时候还需要好好打探，参考一下。

    在最近这几天时间，透过凯森男爵过往遗留的一些关系，陈恒已经与一些本地贵族结实，正好在这段时间里，可以将这些关系都利用上。

    他心中闪过这个念头，随后转身，继续向前。

    随后的日子，他再次忙碌了起来。

    在平时，他就如一个普通学员一般，默默在学院中学习，偶尔的时候，他也会向外跑，去四周逛逛，了解四周的讯息。

    几天后，在打听完一些消息之后，陈恒最终还是选报了骑士课程。

    正午，太阳在天上高挂着。

    四处阳光明媚，十分炎热。

    在这种天气下，陈恒从自己的住处走出，来到学院的一处小广场内。

    在此刻，小广场上，已经有人在那里站着了。

    那是一个样貌冷峻，看上去年纪已经不小的中年男子，脸色看上去十分冷峻，一副冰冷无情的模样。

    他穿着一身皮甲，纵使在这么炎热的天气里，也静静在那里站着，看不出丝毫的炎热模样。

    望着这人，陈恒有些意外。

    他素来十分勤快，不论做什么，基本上都是第一个到的。

    却没想到，这一次竟然有人在他前面。

    “你是第一个。”

    前方，一阵声音响起。

    望着陈恒，那个中年男子回头，这一刻脸上也不由露出诧异之色。

    他似乎也没想到，陈恒来的这么早。

    “请问您是科里波先生么？”

    陈恒脸色恭敬，望着眼前的中年男子，恭敬开口。

    站在那里，中年男子脸色冷漠，也不多说什么，只是点了点头，看上去十分沉默。

    见眼前之人如此沉默的模样，陈恒也识相的没有多说什么，只是默默站在一边，与中年男子一起，默默在太阳下忍受酷热。

    天边太阳不断照着，照在他的身上，将他招的满头大汗，但陈恒也没有丝毫抱怨与发出声音的意思，从始至终都在那里站着，身姿站的笔直。

    他的这种表现，令科里波不由有些诧异，暗自点了点头。

    在科里波观察陈恒之时，陈恒也在暗自观察科里波。

    站在那里，他望着科里波的周身。

    外界的太阳很热，气温很高很高，几乎能晒死人。

    然而在这种高温之下，科里波却没有任何反应，甚至连一点汗也没出。

    这显然，不是什么正常表现。

    眼前的科里波若非体质特殊，便不是什么寻常人物。

    陈恒心中闪过这个念头。

    接下来，此地陷入了沉默。

    两人默默站在这里，都没有开口说话，四周显得有些沉默。

    时间缓缓过去，过了片刻后，外面一阵脚步声传来。

    其他的学员也断断续续来了。

    这里的人逐渐多了起来。

    令陈恒惊讶的是，在那群来此的学员中，库鲁多赫然也在其中。

    当库鲁多看见陈恒的时候，他同样十分惊讶，甚至想要上前过来打招呼，只是到底忍住了。

    他老老实实的在旁边站好，就如陈恒一样，就默默在旁边站着，等待着其他人赶来。

    过了片刻后，周围的人到齐了。

    “看来人已经到齐了......”

    科里波算了算时间，随后点了点头：“现在开始上课。”

    他望了眼前的这些人，指了指一旁的一片空旷场地：“现在，给我跑。”

    他淡淡开口，如此说道。

    下方的人面面相觑，直到片刻后，才有人开口：“请问，要跑多久？”

    “跑到你们的极限为止。”

    科里波淡淡开口：“让我看看你们的极限。”

    话音落下，下方的几个一片沉默。

    有人想要开口说些什么，只是望了望科里波那冷峻的脸庞，最终到底什么都没有说。

    就这样，一场浩浩荡荡的跑步运动开始了。

