    乱七八糟的人……季忆握着书的指尖，有些发僵。

    可她在心底，却万幸自己这一刻是盯着书的，没在林雅开口时，出于礼貌的看向她，否则她还真不知道，自己在听到贺季晨这句话后，到底该做出怎样的反应。

    说完话的贺季晨片刻都没逗留，直接转身，留下一室尴尬而又凝滞的气氛，扬长而去。

    林雅一脸无措的站在原地，看了看贺季晨的背影，又看了看季忆，想要开口说点什么，却又不知道该怎样开口。

    走出一段距离的贺季晨，察觉到林雅没有跟上，又开口说了两个字：“走了。”

    林雅清楚地感觉到男子的声音有些不耐，她抿了抿唇，冲着季忆小声的丢了句“小忆，对不起啊”，然后就飞快的走出宿舍，带上门，冲着贺季晨的身影追去。

    宿舍里，只剩了季忆一人，她保持着刚刚的姿势，神情平静的盯着书看了良久，才轻轻地眨了眨眼皮，抬起指尖，翻了一张书页。

    她望着纸张上的字，看着看着，目光泛起了直。

    -

    季忆拒绝林雅那句“我今晚还有别的事”不是借口，而是她今晚真的还有别的事，倒也不是什么重要的事，是去香港出差的父亲，昨天回北京了，母亲打来电话，叫她今晚回家吃饭。

    B影距离季忆的家，不算特别远，她本想把手中的这本书看完了再回家，贺季晨刚刚那一出现，直接搅没了她看书的兴致，索性她就丢下书，提前离开了宿舍。

    回到家，还没五点钟，父母大概是出门遛弯了，家里没人，季忆直接进了自己的卧室。

    中午没午休，这会儿倒是有些困了，季忆倒在床上，没多大一会儿就入了眠。

    季忆也不知道自己到底睡了多久，模模糊糊中，她听见有人在说话，然后就从睡梦中醒了过来。

    窗外天色已黑，没关的窗户，有夜风徐徐的吹来，带着一阵阵楼下的桂花香。

    卧室外，隐约有电视机的声音传来，想必是父母已经回家了。

    季忆爬下床，先去洗手间，洗了一把脸，才拉开门，出了卧室。

    客厅里，有父亲的讲话声，时不时地传来，季忆以为是父亲正在打电话，没想太多，直接下了楼。

    直到到了一楼，季忆才听见了另外一道声音，因为那道声音，音量有些低，季忆一时半会儿没辨认出那是谁的声音。

    原来是家里来了客人啊……季忆下意识的往客厅沙发处望去，侧对着她的欧式沙发上，坐了一个男子。

    他正望着父亲，她只能看到他的后脑勺，但即便如此，她还是一眼就认出了他是谁。

    季忆的脚步，微微一顿。

    贺季晨不是和林雅去参加什么露天聚会了吗？他怎么会出现在她的家里？

    季忆还没从诧异中回过神来，父亲已经发现了她：“小忆，你看谁来了？”