

               “谢特！”

    “来之前，我就知道你们华夏人生性狡猾，这里也充满了危险！”

    “我不停的告诉自己，一定要小心，一定要小心！”

    “法克，没有想到，竟然被你给害了一次！”

    “买嘎，我不敢想象，刚刚那个包子，我要是吞了进去，我的生命会不会发生危险！”

    “苏启，让你们苏启过来见我！”

    刚开始服务员还吓的不停的赔罪，虽然锅子背的莫名其妙。

    但从事服务行业的职业素养告诉她，客户就不存在过错。

    更何况这几天他们的经理在不停的告诫他们，一定要注意好服务，任何细节都不能够出差错，因为这些是他们最大老板苏启的客人。

    为此，他们这几天每天下班后，甚至还在演练，把所有能够想到的突发状况都想到了。

    不成想，最后还是一个小笼包引发出来的惨案。

    此刻，一听对方还对他们的大老板苏启呼来唤去，全部当回事的姿态。

    服务员刚刚那种小心翼翼赔罪的态度，骤然直降。

    面无表情的说“先生，我在这里上班也有一年的时间了，你说你自己吃东西不注意烫嘴了。这事怎么也赖我身上了？”

    “刚你自己跟我说，想要体会最纯正的华夏美食文化，行，我跟你说了吧。”

    “您自己耍猴似的吃不到东西，自己一肚子牢骚，难道就不会变通一下啊。”

    “刀子，叉子，还有勺子全在您边上，犯得着为难自己吗？”

    “为难自己也就算了，这会竟然还把脾气撒我身上，这点我就不能理解了。”

    “能像个正常人一样交流吗？”

    “法克！”花臂男一拍桌子，彻底愤怒了！

    腾的一下站起来，抬手对着女服务员就是一个巴掌抽了下去。

    该死的华夏人，你要是在我们莫西哥，一定会为今天所说的话付出巨大的代价！”

    他的那些手下也全部都站起来了，个个狰狞无比。

    一个巴掌打了后，女孩也冷静了很多。

    咬着嘴唇，感觉异常的委屈。

    但是又如何，她不过是一个小小的服务员罢了。

    餐厅经理也从旁边急急忙忙的小跑的过来。

    各种赔罪，各种跟着指责女孩。

    女孩心里的委屈更加重，两行泪水溜了出来。

    实在想不通自己到底做错了什么。

    客户无理取闹的时候，他第一时间就过来赔罪了，但这个外国人不依不饶，根本就不给她解释的机会。

    甚至于自己反驳几句就挨了几巴掌。

    当然了，之所以反驳，也是因为在把名苏启这个名字呼来唤去的，她实在听不下去了。

    现在好了，经理还对自己各种说不是。

    花臂男是那种你越哄着他，他就越来脾气的那种。

    不哄还好，这一哄之下，人家反而叫嚣着要砸了这个餐厅。

    诺亚斯基看不下去了，气鼓鼓的走了过来。

    瞪着花臂男说：“我说是谁敢在这里欺负人，原来是你啊。”

    “原来是你啊，奥立龙！”

    花臂男阴狠的望着诺亚斯基半天，咬牙切齿的说：“真巧合哈，诺亚斯基，你也在这里，如果我知道你这个小人在的话，我肯定不会过来。”

    很显然，两个人之间肯定有什么恩怨。

    诺亚斯基不屑一顾的说：“我们都是苏先生邀请过来的客人。”

    “到了他的地方，就应该去遵守他的规矩，我看你也只剩下了这些能耐，专门欺负餐厅服务生。”

    “法克！”花臂男冲出来想要打人。

    但诺亚斯基的人也不怂，他们原本是在餐厅外面的。

    一看自己老板跟人要打起来了，赶紧冲了进来。

    餐厅内的气氛一下子紧张到了极点，经理吓的也在旁边不敢说话。

    花臂男一看这架势，人家根本不让。

    自己带的人也没有别人的多，指着诺亚斯基非常凶狠的说。

    “诺亚，记住，这辈子千万别到莫西哥来，不然我会让你找不到回去的路。”

    诺亚斯基摊了摊手：“你也千万别到西伯利亚来，我会用西伯利亚的血把你给埋了！”

    “好！诺亚斯基，你给我记着！”

    说完又扭头对着那个女服务员说：“还有你，等我见到苏启后，我一定会要他开除了你！”

    “从来没有见过你这么无理的服务员，我也怀疑你们接待的诚意！”

    说完非常愤怒的带着自己的人走了。

    餐厅经理想要劝说下诺亚斯基，被诺亚斯基直接打断：“我接触过你们苏总的几个员工，他们可都不是你这软骨头的性格。”

    “果然林子大了，什么鸟都会混迹在里面生存。”

    “请你别打扰我用餐。”

    说完直接扭头就走。

    餐厅经理万分尴尬的站在原地，左右不是，也觉得面子扫了一地。

    最后他把怒火撒在了那个女服务员的身上，瞪着眼睛说：“你给我进来！”

    女服务员心里也一横，刚刚他们经理那个嘴脸他是看清楚了。

    大不了不干。

    冷漠的跟在后面。

    到了办公室后，餐厅经理把门一关，恼火的扯了扯自己的领带。

    “你知道自己错了没有！”

    女服务员反正已经有了破罐子破摔的心态，冷着脸说：“我不知道自己错在了哪里！”

    “我只知道，大正集团培训学院的老师告诉我，人活着，有一张脸皮在外面。”

    “大正集团要让旗下任何一个子公司员工的脸皮镀金！”

    “是我们的错，我们认，不是我们的错，我们腰杆挺直告诉他，这是你自己错了。”

    “服务员是底层员工，但我们也是人！”

    “这就是大正集团告诉我的。”

    经理气的冒烟“你滚蛋！知不知道，今天要是他们打起来了，我要承担什么样子的后果！”

    “还好餐厅里只有两个人用餐，万一要让别的恩知道了，我们的名声会是什么样子！”

    “顾客是上帝，他即便是错，那也是对的！”

    女服务员腔了过去“话是没错，刚刚如果不是那个俄罗斯人，你觉得那个人会这么容易放过我们？”

    “对不起，如果是这样子的话，我不干了！”