    不等王小莉回话，两个大男人竟然一边一个坐在了她边上。

    王小莉着急了，本能的起身要走。

    但被李老板给叫住了：“靓女，不要着急嘛，十年修得同船渡，我们在这里认识就是缘分，是不是？”

    “我找你谈点事情。”

    王小莉性子一直温和的像是个小绵羊，极少黑脸。

    此刻忍不住脸黑道：“想说什么？”

    李老板笑而不语，从皮包里拿出来了一张支票，一支笔。

    一副很是大度的样子放在了她跟前：“数字你填。”

    钟学文没有想到李老板会这么直接。

    顿时一阵尴尬，想要说什么，但是被李老板给抬手打断。

    那意思就是，在深市这种地方，没有女孩会在支票面前不低头。

    王小莉不理解李老板的意思，抬头：“我不明白。”

    李老板笑了笑：“不是吧靓女，你在深市生活难道还不懂什么意思？”

    又把支票拿了过去，一狠心，沙沙了写了个一万的数额放在了她跟前。

    “我这南洋过来的兄弟对深市不是很熟悉，你当他两天的向导，这钱就给你。”

    “如何？”

    王小莉虽然性子温和，但并不代表她傻。

    能明白这话里的意思，不就是想要让他陪这猪头几天几夜吗。

    什么向导不向导的。

    小妮子哪里被人这么侮辱过，眼泪水一下就膨了出来：“你有病是吗，我要你钱干嘛。”

    说着起身就走。

    李老板背后又喊了一声：“靓女，不要这么动气嘛，可以再商量啊。”

    “嗨呀，这都什么年代了，搞经济创收才是第一位啊，你来深市难道不就是为了赚钱的吗。”

    “丢，怎么话都不回一个的？”

    李老板背后喊着。

    钟学文边上也有些要发作：‘嗨呀李老板，你跟我捣乱什么呢？’

    “那个靓女不是把钱看得很重的人啊，他那个男盆友开大头奔的。”

    “你看看，本来很好的一桩缘分，被你给闹得。”

    “她男朋友开奔驰的？看不出来啊，那么年轻。”李老板不解。

    “你呀，早知道你要用钱去买她几夜，我会让你这么做吗，要是能用钱买她几夜，我不早就买了？”

    两人就这样一个抱怨，一个抱歉解释了起来。

    王小莉在男洗手间门口等了会。

    一看到柴进出来，那眼泪水更加忍不住的流。

    柴进愣了下，赶紧走过来帮他擦了擦眼泪水：“这是怎么啦，好好的怎么哭了。”

    王小莉咬着嘴唇，楚楚可怜的说：“小进，我们回去好不好，我不喜欢这里。”

    柴进意识到了问题的严重性。

    轻声安慰道：“跟我讲讲看怎么回事。”

    王小莉就是不说，他知道，一旦她说了，柴进肯定会过去动手。

    也深刻明白，自己是柴进的逆鳞，碰不得。

    她只想离开这里。

    问了一堆，边上有个人走了过来，刚好这人也是那张桌子上的。

    当时就觉得那两人太龌龊，这种场合居然对着一个小妹子拿出支票，明着说要买你几夜。

    有些看不太顺眼。

    再看二人在洗手间跟前的模样，明白了是怎么回事。

    走了洗手池边上，说着：“你是他男朋友吧。”

    “知不知道，刚有人要花一万块钱买你女朋友几夜？”

    “这事，换做是我，我非得要抽死那两个狗东西不可。”

    柴进的脸瞬间拉黑，望着王小莉：“是那头肥猪？"

    "嗬，你原来也认识对方啊，这形容挺贴切，啰，就是坐那里的那两人。"那人打开了水龙头，回头指了指那边坐着的钟学文二人。

    王小莉着急了，这是什么场合？

    政府组织的招商会，柴进要是在这种场合对谁动手了。

    肯定会对他有很大的影响。

    王小莉是个太懂得分寸的人，赶紧开口：“算了小进，副市长还在这里呢。”

    “我们走吧。”

    柴进没回他话，对着洗手盆的人说了声谢谢，扭头准备走向钟学文那边。

    可边上听在耳里的寂元，早就忍不住要爆发了。

    说了句：“进哥，你动手不适合，别脏了你的手，我来。”

    “寂元，你干什么呀，不要和人打架啊。”

    王小莉感觉事态已经很严重了，赶紧叫人。

    可寂元哪里会管那么多，早就冲了过去。

    这时候桌子上已经上了几个火锅盆子。

    李老板不停的给钟学文道歉，两人毕竟是合作关系，断然不可能为了一个女人置气。

    所以已经在哈哈大笑的聊着。

    钟学文还时不时的摸着自己的大背头，一脸春风得意的模样。

    不过，得意不过三秒钟。

    忽然感觉有双铁爪一把揪住了他头发。

    不但他有这感觉，边上的李老板，头发同样被人给抓住了。

    两人本能的回头。

    还没有看清抓住他们头发之人，脑袋就被人正对着铺着白桌布的桌子按了下去。

    轰的一声！

    这一按的力道不可谓不大，竟然把桌子都给按翻。

    桌子上的人都被这忽然出现的一幕给吓到了。

    大惑不解的望着这个话都没说一句就动手的和尚。

    至于钟学文和李老板则直接倒在了地上。

    李老板第一时间从地上爬了起来，这人江湖味很重，脾气也比一般人要暴躁很多。

    这么多年了，关外谁敢对我动手？

    跳起身后，一句：“我顶你老母，你敢对我动手。”

    另外一手成巴掌，呼向了寂元。

    寂元反应更快，躲过了这一巴掌，侧身的时候，伸手抓住了李老板的头发。

    按弓了他的身子，另外一个手对着这脸上疯狂的抽。

    啪啪啪，一脸抽了十几巴掌后，李老板被抽懵了。

    脸肿成了一个猪头样。

    寂元一脚踹在了他的肚子上，李老板吃了狗屎般，捂着肚子痛跪在了地上。

    寂元动作不减，转身又一把把刚坐起来的钟学文给拖到了墙角边。

    抽的那脸上肥猪肉一颤一颤的。

    最后又朝着他脑袋，正对着墙边狠狠的踩了几脚。

    一直打到钟学文跪在地上求饶：“别打了，还打我会被你打死！”

    “我知道你是谁了，你是那个靓女男朋友的司机。”

    “对不起，刚刚真是误会，我给你们解释！”

