    第二天,专门有人送来一箱子据说是特产的东西给他们家,作为救了老人的谢礼。

    顾雨推辞了一番，见人家实在客气，就收下了。

    毕竟，就算他们自己，也不想欠别人因果的。

    顾雨询问了老人的身体,知道老人家没事，昨天已经现在最近的车站下车就医，就放心了。

    来人走后，云昭打开那个箱子，里面一半是罐装茶叶,一半是烟,还是好烟。

    上铺的中年男人探头看到了，眼神一闪，笑道：“中华？这烟不错。”

    云昭对这个完全不感兴趣，倒是顾雨有点蠢蠢欲动，他从小到大抽烟的次数屈指可数。

    还是初中那会儿好奇试了试，后来被顾辰发现打小报告之后,他就再也没碰过了。

    后来……就遇到了云昭,总之,现在没人管他了，顾雨倒是想试试了。

    云昭警告地盯了他一眼，“未成年吸烟可不是什么好事，而且,你不想带坏小熊吧。”

    看到没什么机会尝试，顾雨又懒洋洋地靠回床上，他只是好奇而已。

    在半夜的时候，火车到达了京市。

    这是一个不太愉快的时间，顾雨干脆没叫醒小熊。

    他自己也刚从被窝里爬起来，头发乱糟糟的，丝毫不顾及形象的样子，穿着背心和长睡裤，随意扯了件外衣穿了。

    然后开始收拾他们的床单，毯子，以及床底下的大包小包。

    上铺的中年男女也开始收拾东西，他们也是京市下车。

    下车的时候，云昭背着几乎全部行李，单手抱着小熊，顾雨边犯困边跟在后面。

    云昭的力气足够大，这些对他来说算不了什么，对顾雨来说也是如此。

    一家三口和同车厢的两人告别，然后在夜色中朝车站外走去。

    “我们先去找间招待所？”顾雨双手插兜问道。

    “我想不用了，我们有地方去。”云昭盯着前方说道。

    “我都说了，盯梢的不能随便用——”顾雨小声抱怨，以为云昭说的是跟着他们的人可以给找地方。

    这时候，云昭朝前方打招呼道：“大哥，二哥，你们怎么来了？”

    顾雨一愣，他当然知道庄昭也是有亲人的，但是，他没想到这么突然就遇到了啊——至少让他做个准备，而不是他还穿着睡衣的情况下。

    他们前方不远处，是两个身高绝对超过一米八五的男人，在夜色中，依然能看出皮肤挺黑，这点和云昭一看就是一家人出来的，五官也有相似之处。

    区别是，相比起云昭的又高又黑又胖，这两位瘦多了，和普通人差不多。

    一个人穿着军装，一个穿着中山装，看起来比芳龄24的云昭要大上几岁。

    “看到半夜赶来接你的大哥二哥就是这个态度？，庄小三，下乡几年，连家也不想回了？”穿军装的那个哼笑着说道。

    顾雨忍不出噗嗤一声笑了出来，穿军装的庄大哥和中山装的庄二哥立刻看了过来。

    当然，之前他们也打量过了。

    顾雨能从那种锋利的视线中感受到评估的意味。

    这两个人看起来可比原来的庄昭厉害多了，难道因为这个才只有庄昭这个小可怜被送去下乡了？

    “这位是？小三，你不介绍一下？回来怎么跟拖家带口似的。”庄二哥笑道。

    “庄大哥好，二哥好，我是顾小雨，是……昭哥下乡地方的好友，这次跟着昭哥一起来的。”顾雨直接自我介绍了，还很给面子的没有称呼黑胖哥。

    “就是这样，我儿子，这是我儿子的爸爸。”云昭一脸不耐烦的样子。

    云昭平时可不这样，现在估计是考虑到庄昭原本的性格以及他和两个哥哥的关系，故意表现出来的。

    “走吧，先回家再说吧。”庄大哥知道云昭收养了儿子的事，但是这个儿子怎么又冒出来一个爸爸就不好说了。

    两人过来帮着云昭接过些东西，顾二哥接过两个挺重的大包的时候还扫了顾雨一眼。

    就算是下乡地方处的好的人，这双手空空的模样，也太不知道客气了。

    庄大哥是开着车来的，将大包小包塞进去，云昭和顾雨坐在后座，庄大哥和庄二哥在前面，车驶离了火车站。

    车子启动的时候，云昭似乎无意地朝外看了一眼。

    云昭一家不知道的是，之前跟着他们两个人正努力和某些人解释顾雨和云昭的身份来历——这完全不属于他们的工作范围，还得争取时间尽快追上来。

    车内，云昭凑到顾雨耳边，低声道：“黑有黑的好处，你看我大哥35了，二哥30，一点都看不出老。”

    顾雨瞄了一眼云昭的表情，如果你眼里的嫌恶少一点，还能说明你对黑不是那么歧视了。

    前面的庄大哥骂道：“滚你的蛋，老子一点都不老。”

    “是啊，小三，老大和我在我们单位可都是最年轻的那批人，猛不丁让你一说老都吓了我一跳。”庄二哥也微笑着表达了不满。

    “恼羞成怒也没法掩盖你们的年纪问题。”云昭轻声道。

    “我觉得，你以后就别讨论年纪问题了。”顾雨咳嗽了一声，准备沉睡万年的大蛇一点自知之明都没有。

    云昭则想到自己比现在的小雨大十岁，顿时不说话了。

    白天街上都不一定有什么车，更别说晚上了。

    大概四十多分钟之后，庄大哥将车驶入一个大院，门口有警卫。

    顾雨忽然觉得，可能原本的庄昭家庭条件挺不错的，至少不像云昭说的那样可有可无。

    也是，舍得给庄昭邮寄几百块钱，各种粮票，布票的人家肯定也不是穷人。

    车停在了一栋二层小楼处，里面亮着灯。

    庄大哥和庄二哥帮忙拿着东西，然后带着云昭一家三口往里面走去。

    进了小院，几步进了大厅。

    大厅中摆着沙发，两个人正端坐在沙发上。

    一个一脸严肃的五十多岁的男人，黑色的短发，脸上的法令纹能稍微说明一下年纪，即便坐在家中的沙发上，依旧威仪凛然。

    男人旁边是个面貌柔和的女人，三十多岁的模样，衣着朴素淡雅，看到他们进来立刻起身站了起来。

    “庄毅，庄轩回来了，这是小昭吧，好些年没见，越来越精神了。”

    “来，快进来，我让王姐给你们倒水。”

    老大庄毅，老二庄轩都和沙发上的男人打招呼，“爸。”

    老二还笑着道：“沈姨不用麻烦了，我们送小三回来，就不待着了，明天再过来。”

    在庄毅紧迫盯人的目光中，云昭不情不愿地道：“爸，我回来了。”

    “你没看到你沈姨等了你大半个晚上？你的礼貌呢？”庄父淡淡道。

    “哦，麻烦沈姨了。”

    “不麻烦，不麻烦，你弟弟妹妹本来也想一起等，让你爸爸赶回去先睡了，明天你就见到他们了。”女人柔和一笑，还解释了自己的子女不在的原因。

    云昭眼神都没动，只对庄父介绍道：“这是小雨，这是我儿子小熊。”

    顾雨和庄父以及那个女人都简单打了招呼，有点理解庄昭明明家庭条件那么好，还要自己做出一番事业的心理了。

    庄父盯着云昭怀里睡得呼呼的小熊，眉头就皱了起来，那个女人立刻扯了他一下，“孩子们肯定也累了，让他们吃点东西，洗漱一下先睡吧。”

    “明天再说吧，你们俩也先回去，明天把全家都带过来，聚一聚。”庄父起身先上楼了。

    庄毅拍了拍云昭的肩膀，和庄轩一起离开了。

    显然，两兄弟已经不在这里居住了。

    以这两人的年纪看，如果没有特殊情况，肯定已经成家了，显然也都有自己的房子住。

    “小昭还是住你以前的房间吧，都给你收拾好了。”女人热情地道，“要不要让你这位朋友去你哥的房间？”

    “不用，我那里住得下。”

    在云昭他们进了房间之后，一位四十左右的保姆给他们送了热汤热饭过来。

    云昭随便吃了点，和顾雨去洗了澡，甚至还给小熊也擦洗了一遍。

    “那是庄昭的继母？”顾雨低声问。

    “是，她嫁过来的时候，老大庄毅已经去当兵了，老二也马上开始工作，只有庄昭留在家里。”云昭淡淡说道。

    “那时候他多大？”

    “十一，然后十七下乡的。”

    顾雨满是同情地道：“可怜的胖子。”

    云昭瞥了顾雨一眼，闷声道：“睡觉！”

    庄昭的房间不算小，有十六七平，这在现在算是难得的大房间了。

    一张双人床，铺着干净的床单。

    云昭只是略微嫌弃了下，就将小熊放了上去。

    云昭简单地给顾雨介绍了一下情况，庄父庄建业，前妻白曼纱，庄建业从军后不久就和前妻离婚了，当时庄昭刚出生不久。

    庄毅，庄轩和庄昭都是在爷爷奶奶家长大的，后来庄父将三个儿子接到身边，这时，庄毅已经去当兵了。

    庄建业受伤在家修养的时候，认识了后来的妻子沈兰，沈兰性格温婉，特别会照顾人，两人很快结婚了。

    沈兰给庄建业生了一儿一女，儿子庄元英现在十四岁，女儿庄元艺十二岁。

    顾雨边捋着庄家的关系，边好奇道：“五十年代就离婚了？这可真够时髦的。”

    “你看看庄昭现在这模样，就知道，离婚对孩子来说可不是什么好事。”云昭抓住机会对顾雨灌输离婚是多么错误的决定。

    顾雨用脚踹踹他，示意云昭离得太近了，“庄昭现在这模样，绝对有你的贡献。”

