    “怎么可能？！”

    目睹这一幕，四王子目瞪口呆。

    白虎神体配套的绝招金轮，主走诡异路线，并不以威力著称。

    但金轮的威力并不弱，相当于自己的全力一拳。

    竟然破不开这小贼的防御，那他的防御力得多强？

    竟不在白虎神体之下！

    一念至此，四王子眼底升起一抹红光, 极致的杀意仿佛能溢出水来。

    硬接下金轮一击后，杨林也是神情愕然。

    他没想到，看起来这么炫这么厉害的招数，威力竟然这么……弱？

    看了四王子一眼，一个念头在杨林脑海浮现：

    “莫非……四王子是纸老虎？”

    想起之前的交手，开始自己是一直压制着四王子打的。

    直到御风之术被破，自己被打了个措不及防, 才处于下风一直挨打。

    现在回过神想起来, 自己的实力似乎比四王子强？

    只是被四王子那一套眼花缭乱的招数唬住了？

    杨林落地, 全力催动无极金身，朝着四王子缓缓走过去。

    是不是纸老虎，再试一试就知道了！

    呼呼！

    狂风呼啸而来，将两人笼罩。

    唰！

    四王子突然自原地消失。

    杨林眼神一凝，猛然反掌一甩，朝着侧方狠狠拍去。

    御风之术被破，杨林的速度不及四王子。

    但他身负十几门炼骨大成的武学，全身上下各个部位，拳掌肘指腿等都得到充分修炼，随意一招都可以发挥出最强实力。

    同样的，身体各个部位也变得极为敏感，能捕捉到最细微的空气变化。

    轰！

    狂风炸裂，一道身形一闪而逝。

    杨林心中一定，将背后双翅收回。

    杨林发现，化为半妖状态之后，风中的灵气进入体内，化为一种污浊邪恶的能量。

    也许可以称为妖气？

    杨林恍然明白, 灵气本无形, 是一种无属性的能量，人类用来修炼可称为灵气，妖魔用来修炼可称为妖气。

    嘭嘭嘭！

    狂风席卷，两道人影在风中快速穿行，交手撞击之声连绵不断。

    “啊！”

    激烈打斗之中，四王子身形狼狈，眼底的血色越来越浓，杀气浓郁的仿若实质。

    同时，四王子的气息也在以肉眼可见的速度变强，越来越强。

    白虎主杀！

    杀意越强，白虎神体越强！

    一种极大的压迫感扑面而来，脑海中逐渐有幻像衍生，让杨林的攻击总是无法尽全功。

    啵！

    四王子身上有黄色光芒闪过，气息剧烈波动，杨林心一沉。

    这是突破了？

    唰！

    四王子眼中杀意滔天，仰天狂笑一声：“小贼，给我死来！

    白虎——驭风！”

    呼！

    四王子右手一震，内气外放凝聚出一只袖珍白虎。

    吼！

    白虎仰天怒吼一声，漫天狂风呼啸，朝着杨林席卷而来。

    铿铿！

    狂风如刀不断击打在身上, 杨林冷眼看着四王子的身影越来越近。

    风从虎，白虎驭风的威力，远在杨林所掌握的御风之术之上。

    四周的风流仿佛化为无数绳索，将杨林死死束缚在原地无法动弹，似乎只能闭目等死。

    就在此时，杨林豁然抬眼，朝着远处看去。

    地面在轻微的颤抖着，砂石不断跳跃着，一片黑线出现在视野的尽头，然后飞快地变长变粗，露出本来的面目。

    妖魔！

    黑压压一大片，一眼看不到边的妖魔！

    妖魔身后仿佛有什么可怕的存在在驱赶一样，如同潮水般席卷而来。

    杨林瞳孔一缩，身形连连暴退。

    之前杨林也曾经看过这般庞大的妖魔群，但大部分都是黄级妖魔，少数是玄级妖魔。

    而现在看到的妖魔群，最低都是玄级妖魔，地级妖魔也不在少数，

    其中甚至有数个方向，给杨林带来浓浓的致命威胁之感。

    四王子显然也感受到了，他停下前冲的身形，转过身去。

    顿了一下，四王子驭风而行，朝着树圈中疯狂冲来。

    杨林目光一闪，没有阻拦。

    四王子也没有纠缠，朝着树圈中心疾掠而去。

    这是……

    妖魔群嘶吼着快速靠近，在靠近树圈之时，无数妖魔展开翅膀，气血勃发飙射而来。

    呼呼！

    狂风如刀，朝着那些妖魔席卷而去。

    噗噗！

    空中无数血雨落下，不知多少妖魔被风刃杀死，血洒长空。

    鲜血喷洒而下，妖魔群一阵骚乱，厮杀怒吼声震天。

    也有部分妖魔冲破狂风，疾掠而来。

    我……

    这么多飞行妖魔？

    杨林脸色大变，似乎知道了四王子为什么要狂奔而逃了。

    他赶紧转身，朝着树圈中心狂奔而去。

    呼呼！

    耳边狂风呼啸，无数飞行妖魔朝着杨林飞扑下来。

    唰！

    杨林背后双翅展开，贴地滑翔而去。

    那些飞行妖魔似乎愣了一下，随即纷纷尖嘶一声，神情更为狂热的朝着杨林追来。

    杨林双翅疾震，双腿连连发力狂奔，背转过身开，双手连连挥舞成了一片残影，朝着俯冲而下的飞行妖魔轰去。

    嘭嘭嘭嘭！

    无数飞行妖魔被直接打爆，残肢血液狂飙。

    飞行妖魔看起来气血强大，但杨林感觉……非常弱！

    更准确的说法是攻高防低。

    攻击比一般妖魔高，但又不足以破开杨林的无极金身防御。

    杨林甚至都不用防御，可以忘情的出手。

    但后面还有妖魔大部队，一旦被重重包围，累也能把他累死。

    树圈之中空无一物，唯一可能存在的逃生之处，就是那个黑洞。

    杨林拼命朝着黑洞跑去。

    十多里的距离，若是平日，杨林只用几分钟就可以掠过，但在妖魔前仆后继的攻击中，他足足花了一刻钟，才赶到黑洞边缘。

    只是看了黑洞一眼，杨林脚步突然一顿。

    仿佛下面有什么恐怖的存在一般。

    杨林环视四周，已经被妖魔重重包围，留在原地只有死路一条。

    而跳下去，生死犹未可知。

    因此，杨林毫不犹豫的提步向前，一步迈入黑洞之中。

    一进入黑洞的范围，杨林突然眼前一亮。

    脚下不再是漆黑一片，而是一个缓缓旋转的巨大漩涡。

    漩涡由云朵般的白色絮状物构成，上面的旋转速度并不快，但越是深入，旋转速度越快。

    漩涡不知多深看不到底，一眼看去，就让人心生恐惧之感，想要拼命逃离这里。

    但杨林已经身在半空，不由自主的朝着漩涡坠落下去。

