    易青松一怔：“小心邬兄？”

    “别忘了，他是飞天宗的宗主。”蒙井沉声道：“他是宗主，而你也是宗主，所以不能把公与私混为一谈。”

    “这样……”易青松皱眉道：“那为何要小心邬宗主？”

    “说起来，咱们还是对手。”蒙井缓缓说道：“所有宗门都是咱们的对手，除了蝶舞宗。”

    易青松讶然：“为何？”

    “历代宗主都有一个使命，一统天魔境！”蒙井沉声。

    易青松瞪大眼睛：“一统天魔境！”

    蒙井哼一声道：“怎么，难道咱们大梦宗做不到？”

    “好像咱们大梦宗一统过天魔境吧？”易青松道。

    “不错。”蒙井道：“既然祖师们能做到，咱们为何做不到，而且现在有一个千载难逢的机会！”

    “秘境？”易青松道。

    蒙井深深点头：“便是秘境！”

    易青松一幅洗耳恭听状。

    蒙井沉声道：“秘境是天风宗所出，这是天风宗的大机缘，他们若能借势而起，一统天魔境并非做梦。”

    易青松皱眉沉吟：“那咱们呢？”

    “这也是咱们的机会。”蒙井道：“先前宗主已经进去打探过，得到了一些奇花异草，但这远远不够，想要真正一统天魔境，需要先打断天风宗的根，再移花接木，让秘境为咱们所用。”

    “好主意。”易青松点头。

    “主意虽好，做到却不易。”蒙井道：“有两道天堑。”

    “一个便是邬宗主？”易青松问。

    蒙井缓缓道：“一个是邬元思，一个是天风宗的老妖怪们，程宗主曾使计让两方自相残杀，想让他们两败俱伤，再趁机灭掉他们，那咱们大梦宗的崛起便不可阻拦！”

    易青松皱了皱眉头。

    据他所知，邬元思与程宗主的关系很好，虽说争过神魔草，却也彼此惺惺相惜，没想到竟口蜜腹剑，如此算计邬元思。

    蒙井道：“是不是觉得程宗主太不地道？”

    “……是有点儿。”易青松不好意思的说道。

    “唉……”蒙井摇头道：“这便是程宗主让人敬佩之处，为了实现一统天魔境的夙愿，他牺牲了自己的一切，抛开一切。”

    易青松道：“那邬宗主可知道这些？”

    “邬元思也是聪明之人。”蒙井哼一声道：“他虽说对程宗主很坦诚，却不会不防备。”

    易青松道：“蒙长老怀疑程宗主是他害的？”

    “那倒不至于。”蒙井摇摇头道：“他不会下手杀程宗主，但是他会不会借刀杀人，像程宗主与老夫所商量的那般，却是不知。”

    “他也借天风宗的刀？”易青松道。

    蒙井点点头道：“你算别人，别人未必不在算你。”

    “那……”易青松皱眉。

    说来说去还是没说什么重要的事，只是怀疑而已，根本不可能证实的，邬元思可是个聪明绝顶，心思缜密之极的，怎可能留下破绽。

    “装作不知道就是。”蒙井叹道：“即使是他借刀杀人，也没办法找他报仇，毕竟是天风宗下的手，只能怨程宗主不小心。”

    “可有对付他的办法？”易青松道。

    “原本与程宗主商量借刀杀人，咱们不能亲自动手，邬元思的武功太强。”蒙井哼一声道：“现在还是用这一招，咱们趁机蜇伏，让邬元思与天风宗斗个你死我活。”

    “趁机蜇伏的话，弟子们怕是不答应。”易青松叹道。

    蒙井淡淡道：“宗主你该闭关了，接受传承，拖久一点儿，待邬元思与天风宗之间有了结果再出关也不迟。”

    “……也好。”易青松缓缓点头。

    他虽觉得有些对不住好友，但想到当初是邬元思抢了自己的神魔草，这种愧疚也便消散，神魔草可是关乎能不能把本门心法练到圆满而飞升，一旦飞升便可得万载寿元。

    并非成为宗主就能飞升，程宗主便是一例，而得到了神魔草却有很大可能飞升，这一得一失想来便心疼，跟邬元思耍一耍心眼也理所应当。

    ——

    楚离站在一座山峰之巅，俯看程远布置的阵法，若非先前经过，此时真要被瞒过，程远虽死，阵法却犹在，并没被破坏。

    郑二他们已然杀了程远，对这阵法却极敬佩，故仍旧借用，如此一来，常人根本不可能再发现秘境的存在，更有利于秘境的隐藏。

    楚离感觉，自己把郑大的首级送过去，足够稳住大梦宗。

    易青松刚刚接任宗主，有两个选择，一个是给程远报仇，二是闭关苦修，依易青松的性格，应该会选第一个，但自己送了郑大的首级，替程远报仇后，易青松只能选第二个。

    他们一定会猜测自己是不是杀了程远，有这个猜疑，更利于做出第二个选择。

    他现在最想做的便是争取时间，给自己在秘境内闯荡的机会，然后抢先一步让飞天宗弟子得到更多的奇果，提升更快，强过大梦宗。

    到那个时候，大梦宗有再多花招也无用。

    当然天风宗也是一大阻碍，楚离第一步要解决的便是天风宗。

    他站在山巅俯看了半晌，下面一直没动静，看来郑二他们已然进入秘境，笃定自己会再进秘境，所以在秘境内布置了天罗地网。

    楚离叹口气，自己确实得进秘境，别无选择。

    他一闪出现在了秘境内，已然在那一座山谷内，灵狼正仰天长啸，感应到楚离的存在，扭头看他一眼，转身轻盈的离开。

    楚离笑了笑，不愧是灵兽，感觉敏锐还识趣，知道不敌马上便躲开，他大圆镜智已然观照到郑二他们便在青蛟潭上方的山崖上。

    他们把埋伏设在原处，显然是揣摩准了自己的脾气，像自己这般骄傲之人，一定会在摔倒之处爬起来，所以笃定自己一定会回去。

    楚离确实对青蛟潭极感兴趣，想知道下面水潭有何玄妙，说不定是自己的契机，就像当初遇上孽幽龙一般，得了孽幽龙之助。

    他怕的并不是青蛟，而是周围的青苔与下面的碧潭，还有奇异的虚空，可越是怕越想了解，下一刻他出现在郑二身后。

    郑二并无觉察，仍坐在一块石头上看书，楚离只能轻咳一声。

    郑二一回头，迎上的是一道黑光，随即他被黑暗吞噬，已然毙命，首级已然滚落地上。

    楚离看着首级落地，郑二身体倒地，想看看他是如何复活的。

    PS:更新完毕。

    