    “好的，感谢你的配合，祝你们在日月湖温泉旅店玩得开心！”

    “谢谢。”

    女记者转过身去面对着摄像头，“可以看到这里的游客对于自助餐厅的评价是非常高的，她们对未来几天的游玩也非常期待，我们也将持续更新对这里旅客的采访……”

    “八号，”小婉小声问道说道：“他们，他们会把对我们的采访放到电视上去吗？”

    在刚才的采访中，女记者也问了小婉几个问题，但是小婉似乎不善于言辞，全靠八号帮忙回答了上来。

    “不一定哦，”八号说道：“这种采访都是提前录好的，还需要做大量的剪辑，就算有我们的画面，也可能只有短短的几个问题而已。”

    “好吧……”

    “你不想上电视吗？”

    “我害怕上电视之后同学们会看在电视上看到我，

    我家里很穷，如果不是你们带我来的话我是绝对没有办法支付得起日月湖温泉旅店的旅游费用的。

    说起来还要谢谢你，你帮我支付了那么多费用。”

    “都是小意思了，你帮我补习了那么多功课，我当然要感谢你了，”八号从手机相册上的照片中早就知道了小婉私底下帮自己补过课，“这不是刚好可以省下请家教的钱和你一起来这里游玩。”

    “可是，可是这里游玩的主意是小文提出来的啊，她好像没打算带我一起来，还是因为你提到了我，她才同意的。”

    说完，小婉把头低了下去，像是做错事的孩子一样。

    “不只是我，小殇希望带你一起来玩，我们不是好朋友嘛。”八号露出灿烂的笑容。

    不知道为什么，八号的大脑中多出了很多数据，这些数据是有关于自己在这个世界中小时候的回忆。

    小时候，黑暗与殇、八号和小婉三个人是从幼儿园就开始的好朋友。

    后来小婉家里出了问题，生活水平一落千丈，小婉从此吃不好穿不好。

    同学们因为这个问题渐渐疏远了小婉，小婉也是从那时开始渐渐的沉默寡言。

    只有黑暗与殇和八号没有区别对待她。

    但后来，黑暗与殇和八号父母将两个孩子转到了教育更好学费更贵的私立学校，三个原来的好朋友便分开了。

    在私立学校中，八号认识了同寝室的小文，两个人成为了形影不离的好朋友。

    一直到了高中，教育制度开始改革，政府修改了私立学校的收费规则，这才让曾经的三个好朋友重新聚在了一起。

    但是黑暗与殇和八号都有了新的交际圈，小婉反而显得格格不入了。

    小婉也没有在意，毕竟她已经过了好长一段时间被别人孤立的生活了。

    黑暗与殇和八号当然不这么想，八号也会经常去找小婉，但小婉的态度已经不再和以前一样了。

    这个假期之前，小文提议一起去日月湖温泉旅店旅游。

    黑暗与殇和八号当时就决定，这次要带着小婉一起去日月湖温泉旅店旅游，而这次旅游就是帮小婉改变沉默寡言的一次计划。

    八号当然把这个计划告诉了小文，小文当然也同意了。

    “我突然想起来，我们小时候都喊着要嫁给小殇来着，哈哈哈！”八号凭借着大脑中多出的数据和小婉聊起天来。

    “哈哈哈……”小婉也笑了起来，“可不敢胡说，那都是什么时候的事儿，他现在可是你的男朋友，

    再说了，当时觉得自己很喜欢小殇哥，但是现在才想明白，那时的喜欢实际上更偏向于是一种依赖，我是把小殇哥当哥哥看的。”

    “哦，”八号故意逗小婉，“我还担心你会吃醋呢。”

    “我才不会吃醋呢，反倒是你，”小婉笑道：“小心我把小殇哥从你手中抢回来！”

    “哈哈哈哈。”两个女生笑在了一起。

    “你们两个在说什么呢？”黑暗与殇端着食物重新回到了桌子上。

    见黑暗与殇回来，小婉下意识地收敛了笑容。

    “小婉说要嫁给你。”八号说道。

    “噗！”黑暗与殇将口中的果汁喷了出来，“咳！咳！你说，咳，什么？”

    “别，别听八号胡说，她胡说的……”

    “小婉，你的脸怎么那么红？”黑暗与殇问道。

    “啊？是吗？我的确感觉脸上热热的，好像头也有点晕……”

    黑暗与殇低头一看，“你不会喝红酒了吧？”

    “啊？”小婉也低头看向了自己杯子中的红色液体，“这不是葡萄汁吗……”

    说完便醉倒在了沙发上。

    “八号？”黑暗与殇看向八号。

    八号耸了耸肩，“不是我让她喝的，我以为是她自己想喝红酒呢？”

    “小婉怎么了？”小文突然穿着轻便的衣服出现在了一旁。

    “小文，你怎么来了？”八号给小文让出了位置。

    小文摸了摸肚子笑了笑，“太饿了睡不着，还是得来找点吃的吃。”

    小文没有坐在八号的旁边，还是坐在了黑暗与殇旁边的空位上。

    “小婉有些累了，我先扶她回去休息吧。”八号说道，“反正我也吃的差不多了，你们两个先在这吃吧，

    小殇，照顾好小文！”

    “放心吧，我要是吃不好我就向你告状。”

    “这是自助餐厅，有什么照顾得好不好的，”黑暗与殇翻了个白眼儿，“你赶紧带着小婉回去休息吧。”

    八号将小婉的胳膊挎在自己的肩膀上，一步一步的带着小婉离开了自助餐厅。

    “想吃什么吗，我去帮你拿。”黑暗与殇对小文说道。

    “不用了，小殇哥，这些够我们两个人吃的了。”小文将身体又靠近了黑暗与殇一点。

    黑暗与殇低头看了看食物，又打开菜单看了看体力值，“根本不够，还差百分之三十多呢。”

    小文一点一点地靠近黑暗与殇，找了个机会直接倚了上去。

    黑暗与殇端起盘子转身离开，“我刚才没怎么吃，所以还很饿，我再去多拿点食物。”

    小文扑了个空，撅了撅嘴巴瞪了一眼离开的黑暗与殇，没有说话。

