    第209章 怪物药剂

    塞琳娜和小夜并没从韩少卿这里有获得【黑夜传说】的相关信息，因此不知道接下来的剧情发展。

    但她们可以看出狼人在跟踪一个普通人，显然图谋不轨。

    至于另外的三个吸血鬼，则是跟着两个狼人，一同走进地铁。

    不出意外的话，吸血鬼和狼人会在地铁站里发生枪战。

    只能说国外的安检太过宽松，带着枪都可以做地铁。

    猫女塞琳娜问道：“我们要跟下去看看吗？”

    “用不着。”

    韩少卿信手一挥，施展【移形换影】，不过这次不是针对自身，而是对吸血鬼和狼人使用。

    赛琳娜和瑞兹以及他们的搭档只觉眼前一花，一转眼就出现在一片满是冷兵器的空旷区域。

    一切发生在瞬息之间，两个狼人和三个吸血鬼都不太清楚发生了什么，就被韩少卿强制转移进了【王之财宝】的空间当中。

    【王之财宝】空间相当空旷，除了【合成炉】和各种神器、宝具，几乎一望无际。

    “吸血鬼！”

    “狼人！”

    瑞兹和赛琳娜看到对方后，瞬间确认对方的身份，当即就拔枪射击。

    赛琳娜属于三代吸血鬼，并不会什么魔法，只是体质比常人强大一些。

    中世纪的时候，吸血鬼与狼人战斗，基本上用的是银制的长剑或者长矛。

    到了现代，随着科技发展，他们用上了枪械，吸血鬼所用的子弹都是银弹头，击中狼人之后，可以防止狼人变身。

    瑞兹和同伴一边躲避子弹，一边开枪还击，三把微型冲锋枪疯狂扫射。

    “哒哒哒……”

    两个狼人，三个吸血鬼顿时在【王之财宝】的空间内枪战火拼，子弹横飞。

    作为吸血鬼中的佼佼者，赛琳娜的身手十分敏捷，翻身躲开了瑞兹的扫射，不过和她一起执行任务的那个寸头男吸血鬼，比较倒霉，被瑞兹的同伴开枪射中，倒在了地上。

    吸血鬼的生命力比较强大，如果是普通枪械，除非打中心脏、头颅等要害，否则不足以致命，即便受伤，只要喝喝血都能快速恢复。

    但这个吸血鬼中弹之后，身体却冒出了一团微弱的紫光，迅速干枯焚化，片刻之后便焚烧殆尽！

    赛琳娜见状，顿时大惊，这样的情况以前从未有过，这种武器似乎专门针对吸血鬼，她不得不谨慎起来。

    就在这时，韩少卿，塞琳娜和小夜通过金色的魔法阵进入到了【王之财宝】的空间中。

    “在我的地盘，你们最好还是老实点。”

    话语落下，韩少卿打了一个响指，双方手中的枪械瞬间变成一堆零件。

    “你是谁？”

    看着变成一堆零件的枪械，瑞兹警惕的看向韩少卿等人，随时准备变身拼命。

    从对方的特殊能力和语气，不难判断就是对方把他们弄到这个奇怪的地方。

    赛琳娜也是十分警惕，对方的能力很奇特，居然可以转变空间，还能隔空把枪械拆解，在绝对是超自然力量。

    她虽然是吸血鬼，可还是相信科技的。

    目光扫向不远处一把插在地面的利剑，赛琳娜就像拿起。

    可她的另一个同伴快了一步，伸手去抓旁边插在地上的【永恒之枪】，结果刚刚伸手，【永恒之枪】爆发一股能量，直接将他震杀成灰烬。

    “别乱动这里的武器，它们可不好惹。”

    淡然一语，韩少卿在赛琳娜和瑞兹的身上扫了一眼，接着身形一身，从【海神戒】中取出一瓶紫色药剂，直接注入瑞兹的脖子。

    “你对我做了什么？”

    药剂注入瑞兹的体内后，瑞兹痛苦的倒在地上。

    “新研发的怪物药剂，拿你看看效果。”

    韩少卿口中的【怪物药剂】是大头目的研究成果，由【怪人细胞】和【超级士兵血清】融合而成的一款新型药剂，其中还添加了【绿巨人血清】。

    目前正处于实验阶段，瑞兹有幸成为了第一个活体实验对象。

    只要他能够熬过基因重组的阶段，就可以获得强大的力量。

    如果熬不过去，就会基因崩溃，爆体而亡。

    “啊！”

    基因重组无疑是痛苦的，就像是身体被不断撕裂一般，瑞兹双眼充血，痛苦的嚎叫，身上青筋暴起，体型不断膨胀，撑破了衣服，身上长出红色浓密的毛发，转眼就变成一头十米多高的红色巨型狼人。

    背脊和手肘处还长出了尖利的骨刺，看上去就十分凶恶残暴。

    “嗷呜~”

    瑞兹仰天长啸，光是声浪就震得他旁边的伙伴连连后退。

    “瑞兹，你还好吧？”

    还没变身的狼人紧张问话。

    瑞兹撇了他一眼，咧嘴露出满口獠牙，口中喷出一股白烟，接着猛的一挥手，尖利的爪子撕裂出数道风刃，直接将同伴的身体切割成数段。

    霎时，血肉横飞，显然死得不能再死了。

    “哈哈哈，好强！好强大的力量！”

    感受到体内澎湃的力量，瑞兹亢奋不已，不止身体和力量大幅度强化，就连心灵也膨胀到了极点，目光扫看向韩少卿：“虽然你拿我做实验，但我还是得感谢你，作为答谢，就让我撕碎你，然后吃掉你吧。”

    “看了效果不错，力量已经超过了憎恶，但似乎会影响智商，看来还有改进的空间。”

    韩少卿淡然一语。

    瑞兹闻言，鼻孔怕喷出两道白气，接着身体弯曲，一个弹射，宛如飞弹一般朝着韩少卿扑来。

    韩少卿抬手一挥，【王之财宝】空间中的各种刀剑都飞了起来，宛如金属风暴席卷而出，把飞扑而至的瑞兹捅成了箭猪，只留下一颗还算完好的脑袋。

    赛琳娜见状，大惊失色，却不敢妄动。

    塞琳娜和小夜正注释着她，如果对方做出什么出格的举动，将会被瞬间秒杀。

    韩少卿飞身踩在瑞兹的狼头上，打卡提示随之响起。

    【叮！宿主目前位于，符合打卡条件，是否打卡？】

    “打卡。”

    【打卡中，倒计时10秒，10、9、8……3、2、1，打卡成功，恭喜宿主获得——一拳超人世界的饿狼。】

    【饿狼：自称“人类怪人”与“英雄狩猎，有着极高的武术天赋，原邦古首席大弟子，后被逐出师门。】

    【是否领取？】

    (本章完)

