    易流星见齐临答应成为顾问，大喜，并亲自审查齐临提交的注册资料，说道：“对外就宣称你是个水系超能力者吧。”

    齐临在注册表里填写的能力是探测视觉和水系两种，都是易流星知道的。

    易流星帮他再加一层掩护，他也欣然同意。

    双方至此达成更加密切的关系，易流星也谈及了他的计划，正如齐临所想的那样，是类似农村包围城市的录像。

    先在小城市推广超能力注册表，注册表所到之处，就相当于超管局的管理范围。

    齐临道：“现在是信息时代，这种事恐怕没法悄悄进行吧。”

    易流星颔首道：“是啊，这个时代传递信息的成本太低了，有利于我们超管局的扩张，同时也会让超能家族得知此事，所以我们得争分夺秒。”

    走小城市路线，就是为了避免与超能家族产生正面冲突，以此争取时间，发展出一个足以镇压各地超能力者的武力机构。

    也就是超管局。

    要如何保障超管局的武力呢？

    自然是包括超能强化服在内的超能武器！

    “现在的超能强化服配备了装有超能结晶的超能武器，轻量，且威力强大，可以让着装者获得媲美四阶的输出。”

    之所以媲美四阶，是因为他们现在抓到的最强超能力者，也就是杨焘，只是刚刚达到四阶的程度。

    “一套四阶输出的超能强化服，可以威慑一个超能家族，但不足以镇压国内所有家族，我们需要更多超能结晶。”

    易流星说着，朝齐临示意了一下。

    “……我要去做手术了。”

    换好衣服后，齐临就走向手术室，准备进行今天的手术。

    今天的手术与往常不一样。

    因为对象里有精神病超能力者。

    他们就算身体被麻痹了，但思维仍然无比活跃，甚至远比正常人更加活跃，有些甚至仍然在使用他们的能力。

    所幸齐临经过易流星的提醒，在进入手术室时，就提高了自己的生物磁场强度，可以抵御外来超能力的干扰。

    他拿起第一个精神病超能力者的病例，快速扫了一眼。

    “能力是‘厕所的诱惑’，属于精神系，能让人忽然想去上厕所，觉醒后导致多名护士……”

    看到后面，齐临不由倒吸一口凉气，暗道真是可怕的能力。

    不愧是精神病人产生的超能力，就是与众不同！

    跟过去那些火焰、闪光、气流等元素系的超能力完全不是一个画风的。

    了解了能力，接下来就进入手术流程。

    锁定异子。

    锁定完成！

    针筒放置。

    放置完成！

    开始结晶。

    结晶完成！

    开始抽取。

    抽取完成！

    看着陷入沉思的精神病人，齐临朝门口喊道：“下一个。”

    话音落下，一组工作人员进来把第一个病人带走，另一组则把第二个病人推上手术台，这位比起之前那个，神情显得十分平静，乍一看只是个普通的秃瓢老伯。

    齐临拿起第二位精神病超能力者的病例。

    “能力是‘愿者上钩’，属于空间系，能在任何水池，包括洗脚盆里都钓得到鱼……和杂物，因为钓出一只北极熊，导致病房大乱。”

    对比第一个病人，这位的能力好像是正常了一点。

    但又好像不太正常。

    齐临沉吟片刻，照例进入手术环节。

    “下一个……”

    第三个精神病超能力者的能力是“狂笑攻击”，属于精神系，能让人忽然感觉很开心，并开始疯狂大笑。

    第四个精神病超能力者的能力是“精准计时”，属于精神系，能在任何时候不看钟表也能准点报时。

    第五个精神病超能力者的能力是“人格分身”，属于精神系，能分出一个分身陪自己演戏。

    “呼……总算是完成了！”

    齐临今天总算是明白了什么叫精神病人欢乐多，尤其是这些获得了超能力的精神病人，能力一个比一个奇葩。

    好像很厉害，又好像没什么卵用。

    “稍微有点累。”

    自从第一次融合进化后，哪怕受到徐婵的压榨，他也不觉得疲惫，然而今天他却感受到了精神上的一丝疲劳。

    因为这些精神病人都是刚刚觉醒不久，体内只有一颗激发态异子，将其结晶化后，也只能产生一个超能结晶。

    为了自己的那一份超能结晶，齐临必须让他们产生第二个。

    这就必须引导他们使用超能力。

    有些一直在使用超能力，相对容易一些。

    有些却死活不愿意使用能力，齐临威逼利诱、好说歹说，才终于让他们使用了一次能力，产生第二个超能结晶。

    这才导致齐临罕见的出现了一丝精神上的疲劳。

    “好久没睡觉了，回去睡一觉吧。”

    ……

    某个小国，一场夺权之战刚刚结束。

    晚宴上，国王满面红光地来到一群婀娜多姿的美女前面。

    大腹便便的他举起一杯红酒，表示感谢，并小心翼翼地说道：“安东尼，我的朋友，感谢你帮我解决了反叛军，但是尾款恐怕要等我这里的局势稳定后才能打过去。”

    虽然解决了反叛军，但造成的破坏却不小，尤其是反叛军的装备都被打烂了，要是现在付款，他会没钱买装备和镇压暴乱。

    “那得加上利息，我的朋友。”

    女人堆里忽然钻出了一个不着片缕的男人，他金发碧眼，相貌英俊，一身结实的肌肉更是让周围的美女们尖叫连连。

    安东尼，来自黑蛇的雇佣兵。

    他这次的任务是帮眼前这个鱼肉百姓的国王清除反叛，虽然这是个人渣，但雇佣兵不管这个。

    过程中造成的破坏是大了些，其中一半是反叛军的炮弹造成的，另一半是他用拳头打出来的。

    无论如何，任务完成。

    酬金是必须的，他是雇佣兵，不是慈善家。

    不过黑蛇很人性化，允许赊账，但要定期还利息。

    如果逾期不候，后果自负。

    嘀嘀嘀~

    就在这时，一阵铃声传来。

    “我的手机呢？”

    安东尼循着声音摸了摸，又引起一番浪叫。

    啵~

    摸出手机，安东尼的脸色瞬间凝重起来，只因来电显示是一串数字，这是一串有特殊含义的数字，它背后意味着黑蛇的创始人。

    那位黑蛇先生！

    我这个任务需要惊动黑蛇先生吗？

    安东尼让周围的美女们安静下来，按下接听键，语气恭敬地说道：“先生，请问有什么事吗？”

    电话那头传来一个低沉的声音：“去黄花市。”

    杨焘不是已经去了吗？

    片刻之后，安东尼眉头紧锁地挂了电话。

    “姑娘们，我会想念你们的。”

    穿好衣服，朝那些美女挥了挥手，安东尼凌空飞起，随即便瞬间消失在夜空中。

    飞行，是四阶的象征！

    国王抬头望天，眼中充满羡慕，要是我也有这样的力量该有多好啊……

