    伴随洪文刚的解释，麦克和詹妮弗虽然懵逼，但也只是懵于他们绑错了人而已，这货竟然真的不是那个全球巨星大船杰克……

    至于阿刚所说的罪恶，两个精锐倒是毫不在意，有一说一，他们就是动不动听了上司命令，非法潜入他国境内搞事的，还动不动战死一波。

    这样的身份来历，你以为他们会对绑架、控制人卖身等等有什么反应？

    真正震惊，被吓到的是伊万卡这个女生，她才是初中生的年龄，即便家里足够有钱，这年龄也很少接触那类事。

    在她被吓傻后，洪文刚突然改用粤语道，“延爷，我想替自己狡辩一下，求个生路。”

    赵博士没说话，伊万卡又懵圈道，“你们讲的什么？我怎么听不懂？”

    没人搭理她，洪文刚又突然改用泰语道，“是这样的，我是人渣恶棍该死，但我自问和其他人渣还有点区别，首先我从来不祸害无辜华人，这几年我做到了这个基本准则。”

    赵博士还是没说话，他听得懂，也知道这些。

    要不然，他也不会多年来一直无视那货。

    洪文刚在欧罗巴、南美等地浪，难道那里就没有华人华侨了么？到处都有，但他得到的情报，这货真的从没对无辜华人下过手。

    至于不无辜的……

    洪文刚突然又改为日语道，“我在泰国时，认识几个专门骗内地什么都不懂的姑娘，专门骗人下南洋发财的恶棍，也是骗出来，推你下火坑，控制你卖身，边陲一带没少被他们祸害。”

    “我就把那几个恶棍给走私了，还放了所有被骗被控制的女孩回家，被注射药物的没办法，其他的还算有机会重新变成人。”

    这是阿刚在泰国缅甸等地，做过的针对不无辜华人的走私事件。

    情报也是真的。

    你还别说，不管是赵博士穿越这个世界这么多年，还是穿越之前，真没少见过跑到外面专门坑害内地同胞的人渣。

    穿越后不说了，一个个港岛社团哄骗偷渡妹下海，常满和李长江就是最真实写照。

    他们也只是芸芸众生之一。

    穿越前呢？不管是泰缅还是南洋，操控一些些诈骗集团，专门通过网聊来骗钱的，杀猪盘，赌盘等等，遍地都是。

    赵博士也是知道这些事例，才会得知洪文刚这扑街以大船杰克身份招摇撞骗，都在坑九州影业的口碑时，还没特地派人去怼了他。

    不是赵博士视欧罗巴、南美的人命视若无睹，实在是阿刚这扑街，太特么聪明了。

    在他持续沉默中，洪文刚再次用法语道，“我在欧罗巴浪的时候，也见过一些华人、华侨游客，女游客，一下飞机被当地社团盯好，就派人去掳人，在控制着卖身，或者被拍卖。”

    “当时我实力有限，没办法和他们硬碰硬，但也会花点钱，把她们从社团控制下买出来，算是赎身，再送这些女华侨或游客回家。”

    赵博士还真不知道这件事，他只是吩咐过秘书处，一旦阿刚犯忌讳的出格行为，有超纲范畴立刻告诉他一下，他在做其他打算。

    阿刚在泰缅一带做过不少好事后，他对他关注力度已经很小了，几年来秘书处也从没有警报响起，所以，这消息真是第一次听闻。

    他都好奇的吐槽道，“你现在给我秀外语呢？”

    洪文刚讪笑，粤语发言，“这不是不知道现在是什么情况，也不清楚两个悍匪都懂哪种语言……所以谨慎些。”

    他真不知道具体情况啊。

    求生时自然要慎重，不能影响延爷的心情，或者坏了他的事儿。

    他只知道这艘船突然被空降精锐绑架了，可看赵博士的姿态，这么自由……难道是延爷亲自出手，带队绑架一艘船？

    这不是开玩笑么。

    都90年代了你会信港岛延爷会公开给自己开黑料？

    这就是局面太奇怪，他一时间摸不清深浅，才这么骚的说一段话变一下语种。

    也不是说阿刚短短几年就变成了语言大师，而是他到处跑的地方太多了，除了粤语和英文精通，其他都只是入门程度，勉强能日常交流而已。

    赵博士点头，“讲粤语吧，麦克和詹姆斯只是参加过海湾战争，不懂那么多。”

    洪文刚点头，“我知道这辈子哪天惹延爷您不开心了，哪怕我跑到南极，您老随便一个手下就能搞定我，所以，我活的特别小心，您可能没太关注过我。”

    “但我目前在足球王国，特别是华侨群体里，还是很受欢迎的，有一定影响力，我承认自己是个恶魔，但我赚来的钱，会大幅度帮同胞华侨改善环境，改善生活。”

    “哪家遇到难事我会出力帮忙，不管白的黑的，只要问题不太大，我都会搞定，不管移民还是留学，哪怕混黑的，我赚来的钱，有一半都用在这方面了。”

    “就是希望哪天你老想收拾我了，我能搞个万人血书求饶命的机会。”

    “足球王国那样，欧罗巴一些国家我也在做，我坑死了不少人，但也帮了很多人。”

    “91年华东水灾，我知道延爷您出人又出力，钱财物资等捐款真金白银砸了几十亿，但当年我也捐了一亿港币物资。”

    “当然，我没敢用本尊身份，是推在牛牛一个移民华侨二代身上，就是觉得自己的钱太脏，外面要是知道，都不方便接，也怕延爷你怀疑我是在进行道德绑架什么的来自救，让你不爽。”

    赵博士无语了，他连这货在巴黎从黑帮社团手里买人赎身的事都没关注过，后续这些更不知道了。

    他旗下集团越来越大，事情那么多，阿刚跑的也实在太远了。

    汇丰、怡和之类财团，在亚洲扎根多久才有今天的体量？他的九州银行短短几年就扩张到财力不弱于对方，不就是在搞大事？87股灾、大毛熊解体、岛国地产崩盘一系列事件里。

    捞了好几大波，才有了今天的规模。

    肯定有人听他的吩咐知道这些消息，在盯着，只是估计盯着的人也会被他一系列骚操作给看懵逼，然后对他越来越放松。

    人都是复杂的。

    他知道洪文刚不是善类，搞那些只是为了求生，可阿刚这扑街说的也很直白啊。

    彼之英雄我之仇寇。

    就像明末时面对满清围城，崇祯求爷爷告奶奶求捐款，一个女支女都敢捐出来全部身家，那是存的给自己赎身的钱，各种高官显贵反而各种抠门卖惨不捐钱。

    崇祯的便宜老丈人甚至利用这机会还能赚钱！

    阿刚这扑街为了求生求放过，做的事都有些类似法兰·汉默了。

    法兰·汉默一把撕开无数荣誉和高官之位，这破衣服我不要了，我要为英勇战死的烈士们赌一把大的，要让那些贪官污吏重视烈士们的荣誉，以及该有的抚恤。

    将军都不要了，玩一把大的。

    英不英雄？

    但你别忘了，那些烈士怎么战死的？就是非法入境，跑去别的国家搞事，搞什么事才会战死？

    他的战死名单里，包括不少是死在港岛濠江等地，更北边也有。

    这种事阿妹家上面怎么可能承认？承认了，脸还要不要了。

    就像法兰·汉默在勇闯夺命岛里向官方摊牌，FBI大佬都忍不住目瞪口呆，卧槽竟然有这种事？

    其他大佬则表示淡定，基操勿扰。

    这都是在各个其他地方乱搞，怎么能承认？只能是撒谎免得大家乱想。

    占阿妹家立场，法兰·汉默是英雄，可是以赵博士这个目前拿港岛身份证的华人心态就是，卧槽，我坐在家里正美滋滋，你从哪冒出来的扑街要搞死我？

    那法兰·汉默这一次的操作，他这个外人就看的很有乐头了。

    真是即希望这个大佬闹得越大越好，但他若是失败了，吃瓜也会吃的很开心。

    你在对比一下此刻的洪文刚这衰仔……

    想到这里他都端起一杯香槟喝了一口，“你是真怕死怕到骨子里了。”

    洪文刚苦笑，“我的确是啊，从小就有这个病，我的人生就一直在和死神斗争，走到今天是个意外，但我只是想活下去。”

    “你看我略微剧烈运动都不行，就怕病发，我至今还是个处。”

    “我都多次手术了，一直靠着乱七八糟的东西续命。”

    赵博士，“……”

    沉默片刻，他好奇道，“你出现在阿妹家，真是想从这里骗人？掳人？”

    洪文刚摇头，“那倒没有，我胆子没这么大，来是找医生治病的。”

    这也很合理。

    阿刚靠着冒充杰克招摇撞骗，掳走过不少人，但他很少碰大势力，大家族那类。

    真要是伊万卡这类名媛贵妇，被他打包带走一波，根本活不了多久。

    赵博士点头，“好吧，这次见面，就不搞你了，……”

    不管洪文刚出于什么目的在外面的世界各种帮华人华侨做好事，他的确是做了，做了这么多，再如华东水灾的捐助。

    一切如他所说那样。

    这货死了下阴曹地府，估计判官都不好判罚他。

    这也不是我死后哪管洪水滔天的世界啊，这里东方有天庭和地府，西方也有天堂和地狱。

    他也确定，洪文刚应该不敢在这些事上骗他。

    摆手让洪文刚离去，在他缓慢的行走中，伊万卡继续惊呆，“你们刚才谈的什么？用了几种语言？”

    詹妮弗都好奇道，“我感觉可能有三种或四种不同的语言，华人都这么神奇的么？你身为一个记者，或许还上过战地，那懂多门语言很合理。”

    “那个……那个恶棍，买卖人口的家伙也能懂多种语言？”

    赵博士摆手，“那些都是细节，不用在意，闲着也是闲着，要不咱们找点娱乐活动？”

    詹妮弗无语。

    麦克也很无语。

    赵学延继续开口，“别这么严肃，想一下，要是官方救援队伍来了，你们没战死，失败了被抓坐牢，我一个九州传媒的记者，说不定还可以去看看你们，帮你们搞点小福利呢。”

    詹妮弗和麦克已经不只是无语，而是不想和赵博士说话了。

    能不能不要这么乌鸦嘴？

    可是在得知官方真有能让人穿上就变小超人的单兵战衣，或者其他形式的小超人后。

    他们真的……士气暴跌。

    还好知道这件事的还不多，除了法兰·汉默和巴克斯特少校，小兵就他们两个了吧。

    有一说一，虽然法兰·汉默是阿妹家英雄，做这件事时就没想过事后自己还有活路，但其他的，如这少校那上尉中尉的，他们可是还想着勒索后，分一笔钱跑路的。

    勇闯夺命岛原故事，这伙团队到最后就内讧了。

    校尉级都内讧，不听法兰·汉默的了，小兵？？

    麦克惆怅的开口，“你想怎么娱乐？给我们表演魔术么？”

    ………………

    几个小时后。

    在海上缓慢移动的豪华游轮附近，海面下十几米深处几道身影正在快速接近，这都是穿着全套全封闭潜水服的人，背的也有氧气筒。

    当然，他们也不是追逐速度超过了游轮航速。

    而是游轮向东，他们则从西而来。

    还是刚从潜艇中冒出来不久。

    你说比肩大船等级的游轮会自带雷达……别闹，游轮上的雷达，哪有能力侦测最先进级别的阿妹家潜艇啊。

    一东一西双向接近中，几人都是靠着强大的身躯爆发力，才悄无声息寻找到合适的地方，开始攀爬巨轮船体。

    某个爬上一层甲板边沿的潜水服刚确定自己大致安全，解开潜水服就隐匿起来的身影，看一下神奇燕尾服的电量，才长舒一口气。

    至今为止，他马修·皮尔斯都觉得不可思议。

    在他看来世界真的太疯狂了，他是FBI精英，做梦都没想到会有现役高位的将军，带着一群校、尉和近百名基层大头兵，控制了一艘游轮。

    上面近百名人质……

    人质里除了有几十个纽约名媛贵妇，还有个港岛巨星。

    那位法兰·汉默，声称自己手里VX毒气弹，已经用制导装置锁定了纽约，包括华尔街。

    他要五亿！

    马修·皮尔斯心下大呼离谱，坑爹，然后就第三次穿上了FBI发给他的神奇战衣，这套战衣，能让他精锐变小超。

    前两次靠战衣解决的任务，虽然有难度，但是和这次临危受命拯救纽约对比，真是毛毛雨了。

    他还有两个同伴，一个是和他一样的战衣高手，另一个则是不靠战衣也能小超，还并不是来自FBI系统，是IRS的！

    马修·皮尔斯第一次接触到战衣时，各种目瞪口呆碎三观，然后我FBI果然碉堡，我们大妹家的确是全球霸主，世界单极各种豪横。

    今天接触了那位IRS……他才第二次目瞪口呆三观碎，卧槽难道这不愧是IRS？FBI始终是个弟弟？

    算了，不想那么多了，先潜入进去看一波。

    他们的任务，不是率先营救什么人质类名媛贵妇，而是秘潜，先看下能否有机会搞定VX毒气弹。

    只要能搞定毒气弹，这什么破将军的背叛就好整多了。

    摇摇头甩开各种混乱念头，马修·皮尔斯快速借着夜幕抵达十几层高的游轮主体建筑外，双脚一登，一次一层……

    三层某玻璃窗处，马修原本已经飞略过这里了，但之前看到的一幕又让他回来了，躲在侧方隐蔽观察，发现这个大玻璃窗内的景象没看错。

    马修挠起了头。

    里面是一个小型豪华放映厅，两男两女正坐在里面看电影，似乎还是大片，大船杰克男主角关友博主演的另一部电影，我是传奇！

    关友博也是靠着这一部电影，洗去了大船杰克贴上的花瓶形象，还在亚洲拿了不少影帝奖。

    好吧，电影上映时没少人吐槽，凭什么纽约沦陷了末日了，一个亚裔主角却那么突出。

    但在麦蒂·鲍文为主演的生化系列，在全球掀起末日丧尸潮时，这一部我是传奇，以及关靠着杰克累积的影迷，还是狠狠在市场上赚了一把。

    称得上票房和口碑双赢。

    我是传奇，马修也看过，然而现在这是什么鬼？

    这不是某个抽疯的将军带领部下化身悍匪，不止绑了几十个名媛贵妇，还在威胁纽约要五亿的时候么？怎么这艘船上，还有人在看电影？

    更离谱的是，里面的亚裔青年，还在里面BBQ！

    这四人是悍匪团的？

    那群悍匪应该没这么闲吧，你们在做出这种惊天大事时，有心情搞这个？

    那属于人质一方？那就更不合适了吧。

    谁家悍匪会让人质们这么自由浪。

    Damn，他不会上错船了吧？

    这么严肃紧张的时刻，他为什么会有一种荒谬感？

    马修还在懵逼中，正在BBQ的赵博士突然转身对着他这里开口，“来都来了，要不进来一起吃点？”

    “大晚上的，海风也不小，打打杀杀多煞风景？刚烤好的鸡翅，你喜欢什么口味？”

    赵学延第一次开口，伊万卡还在懵逼，但麦克和詹妮弗却猛的起身，掏枪瞄准了某个方向。

    这下子马修不想进来也不行了，他最大目的是秘密潜入啊，先看能否抢下VX毒气弹的控制权，只要这里响起一道枪声，那就彻底暴露了。

    所以，在赵博士一边安抚詹妮弗和麦克，一边走来窗边开窗户时，马修都懵逼且紧张的顺着窗口跳了进来。

    詹妮弗两人快速跑来，看看楼下再看楼上，麦克不可思议道，“还真的有这么神奇的单兵战衣？神奇燕尾服？该死，法兰阁下的布防已经足够警戒了，还是被人悄无声息摸上了船？”

    他们这是在三楼小型豪华放映厅啊。

    这都上来人了？

    不是赵博士开口，他和詹妮弗根本毫无发现。

    说到这里，麦克也看向赵博士，“不对啊，你怎么发现他的？”

    赵博士表情很自然，“身为一个记者，耳听八方眼观六路不是很正常的么？是你们警惕心太低了。”

    马修也没急着出手，他有信心在一定范围内，偷袭反制服詹妮弗和麦克，“你是什么人？不是悍匪团的人质？”

    赵学延抓起一根烤翅，“是啊，我和伊万卡都是人质。”

    马修·皮尔斯一脸哭笑不得，“你管这种和他们吃着烤肉看电影的行为，叫人质？？”

    下一秒，在詹妮弗一边抓枪一边抓起通讯器想要汇报什么时，马修动了，原地起跳凌空翻，麦克还在追随他的动作移动枪口，正甩着胳膊呢，马修就落在麦克身后一手刀打晕了他，夺枪反指了詹妮弗额头。

    “别开枪，你开枪示警会让你们的人有所发现和防备，但同一时间，你也会死。”

    詹妮弗身子僵了，“……”

    太快了！

    她根本追不上东方的动作。

    伊万卡惊呆了，“哇，好漂亮夸张的身手，我真的是人质，我爸爸是纽约地产大王……”

    马修极度戒备的看向赵博士，赵总摊开了双手，“真不用这么紧张，我想，上面给你们的命令，应该是阻止毒气弹在纽约爆炸吧？这个是最核心问题？”

    马修没说话，赵学延则解释道，“法兰·汉默将军可是位典型的阿妹家英雄式人物，他的职位，若想搞钱，其实贪污腐败才是最快的。”

    “真要是各种手段操作起来，五亿也不是什么不可思议的大钱，远比他用现在这种方式稳定可靠，你觉得呢？”

    马修觉得赵博士说的有道理，没毛病！

    你特么一个将军，贪污吃拿卡要，怎么也比化身劫匪容易的多吧？

    赵博士继续，“他其实是想用这种方式，来表达对官方不给那些战死者应有的荣誉和抚恤一事的愤怒，想一想，你为国战死了，你的上司不止不给你家人抚恤，还对外撒谎，钱和荣誉什么都没有。”

    “这时候，法兰·汉默出来给你讨公道……”

    马修·皮尔斯惊呆了，卧槽，你这么一解释一带入，我感觉自己此刻成了最大的反派！！

    人家堂堂将军跑出来给他们这些最基层做事的工具人讨公道！

    他却化为帮凶跑来镇压。

    是不是有点太不地道了？

    惊呆后，马修·皮尔斯绿着脸道，“你到底是什么人？”

    赵博士微笑拿出了九州传媒记者证，“我只是想说，像是法兰·汉默这样的人，就算勒索失败，也不可能真的对纽约发射毒气弹，你觉得呢？”

    马修恍惚着点头，“这样的阁下，的确有点悲壮，也不可能真对纽约市民发射毒气弹。”

    贪污腐败吃拿卡要什么都不做，太悲壮了。

    赵博士笑容很稳，“所以，你已经完成了最大的任务，何必这么紧张，不如坐下来吃点喝点，缓一缓？”

    马修，“……”

    你说得好有道理，但为什么总觉得怪怪的。

