    “那又如何？！三十万完整军队，覆灭区区六万精锐，绰绰有余！即便是一流特殊兵种，甚至是禁卫军！”

    “呼……”

    与此同时，虞姬大松了口气，桓国特殊军团精神力量等状态终于恢复。

    “废话结束！”

    剑殇嘴角一撅，吐出一句让无数人错愕的话。

    顿了下，不待众人反应过来，银龙裂天戟宛若划破虚空的银光掠起，剑殇喝道：“以贪狼禁卫为主，四大军团随后掩杀，不可掉队！”

    “天狼战旗！起！”

    贪狼禁卫队伍中，一杆上绣天狼的巨大战旗竖起，璀璨星光弥漫开来，笼罩住六万特殊军团。

    “万剑破空阵，起！”

    两万贪狼禁卫，以七星方位为一单位，又以九单位组为一群体，而后各个群体以不停旋转的八卦方位移动，组成看似杂乱无章的“万剑破空阵”，每个军卒，都宛若一把把利剑！

    与此同时，笼罩贪狼禁卫阵营的铁血煞云，迅速变化，每个贪狼禁卫，对应在铁血煞云中，凝聚出一把把血色“利剑”，犀利慑人。

    至于火牛狂骑等四大特殊军团，剑殇拥有战神之力，还有半个军神之力，却没兵神之力，根本做不到如韩信那般对所有军卒如使臂指，只能聚集所有军卒的力量，或者运行所有军卒熟悉的阵法。

    可惜，剑殇所掌握的几大特殊阵法，火牛狂骑等特殊军团，是了解过，却没长久训练过，剑殇没法有效地号令不熟悉特殊阵法的军卒爆发出真正的威力。

    如此一来，还不如让四大特殊军团的将领各自发挥，更强地爆发出各个特殊军团的力量！

    “火牛狂涛冲阵，起！”

    随着贪狼禁卫迅速变阵，身为顶级历史名将的田单。反应也不慢。

    一声令下，笼罩火牛狂骑阵营的铁血煞云迅速变化，无数燃烧着黑色魔火的黑色魔牛，在铁血煞云中凝聚成形，又组成一只庞大无比的恐怖巨牛。

    “万鹄朝皇大阵，起！”

    养凝虽然不是历史名士，却追随剑殇南征北讨无数次，迅速激发最适合眼前战局的特殊阵法。

    笼罩飞鹄羽骑的铁血煞云。无数只暴戾凶残的魔鹄在铁血煞云中凝聚而出……

    “万龙啸天大阵！”

    “群虎碎岳大阵！”

    龙且和季布的反应速度也不弱，迅速展开最适合眼前战局，且己方最拿手的特殊阵法。

    “杀！”

    滔天喊杀声起，分为五小阵营，组成一大阵营的五个特殊阵法，迅速以一主四次阵容，悍勇冲向组成三十个万人阵，严阵以待的韩信大军。

    “哼！”

    看着声势浩大，气势惊人的五大特殊军团爆发最强特殊阵法。韩信双眼一眯。不由冷笑高声下令：

    “第十一、十二、十三军团听令，鱼鳞之阵！”

    话音刚落，排列最前方。完全挡住桓国特殊军团的三个万人阵，迅速布阵。

    三个岩浆般剧烈躁动的铁血煞云，迅速孕育出一只只庞大无比的巨鱼，那连绵不绝，井然有序的鱼鳞，显得格外刺眼。

    从桓国特殊军团的剧变，到韩信大军的应对，看似数个特殊阵法出现，实则也就数息时间而已！

    五百米……

    四百米……

    三百米……

    以万剑破空阵为首。火牛狂涛、万鹄朝皇、万龙啸天、群虎碎岳等四大阵紧随左、右、后三方，气势一往无前直扑韩信大军。

    “漫射！”

    三只庞大巨鱼身上的无数鱼鳞，齐齐竖起……

    射出，铺天盖地的鱼鳞，离开巨鱼化为铺天盖地的小鱼。宛若风暴狠狠轰在桓国五大阵法上……

    一时间，冲在最前的贪狼禁卫组成的“万剑破空阵”，数百把利剑崩溃，对应的是数百个贪狼禁卫受创落骑。

    简单来说，组成阵法的综合力量。固然是强横，但铁血煞云的表现形态，依旧是组阵者的精气神等力量凝聚而出，那表态形态崩溃的话，自然也就代表着凝聚者精气神等力量的崩溃。

    这是军团与军团的对决，也是阵法与阵法的对决，除却被打击崩溃的阵法之外，若是一方阵法完全崩溃，那此消彼长的增幅因素，就会出现！

    双方甫一接触，韩信大军可谓零伤亡，贪狼禁卫却是出现了数百损伤。

    两百米……

    一百米……

    五十米……

    速度极快的贪狼禁卫，迅速拉近和韩信大军的距离，十数息就爆发一百多米路程。

    “第十一、十二、十三军团听令，雁行之阵，游击打击；第六、七、八、九、十等五大军团听令，偃月之阵！”

    眼看“万剑破空阵”急剧逼近，三大前方大阵迅速变阵，从庞大巨鱼，化为庞大飞雁，加速避往左右，同时连绵不绝的“鱼鳞”宛若万刃齐发轰向桓国特殊军团。

    与此同时，三大前方大阵后面的五大阵营，迅速变化为呈弧形阵形，形如弯月的偃月之阵，闪电迎向桓国特殊军团，宛若五把偃月巨刀斩出……

    “轰、轰、轰……”

    五道“偃月之阵”所化的巨大偃月刀，巨响声中连绵轰在“万剑破空阵”上，近半“利剑”崩溃，全速冲锋的贪狼禁卫队伍猛然一顿。

    “轰！轰！”

    紧随贪狼禁卫之后的火牛狂骑和楼烦精骑，从贪狼禁卫后方蹿出，后发先至左右蹿出，直接把挡在贪狼禁卫之前的两个组成“方圆之阵”的万人阵轰碎。

    “落花缤纷！”

    与此同时，被挡住冲势的贪狼禁卫阵营中，粉红光芒剧烈涟漪绽放，无数粉红花岚纷纷袅袅如雪花飘舞。

    万剑破空阵停顿的数息间，受创的近半贪狼禁卫的精神力量等状态，迅速恢复，那万剑齐发的阵容，迅速恢复成形……

    “雁行之阵！”

    “鹤翼之阵！”

    桓国特殊军团冲入己方阵营，韩信迅速变阵，三大弓箭手组成的万人阵依旧保持原有的“雁行之阵”，迅速移间与桓国特殊军团拉开距离的同时，其余二十七个万人阵，宛若巨禽双翼，连绵不绝地轰在桓国五大特殊军团上，其中又以八卦之理，一击即走，换成第二个万人阵轰击，连绵不绝！

    连绵十数里范围的双方大阵，宛若三十五个庞然大物，疯狂地进行着疯狂冲击，一个个万人阵组成的不同“庞然大物”，不停崩溃、凝聚、崩溃、凝聚……

    每次崩溃，都宣告着数百上千生命的首创，甚至陨落，一具具尸骸横陈在地，一片片嫣红鲜血汇聚成溪……

    展现出的三十几个“庞然大物”，则是每个“庞然大物”崩溃之后凝聚，阵型都会缩减许多，代表着每个阵营的力量的削减。

    “返天术！”

    “活天术！”

    因为火牛狂骑等四大特殊军团，紧随着贪狼禁卫。虞姬忙得焦头烂额，一个个群体性的强大治愈绝技施展。

    这也是桓国五个特殊军团不停崩溃、凝聚，却没最终溃散的主要原因，因为虞姬死死维持着五大特殊军团军卒的生命，勉强维持着桓**卒的生命。

    便是如此，那也是勉强维持而已，虞姬根本无法完全支持六万精锐的及时治愈，五大特殊军团组成的阵发形态，还是在不停缩减、削弱……

    “银光掠影！”

    “鬼影神戟！”

    剑殇手持银龙裂天戟，真气狂暴爆发，所过之处，几无一合之将，每次都是数十上百敌军的陨落。

    但是，数十上百敌军的陨落，相对三十万大军来说，根本影响不了大局。表现在整个战场上，就是敌军三十个庞大阵营的不停崩溃、凝聚，不停缩减、削弱……

    相对于桓国特殊军团，韩信大军三十个庞大阵营，几乎每过百息时间，便会有个阵营削弱到极致，而后完全崩溃，残兵与其余阵营完全融合，壮大其他阵营。

    三十、二十九、二十八、二十七……

    激战数刻钟，韩信大军整整三十个完整万人阵，缩减到十九个，已经有十一万军卒陨落沙场。

    但是，桓国五大特殊军团组成的五大强大阵营，也不停缩减、削弱着。铁血煞云整整削弱近半，代表着桓国特殊军团已经伤亡近半，只是并未真正陨落而已，这还是虞姬全力救治、勉强维持的主要原因。

    “不愧为兵仙！竟然真的能指挥每个军卒如使臂指？便是残兵，只要还有战斗力，就能迅速互相弥补为一个阵营？这是何等恐怖的能力？！”

    剑殇虽是率领贪狼禁卫冲杀在第一线，疯狂杀戮，却也没完全失去理智，依旧在关注着整个战局。

    庆幸的是，韩信大军来来去去都是“八大基础阵法”，并无摆出特殊阵法，否则桓国特殊军团就真的要惨败了！

    当然，这是韩信大军统帅的普通大秦军卒，普通军卒只会“八大基础阵法”的主要原因。也是天地法则对“兵仙”之力的限制，否则兵仙座下任何军卒都能随兵仙之能，发挥出任何阵法之力，那就真的太逆天了！

    激战至今，双方就像是在“天地棋局”中博弈。别看桓国特殊军团好像伤亡极少，双方不成比率。

    但是，从整体上看，桓国只是因为虞姬而陨落者少，但失去战斗力的军卒越来越多。

    双方是三分之一和二分之一的比率在锐减、削弱，维持下去的话，率先覆灭的肯定是桓国！RQ