    第4章她的病弱夫君

    傅九不着痕迹略过江月秀想要扶他的手，就看到江沅转过身来，她没什么神彩的眸子亮了起来。

    然后撒开丫子，噔噔噔的往他这边跑。

    傅九一瞬间面色苍白，攥着绳子的手握紧。

    “姐，你别骂姐夫，他不是故意摔倒的。”江月秀拦在江沅的面前。

    江沅停下，一把将江月秀扒拉开。

    眼前的人和死对头一样的面容，只是比死对头更加稚嫩。

    身子单薄，面上还有病态的苍白。

    “你，从哪来？”

    江沅的眼神很危险，她问出这句话，是想知道死对头是不是和她一起穿来了。

    傅九敛眉，神情冷漠。

    “你又发什么疯？我砍柴自然是刚从山上来。”

    而后，他控制不住的咳了咳，“你又哪里看不惯，有气赶紧撒，我还要回去照顾孩子，别耽误我时间。”

    江沅听了他的话，有一瞬间的怔楞，而后，像是想到什么似的，整个人想要裂开。

    是了，这人是她的相公。

    傅九从小体弱，印象中村里的孩子都不跟他玩，原主这个恶霸，自然也喜欢掺和一脚，总是病秧子病秧子的叫，偶尔也动手推搡，每次都把傅九气哭。

    因身体不好，家里的钱几乎都给他买药了。

    前几年他娘又生了重病，需要钱来救治，更是让这个家庭雪上加霜。

    适逢江屠户也染了恶疾，正给江沅招个入赘的夫婿，嫁妆不菲，他便咬牙把自己嫁到了江家。

    从李公子到傅九，落差太大，原主对傅九是看哪，哪不顺眼。

    家世比不过，身子骨也不行，人家李公子更是在前年考中了举人，傅九似乎只是个小小秀才。

    越比越嫌弃。

    因此，原主对傅九动不动出言嘲讽，辱骂更是不在少数。

    明知道他身体不好，还把家里的重活脏活都给他干。

    更可怕的是，他俩竟然……还有个两岁的孩子。

    对这个孩子，原主也是嫌弃的不行，一不开心就给父子俩来个双人打骂套餐。

    江沅看着那张脸，又看了下那单薄的身子，风一吹似乎随时都要倒下。

    因刚才咳的有些用力，他眼眶有些通红，那模样，像个受惊的小兔子。

    而死对头一向霸道强悍，狠绝腹黑，江沅和他斗了十年，死都不会想到那张冰山脸上会有这样的表情。

    盯着他看了半晌，江沅扭头回了江家。

    傅九紧了紧背上的柴火，跟着她走。

    微敛的眉眼，有一闪而过的光华。

    江月秀有些奇怪，按照以往，江沅怕早就对着傅九破口大骂了，今天转性了？

    ——

    刚进大门，就听到了孩子的哭声以及刺耳的咒骂声。

    “哭哭哭，哭什么哭，家里是死人了？真他娘的晦气，没人要的短命仔，怎么不去死！”

    “坏了……呜呜……”

    “坏了就坏了，不过是一个破风车，用得着跟号丧似的吗？”

    骂人的是江家上房，江老爷子的婆娘钱氏。

    江沅进来，就见到一个小不点在哭，手里还拿着一个破了的风车。

    “怎么了？”傅九把柴放下，蹲在地上看着孩子。

    小不点见到傅九，嘴一撇，委屈上来，张嘴要大哭。

    可忽又看到傅九身后的江沅，他身形一抖，不由自主的往傅九怀里缩了缩。

    那眼泪却是硬生生的憋着，泪汪汪的，却不敢哭出声。

    (本章完)

