    李雷根本就没有劝这两个女人，而是搂着李汗青呼呼大睡去了，父子两人睡的很香，伊万卡和潘晓婷也停止了争斗。

    “话说最近索菲亚那个女人，没有什么异状吧，她嫁人了没有，还有那个斯嘉丽约翰逊和安妮海瑟薇，这些人你多注意点，不要天天光知道忙事业，万一她们任何一个趁虚而入，倒霉的可是我们。”

    别看伊万卡和潘晓婷，在李雷面前吵得很凶，可是在私底下她们已经变成了攻守同盟。

    伊万卡没有回答这种问题，因为这问题很没有营养，可潘晓婷还在那穷追不舍，”你真觉得布鲁斯是肖恩坎普那样的蠢货么，我们三个人，米拉是和他感情基础最浅的那个，我和你对于布鲁斯来说都代表了不同的寻求，因为的存在，布鲁斯才可以创办非死不可这些东西没有什么阻碍，否则早就被FBI请去喝茶了，美国这是个什么地方，没有人比我更清楚，当然也因为布鲁斯，让我在家人面前彻底的站了起来，不再依靠他们了。“

    伊万卡说到这里，还挺了挺胸.脯，潘晓婷露出了不屑的目光，“切不就比我大一个cup而已，挺什么挺，再挺就漏奶了，所以你才要看好布鲁斯，我在华夏这边，有不少的女人都想旁敲侧击从我这里打探他的消息，那些婊.子们也不看看自己是什么德行。算了，不说了睡觉。”

    潘晓婷和伊万卡聊了半夜终于是睡了过去。

    在姚明的婚礼之后，李雷一家人回到了鲁东省，在这里要给李汗青举行周岁宴，同时还有抓周。

    对于抓周这个习俗，伊万卡从生下李汗青之后就好奇的紧了，虽然在这之前她已经查阅过很多的资料，可每每想到这一刻，她这个当妈的，似乎比李汗青还要激动。

    李雷家里叔辈方面一共三人，李雷的老爸是老三，大伯在很久之前就去世了，那个时候还没有婚配，所以他那一脉没有子嗣，二伯一家都在鸢都。二伯家里有一个哥哥和姐姐，都已经有孩子了。其中姐姐的孩子今年好像要去美国那边留学。

    对于堂哥和堂姐，这两位小时候没少戏弄过李雷，李雷是被戏弄的一方，因为这两位的年龄上大李雷差不多二十岁。

    “哇，这就是我大侄子吧，叫伯伯，看看我给你带了什么礼物。”虽然在见过很多次李汗青的照片，但看到李汗青这个如今的美国网红的时候，还是让李雷的堂哥很激动，李雷的堂哥名字比李雷还大众化，叫李明，这名字在华夏至少有一千万重名的。

    李明给李汗青带来的是个拨浪鼓，这个拨浪鼓上花了一只非常漂亮的纸鸢，李明的儿子在旁边看着李汗青。他似乎很想跟这个弟弟玩，不过还没有等他接触，就被表姐给抢先了。

    “二舅舅好啊，我是婷婷，这位就是我的小表弟吧，真可爱，来，让姐姐抱抱。”

    李雷看了看堂姐李红，这个名字也很大众化，李家一群人在起名上都没啥天赋，李雷他爹叫李国栋，而二伯叫李国梁。兄弟俩的名字合起来就是国际栋梁，真的是充满了正能量的一家人。从名字上就看得出来。

    除了二伯家的一行人之外，还有四个姑姑家的表哥表弟们，以及李雷舅舅，姨母家的人，光这些亲戚加在一块就快百十口人了，更别说还有什么，科比，姚明，易建联等这些远道而来的客人了。

    这让老K很郁闷，他很希望科比加入他的梦七队，但却被要养伤被拒绝了，而李汗青这么大阵势的周岁宴，显然是瞒不过老K的，因为安东尼那个话多的家伙出卖了科比。

    除了篮球界的人之外，足球界的小贝一家人，以及懂王一家人也来了，反正不是一般的热闹。

    小贝来是因为维多利亚很想和伊万卡多接触，甚至想融入到对方的那个圈子里去，虽然小贝被称为超级吸金机，可是在李雷面前，那根本什么都不算好吧。

    演艺界方面，汤姆克鲁斯，科波拉父女以及尼古拉斯凯奇，IB公司里的几个艺人，安妮海瑟薇，布兰妮还有她的老公都来了。

    反正这个阵势不比姚明的婚礼弱，唯一弱的地方就在于，李雷在华夏体育界的朋友不是很多，除了在姚明婚礼上认识的那几位之外，剩下的他都不熟。

    “这周岁宴真热闹啊，不知道我们的孩子周岁宴会不会也这么热闹。”叶莉摸着自己的小腹，因为李雷的关系，她和姚明不但提前一年结婚，现在更是怀孕了，姚明之所以会选择今年结婚，就是怕孩子提前生下来。

    “你看看，雷子累的跟憨憨一样，这么热闹真心不是好事，足鞋那边来的人居然比蓝鞋的人多，他们不会真的以为雷子会加入男足吧。”

    关于李雷加入男足的消息，在网上也是喧嚣尘上，很多的人都觉得这是足鞋的一厢情愿，明眼人都清楚，现在的国足根本就不是李雷去了能够拯救的，而且他是打篮球的，和足球根本没有什么关系，没有人看好李雷在足球上的前景，因为篮球和足球根本不相通。

    足鞋这边的人之外，还有就是鲁东省俱乐部鲁能这边的人，毕竟李雷是鲁东省走出来的巨星，如果李雷真的涉及足球圈，那么想方设法也要把李雷弄到自己碗里来啊，哪怕是把李雷放到饮水机旁边卖票都是好的，如今李雷在世界体坛的影响力真的是没有人可以与之比拟，他就是最靓的那个崽。

    抓周的环节，李汗青非常不同凡响，他将桌子上一股脑的东西都涌到了自己的怀里，其他的人看到这一幕都笑个不停，当然对于李汗青来说，他的起点肯定会比李雷高，毕竟现在李雷和伊万卡创下的这些东西将来肯定是他的，虽然很多人都仇视富二代什么的，可有的时候，投胎也是门技术活。

