    一袭针织毛衣再搭配着淡棕色长衣，浅色牛仔裤下包裹着两条笔直匀称的大长腿，一双漆皮鞋在狭窄的栏杆上发出哒哒的行走声。

    果然，这女人给自己的是网图！

    浓雾散去，一张精致如花的脸蛋呈现在他的面前，薄唇上扬正露出一抹戏谑的微笑。

    刚才还在三米外的栏杆上，后一刻却突然来到绯村龙一的身边，笔挺的秀鼻审视着他，“小龙一，有被吓到了吗？”

    绯村龙一道：“有被你手上的刀吓到。”

    一把像极了死神斩魄刀的大刀立在他的根前，绯村龙一很清楚地距离自己成为日本第一太监就剩下0.001公分。

    夏石结衣咳咳一声，笑道：“嗷，你说这把刀啊？”

    “它是用来专门对付这群东西的。”

    话音落下，只见夏石结衣食指轻抬插在地上的大砍刀，好似嗡声一震间，砍刀脱离了地面，食指转动间砍刀也跟着转动，凛冽的刀锋对准了头顶还停滞的怪物，嘴间念道一声“去”的刹那，砍刀划破怪物的心脏，连一点反抗的机会都没有，在空中化作了云烟，消失在了浓雾里。

    长刀将周围的浓雾驱散，随之便乖巧地回到了夏石结衣的身边。

    夏石结衣眉眼一笑，看着还发着呆的绯村龙一，很是亲络地盘上他的肩膀道：“嘻嘻，厉不厉害？”

    绯村龙一看着一脸意犹未尽的合租室友，看着眼前发生的一切，绯村龙一还是难以从惊诧中回过神。

    但是当他面对熟悉的夏石结衣时，吐槽的DNA顿时发动。

    “我没想到人前跳极乐净土的萌妹会是个拿着20CM西瓜刀的女人？Oh my god !我的世界观崩塌了！”

    夏石结衣嘴角挂着微笑，然而纤细的手却已经拽上了他的耳朵，狠狠一拧！

    “呀呀呀呀！夏石结衣你轻点、！”

    接着，夏石结衣勉强放过了他，笑吟吟地看向绯村龙一道：

    “小龙一，重新和你介绍一下。”

    “我叫夏石结衣……”

    “年龄24.三围是88-59-85……”绯村龙一截胡道。

    咚！

    夏石结衣毫不客气给了一记血腥脑袋瓜。

    夏石结衣的神情显露出平日里少有的正经。

    “我，夏石结衣，隶属北海道混血种搜查部，二级搜查官。”

    绯村龙一眼角一抽，“夏石结衣，这不是《龙族》的世界。”

    还混血种？那是不是还有尼德霍格和白王啊？

    “你知道龙族？！”夏石结衣有些惊讶，“那你知道尼德霍格和白王吗？”

    绯村龙一嘴角狂抽，这个故事为什么和曾经看过的一本这么类似？不过很可惜的是，时间太久远了，这部小说已经绝迹，作者的话……

    应该早就被刀死了吧。

    “哦！我的上帝啊，我真想用靴子狠狠踹你的屁股。这个玩笑不好笑。”

    继续听得她说道：“这些都扯远了，以后你自然会知道。小龙一，你既然知晓龙族，但你知道这个世界真的存在龙吗？”

    “而我们，搜查官的职责，便是猎龙和猎杀龙的后裔！”

    “你不会告诉我龙的后裔就是混血种吧？”

    夏石结衣一个大拇指夸赞道：“真聪明！”

    “在这个世界，存在着所谓的混血种，他们承继龙族的血脉，虽然人类的肉身，然而身体里却流淌着龙族的血……他们的存在危及社会的安定，是人类世界的定时炸弹。”

    说罢，头顶的路灯此刻特别的明亮，夏石结衣伸出纤白的小手，轻笑道：“小龙一，欢迎你来到……真实的世界！”

    绯村龙一说道，“这辈子，我就想做个普通人。”

    “很可惜……”夏石结衣道，“你已经看到了真正的世界，所以放在你面前的只有两条路……

    一，加入我们搜查部；

    二嘛……”

    绯村龙一回绝的很干脆：“jio都麻逮！我选择拒绝！”

    他可不想成为夏石结衣的手下！那样的日子肯定很残忍！

    夏石结衣笑笑：“你确定要拒绝？”

    “是的。”绯村龙一义正言辞道。

    夏石结衣两手一摊，无奈道：“哎，既然这样的话，那我也只能随你了……就是下个月等你姐姐回来，我这张小嘴也不知道会不会说些什么不好听的话。

    比如……“

    “某人藏在床头柜里的的六张8G内……”

    唔唔唔——

    绯村龙一当即捂住了女人的嘴巴，嘴角挂起笑容来。

    “我非常愿意加入，为国家为人民抛头颅洒热血！”

    夏石结衣非常满意这个态度。

    “很好！我们北海道搜查部就是需要你这样的人才啊！现在，本小姐也有个端茶……”

    “？？？”

    “咳咳！”夏石结衣急忙转换话题，“小龙一，你还记得刚才那个家伙为什么一动不动吗？”

    “这就是我的天赋技能。”

    “时间系天赋，【时间凝滞】。”

    好熟悉的技能……是我认知里的时间停止系列吗？

    响指打响，瞬间，空间好似停滞。

    滋啦滋啦的路灯不再发出声音，这周围的万物好似定格。

    “以我为中心的几尺范围内，一切事物都会停滞。”

    响指再动，一切再度归为往常。

    “绯村龙一，现在你已经成为了搜查官，那就意味着你获得了诞生天赋的资格。”

    夏石结衣将一枚碧玉通透的玉石递到他的面前，道：“这是削弱后的【红水银】，来自龙族的秘宝，具体怎么诞生我们也不清楚。”

    “我要怎么做？”

    “将它摁在胸口，它接触到人类的肌肤后就会唤醒你的神经，引起人类与龙族的血脉共鸣，从而诞生天赋。”

    “有副作用吗？”

    夏石结衣笑道：“大概一点点吧，无痛微麻的样子。

    这是目前我们搜查部公认的最简单的觉醒方式。”

    接过红水银的石头，夏石结衣卡姿兰般的大眼睛里便充斥着兴奋。

    因为，作为搜查部的二级搜查官，已经可以组织一只独立队伍，但是直到现在夏石结衣还是个光杆司令。

    虽然想要加入她队伍的成员很多，但那些都是看中了自己皮囊的男人。

    更重要的是她早已相中绯村龙一，理由很简单，因为他是那个女人的亲弟弟！

