    “呵呵呵...”

    “游荡在冥府魔道之上的所有妖魔鬼怪们喲...欢迎来到我的幽灵船——海幽灵号...”

    伴随随着一阵阵粗矿可怖的嘶哑男声一个头戴海贼帽的骷髅男人缓缓从舞台之上升起。

    “我是这艘船的掌舵者，幽灵船长高德！！”

    面目狰狞的船长看着众人双手张开：“正式的宴会会在一个小时之后开始...

    首先你们要做的便是去寻找和你共享命运的同志们...

    其名被赋予了相同刻印之人...”

    “相同刻印？”毛利小五郎听到船长的话后有些疑惑道。

    “就是塔罗牌啦叔叔！”园子举着一张卡罗牌笑道：“肯定是拿到相同牌的人分到一组之后一起玩什么游戏，派对上常有的手法啦。”

    “喔...就是这张写了XV的山羊牌啊...”毛利小五郎看着手上的塔罗牌看向园子道：“那我们这队就是山羊组喽？”

    “这可不是山羊哦...”

    之前有见过一面的美杜莎这个时候手持着相同的卡罗牌走了过来笑着解释道：“XV是15的意思，牌名叫做“THEDEVIL”也就是恶魔的意思...”

    一边说着美杜莎一边环顾着四周笑道：“而且这可不是一场单独的游戏分组哦…”

    “喔？这话怎么说？”园子闻言感兴趣问道：“难不成还有什么隐情不成？”

    美杜莎闻言笑了笑回道：“其实这场派对还有另外一个用意，那就是电影选秀会的功能。”

    “诶？选秀会？”园子闻言有些惊讶，“你是说会在这群人中挑选演员？”

    “没错，你们也应该有听说过吗，每年都会推出一部续作的“亡灵船长的冒险”，就是那个啦…”

    “喔…你是说那个拉着一船妖怪的幽灵船去制裁坏人的那部鬼怪电影吧？”

    毛利小五郎露出了一副无趣的表情，而园子则恰恰相反，听到对方的话后一幅性质盎然的模样，“那岂不是说如果我的表演被看上，那我也能参与电影的拍摄喽？”

    “没错，算起来这场派对是今年的第四次举办了…”

    美杜莎解释道：“这些妖魔鬼怪之中也不全都是宾客，也有电影工作人员混杂在其中，对每位演员进行审查。”

    “怪不得要分组呢…”毛利小五郎了然道：“怪物也有人气高的和人气低的，分组之后就能够避免高人气怪物重复太多的不利要素了…”

    “除此之外大家也都很拼命哦。”

    美杜莎伸手示意两人看向周围，然后两人便看到了。

    不断朝着满月咆哮的狼人，好像在演默剧一直保持着机械动作的富兰克林还有不管其他人说什么、做什么，都一直保持着沉默的木乃伊…

    各种各样的妖魔鬼怪仿佛真的从电影中出现了一般，做着符合他们“设定”的行为。

    “就算被选到去拍电影，他们最多也就是站在主角身边的配角而已。”

    美杜莎语气平淡的解释着其中的利害：“但即便如此，这也是一大笔化妆费用了，如果换成他们这些喜欢恐怖电影的影迷自己化妆的话，就可以省下一大笔钱了。

    不但如此，用拍摄电影时候的“幽灵船”来举办派对的话，还可以为电影的宣传来造势…”

    就在美杜莎还在为毛利小五郎和园子两人科普着派对背后的利益之际，突然大厅之中再次传来了幽灵船长的话语声。

    “各位！启程时间已经到了，就让我们航遍七海，让那些愚蠢却又傲慢的人类，品尝我们妖怪带给他们的恐惧吧！”

    “吼！！”

    群魔乱舞的鬼怪纷纷扯着嗓子嘶吼起来，混赞在一起最终成了巨大的吼声。

    很快船只开航，毛利小五郎还有园子以及美杜莎三个有着相同塔罗牌的人便找到了其余的几位持有相同图案的同伴。

    狼人、富兰克林、还有两个木乃伊…

    “有两个木乃伊啊，那就叫你们木乃伊一号、二号。”

    唐泽看向头戴帽子的那位笑道：“没问题吧二号？”

    不过对方却是摇着手指否认了毛利小五郎的称呼，接着伸出手和园子握手，然后绷带散开后才发现下面没有手。

    “原来是透明人啊。”毛利小五郎恍然道，而透明人则回了个微笑。

    “那么名侦探，接下来我们又要怎么做呢？”美杜莎看着毛利小五郎笑着问道。

    “恩，既然是找犯人的游戏，那么在船上肯定是有线索存在的。”

    毛利小五郎摸着下巴道：“我们先在船上找找各自怀疑的事务，然后一起讨论吧。

    不过不要走太远，我看还有很多人还没有找齐同伴呢，这或许也是个优势。”

    因为也没什么提示的缘故，所以众人听到毛利小五郎的话也没什么异议，众人便聚在一起开始在船舱之中漫无目的移动起来。

    漆黑的海面之上，一条阴森的幽灵船缓缓向前行驶着，仿佛行驶在无尽的夜空之中。

    悬挂的满月，在今晚散发出了区别与往日的明亮，从遥远的天空之上洒落银光，照耀在了世界各处。

    …….

    不同于一片寂静的海面，在灯火通明的宅邸，此刻门铃声不断响起。

    “叮咚—叮咚—叮咚—”

    略显急促的铃声从门外响起催促着屋内的灰原。

    “来了来了...”

    灰原一边穿着厚厚的棉袄外套一边向着大门走去。

    “咔擦...”

    房门打开露出了门外人的身影，下一刻灰原脸上露出了恐惧之色，瞳孔剧烈几欲缩成针状，她下意识的便想要将房门关闭。

    “嘭！”

    在她双手打算关闭房门之际，一只手径直挡在了门扉那小小的空间之上。

    身体只是小学生的她力气要怎么能够抵挡大人的力气，房门被手的主人一点点推开。

    但好在门上还挂有防盗链，挡住了门外之人。

    “oh！sorry！”

    防盗链与门扉敞开的空间之中，露出了朱蒂灿烂的笑脸，她半蹲在门外与灰原平视，看着她抱歉一笑，“真是不好意思，不小心吓到你了…

    我和新出医生都在帝丹高中工作，我是英文老师，新出医生的车子半路抛锚了，所以让我代替他过来接你。

    不知道能否把这条门链拿掉啊？”

    “…….”

    灰原沉默了片刻，拿掉链条跟着朱蒂走向了门外的汽车。

    只留下了晚来一步的新出医生，在车上有些惊疑不定的看着眼前的一幕。

