    刚才还是女强人的模样，但是一转脸，竟然变成了一个温柔如水的少妇，宋健对于安妮管事的本事，有了更深一步的了解；

    “你怎么接取了这样一个困难的任务！”安妮眉头微皱，低声说道：“鲜血魔窟可不是那么好进的，里面怪物多的要命，最低都是二十级的精锐级怪物，而且据说还有精英级甚至领主级BOSS，已经有十几个团队攻略它，但却再也没有出来，死在里面的冒险者，至少有上百人了……”

    “二十级？看样子这是一个四级秘境了。”宋健眉头微皱，耸了下肩膀说道：“没有办法，你还记得上次你要的恶魔之心吗，为了获得这个物品，我和一只深渊之魔干上了，如果没有深渊之书，就没办法彻底杀死这只深渊之魔，而深渊之书就在鲜血魔窟中……”宋健耸了下肩膀轻声说道。

    安妮顿时无语，看样子，这件事情的根子还是出在她的身上。

    许久，安妮点点头说道：“好吧，既然你一定要进入鲜血魔窟，那我会尽我最大的力量来帮助你，这是一张圣歌之城以及周边区域的地图，算是给你的见面礼。”

    安妮将一张羊皮卷递给了宋健，宋健打开一看，这是一张和末日之城地图差不错的地图，详细的标注了圣歌之城的所有位置，甚至连城市中的有些秘境入口都标注了出来；

    不过这张地图的范围，要比末日之城大许多，周边一些打怪地点以及山脉，湖泊，甚至野外BOSS出没的地方都清楚的标注了出来；

    这是一张最详细版本的圣歌之城地图，玩家们获得的大多都是简易版，想要获得这样一张地图，至少需要五千末日币。

    “多谢你了，那我现在就出发，争取尽快将这个任务完成。”宋健找到鲜血魔窟的位置，点点头，将地图收进包裹栏中，准备起身离开。

    “咳咳，实际上，塞西莉亚神官，之所以让你先来找我，并不是为了简单的指引你鲜血魔窟的位置，最主要的，是为了增强你的实力！”安妮连忙拦住宋健说道。

    “增强我的实力？怎么增强？”宋健有些好奇的问道。

    “银月商会拥有着自己的武装力量，其中最精锐的，是一支名为黎明之歌的守护力量，你可以凭借和银月商会的亲密度，雇佣黎明之歌战士，拥有它们的帮助，你才有可能完成这次任务！”安妮低声说道：“黎明之歌的存在，哪怕是在商会中也是机密，只有很少几名管理者知道，我恰好是其中一员。”

    “黎明之歌？难道说和塞西莉亚这个黎明神官有什么关系？”宋健心中暗道，不过这些和他没什么关系。

    “我要如何才能雇佣黎明之歌战士？”

    “你有三天时间，来提升和银月商会的亲密度，如果达到友善，你可以雇佣一名十五级的精英级黎明之歌战士，如果达到尊敬，就能雇佣一名二十级的精英级黎明之歌战士，如果达到崇敬，可以雇佣两名二十五级精英级黎明之歌战士，如果达到崇拜，则可以雇佣三名二十五级精锐战士！”

    “那我现在和银月商会的关系是……”宋健打开系统界面，发现自己虽然是银月商会VIP会员，但和银月商会的关系依然是普通，不过距离友善已经很近了。

    “我现在，连一名十五级的精英级战士都雇佣不上。”宋健眉头微皱说道。

    既然任务中出现雇佣黎明之歌战士的选项，那么肯定会对任务有所帮助，宋健必须要尽自己最大努力，获得银月商会的帮助，否则自己单枪匹马闯进四级秘境之中，还是很危险的。

    “那么我现在应该怎么做？有什么方法能够尽快提升和银月商会亲密度的？”宋健问道。

    “你有三天时间，提升亲密度的方法还是很多的，比如说和银月商会进行交易，完成银月商会发布的任务，制作物品在银月商会出售，等等！”安妮眯着眼睛，满脸笑意道：“不过这些普通方法，提升亲密度的幅度都很小，三天时间，最多让你达到尊敬，想要达到崇敬甚至是崇拜，几乎是不可能的！”

    尊敬的话，只能雇佣一名二十级的精英级黎明之歌战士，在怪物最低等级都是二十级的副本之中，能够起到的作用恐怕很小。

    “这样吗……”宋健眉头紧皱，心中暗自思量，如果加上十五级的黑龙幼崽和一名二十级的精英级雇佣兵，自己能否通关鲜血魔窟副本。

    “当然，你也可以雇佣职业者保护你进入鲜血魔窟，不过，鲜血魔窟在圣歌之城属于禁忌之地，目前恐怕不会有任何一个团队，愿意接受你的雇佣任务！”安妮看了宋健一眼，满脸笑容道。

    “你有什么办法，能够快速提升我和银月商会的亲密度吗？”宋健看了安妮一眼，突然问道。

    “咯咯，就知道瞒不过你！”安妮娇笑道，妩媚的看了宋健一眼说道：“凭你和我的关系，我自然要尽全力帮助你了，我这里还真有一个任务，可以让你短时间内快速提升和银月商会的亲密度，不知道你有没有兴趣？”

    “什么任务？”宋健眉毛一挑，好奇问道。

    “我手里有一家一级商铺，不过现在经营不善，已经快要倒闭了，如果你能在三天之内，让这家商铺起死回生，完成一百万末日币的营业额，那么你和银月商会的亲密度，就一定可以达到崇拜！”安妮眼中闪烁着异样的光芒，盯着宋健满脸期望的说道。

    “三天，一百万？”宋健满脸惊讶，说道：“这怎么可能？你在开玩笑呢吧。”

    “这是唯一一个能让你快速提升亲密度的办法了，如果你拒绝的话，那就只能去完成银月商会发布的任务了！”安妮撇了下嘴，一脸无奈的表情。

    “商铺出售的物品从哪里来？”宋健犹豫半天，突然问道。

    “普通的物品，会由中部供货，你只获得提成，当然，因为是完成任务，你的提成会兑换成亲密度，如果是你自己制造的物品，我们无限量提供原材料，不过售价要二八分，我们八，你二，当然，也会给你大量亲密度作为补偿，只要不是管制材料，都可以无限量给你提供，你看怎么样？”安妮一口气将条件全部说完，满脸微笑的望着宋健。

    “这样啊，我考虑一下。”宋健低着头，开始在心中暗自盘算，很快，他就做出了决定：“如果店铺全部由我说了算的话，那么这个任务我就接了。”

    ……