    史称“诸葛亮北伐，天下震动，人心不忧。”

    且说洛阳城。城池依旧宽广伟岸，十二座城门，天下只此一份。

    京都风华，天下无双。

    当时张扬、王匡守河东、河内二郡，马腾、韩遂叩打略阳郡，袁绍率领数十万大军向西，攻打汜水关。

    袁术以孙坚为大将，破关堕城，所向披靡。

    天下震动，洛阳扰攘。包括董卓、李儒以内，麾下文武大臣，全部都是震怖，不知所措。

    汉室忠臣们，则是弹冠相庆，欢欣鼓舞。张绣站了出来，率领徐荣动出汜水关，大破袁绍等关东联军，进兵酸枣。然后回军洛阳，击败孙坚再斩袁术，再败孙坚、曹操，进兵襄樊。

    当时，张绣就有这种味道了。

    张绣出兵，天下震动，而人心不忧。

    擎天巨柱，国家上将。

    当张绣攻克宛城，进兵襄樊的消息传来之后，洛阳的局势已经完全稳定下来了。后来董卓拜张绣为大司马、骠骑将军开府、持节、更封为鲁阳侯二万封邑。

    洛阳内外，天下攘攘。对此没有任何意见。这是张绣应该得到的地位、官职。若无张绣，还有董卓吗？

    此刻，张绣声威已经如日中天，只是权势不及董卓罢了。

    洛阳很好，很稳定，也很繁华。

    这都是因为张绣的关系。

    大司马、骠骑将军、鲁阳侯张公。

    相国府内，富丽堂皇，甲兵森严。

    书房内，董卓坐在塌上，王允站在下方，回报工作，态度十分谦卑，极是尊敬董卓。

    王允已经有了自己的计划，他开始不顾名声迎合董卓，乃至于谄谀献媚。

    董卓向来吃这一套，尤其王允还是天下名士。如今张绣稳住局势，他又开始做“贤相”梦了。

    “嗨。子师啊。这点小事，就不要事无巨细的禀报了，你自己处理就行了。”董卓挥了挥手，打断了王允的禀报，一副老夫我很信任你，好好干的样子。

    “诺。”

    王允应诺了一声，立刻停止了禀报。

    公事就到此为止了，董卓肚子饿了，又抬头看了一下天色，便说道：“子师，快到午时了，与我一起用膳吧。”

    “多谢恩相。”王允脸上露出喜色，一副与董卓一起用餐，很是荣耀的样子。董卓看了顿时仿佛吃了人参果一般，浑身的毛孔都打开了，凉爽无孔不入。整个人爽的不要不要的。

    “客气什么。一顿饭罢了。”董卓笑着说道。

    “恩相说错了。”王允忽然严肃道。

    “怎么了？”董卓一愣神，抬起头来不明所以的看着王允。

    “这吃饭还是要看与谁吃的。与那些凡人下才吃饭有什么意思？只有与恩相这等“神武之才”吃饭，才别有一番滋味。这不是一顿饭的事情。”王允敛容严肃，肉麻到几乎发腻的话犹如江水一般，便这么脱口而出了。

    董卓闻言脸色都红了一下，真是从来没有人这么夸过他。不过真是爽啊。

    “哈哈哈哈！！！！”董卓开心的哈哈大笑，浑身肥肉乱颤。然后拉着王允的手一起去吃饭，观看歌舞、喝酒，临走时还送了王允几个美女，真是一条龙服务。

    董胖子很开森。

    这段时间，董卓送了王允不少美人。王允本来已经是人到老年，不近女色的。但是对于董卓所赐，却是全盘接收了，也亲近了。目前已经有美人怀孕，眼看就要多几个庶出子女。

    总而言之，王允极力迎合董卓。

    带着几个美女出了相国府之后，王允脸上的笑容便散去了许多，眸中精光闪烁。

    “现在还不是时候，还不是时候。等我把刀给磨的锋利了，便要取狗贼老命。”

    .............

    牛辅乃是董卓的女婿，虽然没什么能耐，但也因此而官拜威武将军，封列侯。

    不过董卓也知道牛辅没有太大的能力，便只给了牛辅几千兵马，也不让牛辅出征，现在的牛辅，算是半闲赋在家。

    牛辅府邸，书房内。

    虽然是青天白日，也不是饭点。但是牛辅却一个人在喝闷酒，脸上露出愁苦之色。

    “哒哒哒。”就在这时，一阵脚步声响起。牛辅抬头看去，便见自己的妻子董氏正在打扮的花枝招展，往外走去。

    看到妻子，牛辅心中火气就蹭蹭蹭的上来了。“你上哪里去？”牛辅喝问道。

    董氏今年三十出头，生的那是圆脸肥胖，而且满脸麻子。虽然打扮的花枝招展，满头朱钗，却掩不住的丑。

    董氏性淫，很久以前便开始豢养美少年，日夜淫L。现在董卓贵为当朝相国，她更是肆无忌惮，甚至开始养起了白面书生。

    牛辅能不生气？他早就想宰了这个女人了，只是委实不敢。

    夫妻之间嘛。男人压不住女人，女人就会跋扈。董氏也甚是精明，知道牛辅不会怎么样。

    她闻言便“娇笑”了一声，肥肉乱颤道：“我要去做什么你不知道吗？当然是召集美少年，好好玩耍。”

    “你这淫妇。”牛辅脸色顿时难看了起来，气的发抖。

    “咯咯咯。我就是个淫妇，你能拿我怎么样？你又不是张绣，所向无敌。官拜上公。你叫牛辅，要不是我父亲提携，你能官拜威武将军？”

    笑过之后，董氏便迫不及待的扭着腰，风风火火的跑了。

    “我迟早要宰了你，我迟早要宰了你。”牛辅已经气的呆滞了，口中只有这句话。

    最终他颓废坐下。

    “张绣啊，张绣。我若能成为张绣的话，这个女人如何能这般嚣张？我便是把她绑了，日夜皮鞭鞭打又如何？”

    想到这里，牛辅竟然有了反应。幻想着，自己将董氏肥胖的身体，皮鞭鞭打的样子。

    对于张绣，牛辅则是“羡慕妒忌恨。”

    想当年，他与张济在外厮杀的时候，张绣还是一个玩泥巴的小屁孩。想不到短短的几年时间，张绣就已经官拜大司马，为朝廷上公了。

    他见了这个小屁孩，也需要弯腰行礼口称“明公”。

    牛辅羡慕的眼睛都红了，拿起酒碗咕噜咕噜的一口闷了。随即将碗一扔，碎了个稀巴烂。

    “我一定要找机会领兵出征。”牛辅站了起来，下定了决心。

    ...............

    大司马府。

    张绣的府邸，一段时间就换一张匾额。刚来的时候，还是汉寿侯府呢。

    如今这座府内管事的，分作两套系统。亲兵掌管防御，由典韦负责，典韦不在的时候由他人代劳。

    一个管家，几个管事，官吏仆役、侍女，井井有条。

    这块“大司马”的匾额，便是管家操持换上的。

    目前大司马府内，不管是亲兵、仆役、侍女、美妾，士气都很高。正所谓一人得道，鸡犬升天嘛。

    张绣官拜大司马，位为上公。他们这些仆役，受到的赏赐也越来越多，爽。

    就像是做官的。

    大司马与三公不是一回事，大司马与九卿更不是一回事。

    这做仆役的也内卷啊，给一个土豪做下人，哪里能比给大司马做下人，更加风光呢？

    大司马府邸的后宅，分作两座。一个是张绣用来安置董卓赐下的美人的，连张绣自己都不知道，自己到底临幸了多少美女，反正不会少于五十个就是了。

    都统一安置在另一座后宅内，大家抬头不见低头见。要是张绣兴致上来了，大被同眠也是有的，那场面真是壮观。

    不过张绣临幸了这么多美人，竟然没有一个有身孕的。反而是何太后得了头筹。

    何太后、唐妃所在的宅院内。

    要是在往常，何太后是要出门坐坐的。现在天气炎热了起来，坐在瓜棚下乘凉还是很不错的。

    卧房，外屋内。何太后坐在塌上，大腹便便。身旁放着一叠腌酸梅，何太后不时的会捏着一块酸梅吃下，然后露出爽快之色。

    这怀了孩儿之后，便爱吃酸了。

    唐妃眉飞色舞的坐在下边，说道：“姐姐。大司马已经威震天下，朝野所望。我看距离他对付董卓，也很近了。”

    “应该还会等一段时间吧。他那个人我明白，心中自有主张。动与不动，什么时候动手，我们都影响不到他。”

    何太后说到这里，俏脸上露出少许复杂之色。

    这真是一个可怕的男人。虽然好色如命，但却不会被美色所影响。

    她们虽然美色引诱张绣成功了，但感觉又没成功。不过算了。反正都已经这样了，而且她还有了孩儿，只能跟着张绣走到黑了。

    何太后伸手抚摸了一番自己的肚皮，俏脸上既是期待，又是悲伤。

    期待孩儿的出世，又是悲伤死去的刘辩。

    “再等等吧。再等等吧。我的皇儿。很快张绣就会送董卓下去陪你的。”何太后心想。

    唐妃的想法更加简单一些，她就是高兴。看着张绣威震天下，横扫四方诸侯，看着张绣官拜大司马，距离董卓越来越近。

    她心中期待感满满。

    什么时候动手呢？

    什么时候动手呢？

    真是期待啊。

    这两个女人一个是皇太后，一个是皇后，却因为同一个少年刘辩，而委身张绣，做着同样的噩梦，也坐着同样的复仇之梦。

    将董卓千刀万剐，烹之。

