    9月1日，21点36分，友客鑫市内一片混乱。

    警笛声，喧嚣声，怒喝声，不绝于耳。

    有些感觉受到打扰的民众不满地看向窗外，却立刻缩回脑袋。原因无他，当你看到满大街全是杀意盎然全副武装的黑帮组织成员，你也会下意识地不去招惹麻烦。

    地下拍卖会受到了袭击！

    当那些黑帮听到这个消息时简直不敢相信，哪来的狂徒敢冒着招惹全世界黑帮的风险去袭击地下拍卖会？不要命了吗？

    据说偌大的拍卖会会场里空无一物，别说那五百多个参加者了连把椅子都没剩下，用于存放拍卖品的金库里也空空如也。

    黑帮们全都气疯了，这根本就是在打所有黑帮的脸！

    主办方压力也超级大，立刻宣布悬赏幕后主使者，并承诺重赏抓到人的帮会。

    这下子，不但可以报仇，还能攫取莫大的名声功劳，所有帮派立刻激动起来了，派遣出组织里的得力好手散布于友客鑫市及郊外，誓要抓到那些该死的盗窃者。

    而就在此时，友客鑫市的夜空之上，漂浮着一个热气球，下方吊着的篮筐里站着七个人。

    “金库里什么都没有啊团长。”

    当中一位身穿毛皮坎肩的巨汉抱怨道：“唯一知情的拍卖主持人说，几个小时前有人来转移了货物。似乎早就知道今天会出事一样。这也太巧了吧！一定是我们当中有人泄密！”

    他放在耳边的手机中传来充满磁性的嗓音：【不会的，窝金。背叛是需要理由的，你觉得如果真有背叛者，他向黑帮出卖我们能有什么好处？钱？名誉？地位？我们当中真的会有人满足于这些无聊的东西吗？】

    “呃……没有。”名为窝金的巨汉尴尬地挠了挠下巴。

    “对吧？”手机中传来的声音安抚道：

    【如果真有人告密，那黑帮的反应就太不寻常了。知道我们【幻影旅团】要来还不严加戒备，那些黑帮老大可没那么蠢。从你们的报告中得知，这些残余拍卖会的客人毫不知情也没带武器，主办方也只是稍微加强了戒备。嗯，我的结论是……他们确实得到了消息，但并不具体。不过还是有人相信了，而且那人身居高位。你们有没有问过拍卖品被运往哪里了？】

    “当然问了，不过主持人坚持说自己不知道。是由飞坦出手逼问的，应该是真的。”

    窝金朝他旁边一个穿着黑色风衣的吊吊眼矮个子比了个大拇指，那个矮个子耸了耸肩膀，眯缝着眼睛说道：“那家伙是今天最值得同情的人。”

    【那你问出是由谁搬运的了吧？】

    “当然，是‘十老头’麾下引以为傲的【阴兽】，是由帮派中最强的念能力者组成的部队。”

    【原来如此，‘阴兽’没有加入警戒说明他们并不知道我们的事。他们是用什么方法运的货物？】

    “主持人说‘阴兽’只派了一个人去搬。当天二十五平方米的金库里堆满了待拍卖的货物，但那人却空手进去空手出来，金库也被搬空了。哦对了，那个人名叫【枭】，身材很高大。”

    【听起来是跟小滴同类型的念能力者。近五百人的参加者都消失了，恐怕黑帮应该也注意到小滴拥有相同的能力。】

    “我可以去会会那帮所谓的‘阴兽’吗，团长？”

    【当然可以，稍微教训教训下面尾随你们的小老鼠，这样【阴兽】自然就会现身了。】

    “太好了，等得骨头都开始发痒了……哦对了，还继续收集【斩念刀】的情报吗？”

    【暂时不用刻意去收集，我请了这方面的专家。好了，开始行动吧。】

    ……………………

    “外面好吵。”

    罗达金多姆站在窗边拔开窗帘看了一眼，摇了摇头：“所以我不喜欢9月份的友客鑫市，这个时节的友客鑫一到晚上就会被黑帮所占据，这些人完全不懂得礼貌为何物。”

    哐铛！

    巴特拉直接将手机扔到玻璃茶几上，原本谈吐优雅的老富豪此时化身暴躁小老头，口吐芬芳：“XXX！这帮XX的黑帮居然他X的封锁了友客鑫市所有出入口！我的下属被堵在城外了！我之前简直太他X的XX了，居然没把东西随身携带！”

    他现在比谁都着急，晚一秒让海瑟拿到【光卵】，意味着他那小女朋友就多一丝暴毙可能性。要知道近几个月她的状况开始恶化，现在只能是依靠一件具备些许温养身体能力的念器和大量医疗手段吊着命，医生说随时有可能进一步恶化。

    反倒是海瑟在安抚着巴特拉：“别急别急，就算拿到手我也要调整身心姿态后找一个安全地点来进行重铸仪式，否则会有失败的可能性。反倒是这些黑帮急的像被抢了肉骨头的野狗一样满地乱窜，挺有趣的，是不是？”

    罗达金多姆接了个电话，听了一会然后说道：“我知道了，你时刻关注事态进展。”

    挂掉电话，罗达金多姆扭头看向海瑟：“加尔说是黑帮的地下拍卖会被搅合了，全场连人带货全部不翼而飞，现在‘十老头’震怒，高挂悬赏通缉幕后主使。”

    “十老头？就是地下拍卖会的主办方吧？”海瑟对这个漫画里出现过的黑帮势力有些印象。

    “地下拍卖会是由黑帮主办的，掌管六大陆十区的首脑【十老头】就是他们的最高层。这十个人只在某段时间内聚集在某个地点，讨论并发出各种指示。”

    罗达金多姆摸了摸下巴：“而负责具体执行指令的则是十老头引以为傲的部队【阴兽】，这是由十老头各自帮派中最强的十个人组成的部队，全部都是精通实战的强大念能力者，堪称杀人专家。”

    海瑟站起身伸了个懒腰，活动活动手脚关节：“那么接下来就该‘阴兽’登场了对吧？有趣，没想到友客鑫市还有这么丰富的夜生活娱乐项目，我去凑个热闹好了。”

    说罢，他推开房门离开了。

    “这……海瑟先生他……”巴特拉支支吾吾的，似乎难以理解为什么海瑟会主动出门凑热闹去。

    罗达金多姆拍了拍巴特拉的肩膀，劝慰道：“跟海瑟相处久了你就能明白，他的性格就是突出一个【随心所欲】，或许这就是世界顶级念能力者的独特个性吧。”

    “可是这么多黑帮，还全副武装，我怕他……”

    “如果能被单纯的枪械杀死，那他就不是那个被你我寄予厚望的海瑟了。”

    罗达金多姆摇了摇头：“现如今的海瑟，恐怕猎人协会会长尼特罗亲临都难以制服他。该担忧的不是咱们，而是那些被海瑟盯上的家伙。”

    像海瑟这样无论什么东西都一学就会的超级天才，以海绵吸收水分的饥渴姿态系统学习了三个多月各种流派格斗技巧和兵器使用方法……想想都害怕。

