    “所以，这几张兽皮卷就是那所谓的凭证？”

    楚云从空间链子内拿出了那几张兽皮卷出来，放在众人的面前。

    “五张图？”

    东方子瑜看着放在跟前的兽皮卷地图，微微一愣，怎么都没想到楚云他们身上居然有这么多张！

    “嗯，击退了一些异人。搜集到的。”

    楚云点了点头，一脸认真在那里问道：“东方，说说看呗。这东西是什么的凭证？”

    “......你不知道，还专门收集这东西？”

    欧阳笑笑一脸无语的看着对方，他们没有想到会在这里碰到楚云等人。

    当即两帮人就汇聚到了一起，交换着之间用不到的灵材和消息。

    “这么特殊的东西，有总比没有强吧。反正也是不占地方，能收集到就收着呗。”

    沈忧看到欧阳笑笑说话，当下在那里笑着插嘴说道。

    “哦。”欧阳笑笑若有所思的看着他，对于那些兽皮卷的作用倒是没有藏着掖着。

    “这东西一共有三十六张！是前面那处废墟的传承之物。”

    说着，她伸手指了指几百米外依稀可见的废墟方向。

    “三十六张？”

    楚云等人一愣，看着自己身前的兽皮卷。

    “嗯，所以你们手中能有五张图，真是出乎我们的意料。”

    欧阳笑笑在那里点了点头说道。

    “说起这个东西，那片废墟你们欧阳家有什么消息吗？”

    沈忧试着拿起一张兽皮卷放在手上，两边用力一撕。

    却是没有伤到兽皮卷的分毫，他当即脸色一变。

    要知道他现在可是三阶的职业者，虽然主修的不是肉搏系的功法。

    但是肉身的力量亦是不俗，两手对撕的力量怎么说也有五六千斤的力道！

    小小的一张兽皮卷，却没有丝毫的损伤！

    欧阳笑笑看了他一眼，转头看向那边的废墟，语气中带着一丝幽深的气息：“古早时候的华夏传说里，有关于仙人的传说。你们应该知道吧？”

    “仙人传说？”

    楚云等人一愣，在那里低头沉思了起来。

    “你不会是想告诉我们，这里是传说中的仙界吧？”

    沈忧将手中的兽皮卷丢了下去，看着天上猩红的血月。

    红色月华下的废墟，给人一种难以言语的渗人感。

    尽管众人都看到了那边连绵不断的废墟，但是却是没有任何的人想着去那里寻找探索。

    之前私自进入探险的人，都消失在了里面，没有一丝一毫的消息传出。

    好像那片废墟就是一口吞人的凶兽，在那里等着别人进去。

    “仙界？要是这里是仙界的话，我们早就死去了！”

    欧阳笑笑摇着头，在那里感慨道。

    “哦？还真的有仙界？！”

    沈忧一惊，没有想到对方居然是一副感慨的表情。

    这让他不由的联想到了些东西。

    “没有！”

    欧阳笑笑很是干脆的在那里一口否决。

    “我怎么感觉，你说这话就那么不让人信呢？”

    沈忧一脸狐疑的看着她，像是要将她看个通透一般。

    面对沈忧的眼神，欧阳笑笑则是一脸的坦然。

    “大胖别打岔！”

    楚云适时的在一旁解围道：“你是想说，那片废墟。其实是我们华夏传说中的那些修仙人的洞府宗门之类的地方？”

    “嗯。”

    很显然欧阳笑笑对于那边楚云的说法，很是惊诧：“据我们家得到的一些残缺资料里分析的信息。这处秘境很可能是属于一家宗门的豢养之地！”

    “宗门？豢养之地？”

    楚云闻言，直接愣在了那里，种种念头在心中不断盘旋。

    “用我们现在的话来说，这里就是一个超级势力的牧场！”

    欧阳笑笑眼中透着一抹感慨中带着恐惧和希翼的情绪。

    那种情绪，很是复杂。

    她的话，一下子将楚云四人给震住了。

    “以一颗疑是星球的庞大地域来当做牧场？”

    他们无法想象，如果这个势力还在的话，将会有多么强大！

    想到这里，楚云等人看向那边废墟的眼神变了。

    不在是那么的随意和戒备而已，眼神中透出的更多是惊惧和紧张！

    楚云望着那边的巨大的破碎牌匾，从他们这边看去。

    这处废墟怎么看都不像是被人舍弃后残破下来的。

    从那焦黑的建筑物上，明显的这里经历过一场惨烈的厮杀！

    “太元紫霄宫？”

    他在那里默默的在嘴里低声自语了一句，然后在抬头看向一旁的欧阳笑笑问道：

    “如果这里是一个宗门的话，那么我们搜集到的那些兽皮卷。有什么用？进去废墟中打开什么宝库？”

    “宝库？你以为那种情况下，还会有什么宝库留存？”

    欧阳笑笑闻言，不由得在那里笑了起来了。

    “嗯？不是宝库，那我们来这里干嘛？！”

    她的话不光是将楚云给惊到，边上的沈忧牛大力几人更是一脸惊讶的看了过去。

    尤其是牛大力，更是一脸的懵逼状态。

    这东西可是自己家里老头子专门给他的，说是秘境内的一处藏宝地。

    听欧阳笑笑的话里意思，这里居然不是什么藏宝地图？

    “看来你们是真的一点都不知道！”

    东方子瑜无奈的上来，解释道：

    “这些兽皮卷说他们是藏宝图也没错，只是所谓的宝物却不是传统意义上的奇珍异宝。”

    他看着那边一望无际的废墟之地，眼神中透着一抹既是期待又有点忐忑的情绪。

    “【机缘】这东西，你们应该都听到过吧？”

    东方子瑜代替了欧阳笑笑，在那里给他们说道。

    “踏入七阶的机缘？”

    楚云脸色一正，认真的看着他。

    “嗯！”

    东方子瑜点了点头，脸上露出一抹狂热的神情。

    “在那里，就是机缘所在！而兽皮卷就是进入那边拥有机缘的密地凭证！”

    七阶，在地球上是何等的强大！

    每一个地球上的人，谁不想着有朝一日踏入七阶。

    成为那亿万人之上的强者！

    更何况，科学研究中明确了序列等阶越高的人。

    其生命的活性就越是深厚浓烈，从某种程度上来说。

    序列等阶越高的人，其寿命就越是长远！

