    当李宽整天在观狮山书院各个研究所忙碌着的时候，许多事情却仍然按部就班的在发展。

    “陛下，这段时间西北贸易往吐蕃国运输了两的大刀、弓箭，但是西北贸易又阻断了凉州商家向吐蕃国售卖货物的渠道，情况有点奇怪。”

    颐和园中，李忠内心挣扎了很久，最终还是决定跟李世民汇报这个发现。

    “西北贸易在给吐蕃国人售卖军械？”

    李世民不可思议的抬起头来。

    他可是记得很清楚，孔颖达等人因为楚王府粗暴对待吐蕃国使臣的事情，可是没有少弹劾李宽。

    按照他的理解，李宽应该对吐蕃国很不满才对，怎么会出售军械给到他们呢？

    逻辑上说不通啊。

    “是的！属下刚开始的时候也是觉得很奇怪，所以没有直接给陛下汇报。但是经过再三确认，这事确实是真的。陛下，要不要把楚王殿下叫过来当面询问一下？”

    要说楚王府资敌，李忠是不相信的。

    整个长安城，就没有几家勋贵是比楚王府对番邦属国更狠的。

    再说了，楚王府的人要是想要资敌，前阵子就不会因为吐蕃国人偷了铁轨而大动干戈了。

    “先不用，西北贸易的这些动作，宽儿肯定也是知道的。这背后应该是有什么故事是我们不知道的，到时候你让百骑司多留意就行了。”

    经过这么多年的磨合，李世民对李宽的信任已经达到了一个新的层次。

    这要是放在十几年前，他肯定就一个：“孽子，这是要气死朕啊！”。

    “除了西北贸易有动作，楚王府的护卫也有一批往西北而去了，不知道是不是跟这个事情有关系。”

    李世民听了李忠这话，并没有太在意，反倒是问了一句：“还有其他什么特别的事情吗？”

    “顺风镖局最近一个月接了不少前往青海道的护镖任务，属下觉得可能跟前面的事情也有一定的关联。那个席君买，更是亲自带着人手去青海道了，我觉得肯定是有什么原因的。”

    “行了，朕知道了啦，百骑司多加留意即可！”

    ……

    在且末城往西，世代都是羊同人的地盘。

    不过，如今却是吐蕃国的一个东岱.

    松赞干布成为吐蕃国赞普之后，为了让原始的奴隶制社会变得更加有凝聚力，不断的学习大唐等周边国家的一些做法，对国内进行了改革。

    五茹、六十一东岱。

    这就是吐蕃国现在的全国领土分布。

    这种方式虽然跟大唐的区分有所不同，但是跟当初突厥人的划分其实有点像。

    东岱，大概就是千户的意思。

    也就是一个东岱往往统治着一千来户的牧民。

    当然，这个一千来户，有可能是八九百户，也有可能是两千户，只是一个概述。

    东岱和东岱之间，实力差距也是很明显的。

    像是羊同族这种被松赞干布征服的部落，一个东岱的实力基本上就是整个吐蕃国中比较落后的。

    不仅牧民的户数可能不到一千，就是各种草场，也都是比较贫瘠。

    可以说羊同人并入到吐蕃国之后，并没有享受到太多的好处。

    不过，好在最近几年，大唐跟吐蕃国的互市变得多了起来。

    不仅官方在且末城开通了一个市集，就是青海道和陇右道的许多商人也都频繁的出入吐蕃国。

    从剑南道那边，也有比较成熟的商道通往吐蕃。

    所以原本比较贫穷的吐蕃国边疆部落，境况有所改变。

    “这些大刀都是上好的精钢制作而成，你可以直接那一把刀跟它对撞一下，看看到底谁先损害。”

    在羊同部落的东岱驻地，达飞带着一个商队出现在羊同族东岱桑巴面前。

    “达飞，我要是没有记错的话，这种大刀在大唐是禁止向外售卖的吧？怎么今天你愿意带着这么一批大刀来跟我们羊同人做生意了？”

    桑巴能够成为羊同人的首领，自然也是有几把刷子的。

    他并没有被眼前的大刀给迷惑住。

    “实不相瞒，我达飞是替西北贸易做事，替凉州刺史做事，替楚王殿下做事，这大刀能不能往外售卖，其实就是楚王殿下一句话的事情。”

    “听说大唐现在的太子殿下是一名原本毫无名气的亲王，莫非楚王殿下有意争夺储君之位？如果需要我们羊同人做什么，请尽管吩咐！”

    桑巴听了达飞的话，第一个反应就是楚王府准备造反，所以过来拉拢自己。

    如果是这样的，他是一点压力也没有。

    羊同人就生活在且末城附近，而作为吐谷浑的重要边城，当年大唐灭掉吐谷浑的战斗，可是在羊同人里头传的神乎其乎。

    再加上最近几年跟唐人交流变多了，桑巴对大唐、对楚王府的实力有了更加清晰的认识。

    “桑巴东岱说笑了，楚王殿下对大唐一向是忠心耿耿，绝对的不会做出如此无君无父的事情。实不相瞒，这一次我来带羊同部这里，主要是来送一场富贵给你的。”

    达飞倒也没有因为桑巴的话就暴跳如雷。

    经过了多年的历练，达飞现在也稳重了很多。

    要不然上官仪也不会让他独自领着一支商队来劝说羊同人。

    “送一场富贵给我？如果马车上都是大刀的话，那么确实价值连城。不过这种大刀的售价非常高，我们羊同人估计是拿不出这么多钱财来购买啊。”

    桑巴看了看桌上寒光闪闪的大刀，满是不舍。

    虽然吐蕃国人本身也会炼铁，但是水平跟大唐比起来就差的远了。

    不仅炼出来的钢铁质量不行，成本还比大唐高了一大截。

    所以就导致精钢制作的刀剑，在吐蕃国内是价值高昂。

    “如果这些大刀，不需要桑巴东岱你出一文钱呢？”

    “嗯？”

    桑巴神情一顿。

    “达飞，说一说你的条件！”

    “其实也很简单。吐蕃国使臣阴谋刺杀楚王殿下，如此深仇大恨，我们楚王府的人肯定还是要报复回来的。

    但是吐蕃国地处高原，我们要大规模的出兵，阻力会比较大，所以就想着联合诸位，共同讨伐松赞干布，讨伐那个禄东赞，撺掇赞普的权利，我们要为吐蕃各部的自由而奋斗。”

    达飞把上官仪教导自己的那一套说辞拿了出来。

    不过，桑巴这样的老狐狸，自然不会因为达飞的几句话就变得热血沸腾。

    相反的，听了这话之后，桑巴变得更加谨慎了。

    达到他喜欢，但是如果是那羊同人的命去换的话，那就要慎重考虑了。

    “达飞，我承认吐蕃国没有大唐那么强大，但是如今也六十一东岱的人马，再加上逻些城的精兵，赞普也是拥兵几十万的强人，不是我们一个羊同东岱就能斗得过的。”

    桑巴对吐蕃国谈不上多么的忠心。

    如今的吐蕃国，其实还是一个部落联盟的状态。

    虽然在松赞干布和禄东赞的努力下，这个部落联盟之间的关系越来越密切。

    不仅有了统一的度量制度、语言、文字，以及各种官职、赋税来聚拢力量，每年还会通过会盟制度来强化这种上下级的关系。

    基本上，如今的吐蕃国已经是一个由奴隶制国家向封建社会过度的时期。

    羊同人当初是高原上一个自由的部落，但是松赞干布要扩展吐蕃国的实力，他这个横在吐蕃国和吐谷浑之间的部落，就被讨伐了，然后就被吞并了。

    当然，说是吞并，其实羊同人还是保持着高度的自治权的。

    “桑巴东岱说的很有道理，松赞干布确实颇有才华，那个禄东赞也是有几分本事。不过我们自然不会让你们羊同人单打独头的去跟逻些城的勋贵作对。

    我也不怕跟你说，这一次来吐蕃国的商队，可不仅仅是有我。在苏毗东岱、白羊东岱、党项东岱、西羌东岱等地，也都有我们的商队前往。

    吐蕃国不是我们大唐的对手，想来桑巴东岱你应该是很清楚的事情。如今他们做出行刺楚王殿下的事情来，自然就要承受相应的代价。

    只要桑巴东岱你愿意跟我们合作，那么以后你们部落需要的盐巴、茶砖、香料、棉袄、大刀、酒水什么的，统统都可以自由买卖。”

    “我们几个东岱在吐蕃国内都是属于比较薄弱的，能够拿得出手的勇士不多。哪怕是联合起来，也不可能给赞普带来多大的威胁。”

    桑巴显然有点动心了，不过他自然也不会那么快就同意达飞的建议。

    “我们也没有要求你们直接朝着逻些城进军。吐蕃国怎么也是一个地域辽阔的大国，在你们附近的地盘，想来桑巴东岱你是什么都不怕的，只要吧旁边几个听命于逻些城的东岱给拿下来，到时候松赞干布为了稳定各个东岱的民心，肯定是要出兵救援的。

    到时候你们就围点打援，在自己东岱附近不断的消耗逻些城的力量，让他们没有办法继续平定这一块区域。也让你们羊同人恢复自由，从此不再听命于逻些城。

    桑巴首领，这羊同人的首领，可是比吐蕃国人的东岱，做的更有意思才对。谁也不想有人在自己头上天天指手画脚，对吧？”

    达飞其实对于吐蕃国各个东岱的想法有所了解。

    谁都有点不爽逻些城的勋贵对自己指手画脚，但是谁都不敢站出来反对。

    毕竟他们生活在高原上，很清楚吐蕃国能够给自己带来的威胁，比大唐还要大。

    在他们看来，大唐固然是一个实力强大的国家，但是高原上的事情，还是高原上的人最了解。

    单单中原的人进入到高原之后的身体不适，就可以让战斗力下降无数个等级，甚至直接把队伍的威慑力给降没了。

    “达飞，这一次是大唐对付吐蕃国，难道就只有这么一点手段吗？如果是这样的话，我估计其他东岱也很难下定决心的。毕竟，一旦我们开始攻击旁边终于赞普的东岱，就意味着整个部落的前途都跟大唐绑在了一起，一不小心整个部落就被吞并了。”

    “且末城这个方向只是我们对付吐蕃国的一部分，在西域，在剑南道，我们都有其他人在做类似的事情。甚至在逻些城，我们也有布局。

    到时候哪怕是你们攻打了其他的东岱，逻些城那边的救援，也不见得会那么快的到来。

    你应该知道，松赞干布赞普膝下并无子嗣，将来这么大的一个国家会落到谁的手中，现在谁都不清楚。逻些城中，许多人都对这个位置有所期待，到时候各个东岱就是他们拉拢的对象。

    自然而然的，就会有一些东岱是有些人的打压对象。”

    达飞这话说完之后，桑巴沉默了片刻，消化着这些话。

    “到时候大唐会出兵吗？”

    当桑巴问出这个问题的时候，心中其实就已经有了决定。

    吐蕃国的情况，桑巴比达飞还要清楚。

    这么大一个国家，虽然这些年的发展非常快。

    但是正因为飞快的发展，反倒是把一些问题掩盖了起来。

    可这并不意味着吐蕃国内没有问题。

    达飞说的那些情况，桑巴都是认可的。

    如果能够借着这个机会，让羊同部重新获得自由，也是一个不错的主意。

    “我们不会直接安排大军进来，但是会有小规模的斥候和护卫进来协助你们作战。你要是相信我们的人的话，楚王殿下还可以请大唐皇家军事学院的学员们过来指导你们作战，让你们能够更轻松的获得成功。”

    “这个再说！不过我又怎么知道会不会前脚把吐蕃国的东岱给打了，后脚大唐就把我们给灭了呢？”

    桑巴把自己最后的一个担忧给说了出来。

    “桑巴，你也别怪我说话太直接，我就问你一句话，羊同人所在的这一片区域，有什么东西是值得我们大唐去占领的？

    楚王殿下已经说过了，只要你们能够按照他的意思去跟吐蕃国作战，那么他可以请陛下册封你们，让你成为羊同王国的国王，到时候吐蕃国将变成羊同国、白羊国、苏毗国、党项国等若干个国家，大家和谐共处，自由自在的生活。”

    达飞这个回答，算是让桑巴放下了最后一点戒心。

