    “拦不住也要拦。既然来了，我就想到了这一步。”秦璐沉声道。

    秦龙飞看着秦风问道：“那个家伙到底是谁啊，这么牛哄哄的？他活了这么久，居然还那么的嚣张？”

    “我也不知道，只知道他的名字叫帝释天。”

    秦风点了一根烟，看着外面的大雨怔怔出神。

    “帝释天？这不是佛家的称呼么？”秦无名迟疑的看着秦风。

    “不知道，反正那个家伙最后自称是帝释天。五姑娘也听到了。”秦风说道。

    “没错，他叫帝释天。”五姑娘点头道。

    “如果是帝释天，就解释的通了一件事情。为什么其余的天人如初愿意牺牲自己，来成全与它。”秦璐说。

    “你知道其中缘由？”旁边的夜少白好奇问道。

    “知道那么一点点，这帝释天的称呼是于佛教之中被人熟知的，也被称之为佛教的护法神。”

    秦璐说道，“所谓的护法神，其实就是那些信徒遇到危险的时候，帝释天都会出现帮忙解决问题、麻烦和危险。”

    “这些天人跟佛教还有关联？”秦风皱眉问道。

    “帝释天是因为佛教的关系，而被人熟知。其实，这三个字的最初出现的并不是在佛教，而是在神话故事之中。”

    秦璐解释道，“神话故事中，帝释天被称之为天地主宰，统领天下万物。正所谓一念生，一念死，全部都由他来掌控。只是，后来被人所遗忘了……”

    “被人遗忘？这是为什么？”秦风问道。

    “不管是因为什么，被遗忘的神，就已然不是人们心中的信念。

    所以，帝释天也被称之为遗忘之神，代表着复仇。

    那个天人自称是帝释天，那也说明了它在天人这个种群之中的地位不一般，很有可能是天人之中的首领。”秦璐认真道。

    “既然这家伙如此厉害，为什么前人不解决了？还留着祸害我们这些千年之后的后人？”夜少白忍不住道。

    “不是不杀，而是杀不了。”

    秦璐摇了摇头，

    “之前的谈话你们也听到了，当时的纣王可是人王身份，手持打神鞭都无法彻底的杀死他，只能利用时光来消耗它的生命力跟能力。

    而它的变化你们也看到了，但凡是吸食了新鲜的血液，都会发生异变。

    这就是帝释天的恐怖之处，如果说让他真的恢复到了巅峰，还真的不知道会发生什么。”

    “我就不相信了，这次如果遇到了那家伙，我一定会弄死他。”

    夜少白猛然站了起来道。“这孙子真当我们是蝼蚁了，居然不把现在人放在眼里？？”

    “行啊，你随意动手，哪怕是现在就去，我们都不拦你。”秦风笑了笑道。

    “等着，看我不玩死那家伙。”

    夜少白说完，拉着旁边的唐飞跟秦龙飞就出了帐篷。

    “就这么让他们出去？不会出事？”封不语迟疑道。

    “能有什么事情？放心好了，帝释天应该是出不来了。”秦风笃定道。

    “你是不是看到了什么？”秦璐盯着秦风问道。

    “这话应该是我问你吧？秦小姐，我不知道你到底有什么样的目的，不过我奉劝你一句话。那就是人在做，天在看，有些事情不要做的那么绝对。

    还有，经过这件事后，我想你应该距离那天劫远一点。

    一个帝释天都对付不了，没必要去招惹那么多，毕竟那人王血可是没有多少的。”秦风缓缓道。

    秦璐一愣，不过却没有说什么。

    许久之后，外面的大雨也稍稍的小了一点点，最主要的是炸雷一点点的消失了。

    秦璐离开了帐篷，走到外面透气。

    封不语随即靠上来，低声问道：“你之前的话是什么意思？秦璐难不成找到了什么？”

    “你以为呢，她如果没有找到想要的东西，你觉得她会那么配合我们一同离开？”秦风冷笑道。

    “可是我们一直都跟她们在一起，没有发现什么别样的事情啊，还有，她就不怕那帝释天出来虐杀了他们？”封不语说。

    “帝释天大概率应该是出不来了，我最后爬上绳索的时候，那边出现了很多的黑影，差点把那帝释天给啃食殆尽，最主要的是，最后的出现的那个黑影，无论是速度还是力量，都是碾压帝释天的。”秦风说。

    “黑影？那是什么？是敌是友？”封不语越发的好奇了。

    “我不知道，或许，那些黑影会出现，到时候我们就知道了。”秦风摇了摇头说。

    “有点意思，这地方越来越神秘了，你说那秦璐是不是早就知道了这些事情呢？”封不语又问道。

    “不清楚，或许知道，或许不知道吧，我又不是她，哪里知道她心里的想法，不过有一点我能肯定，那就是她是冲着天劫去的。”秦风说。

    “冲着天劫去的，那就是说，需要收集那十二块玉佩了？”封不语小声提醒道。

    “没错，而且秦璐知道的事情比我们多多了，无论是那打神鞭，还是说人王血，这都是我们从没有接触过的，她还知道什么，还了解什么，这就不是我能知晓的。”秦风说。

    “那如果她来收集那玉佩呢？我们交还么？”封不语沉声说道。

    秦风没有回答，只是默默的摇了摇头。

    那几块玉佩，上面沾满了鲜血，就算是秦璐想要拿走，也需要有一个交代。

    就在秦风准备弄一些吃的东西时候，就看到唐飞慌不择路的从外面冲了进来，差点直接扑在了五姑娘的身上，被五姑娘一把就拦住了，而后甩在了一边的椅子上。

    “怎么了？”秦风看着慌慌张张的唐飞道。

    “出来了，出来了，那个天人帝释天出来了。”唐飞喊道。

    秦风一愣，而后赶忙跑了出去。

    所有人都跟了出去，外面的雨暂时停了，可是天空却依旧昏暗，那种压抑感越发的浓重。

    这还不算，最让秦风吃惊的是，那帝释天正从那边的缺口缓缓的升了上来。

    没有任何的支撑点，就这么一点点的上升，也没有任何的反应，就仿佛是一具尸体一般。

    看着如此诡异的场景，旁边的封不语赶忙道：“用炸药吧，我不相信，那么多的炸药会没用。”

    “别，你们看那边的天空。”五姑娘赶忙喊了一句。

