十一月初，布列塔尼亚，吉恩男爵领，莱恩的男爵城堡三层的祈祷室之中。
　　由于尚未装修完成，湖中仙女的高塔目前仅仅只是盖好了两层，距离湖中仙女要求的至少五层还差距很远，工匠们预计是明年这个时候才会完工。
　　莱恩也没有责怪这些工匠，莱恩所雇佣的工匠们大多来自蒙特弗特和波尔德罗，为了帮他维护和改建城堡，大商人伊斯梅尔招来的或许不是布列塔尼亚最好的工匠也肯定是一流的工匠，而伊斯梅尔的方针是先修城堡，然后再新盖高塔，因为在大商人看来，高塔是新建，需要的人手和精力都很大，而旧的男爵城堡已经有了整个轮廓和石墙，需要的其实就是内部装修，重新规划区域和修缮一些年久失修和破损的地方。
　　那么考虑到莱恩没有地方住，那伊斯梅尔的考量肯定是尽快先完成男爵城堡的修缮，然后再建设高塔。
　　三层的祈祷室历来对于城堡的佣人来说是一块禁区，尤其是莱恩回到领地之后就更是，莱恩规定除了奥莉卡以外任何人都不得进入祈祷室，平时祈祷室也总是被反锁的状态。
　　而在祈祷室之内，原来的结构不变，只有湖中仙女和莱恩相对而坐，此时的湖中仙女和正常情况下的不太一样，她原本红润的脸色微微有些苍白，一向托着圣杯的玉手正在和莱恩的右手相握，圣杯也被放在了一边。
　　莱恩的情况也不太好，圣杯骑士长的精神比较萎靡，但是他仍然将自己的灵能源源不断地输送给湖中仙女。
　　正常来说，神祇存在于亚空间，信徒们的情绪波动形成能量，能量汇聚成为神祇，神祇需要干涉凡世就必须耗费大量的神力进入主物质位面，还要寻找合适的载体，这让神祇其实不容易干涉主物质位面的事，很多事凡人已经尽力了，很多事凡人只能靠自己就是这个道理。
　　但是莱恩的存在等于为湖中仙女在亚空间和凡世之间开了一个后门，湖中仙女可以在亚空间和凡世之中畅行无阻，随着实力的提升，莱恩越发强悍的灵魂已经能够保证湖中仙女尽情地释放自己的神力了。
　　“果然，穆席隆的城墙在魔法和封印的保护之下无法攻破。”良久，湖中仙女的脸色越发苍白，她示意莱恩已经可以了。
　　洪水在席卷了康诺特公爵领一整天之后，湖中仙女的洪水仍然无法攻破穆席隆的城墙，于是在神力大量消耗之后，湖中仙女决定中止这个行动，她收起了自己的手：“好了，莱恩，我的冠军，暂时先这样吧。”
　　“好！”莱恩也收起了自己的手，他的灵能也消耗大半了，祈祷室之中，一人一神的脸色都有些萎靡，湖中仙女朝着莱恩伸出了胳膊，示意他坐在自己的身边，长长地叹息一声：“这样，血红公爵和他的盟友短时间之间就无法主动发起战争了，我们至少争取到了更多的时间。”
　　“感谢你，我的女士。”莱恩正要收起自己的手，湖中仙女却立即挽住了他的胳膊，靠在他的身上，女神的声音之中充满着疲惫：“我的冠军，我需要休息一段时间。”
　　“好吧，我想我也需要休息一段时间，不得不说，我的女士，你用起我的灵能还真是一点也不客气。”莱恩开了一句玩笑，他也觉得很疲惫了。
　　“你是我的冠军，你不用你的我用谁的？”湖中仙女和莱恩开了一个玩笑，借助莱恩的力量，穆席隆里的血红公爵和他所谓的黑骑士盟友暂时无法做太多的事了，他们必须尽快恢复军队和领地之内的生产，亡灵虽然不再需要食物和睡眠，但是想要组建一支亡灵军队依然需要大量的武器和魔法成本，吸血鬼们也需要充足的人血来满足渴血的需求，趁此机会，圣杯骑士们将集体出动，将那些圣杯遗骸取出，送回库罗纳的圣杯大教堂安葬。
　　这件事就和莱恩没有关系了，湖中仙女明确表示接下来的事不需要莱恩出动了，莫吉安娜和她麾下的圣杯骑士们将去完成这件事。
　　莱恩的内心转过了一个念头，只是他脸上未曾表现。
　　他打过一个主意，那就是借用黑色圣杯骑士这件事，尝试着去控制和指挥圣杯骑士团，如果能够强化和圣杯骑士团的联系，他之后能做到的事就更多了。
　　他在布列塔尼亚已经打下了一个不错的根基，只是还不够结实。
　　湖中仙女似乎是看出了他的想法，她轻声说道：“还不是时候，我的冠军，还不是时候……”
　　“我的女士，我计划为军队装备火炮。”莱恩也知道一些事急不得，在今年的骑士道战争中他已经是大出风头，引起了许多保守派贵族的不满，尤其是木精灵和矮人堂而皇之地在他的领地出没之后，有些公爵就对此颇有微词，比如守卫斧咬隘口的蒙特弗特公爵对此就很有意见，这位公爵仇视除了人类以外的所有种族，他的领地也不接受除了人类以外的任何生物定居。
　　“我从未在任何时间，任何地点禁止骑士们使用火炮，我的冠军。”湖中仙女马上明白了莱恩的意思，女神笑着连连摇头：“我的冠军，如果你能从矮人处取得火炮的技术，那自然是最好的，可是你要注意，山那边的查理曼子孙们和矮人有协议，他们共同保守着火药的秘密，矮人都是一群顽固不化的家伙，你还是先想如何让矮人心甘情愿地为你制造火炮吧。”
　　“这点我有办法，我的女士，只要你允许我使用。”莱恩连连点头，有湖中仙女的首肯，这件事就好办多了。
　　神选冠军隐隐有些感觉到湖中仙女实际上是一个非常懂得变通和权衡利弊的女神，她留下的骑士八美德却被骑士们过度解读并引为死板的教条，坚定的信仰有利于对抗混沌的腐化，布列塔尼亚民间的混沌腐化相对于帝国要低很多，可是也让骑士们走向了保守和自傲，只能说凡事皆有利弊。
　　“等你的高塔建好，以后便是我的常驻之地，我的冠军，闭上眼睛，我有个礼物要给你。”湖中仙女示意莱恩闭上眼睛。
　　等到莱恩闭上眼睛之后，他的脸上感到了柔软的如蜻蜓点水般的触感。
　　这是？！
　　“哈哈哈哈~”湖中仙女的笑声还在房间之内回荡，可是除了亮光和她身上那鸢尾花的芳香，祈祷室之内已经没有了女神的身影。
　　莱恩嘴巴张了张，也不知道想说些什么，良久，他感觉自己也很累了，于是他离开了祈祷室，返回了自己的主卧室，随便洗了个澡就倒头大睡。
　　被大量抽取了灵能的莱恩休息了一天多的时间，他毕竟是帝皇之子，灰骑士的基因原体，恢复得很快，男爵也不能一直休息，领地之内还有很多事要他处理。
　　十一月上旬，布列塔尼亚终于迎来了入冬之后的第一场雪。
　　大清早，莱恩就醒了，圣杯骑士弄了一桶热水，然后舒舒服服地泡着澡，还很惬意地将自己的两条腿挂在木桶边上，奥莉卡就在旁边服侍。
　　“这么早就醒了，我的大骑士？”慵懒的嘉兰女巫躺在主卧室的大床上，靠着松软的抱枕，满脸都是红晕，显然昨天晚上被滋润得很好：“也不多休息一会儿？”
　　窗户外面下起了鹅毛大雪，今年的气候有些不同寻常，正常来说初雪不会这么大。
　　“今天要去看看工坊那边的情况，听卡森伯格说那个矮人工匠带着大约七八个人一起来到了工坊，然后就要求把整个工坊的设施重新布置，还要了许多的人手来帮他的忙，刚回来有别的事，现在我作为领主，应该过去看看，顺便也和他谈谈。”莱恩毫不避讳地直接从木桶之中站起，奥莉卡取出毛巾替他擦干，然后他自己穿衣服：“想和我一起去么？”
　　“嗯~话说亲爱的，我见到那座高塔还以为你已经在替我准备了，没想到……”维罗妮卡把被子掀开，女巫虽然没有明说，不过了解她的莱恩知道女巫这是打算和他一起去工坊那边看看了：“路上再说。”
　　“嗯。”
　　两个人换好了衣服，叫上了税务官加斯帕顿和管家卡森伯格，带着几个军士沿着希农河的下游走去，一路上飞雪满地，整个男爵领都变得白茫茫地一片，寒冷的烈风吹过原野，大多数的农奴们都大门紧锁，只有少数的农奴们还在工作。
　　而在路上，莱恩正好遇到了带着两个永恒守卫和几位林地守卫的半精灵艾斯特尔，半精灵和木精灵们都身穿着毛皮大袄，见到莱恩出现愣了一会儿，艾斯特尔立即招呼到：“莱恩阁下？你回来了？”
　　“嗯，我回来了，怎么了艾斯特尔？你这是要去？”莱恩问道。
　　“啊，我要带着他们去河边的铁匠工坊里面取武器，冬天到了，树精们陷入了沉睡，我们的王也步入了火焰之中化为灰烬，要来年春天才会归来。”艾斯特尔的脸色不是很好看，他解释道：“所以冬天的时候，森林只能由我们自己来守卫，我们需要充足的兵器。”
　　木精灵的森林之王奥莱恩和他的妻子阿莱儿每年的冬天都会步入火焰中死去，然后来年的春天再复活，夏天则是他们法力最强大的时候。
　　“正好，我也要去铁匠工坊那边，我们一起行动吧。”莱恩点点头，示意众人一起行动。
　　木精灵的永恒守卫有些不情愿，他们先是用鄙夷的目光看了看跟在莱恩身后的几个军士还有加斯帕顿与卡森伯格，然后又用敬畏的眼神注视了莱恩和维罗妮卡之后，终于答应下来，其中一个永恒守卫用精灵语说道：“您好，莱恩阁下，我是来自永恒森林的永恒守卫队长阿纳斯，冬季到来，我们迫切地需要更多的铁器、矿石和粮食，但是你的手下并不能满足我们的需求，那个矮人工匠也拒绝了我们的订单，我希望你能帮助我们。”
　　“亲爱的阿纳斯，我刚刚回到领地，对目前的情况也不是很清楚。”莱恩摇摇头：“我相信按照我们原来的协议，我们这里的产出可以满足你的要求，是否埃斯莱们又增加的新的订单，或者是临时的请求？”
　　永恒守卫不说话了，艾斯特尔见状苦笑，他跟莱恩说道：“莱恩，我们遇到了麻烦，瓦尔铁砧林地遭到了影孽战兽群的入侵，铁器的生产受到了严重的影响，而对于矿石我们几乎完全依赖于从你这边进口，所以我们临时需要一些现成的武器。”
　　“我了解了，这样吧，我们边走边说。”莱恩示意众人边走边说。
　　于是沿着河水枯竭的河流，一行人边走边说，维罗妮卡始终挽着莱恩的手，一语不发，看起来像个花瓶一样。
　　很有意思的是，税务官加斯帕顿对这些木精灵们很热情，永恒守卫尝试着用蹩脚的低哥特语和他交流，加斯帕顿也一直都是有问必答，管家卡森伯格则是对这些木精灵们没有好脸色。
　　也难怪，木精灵的出现和贸易带给了莱恩极大的好处，精灵们精美的手工艺品、珠宝项链是人类贵族们最为追捧的对象，因为如此，木精灵们的贸易站给莱恩的领地带来了丰厚的税收，加斯帕顿预计今年的男爵领税收会超过一千枚金克朗。
　　可是卡森伯格就不这么认为了，这些木精灵们和人类居民之间的关系并不好，农奴们对尖耳朵们又畏惧又戒备，其中闹出了一些事，木精灵们和居民有纠纷，这些事都是卡森伯格来处理，这些纠纷又因为木精灵在莱恩领地的特殊性不好处理，所以卡森伯格没有好脸色。
　　路上稍微说了一下现有的问题，沿着希农河，莱恩等一行人抵达了由矮人铁匠德隆-费因森主持的成片工坊，黑色的墙壁和屋顶现在被白雪覆盖，烟囱里面时不时冒出黑烟。
　　“咦？”莱恩眯起了眼睛，他注意到，一个大个子人类正在铁匠工坊里面捶打着铁器。
　　兄长？真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
