    手推车中，一只硕大的身躯宛如蜥蜴却长着鳄鱼头部的怪物匍匐在那，即使没有了生命气息，但依旧给与人一种凶悍的感觉。

    但让杰森发愣的是，在这只怪物的背部有着一对翅膀！

    虽然仅有常人手掌大小，但杰森可以肯定，那确实是翅膀没错。

    “这是坎尔萨地行龙！”

    “尽管体型壮硕，但行动迅捷，成年的坎尔萨地行龙可以喷吐极度高温的火焰。”

    “虽然属于杂食类生物，但却喜好肉类。”

    埃里克为杰森介绍着手推车上的怪物。

    然后，这位老爵士的仆人脸上浮现了一抹怪异的神情。

    那是想笑却又不得不维持礼仪，不能笑出来的模样。

    “想要捕捉坎尔萨地行龙十分困难，尤其是成年的坎尔萨地行龙，更是无比的凶悍，捕获这条幼年的坎尔萨地行龙则是一个意外……”

    “它好像吃得太多，消化不良了。”

    “被猎人们发现的时候，根本没有费多大的工夫，就捕捉成功了。”

    “它原本是这次集会压轴的物品，但爵士认为您应该获得一份像样的补偿——相较于那些普通的怪物，乃至是标本，坎尔萨地行龙更加的合适。”

    说着，埃里克就将手推车推入了房间。

    再向着杰森行了一礼后，这位仆人继续问道：“您还有什么需要吗？”

    “有铁钎子吗？”

    “我还需要一个烧烤架。”

    杰森很干脆的说道。

    “马上为您安排。”

    埃里克不知道杰森要干什么，但有着那位老爵士的吩咐，自然是尽量满足。

    片刻后，带着一个烧烤架和诸多铁钎子的仆人返回了，再次询问得到了肯定的答复后，这位仆人才走出房间，轻轻的关上门。

    而就在门关上的刹那，杰森就行动起来。

    清洗、剥鳞。

    改刀、穿串。

    然后——

    烤！

    杰森对坎尔萨地行龙虽然不了解，但是这只幼年的坎尔萨地行龙无疑太肥了。

    肉质过肥，蒸、煮都不太合适。

    烤，就成了最佳的选择。

    事实上，也是如此。

    不需要涂抹油脂，被杰森按照三瘦两肥穿在钎子上的坎尔萨地行龙肉，在接触到炭火后，就滋滋作响。

    油脂从两肥肉上自行冒出，不仅浸润了整支烤串，还让自身也变得酥脆。

    盐、孜然、辣椒。

    依次撒上，在火焰升腾间，整把的串儿开始上下翻转。

    当香味弥漫在整个房间的适合，杰森根本顾不上烫嘴，就开始了撸串。

    肉质比想象中的还要软嫩，外层的酥脆虽然一闪即逝，却在无形中提升着口感。

    “可惜缺少酱料。”

    “也没有‘饮料’。”

    杰森的心底微微惋惜着。

    但随后，他就兴奋起来。

    【吞食坎尔萨地行龙（幼生期）】

    【体力、精力极大幅恢复！】

    【饱食度+10】

    【食之兴奋+1】

    【饱食度：26】

    【食之兴奋：1】

    ……

    “魔怪级别的食物！”

    虽然在埃里克描述坎尔萨地行龙成年后就能喷吐高温火焰时，杰森就在猜测坎尔萨地行龙应该是魔怪级别的怪物。

    但是，当获得‘食之兴奋’的提示出现时，杰森依旧感到了兴奋。

    这是他第二次获得‘食之兴奋’！

    而有了这1点‘食之兴奋’，他的实力将会再次获得一次提升。

    或许【防护邪恶】不足以提升。

    可【图复语】却够了。

    如果将【图复语】提升到精通级别，那么，秘术【雾隐】也就可以学习了。

    至于【火药武器.轻型武器】和【徒手格斗】？

    在有能够学习、提升秘术的前提下，杰森暂时不会选择两者。

    并不是两者不够好。

    只是……

    他有更好的选择。

    【是/否消耗10点饱食度，1点食之兴奋，提升图复语（娴熟→精通）】

    “是。”

    在杰森回答后，前所未有的复杂知识开始灌输到脑海。

    忍不住的杰森发出了一声闷哼，甚至身躯都略微晃动。

    这一次的知识与身体的同调，远超杰森的预料。

    不论是时间还是痛苦的程度。

    五秒钟后，杰森的双眼才恢复了清明。

    他看向了眼前的文字。

    【图复语（被动）（精通）：图复语是只流传在隐秘的组织和神秘的势力之中的特殊语言，常人根本不得而知，但你却精通这门古老的语言；甚至你已经能够看懂它的一些简单‘组合’，虽然你无法知道其中的仪式，但你却知道该如何阅读，且构建这些‘神秘’，即使那只是基础。】

    【图复语提升到精通级别，获得固有精通选项：快速阅读（图复语）】

    【快速阅读（图复语）：大量的对图复语的阅读，让你掌握了这一技巧，你可以比常人更快的阅读记载图复语的资料、文献。】

    ……

    “固有精通选项？”

    “每个技能达到了精通级别，都会有额外的选择？”

    “这就是需要‘食之兴奋’的缘故？”

    杰森双眼中闪过了一抹了然，然后，就期待的看向了【防护邪恶】，接着又看向了【火药武器.轻型武器】和【徒手格斗】。

    当他们达到了‘精通’级别时，会有什么选项。

    心底做出了一番猜测后，杰森迅速收敛思维，将秘术【雾隐】卷轴拿了出来。

    【发现秘术‘雾隐’！】

    【判定图复语达到精通级别，是/否消耗5点饱食度学习秘术？】

    “是！”

    在杰森确认后，一片浓雾瞬间包裹了他。

    雾气浓郁，伸手不见五指。

    但是，图复语构成的文字，却是熠熠生辉。

     Pl Po！

    新的图复语序列出现在杰森眼前后，就开始吸收周围的浓雾，宛如是鲸吸水般，刹那间，浓雾就消失的无影无踪。

    只剩下了这组图复语烙印在杰森的心脏上。

    没有与【防护邪恶】的图复语并列，而是出现在了另外一侧。

    随着杰森心脏的跳动，两组图复语同时闪烁着。

    互不干涉，却又遥相呼应。

    有种相辅相成的感觉。

    而且，杰森能够清晰感知到，随着他的心脏跳动，每一次流出的血液都如同之前一般夹杂着微不可查的神秘力量，冲刷着自己的身躯，但相较于之前仅有【防护邪恶】一组图复语时，那神秘的力量却浓郁了不止一倍。

    顿时，杰森眯起了双眼。

    一个想法出现在他心中。

