
　　都检院，太玄司局二品部院之一，掌上界神仙功过监察事，院主是清景真人刘真。

　　当然，‘缴罚金’也在这里缴。

　　方鉴被罚了十万功德，可他身上只有一个月的仙官俸禄那点功德，根本不够的。

　　但方鉴是绝不可能用鸿蒙道气去换成功德的，虽然这样做完全可以，但没必要。

　　来到都检院后，方鉴仔细想了想，摸出了那9张万年火蛟鳞片。

　　九张万年火蛟鳞片，怎么说也值个九万功德，然后他还有一些以前与人斗法，诛杀的那些修士遗留之物，他见有些东西还有点价值便收了起来，现在拿出来应该也能兑一些功德。

　　可是当方鉴来到都检院时，却发现这里每一个人都用一种既害怕，又崇拜的眼神看着他，这让方鉴略微有些摸不着头脑。

　　但是当他准备找人问一问时，周围那些都检院的仙官们却都跟见了瘟神一样，还不等方鉴开口便赶紧行礼躲开了。

　　“瞧见没，那就是鸿清真人方鉴，执行天律六亲不认，连他们天法院的天法官都送进雷泽服刑了。”

　　“这么厉害？”

　　“厉害？哼，你还不知道吧？佛门的宝檀华菩萨就是他镇压在不周山下的。”

　　“哇！他怎么做到的？”

　　“这个就说来话长了，不过我告诉你，遇见鸿清真人可躲远点，不然肯定判你一个百年雷狱徒刑。”

　　“啊？！可是我没犯天法啊！”

　　“嘁！你新来的吧？”

　　“是啊，我是新来的，在天庭为官还不到半年。”天籁小说网

　　“那我可告诉你，天法院的老爷们只要逮住你，他们想怎么判就怎么判。”

　　“什么？这岂不是无法无天了吗？”

　　“嘘！...你不想活了，这话也能乱说？”

　　“呜呜呜呜....”

　　方鉴听着四周的议论之声简直哭笑不得，合着自己在这些仙官眼中变成了一个六亲不认，毫无人性的执法机器了？

　　不去理会这些议论，方鉴径直朝都检院的正殿走去。

　　一番穿廊过殿后，方鉴来到了都检院正殿，这一路上他似乎变成了一个绝缘体，所有都检院的仙官看见他，无不躲得远远的，甚至绕着他走。

　　都检院的仙官们能躲，但都检院的院主清景真人却躲不了，也不必躲。

　　当清景真人得到下属禀报，说鸿清真人方鉴来了的时候，他看着下属那惊慌的眼神，却是失笑道：“你在怕什么？”

　　这下属一怔，随即说道：“院主，那可是鸿清真人。”

　　“鸿清真人又如何？他做事也要按天律来。”清景真人微微一笑，道：“不必怕，去将鸿清真人请来大殿说话。”

　　这下属见清景真人如此淡定，内心也不由安定下来，是了，自己算哪个跟葱，鸿清真人那样的大人物怎么可能专门来找自己的麻烦？

　　“是，院主。”这名下属当即唱喏一声，随后转身离开了正殿。

　　不多时，这名下属便领着方鉴来到了正殿之内。

　　清景真人站起身来，在玉案之后朝方鉴拱手一礼道：“鸿清真人大驾光临，真是令都检院蓬荜生辉啊。”

　　谷</span>“咳咳。”方鉴轻咳了两声，然后朝清景真人稽首一礼道：“下官方鉴，拜见院主。”

　　清景真人快步走出玉案，来到方鉴面前将他扶起道：“不必如此多礼，快请坐吧。”

　　方鉴道：“坐就不用了，我是来领罚的。”

　　当方鉴说出这话时，一旁的清景真人下属顿时瞪大了眼睛，领罚？谁还能罚鸿清真人？

　　但当方鉴说明缘由后，那下属便反应过来，是了，天法官再厉害，可他们头顶上还有一个天法院院主呢。

　　作为天法院院主，惩罚下属天法官那是再正常不过了。

　　不过清景真人早就心里有数了，从荀况院主开出那两道罚令时，他都检院便在同一时间收到了罚令，作为都检院院主，他岂能不知道呢？

　　“哈哈。”清景真人似乎心情很好，闻言马上转身走到玉案边，然后抬手在玉案右上方一点。

　　只见一道仙官闪过，那玉案右上方立刻显出一尊金炉，那金炉之上环绕着一重土黄色的光芒，那正是功德的光华。

　　清景真人指着那金炉说道：“鸿清真人只需将仙官玉碟投入这功德金炉之中便可。”

　　方鉴笑道：“我没有功德，用宝物抵扣行吗？”

　　清景真人一怔，旋即反应过来，也没有多问，只是点头道：“自是可以，那鸿清真人请将要抵扣的宝物与罚令交给我吧，”

　　驭使方鉴便取出了那九张万年火蛟鳞片，先递给了清景真人。

　　清景真人接过万年火蛟鳞片后，取出一件簿册翻开，然后拿起一张万年火蛟鳞片放在簿册之上，随着那簿册闪过一道白光，清景真人抬起头说道：“这是万年火蛟鳞片，每片七千功德。”

　　“咦？”方鉴惊讶地道：“不是一张至少一万功德吗？”

　　清景真人笑道：“那都是十年前的价格了，现在只值七千功德，你看，这是四大天街最新的宝物物价。”

　　说完，清景真人便将手中簿册递了过来，方鉴接过一看，果然上面有一张详细的万年火蛟鳞片影图，下面还写着：“万年火蛟鳞片，价值七千功德。”

　　“好吧，那九张就是六万三千功德，还差三万七千功德。”方鉴说着，将以前斗法时获得的那些修士宝贝全部拿了出来，并一一在那四大天街物价册上验明价值了。

　　最后全部一起凑起来，差不多有十万六千功德。

　　然后清景真人便将九张火蛟鳞片与所有的宝贝全部打包收了起来，方鉴看到这里有些疑惑地道：“你应该退我六千功德吧？”

　　清景真人笑道：“宝贝可不能掰成零碎论价格哦，都检院上缴功德用宝物抵扣一直都是这样，少了要补，多了不退。”

　　‘噗’方鉴心里吐了一口血，刚要理论，却又听清景真人道：“这些宝物和功德全部都要送交太玄都省过账，然后功德返归大主使的《玉律金章功德簿》，宝物则送往天工院充公。”

　　方鉴心里又吐了一口血，这下子理论都没办法理论了，反正都是充公，你方鉴想找麻烦，就找太玄司局或太玄都省的麻烦去吧。

　　方鉴拿着都检院的缴清符令，有些郁郁地走出了都检院，他这一刻似乎想明白了清景真人为什么这么开心了，因为看人当冤大头，确实是一件很开心的事情。

　　尤其是，这个冤大头是方鉴，那可以六千功德，六十缕道气啊。

　　再加上那被罚没的十万功德…简直亏到姥姥家，唉，还是宋老虎说的对：年轻人不要太气盛。

　　现在看来简直是至理名言！

　　离开都检院后，方鉴收拾了一下心情，返回了天法院向荀况院主递交了缴清符令，然后就回自己的方寸居去了。

　　他还被罚在天法院面壁思过一个月，那正好，就用这一个月的时间来晋升太乙玄仙道行吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三十三章 冤大头方鉴免费阅读。https://xs.23sk.com 