    想到这里，补天御越加觉得可怕。

    林墨的存在，绝对能让未来发生难以预料的变化。

    不管是真还是假，对于补天御而言，不是坏事，因为林墨的一句话，他将由机会改变，甚至变成自己曾经难以想象的人物。

    这是一个机会，补天御自然不会放弃。

    怀着忐忑和激动，补天御跟上了林墨，他不知道林墨想做什么，但无论林墨让他做什么，他都会愿意去做。

    补天御在想什么，林墨不知道，就算知道也懒得理会。

    很快，林墨带着补天御来到了镇压羽洵的地方。

    “御兄，这一次和上一次一样，恐怕要让你吃点苦了。”林墨说完，一巴掌拍在还没来得及说话的补天御的头上，直接将他拍得昏死过去。

    与此同时，林墨释放出究极力量，压制补天御的神魂，这是为了避免泄露出去。

    之所以带补天御过来，林墨是想尝试一下。

    毕竟，补天御是补天氏的一员。

    而补天氏则源自于圣尊娲女，虽不是圣尊娲女所创，但必然和圣尊娲女有血缘联系。补天御虽不是纯正的究极生灵后裔，但也算是后裔之一。

    林墨能感觉得到，补天御体内有极其微弱的究极力量气息，当然这股力量气息是被压制住了的，毕竟太微弱了。

    正因为补天御有究极力量气息，所以林墨才打算拿补天御来试验。

    成功了，那补天御就可能成为究极生灵，若是不成功，补天御顶多损失那一丝究极力量气息罢了，损失不算太大。

    兮择等人早已等待在那里了，他们一直驻守在这里，就是怕羽洵跑掉。其实，他们不用守的，羽洵要跑掉早就跑掉了。

    虽然被镇压，但羽洵却是清醒的，他自然能看到永恒古城核心内的一切。

    包括兮择和大脉主太昊然等人，这些人在他眼中，犹如蝼蚁一般，所以羽洵才懒得去理会。而让羽洵感到震惊的是洛尘灵和沐倾城二女。

    洛尘灵背后不断升腾的两个旋涡大道，让羽洵狂震不已，他从未见过这样的大道。

    这也就算了，还有沐倾城一样让他震惊至极。

    沐倾城的修为在不断提升，而每提升一段，就会有契机浮现，这些契机涌现之后，沐倾城的修为就会破入下一个层次。

    如今，沐倾城已经达到近乎六千世至尊的层次了。

    而沐倾城能够提升，在于洛尘灵的旋涡大道，只见洛尘灵不断吸收那些废掉的逆系生灵中的千世至尊力量，并将之转化给沐倾城。

    在转化的过程中，洛尘灵也在不断吸收着那些力量，她如今的修为已经达到两千世的层次了，用不了多久就可以直接冲击三千世。

    眼前所见的一幕幕，彻底震撼了羽洵，他万万没想到这永恒古城核心内部会是如此模样。

    那两个女人……

    羽洵顿时意识到，洛尘灵二女绝对来历不凡，若是能将她们带回去的话，那他们这一脉将会因为这两个女人的能力而力量暴增，甚至在未来有可能统御整个世界和时代……毕竟，这两个女人的能耐太独特和恐怖了。

    这时，一道熟悉的身影出现在羽洵视野中，看到林墨的那一刻，羽洵脸色顿时变了，眸中透出难以抑制的怨毒和恨意。

    对林墨的痛恨……

    羽洵恨不得将林墨碎尸万段，可是他也知道，现在被禁锢在此地了。

    这时，林墨随手一挥，羽洵感到被禁锢的力量消失了一点，他喉咙鼓动了几下，顿时意识到自己能够开口了。

    “开出你的条件，我父辈会给予你足够的回报。”羽洵咬牙说道。

    “先回答我一些问题。”林墨说道。

    “你想知道什么？”羽洵沉声说道。

    “补天氏有多少究极生灵和后裔。”林墨说道。

    “你不知道？”

    羽洵意外的看着林墨，补天氏有多少究极生灵和后裔，对于普通生灵来说，这确实是没办法弄清楚的事，因为究极生灵和后裔，是不会告知给普通生灵的。

    毕竟，在究极生灵和后裔眼中，普通生灵犹如蝼蚁，他们岂会告知给蝼蚁，自己有多少人？

    所以，究极生灵和后裔到底有多少，也就只有他们自己知道而已。

    在羽洵看来，林墨并不是先前的林墨，或许先前被杀的林墨只是这个究极生灵后裔的替身之类的人物罢了。

    眼前这位，才是真正的幕后人物。

    “我已经忘了有多少人了，才复苏没多久，或许一些已经死了。”林墨随口说道，他看得出来，羽洵将他当成了究极生灵后裔。

    听到这句话，羽洵脸色变了变，神色复杂的看着林墨。

    “除去圣尊外，还有三位大人，我父辈为典尊。执掌西王母氏第三脉，手下有副手界主一位，七千世至尊四位，六千世至尊九位，六千世至尊之下的人物至少上千之多……这些都是我父辈典尊的一部分手下，还有很多没有复苏。”羽洵说道。

    “就这些？”林墨望向羽洵。

    “就这些了。”羽洵点了点头。

    啪！

    林墨一巴掌甩来，羽洵的头被打得遍布裂痕，剧痛令他五官扭曲了，他完全没想到林墨会突然间出手打他。

    “别妄图骗我，你应该知道，我能感受得到你的力量波动。不仅仅是力量波动，还有你的情绪波动我都能感受得到。”林墨沉声说道。

    羽洵的情绪波动很微弱，林墨判断出羽洵所说的话至少有一半是假的。

    具体是哪一半，就不清楚了。

    “你不守规矩。”羽洵恼怒的看着林墨。

    “规矩？究极生灵彼此定下的约束的规矩么？”林墨瞥了羽洵一眼，“你是不是已经察觉到了，我并不是究极生灵中的一员？”

    这句话一出，羽洵脸色完全变了。

    他确实察觉到了，林墨刚刚那一句话，就是破绽。

    究极生灵不会说自己有多少人，因为人这个字对究极生灵来说是卑微的代名词，所以他们会以自己的名字来自称，绝不会用人这个字眼。

    因为，究极生灵是高傲的，是位列众生之上的存在，他们绝对不会践踏自己。

    

