    

    “说的好！我们杀光他们给东子报仇，他们的尸体也要抢回来葬进陵园！我没子弹了，跟它们拼了！注意丧尸冲过来了！！”

    一个队员打空了子弹，一把扔掉步枪，从腰里抽出长刀，从背后摘下一个小盾牌，一刀一盾，嚎叫着向距离自己最近的敏III扑了过去。

    剩下两个人的子弹也打光了，扔掉步枪一刀一盾向最后一只敏III扑了过去。

    敏III本来一直被子弹压制着冲不过来，这一下没了子弹的阻挡，它们的速度一下子快了许多，向着几名队员扑了过来。

    这几名队员错误的估计了敏III的速度，敏III全力扑过来以后让几个人吃了一惊。

    “唰！”

    敏III扑过来一爪子向着第一个队员抓了过来，这名队员也是久经沙场之人，虽然敏III的突袭够突然，但是他也没有乱了手脚，举起盾牌挡住了敏III的利爪，然后一刀劈在了敏III的爪子上。

    可是敏III的爪子太硬，这一刀就劈破了一点皮，丧尸的等级越高，感觉神经越灵敏，这一刀已经劈痛了它，敏III嘶吼一声一脚踹在盾面上，把他踹了个跟头，还没等他爬起来，又有一只敏III跑了过来，眼看就要挠到他脸上。

    说时迟那时快，一道黑影闪过，还在半空中的敏III直接分成了好几块从半空中掉了下来。

    剩下的几名队员也觉得眼前一花，身前的敏III就都成了碎块，连脑袋都被劈碎了，一蓬黑血散落一地。

    本来已经抱着必死的心态战斗的几人顿时傻了眼，等他们看清黑影的时候脸上除了惊喜之外再也没有别的表情了。

    “影小姐！谢谢你！”几人站起身来，满脸兴奋的给影行了个礼，然后就左顾右盼的看向四周，当一个熟悉又陌生的身影出现时，几个人站的更加笔直。

    “你们做的很好！没有放弃战友，没有落荒而逃，明知必死的情况下也能义无反顾的去战斗，回去以后你们几人全部升一级，现在赶紧回去吧。”孟魂边走边说道。

    “是！”

    几个人打了个立正，捡起刚才丢掉的步枪向基地的方向狂奔而去。

    不知道是不是巧合，在外面负责观察尸海动向的小队，好几个都遭遇到了丧尸精英小队的突袭，运气好的遇到了孟魂被救了回来，运气差的死上几个人还有人能逃回来，有那个运气完全没有的，直接全员战死。

    尸海里不断有敏III组成的精英小分队冒出来四处进行扫荡，它们的移动速度太快，只要一个没留意被它们绕到身后，直接就会出现被包夹的情况。

    “大叔！你看那边又有一个小队被围了！”

    影指着前面一个小山坡后面将近十五人的一个小分队说道。

    这支小分队也是三个小队临时组成，他们也都是负责侦查尸海动向的队员，没想到被敏III给赶到了一起。

    十二只敏III在他们周围来回转圈，就好像猛兽准备狩猎时的样子。

    “分批射击！换弹前喊一声，不要有射击空档！”一个穿着小队长衣服的人一边指挥，一边瞄准前面的敏III扣动扳机。

    七八只步枪一起射击，把前面的几只敏III打的节节后退，密集的子弹给它们造成了巨大的损伤，当场就有三只被爆了头，剩下的几只也被延缓了速度，紧接着就步了同伴后尘，脑袋盖子都被掀开了。

    “糟了！那边又有九只敏III过来了！”还没等几个人高兴，他们绝望的发现又有更多的丧尸跑了过来。

    “我们不能都死在这里！要有人回去通报尸海的异常情况！小李，你和小叶还有四娃突围，剩下的人留下来挡住丧尸，掩护他们突围！”领头的那人喊道。

    但是那几个人根本没有听他的，站在原地动都没动的，手里的枪连停都没停，抿着嘴站在那里一直扣动着扳机。

    “你们三人！听从命令！小叶！你刚刚结婚，不想你家晓欣成寡妇吧？四娃！你妈要是没了你，怎么活下去？小李，你妹妹还小！”领头的人喊出来的话让三个人的射击都顿了一顿。

    “队长！就算我们战死了，他们也有基地管，我们不走，跟它们拼了！”三个人一起怒吼，一个队员掏出一枚手雷向着跑过来的几只丧尸扔了过去。

    “轰！”

    几只敏III直接被炸翻，带着后面几个敏III滚成一团，剩下的几人好像商量过一样，瞄准那几只摔倒的敏III一顿猛攻，一时间，几只敏III在弹雨中被撕成了碎片。

    可是手榴弹爆炸后的响声吸引了丧尸，越来越多的丧尸围了上来，虽然这几个人的战斗意识很强，战斗的效果也不错，但是越来越多的丧尸围了过来也让几个人的火力开始有些捉襟见肘。

    “手榴弹准备！”

    领头的一看这次逃不掉了，干脆豁出去，掏出身上的手榴弹大声喊道。

    十几颗手榴弹向着四面扔了出去，爆炸声顿起，敏III的体重比普通丧尸还要轻不少，这十几枚手榴弹直接把几只敏III炸飞了出去。

    爆炸的硝烟还没散去，又是十几枚手雷被砸进了尸群，连续几波手雷直接在尸群里炸出来一片白地。

    自从上次发现了那个手榴弹仓库之后，基地的手榴弹就没有缺过，那些已经损坏了的手榴弹都被完全修复，虽然威力小了点，但是架不住数量太多，一般队员出任务都会带五枚以上，这次他们的手榴弹也算是立了大功了。

    但是毕竟他们是少数，丧尸的数量实在太多，眼看几人就要被丧尸淹没。

    “队长！这辈子跟着你值了！我被挠了一爪子，回去也活不了了，你们一定要活下去！回去替我照顾好我弟弟，他现在基地学校里，靠你了快走！”

    一个小个子把剩下的手榴弹捆在一起，拉了引线，抱着手雷向着包围过来的尸群扑了过去。

    “轰！”

    这些手雷爆炸后直接把他们身后炸出了一个大缺口，七零八落的残肢断臂漫天飞舞。

    “小五！CNM的丧尸，老子这辈子非要灭干净你们！兄弟们！不要让小五白死！跟我冲出去！”那名队长眼睛都红了，大声呐喊着向外冲去。        

