    他立刻折返：“师尊还有什么吩咐？”

    沈清秋：“房间在那边，你走反方向做什么？”

    无论是弟子们休息的竹舍还是柴房，都是出门左拐，洛冰河却直接往右拐了。

    洛冰河道：“弟子想去厨房，先把师尊明日的早饭备好。”

    沈清秋为难起来。

    他是真想吃洛冰河做的早饭，可大半夜的让一孩子不睡觉给自己做饭，听起来岂不像灰姑娘和他后母……怎么听怎么不人道。

    最终，良知战胜了口腹之欲。他咳了一下：“胡闹。三更半夜的做什么饭。回去睡觉。”

    洛冰河知道他担心自己休息不好，笑着应了，却准备待会儿再偷偷到厨房去琢磨。

    沈清秋本想问他，是不是还睡在柴房，可想想，少年人总是有点自尊的，直接问出来，面上多不好看。况且，就算让洛冰河去睡弟子们的房间，旁人也只会在明帆的授意下排挤他，抢他被子藏他鞋子什么的，感觉怪可怜的。

    沈清秋：“你明天收拾一下东西，到我这边来。”

    洛冰河一时没明白他的意思：“师尊？”

    沈清秋道：“竹舍外面还有一间偏室，从明日起你就搬到里面来[天籁小说 www.23txt.info]住吧。”

    住近一点的话，今后想给他做早饭、打扫房间什么的也更方便嘛……沈清秋心态调整能力一向屌破天际，刚才还连洛冰河的脸都无法直视，现在又敢暗搓搓谋划着让主角大大给他端茶送水洗衣叠被。正胡思乱想，没注意到对方的反应。突然，洛冰河一个虎扑，结结实实地抱住了他。

    沈清秋猝不及防，先是吓了一跳。然后，老脸一红。

    有生之年终于被人熊抱一次结果不是温香软玉的妹子是个从头到脚王霸之气的少年啊啊啊——

    洛冰河似是开心极了，搂着他的脖子不肯撒手，一直在他耳边叫：“师尊！师尊！”

    沈清秋那手不知道该往哪里放，纠结好一会儿，还是放到了洛冰河头上，摸了摸顺了顺毛：“好了。叫也叫了，抱也抱了，吵吵嚷嚷的，也不害臊，这么大人了，又不是十岁小孩，像什么样子？”

    本来洛冰河还没怎么在意，被他这么一说，忽然不好意思起来。要不是一时欢喜之情激荡，他哪里敢这么对平时高高在上的师尊啊。连忙恋恋不舍把自己从沈清秋身上扒下来，满脸通红：“是、我、弟子逾越了。”

    求抱抱这种事，十岁以下的小孩子来做是萌萌哒，十五岁的洛冰河来做……还是萌萌哒！

    长了一张青葱粉嫩的小帅哥胚子脸无论做什么都是萌萌哒！

    洛冰河手足无措了一会儿，原本有些心慌意乱，可猛然注意到，沈清秋脸色不太好。

    即便是仙功护体，可有旧伤和中毒在先，紧接着又因为他而被卷入梦魔的梦境，没休息好，仍是扛不住，模样自然是有几分憔悴。洛冰河不敢再耽误沈清秋休息，依依告退。还是没回柴房，这次特地绕了一通才到厨房。

    他下定决心：接下来很长一段时间都必须重视师尊的饮食调养了！

    洛冰河前脚刚踏出房门，后脚系统提示就来了。

    【主角爽度+50！】

    沈清秋莫名其妙。

    怎么又加了50？系统延迟？还是系统良心发现，觉得之前给我加的太少了？

    算了，困劲上涌，有分加还理他作甚。反正，总不可能是因为抱了一下劳资才加的就是了，哈哈哈哈哈哈……

    第二天，沈清秋还没一觉睡到自然醒，就被阵阵鱼米清香馋醒了。竹舍外洛冰河早已精心备好餐点，那香味飘得无数吃惯寡淡饭食的清静峰弟子们都躲在一旁窥探。

    明帆等人气得恨不得边窥探边咬袍子的角，尤其是看到沈清秋坐到了桌边，慈爱地对洛冰河的手艺和心意大加褒扬，两人相对而笑一派其乐融融，哀怨值达到了最高点。

    太不要脸了！居然使这种奇和谐淫巧计旁门左道来讨师尊欢心！

    而等到傍晚时分，洛冰河搬到沈清秋的竹舍偏室时，一道晴天霹雳，把清静峰原先欺负过洛冰河的弟子们劈了个尸横遍野。

    说是“搬”，其实洛冰河只是一条人过去了。因为他本来就没什么东西留在柴房。

    枕头？柴房里的稻草捆一捆就能枕。被子？脱下外衣就能盖了……而这些东西过去之后沈清秋自然给他准备好了。

    沈清秋一直觉得洛冰河这生活未免太过苦情了，整个一虐童实录。苍穹山好歹也是一个修真大派，总不至于人心阴暗到这种地步，物资缺乏到这种地步。

    当晚，洛冰河人生中第一次，躺到了正常的床上。

    以往，他躺过在冰川上漂流的木盆，睡过阴冷潮湿的地面，喧闹的街边，风餐露宿时还躺过山洞，都习以为常。现在睡在一张柔软又整洁的竹床上，反而浑身轻飘飘的没有实感。

    尤其是想到沈清秋就睡在离他只有一墙之隔的主室。

    这一夜，也许是思虑过多，梦魔并没有出现在他的梦境中。

    洛冰河不动声色，坐以静待。过了几日，果然等到了梦魔的再次出现。

    这次梦魔就没搞什么神神秘秘的结界，压根没打算藏匿，而是直接出现在了洛冰河的梦中……虽然是以一团黑雾的形式。

    这团黑雾在洛冰河眼前时聚时散，变幻不息，那个苍老的声音就是从中发出的：“小子，这三天考虑的如何？”

    洛冰河反问道：“我考虑的如何，梦魔前辈会不知道吗？”

    梦魔嘿嘿笑道：“你选择了一条你绝对不会后悔的路。小子，好好记住这一天，今日就是你飞黄腾达的开始！”

    哪个少年人没有飞黄腾达的梦，他说的豪气万千，洛冰河却不为所动，只抱拳一礼，道：“晚辈还有一事相求。”

    “还有什么事，都是一并说了！快快说完就可以拜师了。”梦魔还在那里催促，却不知道他想得太美了……

    洛冰河道：“晚辈要说的，正是此事。师尊待我恩重如山，我实在不能不经他的允许，就擅自摆旁人为师……”

    还没说完，梦魔立刻忍无可忍道：“行行行！老夫不要这个师徒的名分，行了吧？！”

    还有比他更亏的奇人高人吗？上赶着教人家本族术法，还连人家一声师父都听不到。

    和进了门含亲茹苦倾情奉献还得不到名分的小妾有什么区别！

    洛冰河微笑道：“那就多谢前辈了。”

    他一点也不愿意叫沈清秋以外的任何人“师尊”。

    梦魔看到他这个样子，若他肉身还在，恐怕鼻子都气歪了。

    这洛冰河在他师尊面前那叫一个乖巧听话，跟朵小白花儿似的，怎么到了别人面前，就这么难对付！完完全全是两个样子，换了个人！

    真是气死老夫也！

    光阴似箭，日月如梭。

    ……沈清秋真的不想用这么烂大街的俗语，但除此以外，他真的找不到更适合的短语。

    他每天在清静峰上，弹弹琴，看看书，写写字，画画画，练练功，偶尔挑剔一下洛冰河做的饭菜不好吃，偶尔串门跟柳清歌斗斗嘴过过招，时不时到岳清源那里汇报一下工作，日子过得飞快，完美地达成他“混吃等死，颐养天年”的生活目标。

    直到仙盟大会终于来到。

    这一天终于还是来了。日子过得太悠哉，沈清秋都要把全书第一个大高潮给忘了。

    挂逼洛冰河登上人生高峰、迎娶白富美、也是从此再也洗不白的第一步……他居然能给忘了！

    因此，收到烫金的邀请帖时，沈清秋怔了好一会儿。

    仙盟大会，是《狂傲仙魔途》的第一个大高潮。同时，也是本书的一个转折点。

    仙盟大会四年一度，是甄选新秀、扬名立万的绝佳机会。每年形式都因各大掌门的讨论而有所不同，但一定会有一张金榜。

    无论出身名门、抑或落拓江湖，只要你在大会中表现出色，就能金榜题名，扬名天下。

    此前，《狂傲仙魔途》的成绩一直不温不火，而仙盟大会一出，书评留言订阅打赏，通通立刻飞涨！

    其原因，不仅在于从这里开始，向天打飞机菊苣舍弃了他原本就所剩无几的节操，铁打的男主流水的妹子哗哗地往上送，大段香艳描写和各种令人脸红心跳的擦边球层出不穷，还有一个重要原因，也是当初吸引沈清秋一路追下去的主要原因。

    那就是魔物系统！

    向天打飞机菊苣作为一个连修真设定都没查完全、经常连角色是筑基或者元婴都搞不清楚的作者，却很少被人吐槽这一点，就是因为他的小说，卖的不是这一点。

    《狂傲仙魔途》此书与其叫做“修真”小说，倒不如直接叫做“打怪”小说。“打”的成分，完全碾压“修”的成分。作为修真文而言，它是一篇不折不扣的雷文，但作为一本怪物图鉴，倒还挺有意思的。

    也就是说，很快，沈清秋就要直面书中描写的那些形状各异、凶残至极的妖魔鬼怪了。

    更重要的是，很快，就到了他亲手把魔族后裔身份暴露的洛冰河，残忍地一掌打下无间深渊的时刻了。

    命（ju）运（qing）的齿轮已经开始缓缓转动……

