    看着这个名字里面四处黑漆漆的一片，我还真的不知道上哪里去找这只水鬼，因为这只水鬼能够在这个地方异常的这么长时间说明着这水鬼确实是非常厉害的，他能够在这片地方蕴藏着的话说明这只水鬼确实是有一定的道行，我想要杀掉这只水鬼就有点困难的。

    我知道这水鬼能够隐藏的这么长时间说明在这水鬼现在还是不敢出来对付我正是因为这支水鬼在这个地方隐藏得这么深，说明这种事贵在这个地方确实是隐藏的非常的隐秘，他能够在这片林子里面完全的隐藏起来，说明这支水鬼还是有点本事的，毕竟在这水鬼能够从我的眼皮底下来到这片林子里面，还不让我现这绝对不是一般的水鬼能够做得出来的。

    所以现在我知道这水鬼确实是有点的道行，他能够从我的手里面逃脱的话说的过去但是我绝对不会让着这水鬼就这么轻易的从我的手里面逃出去的这支水鬼能够从我手里面逃出去的话绝对不是一般的恶鬼，也不是一般的水鬼，这只水鬼他如果在水里面的话，我还是有些担心对付不了这只水鬼因为水鬼在水里面的话，它的理解是最大的，可是在这水鬼现在已经上岸了的，上了岸的水鬼就绝对不会那么容易对付了。

    不过上岸的水鬼也是很容易对付的，因为上了岸的话，他就在岸上，不会有水里面那么大的力气，而且上了岸的话，水鬼会慢慢的，对于失去谁的话，他会行动非常缓慢，所以这些水鬼上岸对他们来说是致命的打击，只要这些水鬼在这岸上的话，我就一定有办法杀掉这些水鬼看着这些水鬼在这岸上的话，我觉得只要他们能够让我找到他们具体的位置，我就一定可以杀掉这些水鬼，只要这些水鬼还在这树林里面，只要他们给我露出了破绽，我找到这些水鬼的话，我就可以把这些水鬼杀掉的，看着这片地方确实是四处一片黑漆漆的。

    而且这些恶鬼这些水鬼也是隐藏的非常的隐秘，就像树林看起来像是挺正常的一样但是我感觉得到这周围都是一股腥臭味，而且还有一股是很难说出来的那一股奇怪的阴气，这么诡异的这么一股阴气，绝对是那些水鬼散出来的，只有水鬼身上特有的这股阴气才能够散出来这种这么奇怪的气味，我一闻到这种气味，我就知道这只水鬼一定就在这附近，因为这种水鬼只有他们身上能够，上班出来这么奇怪的一种气味，这么，腥臭的气味绝对就是只有水鬼身上才能够散出来的。

    感觉这支水鬼真是离我非常的接近了，因为我能感受得到这只水鬼身上散出来的结构性错位确实是一件令我非常的接近了，但是现在在这水鬼到底在什么地方我还不知道，因为我现在拿着手里的五帝钱剑正在搜索着我感觉这种水鬼确实就在我前面不远的地方，还可能就在我前面的某一棵树的后面躲藏着这支水鬼非常的狡猾，他在这书的后面都藏着，以为我看不见他，因为他在书的后面躲藏着我直接看的话肯定是看不见的，但是我能够感受得到这只水鬼身上散出来的那一股特有的气息。

    那一股奇特的阴气只要我顺着这一股奇怪的阴气去搜索的话，我一定能够慢慢的靠近着这水鬼，只要不让我能够靠近的聊着这些鬼火，就一定能够现在这水鬼到底在什么地方啊，因为这一股阴气越靠近这只水鬼的话，它的味道是越重的，所以我顺着这股阴气比较重的方向慢慢地移动着。

    我知道这次水鬼一定隐藏在前面的某棵树的后面，正是因为这样，所以我决定必须要去搜索着这水鬼到底蕴藏在哪里我感觉到这股阴气是从我前边的左边位置散出来的，很可能就在我前面左边的那一棵树的后面，在那棵树的后面，很可能就是接着水鬼隐藏的地方我仔细的看了看前面左边的那棵树确实是比较粗比较壮，这么粗的一棵树的后面很可能是隐藏这些水鬼的，具体的地方，所以这次水鬼如果真的是在那个地方隐藏着的话，那也是说得过去的。

    毕竟那个地方确实是非常的诡异，这么大的一棵树在那里很可能就是那些水鬼躲藏的地方，所以我感觉如果要抓拿着水鬼的话，必须要去那个地方看一看，看看那只水鬼是不是赌场的那棵树的后面，那个树的后面很可能就是隐藏着这只水鬼的地方我知道要抓到那只水鬼确实是不容易，但是我现在必须要冒这个险，毕竟在这水鬼如果真的是隐藏在前面左边的那棵树的后面的话，说明这真是贵身上要对我起东西的。

    因为他知道我现在正往前面去，如果我只装前面走的话，一不小心没玫瑰就很可能会引起这只水鬼对我偷袭了，所以我现在确实是如果我没有先现这只水鬼的话，这只水鬼就会先对我起攻击，所以现在我也是比较危险的我知道要杀掉这只水鬼必须要小心一点才行这水鬼对我来说实在是太重要了，如果现在没有杀掉这只水鬼的话，在这水鬼很可能会利用这个时候，对我起攻击，我可不希望这个时候再出现任何的事情，毕竟在这水鬼对我来说非常的重要如果这个时候杀掉这只水鬼，这只水鬼就会找到机会杀掉我，所以我拿着手里的五帝钱剑一步一步的向前面靠近着，这只水鬼确实是让我感觉到非常的疑惑。

    她竟然就在前面不远的地方，那他为什么不对我现攻击，这样我感觉到有些疑惑了，这次水鬼在前面隐藏着对我来说是非常重要的他者每年长假，如果他要对我起攻击的话，我是很难预防，对付得了这只水鬼的，所以我知道要杀掉带着水鬼确实是有一定的难度，但是这支水鬼在前面隐藏着确实是非常危险的，他能够在这前面隐藏在说明着这水鬼有一定的道行，所以要杀掉带着水鬼还是有一定的难度的我再继续向前面靠近，真感觉这水鬼能够在前面确实是非常难的，因为有杀掉在这水鬼的话，还是有一定的难度我在慢慢的向前面靠近，我知道这种水鬼能够隐藏在前面是非常的不容易。

    所以要想杀掉这只水鬼是有一定的难度，但是要杀掉这只水鬼也不是说不能，因为这水鬼能够在前面隐藏着，说明着这水鬼是有一点的，离开这座，我在慢慢的向前面这棵树靠近前面这个数确实是非常多，除非长的壮，这么粗壮的一棵树确实是能够隐藏着非常的多的恶鬼，是非常多的水鬼这些水鬼很可能就隐藏着这棵树的后面之前，我感觉很可能是只有一只水鬼在这棵树的后面隐藏着，但是我越来越靠近这棵树的时候，感觉这里面的阴气越来越重。

    能够散出这么重阴气的绝对不可能是只有一只鬼就算如果真的是只有一只鬼在这里面还可能是一支非常强大的一只鬼，这么厉害的一只龟是很难以对付的，因为他身上散出来的阴气就已经这么强大了，如果要真的跟着这水鬼干起来的话，还真的不知道能不能杀得了这只水鬼呢？这这社会现在实在是太可恶了，他竟然在这个地方隐藏的这么深，让我根本没办法对着水鬼先生，不过我知道要杀掉这是水鬼还是必须要尽量的让这只水鬼身体受到重创产生的。

    如果这支水鬼的身体不受到重创的话，肯定是很难杀的水鬼的所以我知道，如果要杀掉这只水鬼，必须要趁着水鬼，不注意的时候对着这水鬼起攻击，因为在这水鬼只要她没有留意到的时候，只有这件事怪不知道我来的时候我才能够对着这水鬼几句，致命的弓箭就要一剑把这只水鬼刺死了，这只水鬼才能够飞飞洇灭，而且我绝对不能让任何的一次机会错过了，因为这一段错过任何的机会，就可能会让这支水鬼冲这个地方消失掉，这是水鬼，很可能会回到水里面去，如果现在养着这水鬼推到河里面去，那可就麻烦了。

    这是水鬼现在绝对不能让他逃跑了，因为这只水鬼带回到河里面去的话，这个时候这种水鬼回到水里面去，就会可能引起水里面其他水鬼，出来对付我我现在可不想人生那么多的水鬼，因为这些水鬼如果一直一直的出来的话，我是有信心把这里面的水鬼全部杀掉的，但是这些水鬼如果不出来的话那可就不好说了，这些水鬼如果全部倒在河里面不出来，那我只能够去河边去等。

    但是一旦我到了河边的话，那些水鬼很可能会全部一窝蜂而上，如果那些水鬼全部一起上的话，那我可就真的不好说能不能直接把这些水鬼干掉了，这些水鬼非常的可恶，他们能够在这个地方隐藏着，本来就已经非常的危险了，但是这些水鬼如果对我起攻击，那可是非常麻烦的事情。