    虽然有很多人各种黑吉安娜，但是卡洛斯忍不住赞叹一句：金发小萝莉什么的真是人世间的美好！

    利用身份上的便利，卡洛斯很容易的从妮尔薇露.金剑那里套出话来。

    因为吉安娜.普罗德摩尔在六岁时表现出优秀的魔法天赋，安东尼达斯同意亲自测试吉安娜.普罗德摩尔的魔法资质，并决定吉安娜.普罗德摩尔是否适用达拉然天才魔法儿童特殊法案。

    应戴林.普罗德摩尔之托，妮尔薇露.金剑将在吉安娜参加达拉然测试的这段时间里照顾老友的孩子。

    然而，妮尔薇露.金剑的女儿芬娜.金剑对吉安娜.普罗德摩尔却只是礼节上的友好。无视吉安娜的各种卖萌讨好，十岁的芬娜.金剑都是一副生人勿近的模样。

    戴林大叔，你真是生猛到没边啊，库尔提拉斯好歹也是发达国家，普罗德摩尔家族就真的找不出人照顾吉安娜吗？居然让情妇帮你养女儿，让私生女和亲闺女从小培养感情，你可是海军上将啊！真的不怕NICEBOAT吗？

    卡洛斯忍不住赞叹芬娜.金剑敏锐的第六感，真爱生命，远离圣母吉才是久命之道。

    知道要分离，伊露西亚表现出了对弟弟卡洛斯的不舍之情。

    在两天的游玩时间里，卡洛斯充分领略了魔法王国的魅力，各种魔法得近乎科幻的造物，让人仿佛置身童话之中。

    然而方砖联系好人手，通知卡洛斯准备开见面会时，卡洛斯兴奋的发现了自己终于遇到了传说中的打脸情节，兴奋的不能自已。

    “巴罗夫家的卡洛斯男爵阁下，请原谅我的不请自来。”一个叫福克斯.胡林的高阶法师不请自来。

    “虽然对我的弟弟和各位同僚们的决定无权干涉，但是我还是希望大家能够再次慎重的考虑下。生命对每个人只有一次，作为一个高贵的法师，时间更是无比宝贵。一个法师应当怎样度过他的一生呢？当他回首往事的时候,他不会因为虚度年华而悔恨,也不会因为碌碌无为而羞愧；临终之际，他能够说：我的整个生命和全部精力,都献给了世界上最壮丽的事业——探寻魔法的奥秘与宇宙的真谛。”福克斯.胡林慷慨激昂的演说令在场的法师们开始小声的议论起来。

    “这傻缺哪来的？”卡洛斯小声询问方砖。

    “我的好友伊扎克斯.胡林的哥哥，一个法师至上论的深度中毒患者。”方砖回答。

    演说还在继续。

    “对于暴风王国的友人们悲惨的遭遇我也深深的持同情态度。但是，别忘了，我们已经额外缴纳了四次特别战争税。对于即将到来的野蛮兽人我也很痛恨，但是，别忘了，法师不应该从高尚的研究者变成双手沾满鲜血的刽子手。我们在实验室，在遗迹中，在法师台上，有太多太多更能贡献力量的地方，为什么要把自己的精力耗费在无意义的杀害上面？”福克斯.胡林的话语让不少人微微点头。

    “大少爷，您不说点什么吗？别被那个福克斯.胡林把事情搅黄了。好多法师是看在安东尼达斯会长的面子上来的，态度并不坚决。”方砖小声的告诉卡洛斯。

    卡洛斯点头示意自己知道了，然后走了出去。

    “生命诚可贵，爱情价更高，若为自由故，二者皆可抛。当各位法师的自由受到威胁时，这位福克斯.胡林大师准备如何应对。”卡洛斯扯着嗓门绞尽脑汁弄出首并不应景的短诗来镇场子。

    “我只是高阶法师，暂时还称不上大师。”福克斯.胡林鞠躬向卡洛斯的男爵身份致意，口气却很狂妄，只是暂时称不上大师而已。

    “我真诚的请教福克斯.胡林高阶法师，你用什么捍卫达拉然的自由，所有法师的自由，研究的自由，呼吸的自由，以及活着的自由。”卡洛斯的话语越来越慢，帽子越扣越大。

    “卡洛斯男爵，请不要危言耸听，达拉然的魔法防御坚不可摧。”一时词穷的福克斯.胡林说出了不适之言，让卡洛斯抓住了痛脚。

    “哦？魔法防御坚不可摧？这位高阶法师阁下您是认真的？”卡洛斯开启挑逗模式。

    天啊，你该抓住福克斯.胡林光提达拉然的痛脚指责他不顾大局啊！这算什么辩论，你那是什么反诘。方砖叔无语扶额。

    “哦，看卡洛斯男爵阁下应该是个战士，难道阁下认为刀兵能够对抗魔法的力量！”福克斯.胡林的发言让方砖叔又打起精神来，这是个什么对答，两边到底会不会辩论啊！

    “更正一点，我现在是圣骑士，是圣光的战士。”卡洛斯用语言继续挑逗。

    “哦，救死扶伤的侩子手，真是有趣啊。”福克斯.胡林争锋相对。

    “看样子您对魔法的防御能力很有信心啊！”卡洛斯左边嘴角都快翘到耳根了，表情嘲讽到极致。

    “至少凭借阁下的兵刃，绝不可能突破我的魔法防御！”福克斯.胡林一不小心立下了FLAG。

    “好，就让我们试一试吧，给您20秒准备时间和30码的距离足够吗？”卡洛斯一边说一边退开30码，抽出幻影舞者摆好架势。

    这什么情况？福克斯.胡林被架在半空上下不得。

    “高阶法师福克斯.胡林阁下，可以开始计时了吗？”拦住了想去帮哥哥圆场的伊扎克斯.胡林，方砖叔在一旁帮腔。

    没有办法，这情势骑虎难下，福克斯.胡林只好应战。

    福克斯.胡林还是很有本事，短短十五秒时间，整整三层法力护盾就构筑完成，剩下五秒钟，福克斯.胡林释放了一颗用途不明的魔法球围绕自己。

    打脸当然要打对手最帅的那半边，卡洛斯等福克斯.胡林超时施放完冰盾术时，才开始动作。

    冲刺，晶莹的翡翠光芒在身后凝聚成光之羽翼，神圣愤怒的力量灌输到魔化秘银打造的兵刃之内，与蕴含的寒冰之力发生激荡反应，整个剑刃呈现出金黄的暗光。

    “EX,咖喱棒~！”吼出无人能懂的战吼，卡洛斯高高跃起，重重劈下。

    巨大的震荡冲击后，众人发现卡洛斯左手持剑单膝跪地，幻影武者笔直的插在地板上，右手巨大的手掌覆在福克斯.胡林的脸上，福克斯.胡林躺倒在地上，身下是龟裂的石质地板。

    将手掌拿开，在场诸人听见福克斯.胡林沉重而急促的喘息声，才安下心来。

    “诸位，连厉害如我这样的角色对即将到来的兽人大军都感到胆战心惊，你们又拿什么保障身边人的安全。”卡洛斯散去背后光翼，点点晶莹圣光化作漫天星辰散去，说不出的飘逸。

    &lt;/a&gt;&lt;a&gt;&lt;/a&gt;