    “虽然已物是人非，但好在——阿若还记得我这个兄长。”

    “也幸好阿若还健在，并且也还记得我，否则真不知道该怎么跟小琳还有小琳的母亲证明我是他们的家人。”

    “听了阿若的解释后，我才知道——胜一在小琳刚出生时，就已经病逝了。”

    “胜一也有着生育能力不强的毛病，直到病逝为止，也只和阿若育有一个我未曾蒙面过的儿子——木下吉通。”

    “吉通在胜一的悉心栽培一下，也成了一个受‘复兴丰臣’这一‘诅咒’侵害极深的……”

    源一停顿了一下。

    似乎是在思考措施。

    过了半晌，他才幽幽地往下讲：

    “……可怜人。”

    “不仅像着了魔一般严格要求自己。”

    “同时也严格要求着自己的子嗣。”

    “他的生育能力要比他父亲强上一些——他统共生了一子一女。”

    “他的女儿，自然而然便是小琳。”

    “而他的长子……便是长小琳6岁的信秀。”

    “据阿若所言，信秀是个非常聪明伶俐的人。”

    “他原本的名字是木下信之。”

    “在不到半岁的时候，他就能讲话。”

    “年纪稍长一点，可以念书后，不论教他什么，他全都是一点就通。”

    “吉通和胜一不一样，胜一觉得剑术百无一用，但吉通却觉得剑术虽然最多只能做到十人敌、百人敌，但却能培养心性。”

    “于是在信秀长到可以练剑的年纪后，便花重金将信秀送到当地最棒的剑馆，让他学剑。”

    “在剑术上，信秀同样展现出了极强的天赋，正常人需要一个月才能初步掌握的招式，他只需2、3天便能熟练运用。”

    “学问、剑术统统展现出极高天赋的信秀，让吉通大喜过望。”

    “信秀的杰出，让吉通不禁断定：有望在信秀这一代实现丰臣的复兴。”

    “吉通将复兴丰臣的希望都放在了信秀身上，更大力度地培养信秀，并给信秀改了名。”

    “从200多年前差一点结束战国时代并统一天下的霸主：织田信长，以及祖先丰臣秀吉这俩人的名字中各取一字，组成‘信秀’之名。”

    “让信秀从原先的信之，改为了现在的信秀。”

    “织田信长和丰臣秀吉，这两个名字各取一字，从中也能看出吉通对信秀的期待有多大。”

    “吉通对信秀倾注了所有的心血。”

    “但是……对小琳就是另一张面孔了。”

    “吉通是……非常典型的那种轻视女孩的人。”

    “他觉得女人就只是帮男人传宗接代的工具。”

    “所以一直以来，都对小琳采取着……忽视的态度。”

    “和吉通不同，小琳的妈妈——阿泞是个温柔的的人。”

    “阿若也是这样，阿若也是一个性情很温和的人。”

    “吉通对小琳不管不顾，只有温柔的阿若和阿泞对她好。”

    “她们虽然都很温柔，但她们同时也都很软弱。”

    “不敢对自己的丈夫强硬地说‘不’。”

    “阿若不敢对胜一强硬地说‘不’，导致胜一培养出了吉通这么一位合格的‘复兴丰臣’的接班人。”

    “阿泞不敢对吉通说‘不’，导致了相同的结局在小琳她们这一代出现。”

    “她们俩都曾劝过吉通，让吉通不要除了‘复兴丰臣’之外，其他一切不顾。只可惜都收效甚微。”

    “我虽没见过吉通，但我也能想象得到吉通是个和胜一多么像、多么泯顽不灵的人。”

    “吉通一直都想再要个儿子，好让他们丰臣氏可以枝繁叶茂，并且多个儿子，也能多道可以应对信秀若是出了什么意外的‘保险’。”

    “然而不论他如何渴望，阿若的肚子也始终不再见动静。”

    “抱着对‘自己没有第二个儿子’的失望，吉通常常对着小琳说：‘你如果是男孩就好了’……唔！”

    源一刚才的那句话还没有说完，他便发出了一道低低的痛呼——坐他身旁的琳，刚刚偷偷伸出他的手指，用指甲轻轻掐住源一腰腹的肉，接着以逆时针的方向轻轻一拧。

    “伯公，这方面的讲述，就不需要太快详细了。”琳淡淡道。

    “好吧……”源一点了点头，接着清了清嗓子，“吉通野心勃勃地期望能在信秀这一代看到丰臣氏的复兴。”

    “但他有那个心，却没那个命。”

    “在小琳7岁的时候，也就是恰好在我回国的2年前，他病死了。”

    “紧接着……在小琳8岁的时候，那时已有14岁的信秀……离家了。”

    “在吉通的教育下，信秀也成了一个……将复兴丰臣立为此生最高夙愿的人。”

    “‘待在这里，我已经学不了什么东西了，再待在这，哪怕再过上百年时光，我也复兴不了丰臣，你们多保重吧，我要去外头历练，并去摸索能够复兴丰臣的方法了’——这是信秀离开家时，跟他的奶奶、妈妈、妹妹所说的话。”

    “说完这句话后，信秀就置自己的这些家人于不顾，离开了家，然后……再也没有回来。”

    “在离开家时，信秀还带走了我们丰臣氏那时的传家宝——大宝刀·吉光骨食。”

    “在一百多年前，我们丰臣氏的家运昌盛，攒了不少的钱，那时的丰臣氏家主就用重金找到并买来了吉光骨食——这把曾为丰臣秀吉佩刀的紫柄打刀。”

    “让吉光骨食重回他们丰臣氏的手中后，那一代的家主便把此刀定为了须代代相传的传家宝。”

    “也是丰臣氏一份子的我，曾有幸亲自挥舞过此刀几次——的确是把削铁如泥，兼具锋利与坚韧的宝刀。”

    “信秀不仅将吉光骨食给带走了，还将家中那时所有的积蓄也给一并带走。”

    “家里原本仅有的2个壮劳力，一个病逝，一个离家，离家的那个还把家中所有的积蓄和唯一值钱的家宝给带走，琳她们的生活立即陷入了窘迫的困境。”

    “这200年来，我们丰臣氏的家运，时沉时浮。”

    “到我们这一代，恰好处于家运不济的境地。”

    “论经济状况，就只是一普通家庭。”

    “吉通有着手还算不错的烧陶具的手艺，他就靠他的这手艺养家，他是家里唯一的顶梁柱。”

    “这唯一的顶梁柱垮了后，小琳他们直接失去了唯一的收入来源。”

    “仅剩的唯一青壮——信秀的离去，更是雪上加霜。”

    “在信秀出走后，那时的阿若年老体弱，已做不了任何工作，所以养家的重任就这么压在了阿泞的肩上。”

    “她无一技之长，能做的事情就只有糊糊伞、做点简单的手工艺。”

    “阿泞十分努力地养家，但她……身体一直不好。”

    “仅过了2个月的功夫，她就因过劳而病倒在地了。”

    “因吉通对小琳的忽视，自幼便饱受吉通白眼的小琳，不得不变成了一个早熟的孩子。”

    “同时也因为吉通对小琳的忽视，让小琳并没有受‘复兴丰臣’这一‘诅咒’的毒害太深。”

    “在母亲因过劳而病倒后，那时年仅8岁的小琳毅然决然地结果了养家的重担。”

    “也是在那个时候，小琳商业上的才能绽放了出来。”

    “我们老家邻近一座小城町。那座小城町里有间专门卖‘悦女丸’等药丸的药店。”

    “‘悦女丸’是啥，你们听名字应该就能猜出是啥，我就不多细说了。”

    “小琳经过调查发现——这间店铺门可罗雀。原因是很多人觉得害臊，而不敢接近这种店。”

    “发现了这一商机的小琳，主动找上了那店的店主，跟店主定好了锲约，约好了帮他卖掉多少颗悦女丸等药丸，就能获得多少分成，然后就背着有她半个人那么高的药箱，挨家挨户地兜售这些药丸。”

    “敏锐抓住了这商机的小琳，总算是成功靠一己之力撑住了这摇摇欲坠的家。”

    “虽然因小琳的头脑，这家暂时无经济上的忧虑，但是……你们应该也清楚，一个没有青壮男人的家，是很容易受欺负的。”

    “小琳他们那时就常常被一些无聊的家伙骚扰、嘲笑。”

    “那时受了太多的委屈，但小琳也非常坚强。即使被人家那样嘲笑，也能一边抹着泪水，一边继续为筹集一家人的饭钱和母亲的养病钱而继续奔走，身体力行地证明即使她只是女儿身，也能做到很多男人也做不到的事……啊！”

    源一再次发出一声痛呼。

    琳再次伸手揪住源一腰腹的皮肉，用比刚才要重得多的力道一掐。

    “关于我的往事，你怎么还越讲越多了……”琳的眉头微皱，脸上浮现出极明显的不悦之色。

    “好好好……”源一一边揉着刚才被掐的地方，一边说，“我知道了，知道了。”

    “总而言之——在小琳的努力之下，在她9岁时，总算是成功撑到了我回国。”

    “在我回到家乡，有了我的帮忙与接济后，小琳他们一家子人，总算是过上了不需要再将一粒米当两餐吃的日子。”

    说到这，源一顿了顿，随后换上半开玩笑的语气：

    “当时，为了让小琳能够接纳我这个她此前从未蒙面过的伯公，可是花了我不少的力气啊……”

    “我可是都还记得很清楚呢……小琳扑在我在怀里，一边哭着，一边用力地捶打我，哭喊着：‘我妈妈病倒，我一个人辛辛苦苦地养家时，你这所谓的伯公在哪？’。”

    “唔……”琳的脸此时微微一红，接着小声嗫嚅，“那时我年纪还小，还不懂事，这种糗事快给我忘了……”

    说罢，琳抬起双手拍了拍自己的双颊，似乎是想把双颊上的红霞给拍散——没成想竟然还真有些用。

    轻轻地拍了几下自己的双颊后，琳脸颊上的红霞渐渐散去，表情恢复成往常的那种冷峻的模样。

    “我那所谓的兄长，脑中只有‘复兴丰臣’。”琳直视着绪方的双目，不紧不慢地道，“为了所谓的‘复兴丰臣’，将自己的奶奶、母亲、妹妹全都扔下不顾。”

    “独自离家，还十分混账地带走了家中所有的积蓄。”

    “并且在离开后，就再也没有回来过。”

    “奶奶、母亲她们离世前，一直都想再看一眼那混帐……”

    “那混账的这种种作为，让我都恨不得立即拔刀将他砍成七、八瓣。”

    “我厌恶他，厌恶到连他的名字都不想提及。”

    “我也不想让我身边的人知道我还有这么一个猪狗不如的哥哥，所以我从来没跟外人提及过他和他的事。”

    说到这，琳将视线一转，直视着绪方。

    “腰佩紫柄打刀，并自称‘木下’，年纪还很轻——这完全是那家伙的特征。”

    “他腰间所佩的那把紫柄打刀，大概便是吉光骨食了吧。”

    “虽然不敢百分百确定，但那个送火器给红月要塞，并疑似在研究‘不死’的‘木下’……还真极有可能是我那个兄长。”

    “如果是他的话，以拐卖人口这种如此丧心病狂的方法来研究‘不死’……还真像是他会做的事情……”

    “他一直都是一个……脸上总是笑嘻嘻，但却无血无泪的畜生……”

    琳像是回忆起了什么十分不好的事情一样，眉头缓缓皱紧……

    “为‘复兴丰臣’，而着手研究‘不死’……如果是他的话，做出这样的事情，根本不足为奇。”

    说罢，琳像是想要压抑住自己的情绪一样，连做了数个深呼吸。

    而这时——绪方垂着头，作思考状。

    嘴里嘟囔：

    “丰臣……”

    他并非是第一次听到这个姓氏。

    在刚才，听到琳报出她和源一的真实姓名分别是“丰臣琳”和“丰臣源一”时，过往的记忆便如潮水般在绪方的脑海中涌现。

    他回想了起来。

    他回想起了——早在半年前时，他就有听到关于“丰臣”的相关情报。

    从不知火里“四天王”之首：瞬太郎的口中。

    当初，在离开江户的前夕，前去探望当时藏在吉原养伤的瞬太郎时，绪方便自他的口中初次听到了“丰臣余党”的相关情报……

    沉默了片刻后，绪方缓缓道：

    “……倘若那个‘木下’真是你的兄长……那他为了‘复兴丰臣’，所做的不仅仅只是研究‘不死’而已啊……”

    “大半年前，那帮企图炸飞京都的疯子……和你兄长定也有千丝万缕的关系。”

    绪方此话的话音一落，葫芦屋一行人的脸色纷纷一沉——尤其是牧村。

    几日前，在与间宫他们交换情报时，绪方可是将自己此前在虾夷地的一切经历都告知给了他们——包括自己人皮面具被毁的始末。

    宫部曾跟绪方所说的那句“就只是想弄清楚——你这张人皮面具下的真实面容，以及你为什么会有这张我们卖给国枝顺六的人皮面具而已。”，绪方也原原本本地告知给葫芦屋一行人。

    国枝顺六身为大半年前计划着炸飞京都的主谋，他所用的人皮面具是由宫部他背后的势力所提供——稍微有点脑子的人都能推理出来：大半年前的那场针对京都的恐怖行动，背后定有这个研究“不死”的组织的踪影。

    “除了试图协助那帮疯子炸飞京都之外……”绪方这时接着说，“你哥哥还曾试过将不知火里据为己有呢……”

    “不知火里？”琳的眉头稍稍一跳，“此话怎讲？”

    绪方将自己当初从瞬太郎口中听到的“丰臣余党早早地于暗中布局，欲将不知火里据为己有”的这一系列情报，一五一十地道出。

    对于此事，绪方曾跟阿町简单地提过。

    阿町起初在知道不知火里的背后还有这么一个势力存在时，曾担惊受怕过。

    毕竟人们总对未知的事物感到恐惧。

    但随着时间的流逝，阿町的这抹担忧也渐渐淡去。

    在得知不知火里竟曾和“丰臣余党”有着如此紧密的联系后，葫芦屋一行人的脸色纷纷一变。

    “……丰臣的余党……呵，真的是越来越能确定那个研究‘不死’的‘木下’，就是我那混账兄长了呢……”

    琳抬起手，面带疲倦地用力揉了揉眉心。

    “好了……你不是一共有2个问题要问我吗？”

    “你的第一个问题，我和伯公都已经说尽我所能说的一切了。”

    “说说你的第二个问题吧。”

    琳话刚讲完，绪方便道：

    “……第二个问题，也是我在好久之前就一直想问的问题了。”

    “只不过因考虑到这个问题太过私密，所以为礼貌起见，我一直没有去过问。”

    “但现在，你们也好，我们也罢，都有了一起合作、共同调查‘不死’的意愿。”

    “所以在双方都有意就此事进行合作的当下，我觉得有必要弄清楚这个问题了。”

    绪方顿了会后，一字一句地道：

    “琳小姐，你们葫芦屋到底是为了什么而在调查‘不死’？”

    “可别跟我说你们之所以‘调查’不死，是为了像我一样，将身体恢复成常人。”

    “……该说我是直觉敏锐吗？”琳这时十分难得地莞尔一笑，“我竟然猜出了你是想要问我这个问题。”

    “关于这个问题……故事就比较简短了。”

    琳一边说着，一边缓缓转动视线，看向放置在她身旁的阎魔。

    “这一切都要从3年前——我打算到本象寺将阎魔买来这一事开始说起了。”

    “我在3年前的本象寺，初次见到了‘难以死掉的人’。”

    *******

    *******

    写完这章后，作者君惊觉——这一段大概是本书最后的一段大规模的文戏了。

    本段过后，直到完结为止，本书都没有文戏了。只剩砍人与被砍。

    本章中的小琳第一桶金的赚取法，不是作者瞎掰的。在江户时代，那种药一直是能够堂而皇之地贩卖的，但因为很多人好面子，所以都不敢去店铺里买。详情请见下面的“作家的话”——

