    　　“我只是建议，提出让你不要再拖累亦清的方案，这有什么问题吗？”刘嘉印恢复了跋扈的姿态，下巴微微上扬，斜眼看着陈旭。

    　　陈旭嗤笑了声，重复了刘嘉印的那句：“有什么问题？”

    　　话音未落，只见陈旭突然暴起，骤然一脚踹出，正中了刘嘉印的胸口！

    　　别说是骤然发力，就是刘嘉印有防备也架不住这一脚，只见这刚刚还仰着头不可一世的华贵公子哥，直接倒飞了出去。

    　　飞了出去好几米，重重撞在了墙上。撞得昏头转向，软软瘫坐在了墙角。更新最快

    　　“你先回答我的问题，你要送我去护城河还是疗养院？”陈旭活动了一下脖子，大步走到了刘嘉印跟前。

    　　一把拽住了他的衣领，直接给刘嘉印拽了起来！

    　　刘嘉印被打蒙了，腹部剧烈的绞痛，脑子也撞得嗡嗡作响，一团浆糊，他怎么也不能相信陈旭竟然敢动手！

    　　白亦清也惊呆在了原地，她第一次见到陈旭时，就已经是他负伤痴呆后，只有几岁的智商，话都说不清。

    　　此时的陈旭却是强势霸道，言行举止都有本身的考量。

    　　然而陈旭根本没给他们反应的时间，抬手就是几个大嘴巴子甩在了刘嘉印脸上。

    　　“回答我！”陈旭脸色阴沉，像是一言不合就会掐死刘嘉印。

    　　刘嘉印被陈旭掐着脖子，涨红了脸，却也说不出话来。

    　　“看来你是不会回答我了！那只能我来替你说，你想弄死我对吧？护城河的水没淹死我，惊喜吗？”

    　　刘嘉印四肢疯狂挣扎，可陈旭竟然掐着他的脖子，将他顺着墙提起了离地三十公分。

    　　“看来是挺惊喜的！都手舞足蹈了！觉得我是绊脚石？想要弄死我，好爬上白亦清的床？

    　　三番五次下手没有成功，还要继续找机会？白亦清的床就有那么大吸引力？”

    　　陈旭的声音有些沙哑，眼神冷静得像是机器，没有一丁点儿人味儿。

    　　这赤裸裸的话让白亦清面红耳赤，也同时回过了神来，刘嘉印此时已经双眼凸出，进的气多出的气少，明显窒息。

    　　白亦清赶忙上前，低喝了句：“陈旭，你先松开他！”

    　　“松开？他可是想要我的命！”陈旭微微用力，刘嘉印直接开始抽搐了。

    　　陈旭恢复正常后的第一件事，就是如此霸道狠绝？看这样子，是敢直接掐死刘嘉印啊！

    　　白亦清内心震撼无比，眼前的陈旭陌生得可怕！可比起痴呆时，此时的陈旭也的的确确更像个男人！

    　　白亦清不傻，从陈旭的只言片语里她已经猜想到了一些，但是，刘嘉印不能有事，更不能是在白家别墅出事！

    　　“你先松开他再说！”白亦清重复了一遍，语气里多了一丝慌乱！

    　　陈旭皱了皱眉，抬手将刘嘉印甩了出去。

    　　“嘶……呼……”刘嘉印顾不得摔得浑身剧痛，疯狂的呼吸了几口。

    　　好不容易缓过劲来，脱口而出就要骂娘。

    　　可话到嘴边儿，对上陈旭的眼神，他竟然胆怯了。

    　　陈旭不但不傻了，还他妈变得凶残无比！刚才如果不是白亦清说话，说不定真会掐死他！

    　　想到这儿，刘嘉印嘴巴张合多次，愣是一个字都没敢说出来！

    　　“滚！”陈旭看着刘嘉印这挫样儿，厌烦不已。

    　　就这么一个货色，竟也三番五次羞辱陷害过他！

    　　对于刘嘉印和刘家，陈旭已经相当厌恶。今日的确不便，但如果日后刘家一心作死，就怪不得他心狠手辣！

    　　现在的陈旭，是当初那个杀伐决断的战神，在地下世界名震四海的王者。

    　　不是那个任由人欺辱的傻子！

    　　刘嘉印看了白亦清一眼，见这女人心不在焉，明显也是被陈旭变化所震慑，嗫喏了片刻没敢啰嗦，连爬带滚往门口跑去。

    　　跑到门口，才怨毒的回头看了一眼！

    　　但是看到陈旭回头望来，顿时掉头就跑！

    　　楼上的音乐声依旧，清晰的歌声在四周荡漾。

    　　陈旭和白亦清对视良久。

    　　“你已经完全恢复了？要不要去医院做个完全的检查！若是好了，也好跟爷爷说一声！”白亦清轻叹了口气，先开口道。

    　　“好！”提到了白老爷子，陈旭心下莫名暖意！

    　　那句无论里健康还是残疾，白家都绝不负陈旭。在陈旭脑海里盘旋。就冲这句话，他陈旭绝不会是忘恩负义之人。

    　　但是与白亦清，若是没有半分情谊，这婚姻也就是一场灾难，至少对白亦清是！

    　　“那个，如果，我是说如果你有其他想法，可以告诉我！我会答应的。”陈旭犹豫了下，含糊其辞的说了句。

    　　白亦清一愣，随即脸上多了一些复杂神色，显然，她听懂了陈旭的意思！

    　　如果她想离婚，陈旭会答应！

    　　但陈旭万万没想到，白亦清听懂了，却并没有表态。只是微微点头，便转身往楼上去了！

    　　陈旭摸了摸鼻子，有些看不懂这女人！

    　　在厨房胡乱找了点东西吃后，陈旭回了房间。

    　　已经后半夜了，白真真也已经关掉了音响，四周静谧得像是空气都已经凝固了。

    　　陈旭静静躺在床上，双眼却大睁！

    　　三年前，战神天堂一朝覆灭，如今看来更像是一个阴谋！

    　　阴谋到底为何，陈旭不知道，但血债总是要血偿才行！这事情总要查出个究竟来！否则他对不起当年的兄弟！

    　　现在和白家的事情也是让他犹豫头疼不已！

    　　白老爷子收留照顾，这是恩情！虽然后面因是赘婿受辱，可那并不是白老爷子的本意！

    　　老爷子如今身体每况日下，顾不到他这也是无奈的事。

    　　他受了人家的恩情，拍拍屁股就走人，也不合适！

    　　陈旭一生恩怨分明，也正是如此，睁眼一夜，却也没有个决断！

    　　第二天一大早，陈旭刚起床下楼，就见到了已等在客厅的白亦清。

    　　白亦清眼圈暗黑，眸子里有些血丝，像是也一夜未眠。

    　　“爷爷要见你！”白亦清说道。

    　　“好！”陈旭很爽快的点了点头。

    　　“……”

    　　白老爷子住在郊区的一个庄园，虽然儿孙不少，但大抵都不住在这里。都只是时时来探望。

    　　白亦清带着陈旭走近庄园后，陈旭就觉得有些脸疼。

    　　从保姆家政人员到保镖，每个人都会有意无意的偷瞄他几眼，眼神里无不都是好奇和或多或少的讥诮。

    　　他这个傻子姑爷，在白家不但是个异类，还是个被踩在脚底的角色。

    　　然而这还不是他脸疼的原因，让他脸疼的是这些人看向白亦清眼神里的那种同情！

    　　那已经不是像鲜花插在牛粪上的调侃，而是云泥之别不配的讥讽。

    　　“……”

    　　庄园别致一步一景，一幢挂牌清心楼的三层小楼，便是白老爷子的住处。

    　　刚走近，就见一个富态的中年男人正好往出走，看到白亦清和陈旭明显皱了皱眉。

    　　“你带他来干什么？”中年男人目光定格陈旭身上，脸上不屑一顾不假掩饰。

