    那件秘境之中，虚影察觉到神祇的窥视消失后，也是寒声的说了一句：“李继云！”

    声音之阴寒，让这位半神强者，也是无比的胆寒，李继云颤颤巍巍的说了一句：“我...我神，有...有何吩咐！”

    “把所有的人，全都召集回来，我限你一日之内。把进入我们大本营的老鼠，给我抓出来，带到这里。”

    虚影的这句话一出，李继云反应过来了，当即叫道：“我知道了，我会关闭枯骨城，然后由您最忠实的信徒，亲自出马。

    一定会把老鼠抓出来，然后带给伟大的神。”

    “嗯，下去吧，记住一定要快。他们的援兵，可能已经在来的路上了。”

    虚影这一次声音，显然对于李继云做出的决定，非常的满意。不过想到其他神祇的后手，她的语气也是有些沉重了。

    “我神，那我这就下去了？”知道这件事刻不容缓，李继云就斗胆请示了一句，毕竟他的至高神还在这里。

    “去吧，记住一定要给我把他，完完整整的带过来，要不然根本不利于我的恢复，知道了吗。”

    一个准神，如果还抓不住这只老鼠，那么这个手下，她就可以考虑，到底要不要废掉了。

    “您的信徒告退。”了解之后，李继云就出去了。

    不过虚影也在这个时候，直接消散掉了。李继云看到这个，不管对方听不听得见，还是恭敬的说了句：“恭送我神！”

    说完之后那个惶恐，虔诚的李继云就消失了，转而变成了狠辣：“原来躲到这里来了，怪不得方圆一千里都找不到到，看来这个小子，有什么特殊的地方啊。”

    这话说的虽然淡然，可是有人在李继云旁边的话，就会知道他身上散发的气息，究竟会有多么的阴暗恐怖。

    这个时候，毫不知情的古风，已经翻阅完了这本书籍。也就是邪魂师的发展历程，他全部都看完了。

    看完以后，他的心情就越发的沉重了：“神教历6322年，也就是在二十八年前，这里的神祇竟然复苏了。”

    “那么也就是说，在二十八年前，这位邪魂师背后的神祇，已经在斗罗大陆上，找到了承受自己力量的人吗。”

    想到这个，古风就有些不淡定了，接受神考到至今，差不多二十八年的时间。就算没有继承神位，想来也是最低半神级别了吧，甚至是准神级的强者。

    想到是准神级，这才是真真正正，一只脚踏入了神级的行列了啊，想到对手是这样一个存在。

    可能只有雪姐姐，还有月娜姐姐能够抗衡了吧，当然应该还有帝天大哥。

    雪帝如果在主场优势，而且半只脚踏入了神级，也就是接近准神的实力，借助环境肯定能更对方过招的。

    古月娜身为银龙王，现如今所有魂兽真正的主人，其本身实力就是1级神往上，虽说受伤了，可是准神的实力，是肯定有的。

    帝天，身为除古月娜还有自己，血统最高的龙族后裔。而且还传承了龙神的绝学，加上他八十万年的修为，也是能抗衡的。

    至于波塞西前辈，古风没怎么考虑过，对方虽说也是半神强者。可跟雪帝一比，根本算不得什么了。

    千道流古风没有真正的见过，一切都是停留在记忆里，所以不好做推断。因为此人在原著中，除了对方年轻时候的回忆，基本没有出过手。

    “如果真的找到继承人的话，那么谁会最有可能，接受神祇之位呢？”古风想了一下，随即在脑海中，列举了除他以外的神祇继承人。

    千仞雪，唐三还有比比东，可他们一个继承了天使神，海神还有修罗神，以及罗刹神的神位。

    “会不会是比比东？”比比东这个名字，古风不得不这么想了。如果没有他跟唐三的介入，比比东妥妥的斗罗大陆气运之子。

    近百年第二位双生武魂觉醒者，也是史上第一位解决了双生武魂修炼问题的人，就连千仞雪她的女儿，也是远远比不上的。

    而且知道斗罗大陆如今的形式，也是打算统一斗罗大陆，建立斗罗大陆唯一的帝国。

    这位女皇，无论是天赋还是手段，都是最让古风佩服的了。起码她的格局，在原著来说算是最大的了，唐三都比不上。

    想到对方的事迹，古风在心里又可惜了一句：“厉害是厉害，可她已经完全疯了，就算有天赋跟远大的格局，疯子还是没办法胜任的。”

    “这三人应该不大可能，可是究竟还有谁，能够继承神位呢？”古风想不到，这个时代，除了他们史莱克还有千仞雪跟比比东外，究竟谁还能继承神祇。

    但是想到后面的唐三，还有现在的自己，他的脑海中就有了一个恐怖的想法：“不...不会是比比东，继承了双神位吧？”

    这不是没有可能的事情，唐三跟自己能有双神位传承，也没有规定，其他人不能是双神位是不是。

    千仞雪就在她的身边，而且身上的神圣属性，根本不可能契合。所以唯一的答案，只有比比东了，可是他现在不能确定。

    “二十八年前吗，这个要记住了，到时候去问问雪儿就知道了。”所有的情报，差不多都探查完毕了，古风觉得也应该要出去了。

    他看了看外面的天色，发现太阳快要到中间了，才知道自己在这里面，待得差不多快两个时辰了。

    “嗯？那是什么，怎么会有人飞在枯骨城的上空。”

    古风看向窗外的时候，有一个人影飞在上面，可接下来发生的事情，却是完全出乎了他的以来。

    只听在外面，还有周围的人脸上都出现了疯狂，崇拜之色，他们纷纷的跪了下来，齐声隆重的说了句：“参见大长老！！”

    在外界的千仞雪，察觉到了对方以后，也是跑到了一处花坛旁边蹲了下来。

    她不可能跪对方的，所以借助花坛的遮掩，加上周围的人全都是低着头，根本没办法发现她是蹲着的，所以都没有发现。

    而古风也察觉到了不对劲，接着物体蹲了下来，根本没有跪下。跟千仞雪的理由差不多，这群人不配他跪，也没有资格然他跪下。

    简单的看了一下所有人，发现全都是跪拜的，根本就没有什么特别的地方，李继云也是朗声的说了句：“全都起来吧！”

    “谢大长老！”

    声势而浩大的声音响起，让这边本来孤僻的枯骨城，却是在这一刻，展现出了非一般的热闹。

    感受着最前方的七道强大气息，千仞雪起身后也是在心里想到：“前面六个就是邪魂师的六位封号斗罗了吧。”

    看到以后，千仞雪默默的看着飞在空中的第七道气息：“这就是他们的最强者，九十九级绝世斗罗了吧，果然很可怕。”

    在神殿中的古风，看着那道漂浮的身影，脸色也是有难看，不过因为黑袍的遮掩，周围的人看不到罢了。

    “他就是李继云了吧，邪魂师的大长老，一位活了六千三百五十年的人。”

    李继云虽然深受重伤，可也算是活着。虽说绝世斗罗也不会有这么长久的生命，可是有了神祇的帮助，那就不一样了。

    特别是这种，非常神秘且强大的神祇，手段多的你无法想象。所以区区给一个人续命六千多年，对于他来说，简直是小菜一碟。

    “也不知道他出来，到底要干些什么东西。”至于发现自己，古风觉得自己弄的很完美，完全不会有被发现的风险。

