    第1004章离去（31）

    吓得姜文雪立刻就站了起来，后退，连连摆手。

    “儿......儿子，别......激动别激动，妈不说了，妈不说了，不检查就不检查，别......别激动。”

    她慌忙地说着，与他保持了一个安全的距离。

    见他还在阴沉沉地抓着刀，似乎是想刺过来，姜文雪不敢再刺激他，只好远远地站着，不敢再开口。

    过了好一会儿，正在病房门口和小何故说话的云姒，被叫了进去。

    一进去，便被地上散落的东西给惊住了。

    看看剑拔弩张的两人，姜文雪一副不敢说话的样子。

    而病床上的人，手中紧紧抓着刀，宛若受了刺激般，表现出来了极强的攻击性。

    病房内的气氛极度不太妙，姜文雪有些尴尬地对她笑笑，低声说：“麻烦你了，辛苦你帮忙收拾一下。”

    “我还要送小故去上钢琴课，这里就交给你了。”

    “......”云姒点头应好。

    姜文雪这才走了出去。

    ......

    ......

    ......

    重新回到病房，她看了看病床上阴沉着脸的男人。

    走过去，绕过地上散乱的东西，然后将他手中的刀接了过来。

    他冷冷地盯着她，不说话，似乎并不想把刀交出去。

    但是面前的女人，面不改色，一点都不怕他的刀。

    略带强硬地收走，然后拿了几张纸巾，帮他擦了擦嘴角。

    “下次别带这么有杀伤力的武器了，也不怕伤着你自己。”

    她微微无奈地说。

    他随即侧过了脸，又开始盯着紧闭的窗帘看。

    不说话，唇瓣紧绷。

    云姒把他的刀收走了，这才开始收拾地上散落的东西。

    收拾好，她去洗了个手，开始帮他削苹果。

    白白净净的苹果递到他面前，他盯着她的手，看了好一会儿。

    最后，才慢慢地接过，小口小口地吃了起来。

    也不知道是该说他听话，还是该说他不听话。

    云姒微微勾唇，看着他，对于刚才发生的冲突一句话都没问。

    她大致能猜到一些，也知道他一直不愿意做检查。

    虽然不知道为什么，但的的确确可能有什么东西刺激着他，让他无比厌恶。

    只是，是什么呢？

    云姒看着他莫名乖巧的侧脸，暗自思索。

    ......

    ......

    ......

    中午，在喂何宴吃饭时，云姒忽然接到了电话，是穆霖打来的。

    他很少有事会找她，除非，是遇到了连他都处理不了的大事。

    云姒看了一眼床上还在慢慢咀嚼的男人，然后放下筷子，接了，声音压低。

    “怎么了？”

    手机里，穆霖的声音有些无措，身边的环境也是嘈嘈杂杂的，像是在菜市一样。

    他说：“老大，我这边死了个老人，但是现在遇到了麻烦，老人的孙女不让我走，怎么办？”

    云姒眉头一皱：“什么叫不让你走？”

    穆霖：“就是......也不知道是怎么回事，我明明已经隐身了，但是她还是能看见我的存在，还死死地拽着我，说要是把她的奶奶带走，就干脆把她一起带走算了。”

    这让他可怎么处理？他从来没有遇到过这样的情况。

    (本章完)

