
　　方小悦见机轻轻一弹，那团系统核心悄然射出，穿破位面屏障，进入了蓝色位面之中。

　　由于这次并不是直接降临，方小悦这次倒是可以凭借系统核心看到了降临的整个过程。

　　在系统核心穿破位面屏障之后，其就呈现出不可见，不可触摸的特性，一瞬间便出现在了位面之中，然后在某种规则的影响之下，数个可供系统核心依附的人选悄然出现在方小悦的感知之中。

　　-------------

　　张月月，女，现年33岁，未婚，张京市人士，普通三本大学毕业，父母俱全，一妹两弟，现张京市某广告公司上班。

　　-------------

　　周三和，男，现年35岁，未婚，河东省木鱼石市人士，普通二本大学毕业，父在母亡，一弟，现河东省黄米市某物业公司上班。

　　-------------

　　..........

　　由于种种原因，可供方小悦选择的人选一共有五人，分别是三女两男。

　　嗯，要说方小悦现在是神灵，这种依附人选，不管是男女都无所谓的。

　　但他总归是个男人，最终还是选择了两个男人里的一个。

　　------------

　　米小鹿，男，现年21岁，未婚，S省岳武县人士，普通二本大学在读，父母俱全，一姐。

　　------------

　　随着他的选择，系统核心随即便动了起来。

　　米小鹿，夏南大学大三计算系学生，刚刚被相恋两年的女友踢了，正拿着一罐啤酒，郁郁寡欢的坐在学校青龙湖畔，目光呆滞的看着湖面，心头翻滚不已，之前那一幕频频出现在自己脑海里。天籁小说网

　　“小鹿，我们不合适，我们分手吧，你之前对我的好，我都记得，拜拜。”

　　那个曾经让米小鹿心里牵挂不断，一笑一眸都能够让他欢喜连连的黄秀莲说出这番话之后，转身就上了那辆宝马车，宝马车骤然轰动油门，喷出一股汽油废气后离开。

　　坐在驾驶位上的那个中年男人压根就没有看米小鹿一眼，一边开车，一边转头朝着黄秀莲说了什么，引得那黄秀莲一阵娇笑，然后不顾交通安全，就给了对方一个吻。

　　好吧，这一幕看得米小鹿心都裂开了，然后被人灌入了一桶冰水，即便是在这个日渐酷热的夏季，从内到外都是哇凉哇凉的。

　　“呵！女人！”

　　米小鹿在脑海里将两人曾经的甜蜜，誓言等等翻过来覆过去的回忆了一遍之后，终于回到了现实，冷笑着站起来，想要对着湖面说些什么。

　　可就在这时，他压根就没有想到，身后的高空上，一个东西正在疾速下落之中。

　　转瞬之间，米小鹿就感觉后脑勺好似被人用铁锤狠狠砸了一下，他都没来得及将想说的话说出，身体就向前踉跄了一下，噗通一下，摔入了湖里。

　　当然，他这一幕，落在其他人眼里就是这个男生看上去很伤心，然后就直接跳湖了。

　　“快来人啊！救命啊！有人跳湖了！！！”

　　“快快快！先把人拉上来！”

　　“我来！我来！我会做人工呼吸！”

　　.........

　　谷</span>方小悦此时作为一个旁观者，看着一群学生冲过来，七手八脚的将昏迷过去的米小鹿从湖里拉上来。

　　好吧，实际上这个青龙湖就是个人工湖，面积不大不说，其深度也是相当浅的，最深处也就一米五的样子，如果不考虑其它因素的话，岸边那点水也就淹到一般人的膝盖位置，很难淹死人的。

　　当然，同学们大概是很难看到有人殉情跳湖这种事情，因而见义勇为，助人为乐的精神直接爆棚！

　　一个个直接就上了。

　　光是给米小鹿做人工呼吸就有三个人争先恐后，也不知道是他们真的想要做好事，还是其它什么原因了。

　　但人工呼吸总归是有用处，一阵忙碌之后，米小鹿总算是得救了。

　　好吧，实际上他主要给被系统核心砸那一下给砸晕了，毕竟系统核心这玩意和其它东西不同，是直接砸入米小鹿脑海的，否则的话，无法绑定。

　　以米小鹿这种普通人的精神强度，被这么砸一下，差不多也就等同于被人用石头狠狠砸了一下后脑勺。

　　这对精神的冲击是相当大的，虽说不至于一下砸成白痴，但至少会让米小鹿相当难受。

　　因而即便是救回来之后，米小鹿睁开眼睛看了看四周，然后又昏迷了过去。

　　方小悦那一丝意识躲在系统核心里，看着米小鹿被一群同学七手八脚的抬往医务室。

　　实际上这个时候，主线任务也诞生了：培养系统传人。

　　好吧，要说方小悦以这种状态降临，他原本以为是没有主线任务的。

　　可偏偏骰子很善于变化，依然给了他主线任务。

　　这个主线任务实际上很简单。

　　那就是通过系统将米小鹿培养起来，至于培养到什么状态，什么样子，才算是完成任务，就连方小悦都不太清楚。

　　在通体白色的医务室里，有着一双大长腿，留着一头短发的靓丽校医大姐姐给米小鹿听了听心跳，然后就给他挂上了一瓶氨基酸。

　　“没事啊，应该是血糖太低，一会就醒了。”

　　校医将校医室里乱哄哄的一群人给赶了出去，自己翘着二郎腿，坐在椅子上看书。

　　米小鹿真如她所说的那样，没一会功夫就苏醒了过来。

　　的确，他之所以昏迷，除了被系统核心砸那一下有点惨之外，就是被女友踢了之后，伤心过度，没吃午饭，而现在的时间，正好过了晚饭时间。

　　就在米小鹿苏醒的那一刻，方小悦立马就启动了系统核心。

　　“滴！开始搜寻合适宿主.......滴！搜索到合适宿主，该宿主拥有太古人类百分之二点三血脉，符合绑定条件，开始绑定......滴！绑定成功！”

　　“滴！你好，我是来自潘多拉太古文明的智能任务系统潘多拉1314512号.......”

　　米小鹿感觉自己是不是因为失恋而有点精神分裂了，不然的话，怎么会一苏醒过来，脑海里就会出现这些疯话呢？

　　自己一定是疯了吧？

　　躺在病床上的米小鹿甩了甩头，爬了起来，摘掉手上的针头。

　　这并不奇怪，他虽说只是一个普通二本学校计算机系大三学生，但他前女友黄秀莲可是旁边医学院高级护理系的学生，以前没事的时候，黄秀莲就会拿他充当道具，练习扎针技术。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1062章、有人跳湖了！免费阅读。https://xs.23sk.com 