    今后的几天，商戢麾下的核心将领纷纷有了一个质的飞跃。

    两天之内，相继有十多名武将顺利晋升超一流，其中更是有七名堪比历史武将的存在。

    商戢军终于摆脱了顶层战力只能依靠太史慈、柳毅、商戢三人撑场面的尴尬局面。

    如今商戢也可以自豪的宣称麾下猛将如云了，虽然这个猛将含水量有些高。

    郭彪、秦平、吕匡三个A级称号佩戴者的实力虽然还比不上柳毅，但却也不似原来那种对上就被秒杀般夸张。

    至少一对二，柳毅即使能胜也得付出血的代价。

    今后即使碰上了厉害的历史名将，只要不麻痹大意，想走还是问题不大的。

    解决了这些心腹武将的实力问题后，好消息不断。炎黄神庙正式落成，黄阳道人主持了盛大的开幕仪式。

    一场大会下来，襄平城民心直接提升了两点，达到了八十五的优秀分数线。

    再后来，战军基本招募训练完成，商戢麾下的核心战力达到了五十万之巨。各地卫军也整顿完成，同样按照最新的布防方式调理完毕。再来一次鲜卑入侵，商戢能不用任何计谋，在野战中将一百万鲜卑军队吊起来打。

    甚至不需要出动战军，只要调度合适，单凭卫军就能教百万鲜卑军队做人。

    眼看时间就到了光和七年二月份，商戢再也坐不住了，召见了刘猛。

    天狼套装是时候需要找一个合适的主人了。

    “虎臣，这里有些东西，你看一下。我需要参考你自己的意见，如果你不同意，我绝对不强迫，同时保证将来为你最低准备一个A级称号！”

    虽然S级称号狼之王不需要狼神血脉就能使用，但商戢并不打算将狼神套装拆分。拆开用太过暴殄天物了。

    如果刘猛同时使用，自然将之全部交给刘猛。如果他拒绝，商戢则会将狼神套装暂时冷藏，以期待下一个合适的人选。

    说着，商戢将称号狼之王、狼神血珠、狼神战甲、狼神戮天刀、狼神战天诀等一整套的装备、称号、功法放在刘猛面前。

    然后一伸手，做了一个请的动作，示意刘猛自己查看。

    刘猛见商戢如此郑重，顿时脸色变得凝重起来，开始一一查看面前的一大堆东西。

    刘猛看的很慢，虽然猛地见到如此多的高级装备，不免有些心神失守，但他还是一件件缓缓的将之仔细看完。

    “我打算将狼神套装全部交给你，不过你也看到了，使用狼神套装的前提就是先服用狼神血珠。而狼神血珠的成功率具体多少谁也不敢保证。”

    顿了顿，商戢继续说道：“具体如何选择，虎臣你自己做决定，无论你选择那条道路，我都坚决支持。正如刚才我说的那样，如果你不愿继承狼神套装，那我最次也帮你寻找一个合适的A级称号，并配备相应的功法装备！”

    商戢起身，站在脸色凝重的刘猛面前，坚声说道。

    “不要有任何心理压力，我重申一遍，无论你选择哪条道路，我都坚决支……！”

    “主公，不用再说了，我选择服用狼神血珠。”还未等商戢说完，刘猛就出声打断了商戢的话。

    “虎臣，你可想好了，虽然乾坤造化戒有复活的功能，但前提必须是尸体大致完好，万一服用狼神血珠后直接爆体而亡，那连我也没有办法！”

    听闻刘猛的选择，商戢忍不住再一次去劝阻道。

    “嘿嘿！”

    听闻商戢劝住，刘猛却是嘿嘿一笑：“属下起于微末，幸赖主公提拔，才有今日之成就，没有主公，猛估计早就成山间的孤魂野鬼了。既然这样，搏一搏又有何不可？”

    “再说了，此等无上机遇，寻常人求上三生三世还求不来一次，我又怎么能将之驱出门外？”

    “唉！既然虎臣坚持，那我也不废话了，你先将狼之王称号使用了吧，虽然没有明确介绍，但实力提升一点，成功率想必也更高一些！”

    听闻刘猛所言，商戢莫名的松了一口气，他的内心深处还是希望刘猛能使用狼神套装的。

    当然，正如他所说的那样，如果刘猛拒绝，商戢也肯定不会勉强。

    “劳烦主公为末将护法！”

    刘猛也不废话，直接拿起地上狼之王称号的光团，对商戢行了一礼道。

    “虎臣放心，我亲自帮你守关！”

    刘猛点了点头，然后握着光团的手微微用力，紧接着就见光团猛地碎裂开来，点点星芒组成了一个仰天长啸的孤狼形象。

    紧接着孤狼猛地一跃，直接扑在刘猛身上。

    “叮，恭喜玩家商戢，您的下属刘猛获得S级称号【狼之王】，具体属性请自行查看！”

    随着星光组成的孤狼没入刘猛体内，系统提示声如约而来。

    紧接着刘猛看了商戢一眼，然后毫不停留，拿起面前的狼神血珠就将之扔进了嘴中。商戢刚张开嘴，嘴中却什么话都没说出来，只能一脸焦急的盯着刘猛。

    刘猛吞下狼神血珠后，起先并没有什么明显变化。不过很快，刘猛面色猛地一变，继而开始狰狞起来。

    然后额头上开始蹦出一条条狰狞的青色血管，斗大的汗珠不停低落，很快就打湿了身上的衣衫。

    “虎臣！”

    商戢焦急的高呼一声，而刘猛却充耳不闻，双手猛地抓住面前的座椅，硬生生将硬木所制的家具抓成了一堆碎木屑。

    刺啦一声，刘猛身上的衣衫全部爆裂开来，身体开始不正常的膨大起来。大块大块虬结的肌肉猛地跳动起来。幅度之大、范围之广看的人心头发毛。

    “呜——嗷——”

    一声像狼啸胜过人吼的惨叫声自刘猛嘴中传出，嘴角开始有犬齿快速生长，就连手指上的指甲也开始以非正常状态疯长。

    不待商戢反应，紧接着刘猛猛地睁开双眼。

    眼白占据绝大部分，其中血丝密布，瞳孔变成赤红色，一股庞大的杀机自眼中流漏出来。

    “虎臣！醒醒！快醒醒！”

    见刘猛如此，商戢心中顿时暗叫糟糕，这种场景怎么看都不像是成功继承了狼神血脉的表现。

    “滴！”

    一丝涎液自刘猛嘴角低落，然后就见刘猛身形微微下蹲，布满血丝的双目紧紧盯着商戢。

    就在商戢犹豫是否现在出手直接打死刘猛然后再复活的时候。

    却见刘猛浑身猛地一震，须发皆张，澎湃的士气猛地向商戢袭来，商戢只觉胸口一闷，仿佛亿万吨海水迎面砸来一般，眼前一黑差点昏了过去。

    与此同时，正在军营训练士卒的太史慈与柳毅二人不约而同的抬头望向太守府方向，只见隐约间一个超巨型狼影笼罩整个太守府，散发出令太史慈都感到恐惧的可怕气息。

    “所有人，随我来，前往太守府！”

    柳毅与太史慈对视了一眼，然后高声大喝道。

    太史慈咽了口唾沫，然后犹豫了一下，紧接着扔掉烈阳神枪，取下背上的黑色双戟，深吸一口气，毅然决然的跟了上去。

    与此同时，身处炎黄神庙的炎黄道人更是脸色煞白，难以置信的盯着太守府上方的巨狼虚影，喃喃自语道：“神？怎么可能是还有神？现在怎么可能还有身？！这不可能！这根本不可能！！！”

