    第5427章

    “砰——”

    一个精致的传世哥窑八方杯狠狠的砸在了地上。

    价值一千两百万的绝世孤品直接化为了碎片和粉末，让人心疼无比。

    金俊英面容阴沉的注视着地面的碎片，英俊脸上，肌肉在不断的抽搐着。

    他的对面之处，金秀宁神色惶恐的站立，看着地面的碎片，更是突然有了一种心悸的感觉。

    许久之后，金俊英才缓缓道：“你是说，原本洛克财团的人去找姓叶的麻烦。”

    “结果因为你的抵达。”

    “姓叶的不但能够全身而退，而且我们还不得不把洛克财团的人抓了？”

    “甚至，还得通知洛克财团，拿出二十亿，赔偿给姓叶的王八蛋。”

    “否则的话，洛克财团的人就要罪加一等？”

    金秀宁咬着贝齿道：“金大少，一切都是因为叶昊那个王八蛋太过奸诈了！”

    “他就是扣住了我们的脉门，知道在家主即将任职的关键时刻，我们金家不能发生任何绯闻！”

    “但是你放心好了！”

    “等到任职仪式结束以后，我一定会给他好看的！”

    “你给他好看？”

    金俊英靠前几步，伸出手挑起了金秀宁尖尖的下颚。

    “你真的觉得，自己有资格让叶昊吃一个大亏？”

    “之前布局那么完美，我们都奈何不了他。”

    “更何况现在？”

    金秀宁轻声道：“大少，今时不同往日，只要家主上位，整个金陵上下就是我们金家说了算！”

    “到了那个时候，我们有一百种方法弄死他！”

    金俊英哂笑一声，而后淡淡道：“这件事到此为止，是否去找姓叶的麻烦，我说了算，你说了不算。”

    “从我的私人金库里拿出二十亿，赔偿给姓叶的。”

    “这件事一定要让卡琳娜知道。”

    “这代表了我们金家的态度。”

    金秀宁微微一愣，道：“我们出钱？”

    “可问题是......”

    金俊英淡淡道：“我的话听不明白吗？”

    “目前我们安心准备好家主的任职仪式就行了。”

    “至于其他的事情，暂时放在一边。”

    “而且，姓叶的很快就会知道，我的钱，不是那么好拿的......”

    ......

    在金俊英安排着赔钱的时候，几乎同一时间，米国金陵大使馆之中。

    这片区域占地颇为广阔，有十几栋哥特风格的别墅分别遍布各处。

    可以说，当初米国在金陵设立大使馆的时候，可是慎之又慎的才选择了这个区域。

    此刻在正中的别墅之中，有不少身穿迷彩服的黑洲人在四周巡视。

    他们手中都拿着火器，一个个都神色冷冽的盯着四周，似乎只要有一只苍蝇飞过，都会被他们直接一枪崩了。

    而这个地方，赫然就是米国八大财团之一的洛克财团在大夏的据点之一。

    此刻，在别墅最高处，一处可以远眺秦淮河的阳台之上。

    一个身穿比基尼，身材曼妙、金发碧眼，眸子中带着盈盈春意的女人躺在一张躺椅上。

    她手里捏着一杯八二年的拉菲，一边喝着，一边晃动酒杯。

