    见到柳宏德出手了，项云的目光也彻底冰冷了下来，本想不闹出任何动静，悄悄传送走，如今看来是做不到了。
    为今之计，只有雷霆出手，夺下阵眼，立刻赶到苦海城！
    毫不犹豫的，项云直接开启了龙象般若功第七层，凌波微步施展，后发先至，瞬间来冲到了柳宏德轰来的罡气洪流前。
    项云没有施展任何花哨的手段，直接闪身冲入洪流之中！
    虚空中的洪流瞬间爆发出惊人的威能，仿佛要将项云挫骨扬灰，然而，项云本就不是寻常的大宗师体魄可比，而今又开启了龙象第七层的功力，说是力拔山兮，都有些小觑了他。
    只见项云冲入洪流之中，两手虚空一爪，即如同抓住两条巨龙的龙首一般，双手猛地向着身侧一抖！
    “蓬蓬蓬……！”
    就听得一连串爆响声传来，项云身前的洪流，连同这片虚空，都仿佛被他凭空撕裂出一条长长的裂纹，项云身形一动，顺着这道裂纹，便直接暴掠向柳宏德！
    见到项云竟然如此轻易的就化解了自己的攻势，柳宏德脸色露出惊诧之色，连忙出手，在身前结下法印，瞬间在身前凝聚出一道菱形的金色法印。
    法印之上金光流转，透出道道锋芒，每一道锋芒破空而出，都能将地宫周围的墙壁击穿出无数孔洞，威力惊人！
    “去……！”
    柳宏德一声低喝，双手向前一推，法印快如闪电，瞬间袭至项云身前，其菱角最为尖锐出，爆发出耀目金芒，竟是朝着项云眉心处激射而来！
    项云见状，目光毫无波澜，大手一挥，一道罡气护盾将下方的元宝和胡飞凤，连同袁颂也一并护在当中，以免被印法波及。
    与此同时，他单手在身前结成剑指，体内气血流转，瞬间汇聚于指尖，蓄势而发。
    “一阳指！”
    一指点出，一道看似寻常的金芒破空而出，直接激射在那道法印的尖锥处！
    “轰隆……！”
    光华璀璨，天地轰鸣，一阳指的指力在接触到法印的瞬间，完全爆发出来，竟是直接击穿了法印，指力余势不减，直接朝着柳宏德的咽喉激射而来！
    柳宏德脸色骤变，手中光华一闪，一柄紫色长剑出现在手中，横剑一扫，一片无形波纹扩散，如同道道涟漪，竟是散发出强大的水属性能量，让他身前的虚空宛如泥泽一般！
    云武者修为强大后可掌控天地法则，体修在达到大宗师进阶后，同样可以利用五行之力，爆发出不可思议的神通，此刻柳宏德便以“五行之水”，想要抵消项云这一指。
    一阳指指力激射而入，顿时速度减缓数成，但却依旧迅猛，眨眼间穿过数道涟漪，轰击在柳宏德手中挥舞的长剑之上！
    “铛……！”
    惊鸣一声，柳宏德手中长剑一仰，身形猝不及防之下，也跟着趔趄倒飞出一段距离。
    此刻，他只觉得整个握剑的手臂一阵发麻，长剑几乎要脱手而飞，长剑剑身之上，还出现了一个豌豆小的豁口，剑身中的精纯灵力不断溢出！
    “嘶……！”
    柳宏德终于是脸色大变，他显然没想到，项云的实力竟然如此强横。
    分明只有宗师境巅峰的修为，自己这个大宗师巅峰强者，竟然在数招交手之下，就落入了绝对的下风，连手中的荒器都受到了一定的损伤。
    难道此人隐匿了修为，乃是大圆满境界的强者？
    柳宏德心中瞬间做出了这样的猜想！
    “你到底是谁？潜入我黄枫城意欲何为？”柳宏德面色凝重的望向项云。
    而项云哪里会跟他废话，眼看对方竟然能够挡住自己的一阳指，眼中精光闪动，心知不能再拖下去了，还要再快一些结束战斗！
    “嗡……！”
    随着一声嗡鸣，项云手中多出了一柄黝黑无锋的巨剑！
    剑身出鞘的瞬间，乌光闪动，同时，项云脚下踱步，以令人难以捕捉的速度，几乎是瞬间来到了柳宏德的头顶，项云双手握剑，身形弯如满月，好似绷紧的弓弦，一触即发！
    “玄铁剑法第一式，斩虚！”
    “嗖……！”
    下一刻，项云手中巨剑横空，向下滑落，看似缓慢的一剑，却让柳宏德有一种无法躲避的诡异感觉！
    他心中一阵发寒，顾不得许多，抬起手中残缺了一角的长剑横在身前，同时眼中闪过一道异光！
    “昂……！”
    就在此时，柳宏德体内竟是传来一声诡异的咆哮声。
    下一刻，他背后居然浮现出一只，全身长满红毛的巨猿，那巨猿高有十几丈高，双臂粗如石柱全身红光大放！
    此刻他与柳宏德做出同样的动作，仿佛同时握住了那柄长剑，四只手挥舞剑身向上迎击而来，剑锋所过之处，虚空寸寸撕裂，仿佛要破开苍穹，撕裂天地！
    “融灵之术。”
    项云一看到柳宏德身后的虚影，便知道对方施展的乃是融灵之术，不过当初兀良雄魁，与此刻柳宏德所施展的出来的威力，完全是天壤之别！
    柳宏德这一剑，甚至达到半圣第二关强者的全力一击！
    项云双目微眯，剑锋一往无前，依旧向下落下！
    “铛……！”
    两道交锋正面交汇的瞬间，一道耀目精光爆发，却是僵持在了虚空中，仿佛二者在虚空中较力一般，只不过比起身后有巨猿虚影加持的柳宏德，项云看上去显得有些势单力薄。
    然而，相比起柳宏德此刻脸色涨红，额头青筋暴起的狰狞模样，项云的脸色却要淡然许多。
    见到对方仍旧拼命坚持，项云眼中精光一闪，索性体内云力翻涌，也顺着自己的手臂狂涌而来，
    这一刻，云力和气血同时爆发！
    “破……！”
    低喝一声，项云手中苍玄巨剑嗡鸣，一股恐怖的力量直接作用在了柳宏德手中的长剑之上！
    “咯嘣咯嘣……！”
    几乎是瞬间，随着柳宏德眼中闪过惊骇的目光，他手中长剑竟是出现了无数道裂纹，伴随着一股难以想象的巨力，蔓延整个剑身，冲入他的体内！
    “嘭……！”
    终于，剑身经不起项云恐怖力量的摧残，瞬间炸裂，柳宏德也是一口逆血喷出，倒飞出去，与此同时，他身后的巨猿哀嚎一声，也是身形变得虚幻，转瞬间便消失不见了！
    嘭的一声落地，柳宏德面色涨红，口中不住的溢血，已然是没有了再战之力。
    “你……你难道是……”
    柳宏德抬起颤抖的手臂，面露惊容的指向项云，似乎是猜想到了什么，眼中露出惊怒之色。
    然而，他的话还没说完，一道身影不知什么时候，已经出现在他身边。
    “啪……！”
    一个耳刮子抽在了柳宏德脸上，将他抽打的一个趔趄，栽倒在地！
    “他娘的，磨磨唧唧，老娘最讨厌这种男人了！”
    竟然是胡飞凤这个虎妞，只见她一巴掌抽倒了柳宏德，伸手就把他腰间的那枚赤红色圆珠扯了下来！
    胡飞凤虽然被封住了修为，可是肉身也是实打实的大宗师，一巴掌把柳宏德抽得有些发懵。
    他双目看向胡飞凤，当看到胡飞凤那一双恼怒中，带着高傲冷厉的凤目时，柳宏德周身一颤，露出熟悉的神情。
    “你……你……”
    他手指着胡飞凤，双眼圆瞪的想要说些什么！
    谁料胡飞凤不等他说完，跳起来一脚，直接踏在柳宏德的面门上，这一脚的力道可不轻，再加上柳宏德此刻身受重伤，气血无法凝聚，与被封了修为没什么区别。
    胡飞凤这一脚直接将他踹的，整个人倒仰着重重砸到在地，口中伴随着鲜血喷洒，还有好几颗白森森的牙齿飞出，柳宏德直接被胡飞凤这一脚踹得晕死了过去！
    见到这一幕，地宫中的几人都是一脸惊愕呀，特别是袁颂。
    柳宏德受伤落地后，他本是第一个想要冲上去报复的，却没想到胡飞凤抢先出手，下手那叫一个狠辣利索，要不是知道柳宏德对女人不感兴趣，他都要怀疑胡飞凤是不是也有，和自己一样的遭遇。
    项云此刻也是眉头微皱，有些疑惑的看向胡飞凤。
    “你跟他有仇？”
    胡飞凤却是将那枚赤红色圆珠直接抛给了项云。
    “哪来那么多废话，到底走不走？这里闹出的动静可不小？”
    胡飞凤这句话提醒了项云，现在可不是墨迹的时候，这里的动静闹得太大，项云已经感觉到，城内其他三名宗师级强者已经赶来。
    他倒是不担心这些人能对自己怎么样，怕的是他们通风报信，让给苦海城提前知道这里的消息！
    “你们快走，我替你们拖延一会儿，苦海城那边不会立刻得到消息的！”袁颂显然是个聪明人，此刻立刻站出来为项云消除顾虑！
    “好！只要我安全走出苦海城，自会替你解了禁制！”
    “多谢！”
    此刻，袁颂是真的发自内心的想要帮助项云，不仅仅是因为项云刚才所展现出的恐怖实力，也是因为项云重伤柳宏德，替他报了大仇。
    当下，项云也不废话，直接带着元宝和胡飞凤，踏上了传送阵。
    从这里传送到苦海城距离不短，足足需要消耗三枚极品灵玉，在安放了阵眼后，项云便在胡飞凤的白眼中，将三枚极品灵玉分放在了阵法四周的能量凹槽之上！
    传送阵的方位项云也已经检查过了，正是朝着西面的苦海城传送无疑！
    见到三人准备完毕，袁颂在外界启动了阵法，一道白光从三人脚下的阵纹中亮起，瞬间包裹住了三人的身形！
    传送阵开启，三人身形缓缓虚化消失……
    （ps:最近几章过渡章节，可能没那么得劲，轻浮尽量加快哈，感谢大家的支持！！）
