    遁光之中，数道身影落在方才两人斗法之处。

    其中有官有儒有将，还有之前受伤的秦中喜及杨庆。

    “秦大人，你们来的早一点，是否看到两位大能斗法？”

    一名着大玄绯色官服，面相威严的中年男子看向秦中喜。

    “自然是看到了，说起来，其中一位大能还曾救了我们一命。”

    秦中喜将之前被三疯道人所救的详情向诸人诉说了一番，接着又说道：“我们本来都准备离开了，感应到这边有剧烈的天地元气波动，向巡抚大人你们传讯后，便连忙赶了过来。”

    “遥遥看到那位前辈与一名幽冥界鬼仙斗法，还未到近前，两人便消失了。”

    说到这里，秦中喜懊恼不已：“说起来惭愧，遇到真仙见面不识，还以为只是一位一品高人。”

    “若非如此，无论如何也要厚着脸皮与那位三疯前辈结缘。”

    “倒是我旁边这位杨小友机缘不浅，获得那位真仙青睐，传下一缕本源法力。”

    秦中喜将身后的杨庆引了出来，引得众人一阵艳羡。

    不过众人倒是没有起什么歪心思，真仙所赐本源法力，真仙以下根本抢不去，若是强行去抢，反而会惹恼真仙，徒增杀身之祸。

    “秦大人，那位前辈只怕不是真仙。”

    巡抚大人鼻孔抽了抽，深深吸了一口周围混乱的天地元气，接着缓缓说道：“肉身圆满，气血如烘炉，武道意志强悍，只有武圣才有此等气血肉身实力。”

    “是武圣？”

    “难怪那鬼仙都不是对手！”

    众人发出一连串惊叹。

    武圣真仙，都是这世上最顶尖的存在。

    大玄朝除了大玄太祖和一位皇室曾修炼至武圣以外，此后皇族之中，虽然偶尔有真仙出世，却再无武圣。

    若是比术法精妙，真仙有许多法门胜过武圣。

    但若是拼死搏杀，武圣实力要比真仙还要强上一筹。

    当年大玄太祖就曾击杀了两名妖仙，以及一条真龙，这才威震了大玄内外妖魔三百年。

    “好了，不论那位前辈是武圣还是真仙，都不是我们能够揣摩的。”

    “刚才半空之上那暗红色通道你们都看到了，若是本官没有猜错的话，应当是幽冥界的通道。”

    巡抚大人开口道：“武圣与鬼仙斗法，幽冥通道出现在人间，此事非同小可，董千户，你立刻向长生殿指挥使大人禀报。”

    “是，巡抚大人！”

    一名身着长生殿千户服饰的中年男子应声掏出一枚青铜令牌，真元注入，将讯息传入令牌，一道橙黄色光芒从令牌中闪现而出，滴溜溜一转，一个闪烁便是数十里，向玄阳方向飞速而去。

    “路布政使，你向颜首辅禀报！”

    “是！”

    另一名头发已经斑白的大玄官员双手虚抓，手中出现了一支闪着灵光的毛笔和一本书册，浩然正气注入毛笔之中，落笔如神，书册之上字迹亮起，闪过道道灵光，接着字迹便慢慢模糊消失。

    “诸位大人都在，倒是稀客啊！”

    就在此时，一名身着紫色道袍的中年道人从远处飘然而至，笑着与众人打招呼。

    “原阳真人，你出关了？”

    另一名头发已经斑白的大玄官员显然与这中年道人极为熟络，诧异问道。

    “不出关不行啊，两位大能斗法，贫道人在百里之外，都被震醒了！”

    原阳真人无奈笑道，自己在百里之外的太桁仙门中闭关试图突破道门一品三年，谁知却被天地之间的动荡气息所惊，顿时从那玄妙的感悟之中退了出来。

    他接着面有异色的问道：“倒是诸位大人，居然来的如此之快。”

    要知道兖州官府与此地还有近千里，这几位大人居然比自己这太桁仙门的太上长老来的都快，实在是有些奇怪。

    太桁仙门乃是兖州本地最大的仙门，离此地不过百里，修为最高的就是这位原阳真人，二品道门修士。

    “我们也是刚刚才到。”

    “未能亲眼见到武圣与鬼仙斗法，甚是可惜！”

    头发斑白的中年官员扼腕叹息，他是兖州布政使，儒道三品，寿元无多，若是能亲眼看到两位超脱境修士斗法，说不定能够有所收获，在寿元将尽时突破儒道二品，再延寿数十年。

    收到秦中喜的传讯，他们便施展神通赶来，可惜还是来迟了一步。

    “路大人不必惋惜，贫道有一水镜术，可以将一个时辰前发生的画面，在面前回放。”

    “若是诸位大人同意，就容贫道献丑一番。”

    原阳真人面临突破一品修为也是一步之遥，若是能够看到超脱境修士斗法，也许会有所感悟，这可比闭死关效果好多了。

    “当真？”

    路布政使一脸惊喜，看向原阳真人。

    “贫道这水镜术，乃是太桁仙门不传之秘，自然没有问题。”

    原阳真人胸有成竹道。

    听他如此自信，陆大人期待的看向兖州巡抚。

    兖州巡抚轻抚长须，点头道：“若是如此，原阳真人尽管施为，我等翘首以盼。”

    两位大能斗法，无论修炼的是何种功法，便只是感悟那斗法之中的境界，也会对自己将来的突破有着不可估量的助益。

    虽然兖州巡抚与路布政使在公务上互相有龌龊，但在这件事情上，还是能够达成一致。

    不然也不会千里迢迢赶到这里来。

    见其他人都没有意见，在众人满满的期待之中，原阳真人右手掐诀，念念有词。

    一股股水汽在身前形成，不过三息，一面丈许方圆的淡蓝色水镜便出现在众人面前。

    “水镜现！”

    原阳真人爆喝一声，身上道袍无风自动，冉冉飘起，体内法力不断输入水镜之中，一些模糊画面开始缓缓浮现。

    “果然有效！”

    众人面露喜色，一字排开盘坐在地，将自身的气息调整到最完美的状态，便于感悟大能斗法的玄妙。

    就在此时，异变突生！

    “刺啦！”

    水镜之中刚刚浮现三疯道人与宋白虹的身影，镜子碎裂声突然传来。

    还不等原阳真人再掐法决稳固水镜，只听到“砰”的一声暴鸣。

    水镜术突然爆炸，无数蓝色水雾四处飘散，将众人的衣衫打湿。

    “呕......”

    水镜术被破，原阳真人面色一白，一口老血喷了出来。

    调息了片刻，原阳真人从地上坐起，一脸沮丧的说道：“超脱境大能太过可怕，只是用水镜术窥视斗法画面，居然也会被反噬。”

    众人脸上神色怪异，看着原阳真人的目光之中透露着失望。

    刚才还信誓旦旦的告诉我们，绝对没有问题。

    我们姿势都摆好了，气息也调整好了，正准备瞻仰大能斗法，你却告诉我们不行。

    给你机会，你不中用啊！

    “咳咳......”

    “算了，此事也不怪原阳真人，超脱境大能的实力，远超我们想象，原阳真人没有估量到，也情有可原。”

    兖州巡抚当先开口，他刚刚突破二品儒道，如今境界刚刚稳住，对突破之事倒不是特别急需。

    “巡抚大人说的有理，这次我们就原谅原阳真人了。”

    路大人压下心中的失望，对众人劝解道。

    众人纷纷点头，表示对原阳真人既往不咎.......

    “不是.......”

    原阳真人心里越琢磨越不对味，用水镜术邀你们看大能斗法是情分，不邀你们看是本分，怎么这事失败了就成了我的过错了？

    儒家的人，果然都是颠倒黑白，混淆是非的高手。

    原阳真人正准备辩解两句，却被路大人开口打断：“原阳真人，既然水镜术无法奏效，那不如你就回去闭关吧。”

    “切莫耽误了正事。”

    “我们还有些公干在身，便不留你了。”

    原阳真人扫了一眼下方两人斗法之处，虽然何平安用大法力定住地脉，但还是有十余处地方留下了他与宋白虹斗法时残留的法力印记。

    他顿时心中了然，手中拂尘轻轻一挥，磅礴的法力在身周环绕：“好啊，路瀚文你个老匹夫，见贫道没用了就想赶贫道走！”

    “门都没有！”

    “此地本就是太桁仙门的封地，便是公事，也要有太桁仙门之人在此！”

    见他须发皆张，话不投机就要动手，路瀚文回头看向兖州巡抚，二品巅峰道门修士不好惹，还是请巡抚大人对付。

    “既然如此，便各凭机缘吧！”

    兖州巡抚自己刚刚到达二品，实力与原阳真人比起来，还有所不如，又岂会因此事得罪同阶修士，。

    众人见此，不再多说，化作遁光，各自找了一处痕迹，盘坐参悟。

    两位超脱境大能的斗法，哪怕是参悟他们斗法后残留的法力印记，也会有所感悟。

    一刻钟功夫过后，又飞来了数十道遁光，显然是修为略差，或者距离较远的修士，感知到了此处大能斗法，也想来这里沾一沾仙气。

    就在此时，正在遗迹之中参悟的路瀚文突然心中一动，手上露出之前那本书册，上面浮现出一行大字：“传圣上口谕，将残留的法力封禁，即日送至玄阳！”

