    第191章 领域

    冰皇望着急速下落的神斧，俊美的脸上露出一丝轻蔑，抬起宛如白雪一般的手掌，轻轻在虚空一点，一股极寒的冷气，瞬间冻结破碎虚空，攀延在神斧之上。

    刹那间，一朵朵冰莲在神斧上绽放，随后神威不凡的天罡神君淹没在白色的花海中，随着一阵寒风袭来而破碎。

    “噗~”

    天罡阵破，在阵中的天师们，齐齐口喷鲜血，神情萎靡的瘫坐在地上。

    “鬼皇竟如此恐怖！”

    看着悬浮在半空，神态慵懒的冰皇，一股惧意笼罩众人的心头。

    “守正辟邪，匡扶正义，我辈中人，永不屈服！”

    将众人已心生恐惧，九叔面无惧色，伸手擦去嘴角的血渍，猛地从地上站起，手中金光一闪，一把正气所凝聚的长剑浮现，他挥剑而起，正气凌然的高声呐喊。

    “好！能跟师兄一起死，是我四目的荣幸！”

    见九叔斗志高昂，四目呵呵一笑，也从地上站起，高声大喊：“守正辟邪，匡扶正义，我辈中人，永不屈服！”

    声落，在他手中赫然浮现一把正气之剑！

    此话引起大家的共鸣，心中惧意一扫而空，纷纷从地上站起，高声怒吼：“守正辟邪，匡扶正义，我辈中人，永不屈服！”

    喊声震天，好似沟通天地之间的正气，每一个人的手中，浮现一把正气之剑，金光璀璨，宛如星星之火，消融四周的阴寒之气。

    “呵呵，有点意思。”

    悬浮半空的冰皇，俯视着不惧生死的茅山众人，嘴角微微上扬，挥手之间寒气四射，一道道锋利的冰刃，如暴风雨一般，无情的席卷大地。

    “正气在胸中，吾辈无所惧！”

    面对来势汹汹的冰刃，九叔扬起手中正气之剑，将自身的法力疯狂的输入剑上，随即一声怒吼，正气之剑脱手而出，携带无所匹敌的天地正气，穿过无数来袭冰刃，笔直刺向冰皇的眉心。

    “正气在胸中，吾辈无所畏惧！”

    随后一众茅山天师，纷纷丢出手中正气之剑，在半空相聚，产生正气之间的共鸣，接合在一起，化成一把斩天巨剑，冲破云霄，笔直斩下。

    “极寒领域！”

    如此强大的正气，已经威胁到了冰皇，他挥手一掌将九叔的正气剑击碎，随即双手合十，一股极寒之气，自周身蔓延开来，瞬间笼罩方圆十里，形成一个白色的大罩子。

    罩子外雪花飘落，罩子内时空冻结，其内所有的事物都被彻底的冰封，这就是冰皇的强大之处，鬼域！

    鬼域一个完全脱离时空约束的自身领域，在这领域之中，冰皇就是此地的主宰。

    “哼哼，任由你猖狂，我自凌空笑。”

    领域之中，冰皇宛如帝王一般，轻蔑的笑了笑，抬头看着停留半空的斩天神剑，右手轻轻一挥，掀起一阵寒风，寒风所过之处，皆被风刃削成雪花，就连这把正气所化的巨剑，也不过尔尔。

    “师兄，这可怎么办？”

    众人虽身体被冻结了，但体内的神魂却依旧活跃，四目传音询问九叔，接下来该怎么办？

    都这个局面了，九叔就算有三头六臂，也不一定能破开这个领域。

    “唉~”

    “是我害了诸位同门，都是我林九的不是。”

    九叔愧对这些前来帮忙的同门，若不是他的救助信，这些同门岂能如此。

    “师兄，休要如此胡言，我等乃是同门，本该同气连枝，就算是死也不惧！”

    千鹤听到九叔的传音，他立马反驳，在他的心目中，九叔就是英雄。

    “是啊，这不怪师兄。”

    “嗯，我等能死在一起，乃是我等的缘分。”

    “对！下辈子我们还做同门。”

    众人纷纷传音，九叔越听越是羞愧。

    这时，有个天师突然“咦”了一声。

    “咦！大师兄去哪了？”

    刚才众人勾动天地正气时，未曾留意石坚，如今这个局面，才想到了石坚，可石坚领着自己的宝贝儿子，早就跑路了，此时正在一处高坡上望着这里的动向。

    “爹，我们为什么要跑啊？”石少坚不解看向自己的父亲。

    “哼！如此强大的鬼皇，岂是我们可以抗衡的，若是不跑，迟早玩完。”石坚轻哼一声道。

    “哦！还是爹有远见。”石少坚恍然，笑着竖起大拇指。

    “走，咱们该回去了。”

    深深望了一眼领域所在，石坚一甩衣袖，领着石少坚就要离开。

    恰在此时，一道惊鸿自天际而来，笔直的朝着领域落下。

    “爹，那是什么？”

    还未转身的石少坚，瞅到了这一道惊鸿，连忙叫住石坚。

    石坚转头一瞧，眼眸金光流转，看到惊鸿之中包裹着一个人！

    准确来说，是一个踏剑破空而来的俊逸少年。

    此人便是姗姗来迟的王腾。

    “御剑之术！！”

    石坚猛的瞪大眼，眼神中满是不可思议，心道：“这御剑之人是谁？”

    “爹，什么是御剑之术？”石少坚挠了挠头，好奇询问。

    “这御剑之术乃是上古剑仙的秘术，此秘术可以气御剑，千里之外取人首级，亦可御剑横空，远遁千里！

    是一种已经失传的秘术，没想到如今还存在于世。”

    石坚解释了一下，但他的心思全在这御剑之人身上，在想他是谁？会不会是茅山隐世不出的某个老祖？

    就在他思绪乱飞之时，王腾御剑狠狠撞击在领域之上。

    “嗡~”

    领域上波纹荡起，王腾好似撞在水面上一般，不管你用出多大的力道，都会被领域吸收。

    “这壳子这么硬！”

    王腾有些小吃惊，这领域比想象中要坚硬很多，但不碍事。

    “铠甲合体！”

    收起脚下的飞剑，王腾从空间掏出帝皇腰带，将腰带拍在腰间，下一秒金光包裹自身。

    金光消散，王腾身穿金色铠甲，手持一把金色大剑，一股强横威压从身上爆发，掀起一阵小旋风，当真是霸气侧漏，天威不凡。

    “五影必杀！”

    王腾抬起手中极光剑，五道流光从双肩飞出，稳稳落在身前，化成五道光门。

    挥剑而起，王腾身影踏入光门之中，瞬间五道身影挥剑而出，携带五行之力，轰击在领域之上。

    “轰隆”一声炸响，领域上方破开一个大洞，王腾纵身一跃跳入领域中。

    看到已经被冰封的九叔等人，以为他们已经被冰皇杀死，顿时怒火在心中爆发，王腾不由分说，怒视着冰皇，再次扬起中极光剑。

    “五圣必杀！”

    (本章完)

