    苏瑞电子里的几十个游戏开发人员现在开始了想破头的制作游戏历程。

    游星电子娱乐这边的最新游戏超级马里奥兄弟3则是如期发售。

    在这一代作品中，作为大反派的库巴不再仅仅局限于抓住公主等待主角马里奥的救援。

    这一次库巴选择了率领自己的小弟同时对蘑菇世界的七个王国发动攻击，并且分别夺走不同国王的至宝，让七个王国陷入混乱之中。

    马里奥想要把公主救回来，首先就需要帮助这七个王国解决问题，然后挨个击败守在七个王国的库巴小弟BOSS，最终前往大BOSS的根据地营救公主。

    整个故事相当的传统，但孩子们就是吃这套，当然还有更重要的东西，那就是更加丰富的玩法。

    在前作中超级马里奥变身的形态只有三个，一个变大马里奥，一个变成喷吐火球的马里奥，最后就是吃无敌花的马里奥。

    而这一作在原有的基础上增加了六种变身形态，每种形态都有着很特殊的功能性，帮助玩家探索整个世界。

    除了角色变身上的变化之外，游戏本身的内容也疯狂扩大。

    八张大地图，已经有一定灵活的冒险选择性，让玩家可以自行选择困难的关卡还是简单的关卡通关。

    在原作中超级马里奥3也被称为最难的一款作品。

    这个世界的人既然刚刚体验电子游戏没多久，竹游星觉得还是应该降低一点难度，索性就增加了一小部分相当于逃课一样的关卡让玩家能更快通关。

    但是想要体验超级马里奥3的所有乐趣，肯定要去困难的道路冒险才行，那样才能更让人满足。

    在第一部里，整个游戏只有一个大城堡和一个大BOSS要对付，现在则是足足有八个。

    内容塞得爆满，达到了红白机容量的上限的上限，最后是用了取巧的方式把300多KB的游戏程序塞进了256KB的卡带里面。

    之前苏瑞电子的程序员反向解析马里奥1的代码后，都愕然了好久。

    游戏大小只有40KB，竹游星都快玩出花来了，容纳的东西远超想象。

    他们觉得自己要是制作同样的游戏，容量至少得翻个倍，还不一定够。

    光是复刻出超级马里奥一样的游戏，几十个人都花去了好几天的时间。

    最后也只能做出一个半成品出来，有好多地方都来不及进行检查修正，好在这个时代的玩家貌似还挺好糊弄的，只要有游戏玩，他们竟然还能勉强接受这种游戏。

    至于超级马里奥兄弟3的诞生……

    这款游戏可以算得上是红白机巅峰之作，想要超越恐怕很难了。

    只有从其他门类另辟蹊径，竹游星决定这个超级马里奥兄弟3出完后就专心研究其他类型游戏，等新的游戏机出现后再考虑新的马里奥作品，现在红白机的机能就那么高，再怎么努力去制作都没什么用了。

    在发售日当天，刚刚好是孩子们放假没多久的日子。

    前几天他们之中有的人购买到了PN型游戏机后好好的风光了一下，其中就包括报社编辑田冲家的孩子小田冲。

    他家算得上是中产家庭，所以可以有闲钱给孩子买这些玩具，更何况田冲自己都喜欢玩游戏机。

    小田冲当天买到PN型游戏机后可是高兴了好久，在孩子们中间使劲的炫耀，然后邀请孩子过来他们家游玩。

    孩子们总是很容易满足，即便游戏看起来确实比红白机差了一些，但这一口气出来三个，还是让孩子们短时间很尽兴。

    但是田冲自己玩了几个小时的PN游戏机后，就只有一种感觉。

    我为什么会把时间浪费在这东西上面？

    有那几个小时的时间，我喝点小酒看个电视不香吗？

    这是什么垃圾？

    红白机中的游戏不说都很好玩，但至少都能玩，并且让人感觉很舒服。

    他不是游戏制作者，他说不上来这是什么感觉，但是他至少可以明白什么好玩，什么不好玩。

    这个PN游戏机上的三款游戏，就是垃圾！他觉得自己有必要明天去报社写一篇文章好好喷一下！

    而时间也来到了超级马里奥兄弟3发售的日子。

    在发售前一天田冲就干脆抱着帐篷跑到了最近一家游戏销售的店铺，连夜排起了队伍。

    小田冲本来是想跟过来的，但被父亲严词拒绝。

    当店铺的大门打开的那一刻，当店员从里面拿出广告牌正式宣布超级马里奥兄弟3发售的那一刻，排着长龙的队伍立刻便耸动了起来，帐篷里的人兴奋的钻出来，排着队的人也双眼放光。

    店铺的店长看到这一幕简直乐开了花，这可比之前PN型游戏机的阵仗大多了，还是红白机更加受欢迎啊。

    看来自己得小心点，不能随便听苏瑞电子的业务员吹嘘，真正的销售渠道才会知道到底谁最受欢迎。

    那些所谓销售几万的数据，也只是数据而已，无法真正代表游戏机是否真的受欢迎，很多人其实都是盲目购买的，等于是花了冤枉钱。

    “你好，五千日元，您的超级马里奥兄弟3，欢迎再次光临。”

    “你好……”

    今天许多店铺的店员一刻都没有休息，似乎全城的人都出动了似的。

    当然并没有真的那么夸张，只是那场面确实很令人震撼。

    就连记者们也都闻风而动，报道着游戏发售的消息，这又等于是电视台免费给游星电子娱乐打广告了，而且还是新闻时段。

    第一天几乎所有店铺的超级马里奥兄弟3便销售一空。

    他们的店长马不停蹄的联系游星电子娱乐的销售人员快点再进一批货，这种赚钱的好机会他们怎么能错过？

    在人群中，混着一群来自苏瑞电子的员工。

    他们要在游戏发售的第一时间就买下游戏，然后好好的研究研究这款游戏的细节。

    田冲连夜排队得到了收获，他在当天成功的买下了一盒超级马里奥兄弟3，当他带回家的时候，在小田冲眼里就像是打了胜仗回归的英雄一样。

    “老爸你最棒了！”

    小田冲兴奋的喊着，然后迫不及待的跟在父亲身后直接往游戏机的位置跑去。

    接着田冲就看到小田冲毫不犹豫的将PN游戏机丢到一边，接着插上红白机的连接线。

