
　　“成交，但是我有一个条件，灵魂必须卖给死灵一族。”张岳说道。

　　阿福布劳恩一听张岳的要求就可以脑补出大致情节。

　　“明白，这个灵魂保证送给最邪恶的死灵族。”阿福布劳恩保证说道，他的一位族叔，就是专门跟死灵族打交道，这个灵魂转手一卖，就是的成倍的利润。

　　“我身上现在没有这么多神源，我先回去准备一下，兄弟，你有什么想要的东西，我去库里帮给你拿过来。”阿福布劳恩说道，他回去要与他的族叔练联系一下。

　　“有清单吗。”

　　张岳想了一下，现在真的补缺什么东西。

　　“有的。”

　　阿福布劳恩熟练的地上一本书，上边都是最近更新的商品。

　　打开随手翻了起来。

　　“咦，这个机械族的外销版战车给我连5辆。”张岳看着一辆50神源的战车说道。

　　一个小本本出现在阿福布劳恩手中，快速记录了一个符号，虽然他有智能管家能帮自己记录，但他以为自己亲自卖出的货物，还是自己记录有成就感。

　　“这个神族低级制式神器巨剑各种样式的一样给我来3把。”40神源一把，不贵。

　　“这个月光精灵一族的低级制式神器战弓给我来10把。配套的战箭一样给我来5个基数。”全套60神源不贵。

　　“紫光一族的重甲和巨盾来5套。”

　　“木灵一族的生命泉水精华，来100吨。”

　　“三眼族的基础修炼法。”

　　“泰坦族的雷霆进化液来3套。”

　　张岳这一买，差点刹不住车，但凡看顺眼的都通通的买下来。

　　阿福布劳恩的眼睛在旁边越来越亮，这来回一到手，又赚了几千神源，张岳这个兄弟他认定了。

　　最后张岳挥霍的只剩1万神源，才刹住车。

　　这时候，张岳突然问道：“这个神源除了充当真神的交易货币外，还有什么用。”

　　“恢复神力、建设神国、也是神国复活池内最基本的能源。”

　　“半神晋级真神的时候，如果有神源能更加快速稳定真神境界。”

　　“平时战斗的时候，神源也是必不可少的。”

　　阿福布劳恩越说，张岳越后悔刚才瞎买这么多东西。

　　看到阿福布劳恩热情的表情，张岳把退货的事憋自阿勒嘴边。

　　“张岳兄弟，你在这里等我三天，到时候我会把你要的东西准备的妥妥当当。”

　　阿福布劳恩在风之鸟上挥手与张岳告别。

　　游商一族的空间主城，阿福布劳恩挎着六亲不认的步伐，从空间中转站内走了出来。

　　出门一瞬间，他就被无数的同族为主。

　　“阿福，上次给你说的事情你考虑的怎么样了。”

　　“你那些万族战场的朋友介绍给我，一个400神源，别说我不照顾你。”

　　一位抢先出现在阿福布劳恩面前的游商一族说道。

　　那位游商一族刚一说完，就被旁边的族人反驳道：“浅了！浅了！！阿福，传奇顶尖天才300神源，神级800，顶尖妖孽1200。”

　　“只要介绍给我，后续交易的利润，你占10。”

　　在游商一族中，有一个默认的规矩，游商一族是不可以染指其余族人的客户，在未经别人允许的条件下交易，被发现后就会被禁止走出空间主城。

　　所以在空间主城中，转手潜力客户是一门非常火的生意。

　　诸天世界中，消息最精通的当属游商一族，万族战场遭到虫族虫母洗劫后，还能的安全回来的都是顶级客户，所以对于外来的投资，游商一族最是不吝啬。

　　阿福布劳恩眼上闪过一丝不屑，在万族战场中，他与各族的顶尖强者都有交易，所以每次回到空间主城中，都会被那些二道贩子为主。

　　一张清单被阿福布劳恩虚拟放大到空中。

　　“这张订单的利润是12000神源，是我的兄弟刚委托给我的。”

　　“你们猜，我这位兄弟的交易位价值多少。”

　　说着阿福布劳恩狂笑起来，这一届，一个能打的都没有。

　　围观的游商一族羡慕的变轻越来越夸张，这种顶级客户，连真神级别的游商一族都羡慕。

　　“我出20000神源，我给的孙儿买这个交易位，不知可否。”23sK.com

　　一位游商一族的半神长走过来说道。旁边跟着一位年幼的小游商。

　　“抱歉长老，我兄弟的交易位我是不会买的。”

　　阿福布劳恩鞠躬说道，开完先，我亮出清单只是炫耀一下，这一趟的利润已经达到了30000神源，张岳兄弟手中还有大批神性这种王牌商品，这种交易位除非是自己傻了，才会交易出去。

　　“那就很遗憾了。”说着游商一族的半神长老带着自己的孙儿走了。

　　“散了散了，兽人族顶尖传奇天骄，1200神源，有意的可以跟我联系。”

　　阿福布劳恩说完后，边向着和族叔越好的地方赶去。

　　万族茶楼，这里汇集着诸天世界所有的名茶。

　　包厢中，一位中年游商一族看着阿福布劳恩的眼神有些凝重。

　　“给我发了四级紧急联络的消息，要不是约在这种地方，我就直接把你拉黑了。”中年游商一族喝了一口神族名茶后，慢慢说道。

　　“给我个理由，不让我满意的话，你在我这里的通讯位可就没了。”

　　阿福布劳恩有点紧张，对面的族叔常年跟死灵一族打交道，身上的死亡气息实在有点让他喘不过气来。

　　“我收到一个神级天才的灵魂，还是中阶，我手上的深渊不够，想借您50000神源。”阿福布劳恩直接说道，族叔的气势太强大，就不绕湾子了。

　　中年游商一族拿着茶杯的手一抖，强装镇定，最近死灵一族一位最接近主神的强者正在收购神级灵魂，但这几年来一个都没有，如果现在送过去，应该可以得到这位顶级真神的友谊。

　　“给你60000神源，把那神级灵魂给我拿过来。”中年游商一族淡淡的说道，一个有希望成为主神的真神，他的友谊是无价的。

　　一枚神源空间石出现在中年游商一族的手中。

　　“里边有62000神源，60000神源是交易，剩下的2000是奖励给你的，到时候你那位朋友手中还会有这种好东西的话，还跟我交易。”

　　中年游商一族的脸上那都露出一丝微笑。

　　“好嘞！”

　　“给你”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百五十四章 神级灵魂的价值免费阅读。https://xs.23sk.com 