    这一双眼睛的主人，自然是吴兰！

    当她在人群中看到顾绵绵的时候，还以为自己看花眼。

    毕竟顾绵绵怎么可能来这样的地方呢？

    只是吴兰使劲揉了好几次眼睛，确定那就是顾绵绵了。

    再看看顾绵绵手中拿着的报名表，难道蠢货是想要当明星吗？

    吴兰连忙偷拍了一张照片发送给了沐晚黎并且打了一行字：瞧瞧这顾绵绵可怜兮兮的模样，身为霍家的大少奶奶，却沦落到自己出来找公司。

    相比于一出道就被霍大少保护的沐晚黎，吴兰觉得顾绵绵距离被扫地出门已经不远了。

    很快，沐晚黎的电话就打了过来。

    刚开始吴兰的表情还挺嘚瑟的，可是听到后来，竟然变得有些为难，“晚黎，我们这样做，会不会太狠了？这要是被霍大少知道，我们会死的。”

    电话那端的沐晚黎不知道说了些什么，吴兰这才连连点头，“好，就听你的去办，我会处理的很干净的。”

    四五分钟之后，一个身穿西装的女人拍了拍顾绵绵的肩膀，“走吧，我带你去面试。”

    女人说完，便往前走去，而顾绵绵误以为这个女人就是雨花娱乐公司的HR，连忙跟在她身后。

    这个女人带着顾绵绵左拐右拐，经过一道又一道的门，顾绵绵走得都头晕眼花。

    眼看着走廊上面一个人也没有，光线也很暗，顾绵绵很不心安，对着女人说道，“我突然想起今天还有很重要的事情要处理，我下次再来面试。”

    只是顾绵绵话音刚落，女人就狠狠揪住了顾绵绵的头发，将她往一个房间拽去。

    力道之大，顾绵绵觉得头皮都要被拽掉下来了。

    随后，她被推倒在地，房间的门被重重关上还落了锁，顾绵绵这才看清楚站在自己面前的是四个眼神饥渴的男人。

    “没想到今天这妞不错啊，长得水水嫩嫩，估计还未成年吧？”

    “我最喜欢玩这种干干净净的女孩了，等等一定很带感。”

    “玛德，老子*得受不了了。”

    这四个男人说着污秽的词，让顾绵绵整个人都被恐惧所包裹。

    眼见着他们越靠越近，伸出那恶心的手触碰自己，顾绵绵吓得大声尖叫道，“霍沉枭，救我！”

    与此同时，霍家大宅里面。

    霍西洲无比着急的催促着眼前的男人，“时念安，你到底行不行？我大哥为什么还没醒过来？我告诉你我大哥要是有什么闪失，我绝对饶不了你。”

    霍西洲满脸着急，半个小时前，他原本是打算找大嫂玩的，可是来到房间里面发现只有大哥靠在沙发上面睡觉，任凭霍西洲怎么跟他说话都没反应。

    霍西洲太气愤了，有这么忽视人的吗？

    于是他推了推霍沉枭，男人当着他的面往一边倒去，天知道霍西洲当时的阴影有多大。

    “我可以给你个机会试试我行不行。”时念安看了一眼急的满头大汗的霍西洲，当他将最后一根银针拔出来的时候，昏迷中的霍沉枭猛然间睁开眼睛。

    “丫头，别怕。”男人大声叫唤道。

    “大哥，大哥你终于醒了，吓死我了，刚刚到底是怎么一回事？好端端的你怎么就差点死了呢？”

    霍西洲满脸的开心，甚至已经给了霍沉枭一个大大的拥抱。

    “滚——”霍沉枭语气森冷，吓得霍西洲连忙放开。

    随后，霍沉枭才将目光落在了时念安的身上，问道，“丫头呢？丫头出什么事了？”

    他刚刚做了一个梦，梦到自己站在无边的黑暗当中，四面八方都是丫头的求救声，他一直在寻找她，可是不管自己怎么找，都找不到。

    “我怎么知道你的心尖宝贝出什么事了，我只是过来救你而已。”时念安瞥了一眼自己的好兄弟，也不知道那丫头给他下了什么蛊，万年冰山竟然为其融化，而且还把顾绵绵当成比自己的命还重要。

    “救我？”霍沉枭皱眉，显然很不理解时念安的话。

    “你中了麻痹大脑中枢神经系统的毒，虽然对你身体没有伤害，可是却能让你最少昏睡十多个小时。”

    霍沉枭的脸色变得更加的阴沉了，甚至已经想到了些什么。

    而站在一旁的霍西洲恍然大悟道，“我靠，原来大哥是……”

    意识到自己说漏嘴，霍西洲立马捂住自己的嘴巴，不让自己再说下去。

    可是两道森冷的目光，已经牢牢锁定在了他身上。

