    具体的审问过程，张小剑并不能接触到。

    直到审问结束，张小剑看到了姜鹤年才知道结果。

    “爷爷，徐帆真的背叛了？”姜鹤年的帐营了，张小剑好奇的问道。

    姜鹤年点了点头，又摇摇头：“他只是被诱惑，并没有真正的背叛。”

    “举起情况是？”张小剑愣了一下，这一点倒是他猜测的差不多。

    “徐瑾困在八品，困的太久了。”姜鹤年缓缓的说道。

    他轻叹一声，有些悲凉的说道：“徐瑾，以及背后整个徐家，如今都是依靠徐瑾而活。”

    “如今整个徐家，除了徐瑾之外，实力最高的就是他的儿子，徐帆，一位六品御海师。”

    “而徐帆，他也同样困在六品巅峰多年，迟迟无法进入七品宗师！”

    “一旦徐瑾去死，那么整个徐家可以说是失去了支柱，实力大损！”

    “从一个强大的宗师家族，变成一个中品家族！”

    “这个结果，徐家的人都难以接受！”

    张小剑内心一颤：“爷爷，你的意思是说？”

    姜鹤年点点头：“是的，其实动机很简单。”

    “徐帆想要突破到七品宗师，甚至帮他父亲突破到九品，继续延续生命！”

    “不管是六品突破到七品，还是八品突破到九品，这里面需要用到的修炼资源，实在是太多太多了！”

    “咱们炎国，提供不了的。”

    “但，这些资源对于妖族来说，却并不难，深海里有着各种各样的珍贵资源。”

    姜鹤年直直看着张小剑，意味深长的说道：“这就是咱们人族的困境，并不是所有人都可以选择大义，并牺牲掉自己的生命。”

    “而且，就算是你自己愿意牺牲，你的家人呢？你的亲戚朋友，你的家族呢？”

    “又怎么舍得眼睁睁看着你去死？”

    “徐瑾不知道自己的儿子暗地里偷偷接触妖族，但是，徐瑾他老婆，他的亲戚朋友们，却是偷偷默许的！”

    “他的几位副官，便都是徐家的人！”

    “甚至一开始，徐帆和龙鳗妖族的牵线人，就是他的二叔，一位七品宗师强者！”

    张小剑已经呆站在原地，一句话也说不出来！

    这背后的真相，真的是触目惊心！

    “爷爷……这……”

    “其实也没什么好惊讶的，我们是人，而不是神，难免会有七情六欲，有欲望。”

    姜鹤年对张小剑谆谆教导，耳提面命：“这是人性，谁也无法避免，咱们要正视自己的内心。”

    “但是……”姜鹤年说道这里，声音猛地拔高八度，一张脸也显得无比愤怒，低吼道：“徐帆，他的二叔，以及背后的整个徐家，他们从一开始就做错了一件事情！”

    “什么事情？”。

    “那就是他们相信妖族，和龙鳗进行交易！”

    “殊不知，和他们做交易的是魔鬼！”

    “真的是一群被欲望迷惑了心智的蠢货！”

    张小剑再度浑身一颤，也同时有点反应了过来。

    是啊！

    从一开始，咱们人族和海中妖族就是对立的关系，海中妖族一直侵略我们，又怎么会帮我们呢？

    那是一群魔鬼！

    和魔鬼做交易的代价，那就是被连人带皮的吞进去！

    “他们的交易已经进行了很久，”姜鹤年眼睛一片冰冷，嘴角带着一抹赤裸裸的讥讽：“按照徐帆两位副官说的，这一计划他们已经差不多执行了半年的时间！”

    “一开始，龙鳗妖族说，只要他们把鱼卵掺进到士兵的饭菜当中，它们就会给徐帆一颗龙参果，给徐瑾续命。”

    “龙参果？”张小剑一听大惊：“服用之后，可以延寿一百年的天材地宝？”

    “对的，”姜鹤年点点头：“徐帆照做了，但如你所见，徐瑾并没有延寿，徐帆也没有拿到果子，他被欺骗了。”

    “其实从一开始，龙鳗妖族就没有想过允诺吧？”这时，张小剑也捏了捏下巴，皱眉思索道：“毕竟徐瑾可是咱们炎国的一位八品大宗师！”

    “如果徐瑾真的延寿一百年，说不定真的可以突破到九品！”

    “是的，如此简单的道理，你这个色批都可以想得到，结果徐帆几人竟是没有想到，还抱着天真的幻想！”姜鹤年怒骂道！

    ……爷爷，我骂归骂，别把我带进去啊！

    姜鹤年恨铁不成钢：“徐瑾，把他的这个独子保护的太好，太天真了！”

    “那徐帆体内的白鬃狼鳗……”张小剑这时又想到了一个关键问题：“是龙鳗妖族的人趁机放进去，从而拿来控制他的手段，对吧？”

    “是的，在徐帆和龙鳗妖族第一次接触的时候，徐帆这个蠢货就已经被龙鳗妖族给算计了！”

    “不管徐帆答不答应它们的要求，结局都一样，他会直接被龙鳗妖族种下鱼卵，进行控制，然后从内部一点点瓦解第二水下长城内部！”

    张小剑听到这里，已经是不由的浑身冰寒了！

    这个龙鳗妖族，好深的谋划，好卑鄙的手段！

    不过仔细一想，似乎也正常！

    公平交易，从来都只发生在双方是平等位置的状态下。

    我强你弱，我为什么要跟你公平交易？

    我直接抢你的，不香吗？

    徐帆就是一个典型的例子，他太天真了，才六品就敢贸然去跟龙鳗妖族接触，结果却暗地里被人下了手段，悄悄控制住了！

    偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！

    “对了，爷爷，他的那两个副官！”这时张小剑又想到了一个关键问题。

    那两个副官在关键时刻，竟然引发了徐帆几人体内的白鬃狼鳗鱼卵，然后进行控制！

    这就有的奇怪了，两个副官的力量，似乎比徐帆还要强大！

    “因为很简单，”姜鹤年的嘴角再度露出一丝嘲讽：“徐帆的副官都是他们徐家的亲戚。”

    “在徐帆还在挣扎着要不要背叛炎国，背叛人族的时候。”

    “徐帆的这几个亲戚，早就已经投靠水神教，投靠龙鳗妖族了！”

    “这几个亲戚，也是龙鳗妖族监控徐帆的力量。”

    卧槽！

    张小剑这时候已经完全不知道说什么了！

    PS：为了方便大家对书里的一些生物有印象，所以龙笔在起-点客户端的评论区里，发了一个帖子，里面有很多图片，都是书里借鉴和魔改过的一些生物。

    大家可以看一看，我已经置顶了。

    现在发的图片有：皮皮虾、枪虾、罗汉鱼、黄金突额隆头鱼（金刚鱼）、七星刀鱼、剑鱼、鳄龟、海鬣蜥、斗鱼、狼鳗。

    后面会后续更新。

