
乐小同学完成了一个针灸步骤即没管，

三位当助手的医生打开病人腹腔，因为病人肝叶被细碎的骨头扎破，感染了，开了腹腔后除了有体腔内正常的气味，还有一层子腐臭味。

三位医生检查病人五脏六肺，在病人右肝叶上找到了病源，右肝叶有一个地方有指肚大的区域肿胀腐烂，伤处周边的肝也变色，产生大量稠粘的粘液。

找到源头，三位医生再次小心仔细的检查其他内脏有没被感染或被骨折的碎骨片扎伤。

找了一圈，没找到其他伤口，先清洗肝叶和腹腔，再给肝叶伤口消毒，做好前期工作再交给乐小姑娘做手术。

小萝莉戴上手套，将肝叶调整到合适的位置，操起黄金打造的手术刀，一刀将腐坏的肝肉挖掉，扔在手术盘内，再快速消毒、抹药，稍稍晾一晾，再抹药，稍舟晾一凉，之后用药膏将剔除了坏死肝肉的坑填满，用羊脂膜衣覆盖表面，再用特制线缝合。

她像给衣服打补丁似的把羊脂膜衣给缝在肝叶表面，缝好了，没有渗出一点血，可见其针工有多精密。

处理好肝叶伤口，再给病人的整个肝叶抹了一层药膏，五脏六肺抹一层药水，之后，从腹腔手术开出的窗口找到断裂的肋骨伤位，将广市医院为接骨而打的固骨钢针抽掉，另外换二根细细的柳枝签钉入骨头，把折断的肋骨卯接起来，抹几层药，用膜衣包裹，以羊脂线缝合。

从胸腔手术窗能找到三处骨折位置，乐小同学以同样的手法将另两处伤骨折伤也重新处理，敷自己配制的特效药。

处理好骨折伤，给手术窗区抹药，再缝合。

缝合工作交给三位助手医生，乐小同学摘掉手套，再次戳了王晟轩几下，随之，王晟轩头顶扎着的针当中有三枚针的针孔里渗出细细的血线。

从针孔里汩出来的血是很深的暗红，偏向黑红，那些血即是淤血。

等到针孔不再渗血，又戳了王晟轩小朋友的前胸一下，针孔里残存的血线也飙射飞空，针孔内干干净净的。

清理掉王晟轩头颅中的淤血，乐小同学愉快的拔掉医用针，扔在有消毒水的瓶子里浸泡，再给他灌一碗药，嘴里塞颗药丸子。

解决一项问题，头部还有两处严重的骨折伤，有一处伤在广市医院由医生开手术窗做了手术，同样用了细钢针接骨。

乐小同学操刀，划开广市医院医生们做手术留下的手术伤口，抽掉钢针，以柳木骨针将头骨并接起来，再包药，缝合手术窗，外面也敷一层药，以竹膜覆在药膏表面。

她做完了一处头部骨折手术，三位助手医生也终于将胸腔手术窗缝合好，由她亲自敷药。

之后，小萝莉出嘴，指挥当助手的三位医生们给王晟轩胳膊腿儿的几处有钢针的骨折位置重新做手术，以柳枝签换掉钢针，上药，再缝合伤口。

因有些骨折位不仅有骨折，还有神经和筋被砍断或损伤，在做接骨手术时同时也把筋和神经续接起来，那一环节也特别耗时间。

王翠凤挥刀时肯定没有选择性的避开哪些区域，要不然王晟轩的鼻骨不会被砍断，左眼也不会被砍爆，她乱砍一气，偏偏没能伤及王晟轩的太阳穴和眉心宫、各处大动脉。

他脖子和前胸离大动脉最近的一道伤口仅二公分半，若刀往某个方向划拉一下就能割到颈部大动脉。

倘若他被砍伤大动脉，即使谭炤星能在事发后第一时间赶至，也未必能把人救回来。

因此可以说王晟轩是幸运的，没被当场砍断大动脉是不幸中的万幸，哪怕身受重创，好歹命还在哪。

也因王晟轩多处断裂性骨折或严重骨裂，待四人同心协力将他脖子以下的大大小小的骨折伤处理完毕，已是第二天的凌晨四点。

四人顾不得休息，给某些没砍断骨、但严重受损的筋、神经做续接手术，有些筋肌因受损太重，功能不健全，干脆截掉，再换新。

那一项手术又耗去三个钟。

夏末秋初，首都五点多钟就天明，清晨七点，太阳公公已经露出笑脸。

唐氏夫妻体整一晚，早上五半点起床，收拾先去吃了早点，再到手术室外看情况，发现手术仍没结束，他们在外守着，让两位青年去吃早点。

燕少蓝三坐守了一整晚，因为昨天中午时吃了小萝莉给的药丸子，精神良好，熬个通宵跟过了一个小时没啥差别。

小萝莉的手术不知要持续到什么时候，他俩也不是一根筋的人，先去吃早点，再回到手术室外继续等。

六点多钟过后，医院的病人家属活动频繁，医务人员也更忙碌，七点过后，夜班医务人员进行下班前的查房检查。

手术室内，搞定一项手术活的四位医务工作者，对外界的变化没什么感觉，继续工作，给骨裂的骨折位置贴药膏贴。

那是乐小萝莉的独家手制膏贴，药膏粘在兽皮表面，用的时候再涂一些药膏，将膏贴贴在骨折位置，但凡不是断裂性的骨折，一贴膏药就能让骨裂缝合。

四人以地毯搜索似的方式给病人骨裂位置贴膏药，最后留下左眉弓一处，因其后要给王晟轩左眼做眼睛移植手术，如果先贴了膏药，影响手术。

又做完一项工作，乐小同学请助手们给小朋友在他受伤的锁骨区和脸部严重骨折的一处地方动刀子，把广市医生们做完手术又缝合的手术窗区再次划开，重做手术。

她也没闲着，动手给王晟轩脸部另一处严重骨折位置动刀，开了手术窗做接骨手术。

先将王晟轩脸部的骨折伤解决，由助理们负责缝合，小萝莉给王晟轩锁骨做“整形”手术，卸掉钢针，并且剧掉了一块由几块碎骨头拼起来的骨块，把缺口削整齐，用一块柳枝块镶嵌在缺口位置。

王晟轩左锁骨有两处骨折，一处在靠近肩峰的位置，一处靠近胸骨，也是离颈部大动脉最近的一处伤，位于锁骨近胸骨的伤是断裂性的骨折，缺失了半个指甲块大的一块骨头。

乐小同学和万俟大师哥、两位帮手医生先将近肩峰位置的骨折处理好，再处理断裂的骨折位，同样截断一块骨，换一块柳枝块代替。

重新做完锁骨接骨的手术已是上午九点四十分。

而就在他们刚忙完一项手术，脱掉手套放松神经时，柳大少携带着行李包，乘坐着的士杀到了医院。

柳少于奥运会结束后才从不得不离开T市，他返回首都回基地要做报告，汇报在T市的工作，之后又回了趟家，也错过小萝莉从R国回京的那几天，以致没能当小尾巴跟去E北。

昨晚刷手机，他发现小行行和小萝莉又折回首都，小萝莉在万俟大公子就职的医院做手术，早上把某些工作交待了，打包行李杀向医院。

打定主要当小跟班跟小萝莉回E北玩几天的燕少，携带着一只塞得满满的加大号背包，斜背一只电脑包，坐的士杀到医院，付了车资，飞奔进大厦，乘电梯上楼。

他知道小行行和蓝三在哪，电梯抵达目的楼层，风风火火的冲出电梯厢，如踩风火轮，一路急驰，冲到了某间手术室外。

看到以电挚风驰式的速度一头扎过来的柳队，蓝三眉开眼笑的打招呼：“哎哟，柳大少爷啊，是什么风把你给吹来啦？”

“啊啊，你们太不厚道啊，前几天送小美女回E北都不叫上哥，哥好心塞。”柳大少冲到发小身侧，摘掉背包，在发少与蓝帅哥之间加塞，一屁股坐下去成功的把那俩给隔离开。

唐森俞百英看到急冲冲跑来的俊美青年，微笑脸，那小青年长得阳光，又热情，看着就令人赏心悦目。

“心塞是得心肌梗塞的前兆，小萝莉还在手术室，请她顺便给你做一下手术。”燕行往一边挪一挪臀，让点位置给某只从来不按套路来的家伙。

“不必，哥没有心肌梗塞，哥这是跑得太快，一时喘不上气。”成功加塞，柳大少霸占着一位置，笑容可掬，嗷嗷，逮着了小行行，他就可以跟去E北啦。

“小萝莉给谁做手术？”他喘了几口气才问原因，是谁哪么大的脸面，能让刚回E北的小萝莉只住一晚又返京。

队长不想提王渣女，蓝三解惑：“C省王家某个渣渣生的那个男娃。”

“噫，是那个倒霉催的小朋友啊。唉唉，小家伙有那样的生母真真是不幸，那娃儿和小美女上辈子一定毁灭了地球，所以投胎投在那种人渣肚子里，可怜见的，一个没生下来就被剥夺生存权，另一个生下被当摇钱树，这摇不到钱，立马就被杀人灭口斩草除根……”

柳大少的嘴巴像关不住的门，喋喋不休涛涛不绝的发表高见，他一人顶一百只鸭子，也瞬间令寂冷安静的热闹起来。

燕行：“……”有时真想将柳某人的嘴给缝起来，话唠啊。

唐氏老夫妻俩优雅的微笑，年青人真活泼，年轻真好！

柳大少杀至医院时，手术室内的乐韵在他坐的车抵达医院时就知道了，因为柳帅哥下车时说了一句话，她没闻到他的气味，听到了他的声音。

闻声识人。

听声知柳帅哥跑来医院，不用想也知道必定是想当尾巴跟着去她家里玩耍，她也没啥感想。

原本，她想让大师哥和两位当助手的医生休息一阵，他们不愿意，再给他们一人一颗药丸子，走马上任，继续做手术。

仨哥们昨晚吃了一颗药丸子，精神百倍，没有半点疲惫，那以精神全盛状态做手术的心情特别好，做手术的体验也格外的好，正是再接再励，继续努力的好时机，哪肯休息。

小姑娘又给他们一颗药丸子，因精神仍处于亢奋状态，舍不得吃，皆小心翼翼的用纸包裹起来，藏口袋。

四人给王晟轩做鼻骨接骨手术。

王晟轩的鼻骨因是暴力所伤，伤口参差不齐，有截骨头被砸得碎成渣，无法拼镶起来，不得不剔除，广市医院做完接骨手术，病人的鼻骨伤口上端位置的骨头有一处地方向内凹陷。

那处凹陷有小萝莉小手指那么宽，有手指节一个节长，如果病人不做整容手术把骨头凹陷处填充满，他差不多等于没有山根。

乐小萝莉在三位医生的协助下重新开手术窗，对王晟轩的鼻骨先削骨，修整，再镶嵌一块柳枝骨。

做完鼻骨手术，已是十一点。

在手术室呆了一夜又半天，三男一女的四位医生腰不酸腿不软，也不气虚，仍然神采亦亦。

王晟轩全身的伤也基本处理好，最后就余左眼移值手术，至于眉弓骨折伤，相对眼睛移植手术而言那是小手术。

休息一阵，乐韵将装有眼球和角膜的瓶子从玉盒里捧出来，先给抹了药，再换一副新手套给王晟轩左眼内外抹药，进行消毒。

眼睛是心灵的窗口，任何一个小手术都是万万马虎不得的，何况是眼球移植手术。

乐小同学也没马虎大意，一连消了七遍毒，将手术刀具也再次抹了药，当万事俱备，开始做眼睛移植手术。

小姑娘是主刀医生，市医院的仨位医生当助手，他们没有问小姑娘带来的眼珠从哪来，他们对小姑娘有着迷之信任，潜意识里认为小姑娘手里的资源来源绝对是正规的，根本没有去当侦探之心。

移植眼睛听着简单，真正的做手术时过程复杂，每一个动作都需谨慎小心，否则一不小心就会前功尽弃。

眼科医生的首要条件就是胆大心细，眼科医生的心理素质要求极高，做手术时哪怕身边有千万只鸭子在嘎嘎乱叫，他们也能两耳不闻身外事，身如不动明王，双手稳如泰山。

三大一小的四人耗费了三个钟才把移植手术做完，先给睛睛敷药，再做眉弓骨折手术，完成最后一项小手术，敷药，再用纱布把王晟轩左脸半张脸包起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023990"  chaptername="第一百三十四章  （补">加入书签</a>
</div>
