    “算了，绪方！”

    塔矢行洋反过来阻止了绪方，摇头道：“小亮有自己的主意，那就由他吧，我相信他会自己处理好，摆脱败棋的困扰……”

    “谢谢您，父亲大人！”

    另一边，吃过晚饭的进藤光在自己的房间里，坐在书桌前，一脸的郁闷……今天的遭遇给他的刺激还是蛮大的，先是在全国少儿围棋大赛上闹出了笑话，不得已离开，又遇到了寻找自己下棋的塔矢亮……

    “佐为，你能告诉我……不就是下棋吗？为什么塔矢会那么较真？！输赢就那么重要吗？！我不是很明白……”

    “可能是因为热爱吧！”

    佐为也有些不确定地说道，“就像我一样，千百年来，从来没有一刻放下过追寻神之一手的念头……”

    “神之一手……真的存在吗？”进藤光有些怀疑地说道。

    “一定存在的，我坚信……总有一天我能发现它，找到它，我能感觉到这一天不会太远了！”

    他十分笃定地说道。

    “话说回来，今天看塔矢亮哭的……你为什么不能像上次那样，下指导棋啊，那样不是很好吗？”

    “小亮，他……”佐为额头微微流汗，凝重道：“他进步了，再加上反反复复研究过我的棋路，这盘棋下得很有针对性，逼得我不得不下重手……”

    “哦……”进藤光还是没什么感觉。

    “小光，你不要小看他！在未来的围棋界，塔矢亮绝对是龙虎一般的人物，绝对不是什么平凡的角色！”

    “那傅俞呢？”

    “他……他也很强！”藤原佐为同样凝重地说道：“我反复研究过他的棋路，发现他的下棋风格很奇特，简直……简直不像是人类所能想到下出来的！”

    “怎么说？”

    “你看……”佐为继续说道：“哪怕过了近千年，我看你爷爷、塔矢亮他们下的棋，棋风棋感与我那个年代都是一脉相承的，就算有变化也是在之前的基础上进一步丰满、提升，而这个傅俞的小孩子……他就像完全处于另一个体系的围棋风格，稳健厚重，又自由多变，兼且开阔锋锐……总之，我很难用一个方面或者几个特定的词语来形容他的棋路……”

    “那他也说了啊，他来自华夏，也许华夏那边的围棋和我们r国的不同呢！”

    “不，不是这样的！当年，我也与来自大唐的棋士下过，完全不同！而且，我们r国的围棋棋风棋路本就传自华夏大唐，只是到我手上才形成了自己的风格，但本质上我们r国与华夏是一脉相承的！”

    “额……好复杂，听不懂！”

    进藤光抓了抓头发，有些郁闷地说道：“算了，我还是赶紧做作业吧，不然今天又要打很晚了……”

    ……

    接下来的日子，开始上学的傅俞总算不用没日没夜地对着棋盘，整个人的心态也渐渐放平和，也开始没有那种躁郁和难受。

    几日前，他只要一看到棋盘，自己的面前便立刻浮现出满满的棋谱，那黑白交错，飞速衍变的画面哪怕他使劲地闭上眼睛，都会不由自主地浮现在自己脑海里……

    这种不由自主的本能和条件反射，让他恶心坏了。

    好不容易，这种情况终于渐渐消退，傅俞也松了一口气……这实在是太让人难受了！

    “傅俞，外面有人找！”

    这一日，早上课间的时候，他正趴在桌子上百无聊赖地打盹，一位同学从外面进来，叫了他一声。

    “谁啊……”傅俞懒洋洋地从椅子上支棱起来，向教室外走去，对于来人已经有所猜测！

    “他说自己认识你……”

    来到外面，他定睛一看，果然不错……却见一个十分清秀、头发略长的小少年正十分凝重地盯着自己！

    “傅俞！”

    “啊啊，塔矢亮啊，你好你好！原来你也在海王中学啊！”

    “不，我下学期才会来，我今天是特地来找你，是想告诉你……我不会认输，我一定会好好练棋，不用很久我就能击败你！”

    “哦，知道了！”

    傅俞打了个哈欠，睡眼惺忪地瞅了塔矢亮一眼，转身朝教室内回去！

    “等，等等！”塔矢亮上前一步，按住了他的肩膀，“我还想问你，你打算什么时候成为职业棋士？！”

    “我啊，最近下棋下太多了，下得我想吐！我想缓缓，不想那么快成为职业棋士……”

    “进藤光，进藤光和我一样，也是下学期开始上初中……我也很想知道，他到底什么时候回成为职业棋士……”

    “哈？！”

    “你也看过我输给他的棋局了！你，难道不想和他下棋，不想和他一决高下吗？”

    “我，我可以说不想吗？”傅俞有些头痛地揉揉眉心，现在他的实力尽管不错，但对上佐为这种无比接近神之一手的强者，十有八九是会输的，而一旦涉及到这种正式的对弈，阿尔法狗程序会自动识别，是不可能帮他下的，最多就是下棋结束后帮他重新梳理、复盘，总结每一子的优劣、胜率这些。

    傅俞倒不是怕了佐为，而是他现在还没有整理好自己的心态。

    “你……”

    塔矢亮有些错愕地看着傅俞，“你怎么，怎么这么……不上进？！”

    “啊啊，你来就是想和我说这些？！”我上不上进关你屁事，傅俞有些不耐烦，从小到大上纲上线什么的最讨厌了！

    “……看来，是我看错你了！”

    塔矢亮一阵沉默，咬着牙盯着他，冷然道：“我承认你之前打败我的那一盘棋很不简单，但……如果你继续这样，不用多久，我就会彻底超越你的！”

    “嘿！”

    傅俞咧嘴一笑，“好啊，我随时欢迎你挑战我！”

    “哼！”

    气鼓鼓的塔矢亮猛地一转身，头也不回地走了。他感觉自己这些日子棋力在飞速增涨，但要击败傅俞这家伙，还需要积累更厚实的功力，以求毕其功于一役。他更希望能在正式的棋坛比赛场合上，击败这个家伙！

