    玉雪照浑身浴血，天然妩媚多情的狐眼，此刻满含煞气，不知道是失血太多，还是太过疲惫，她的躯体，已然一片麻木，只凭着本能挥刀。

    杀着杀着，不知不觉中，玉雪照连续挥舞了十几次长刀，都没有再砍到任何东西，茫然四顾，却见所有守卫，都已经被自己斩于刀下。

    七零八落的肢体头颅散了满地，皆已气息全无。

    四周静悄悄的，虫雀都已受惊逃离，只有风依依吹过，芦苇低伏时，宽大的叶片划过半空，哗啦啦的声响。

    像浪花翻起，层层叠叠，万籁唏嘘。

    玉雪照怔忪了下，顿时长松口气，气喘吁吁的拄刀而立，缓缓坐倒在地。

    下一刻，疲惫、困乏、虚弱、痛楚……汹涌而至，玉雪照不受控制的合上双眼。

    ……也不知道过了多久，也不知道什么缘故，她猛然惊醒！

    睁开眼，却见入目一片实质般的黑暗。

    轰隆隆……

    雷霆的声响，自头顶浩浩荡荡传来。

    紫电掠空，照亮刹那的四周。

    九根石柱参天而立，缠裹着紫青交织、宛如虚幻的锁链，于半空紧紧拉扯着一口血色棺椁。

    无数雷霆炸响在石柱上方，磅礴的天劫之力，顺着九根石柱的锁链灌入棺椁之内。

    那棺椁不住颤抖，似挣扎，似对抗，色泽鲜艳欲滴……

    而石柱之外，荒凉黑暗的大漠，稀稀落落的站着一些异族疯魔，此刻皆神情平静，眼中空空落落，似无思无想，仰头看向半空的棺椁，静静而立。

    她站在异族疯魔的最前方，身侧还有狗主人，以及狗主人的同道……

    ※※※

    人间界。

    大牢。

    裴凌忽然出现在幽深的甬道内。

    望着面前空荡荡的囚室，他微微皱眉。

    这是之前公主向他献祭祭品的大牢之一，当时，他用系统托管，结束之后，系统却在此处，漏掉了一个祭品。

    那时候他只是觉得古怪，却不知道具体的原因，但后来与嵇长浮三人碰面，他才意识到，自己当时的认知受到影响，那名被系统故意漏掉的祭品，很有可能就是玉雪照！

    因此，他刚刚施展【五鬼天罗遁】，便直接来到此处。

    “不在这里……是被拉出去斩首了？”裴凌眉头一皱，立时朝大牢外行去。

    眼下他的修为不受影响，心念一动，立时穿墙而出，却见宽敞的院子里，空无一人。

    走出大牢，外面的街道上，空荡荡的，同样不见半个人影。

    裴凌一路找到一条大河之畔，却是一无所获。

    完全没有察觉到玉雪照的踪迹。

    他不禁皱紧了眉，自己的认知被扭曲，现在既寻不到玉雪照的踪影，也无法感应其位置。

    认真思索了一番之后，裴凌很快决定，去找嵇长浮！

    嵇长浮对永夜荒漠的了解，明显比他更多，也许对方知道些什么。

    想到此处，裴凌施展【五鬼天罗遁】，瞬间消失在原地。

    ※※※

    人间界。

    菜市口法场。

    人山人海的黎庶簇拥在行刑台四周，脸上都是兴奋又期待。

    小孩子们在人群里挤来挤去，不时发出稚嫩的尖叫……

    嵇长浮被压跪在台上，五花大绑，背后插着明梏，刽子手赤衤果上身，露出块垒分明的肌肉，抱着鬼头大刀，满脸狰狞的叉腿而立。

    此刻，嵇长浮背上已经有三道刀痕，每一道都横亘他的躯体，皮开肉绽，隐见白骨，鲜血缓缓流淌。

    原本应该是左臂的位置，已然空空荡荡，伤口却还在滴下血来。

    眼下他不但有伤在身，而且体力严重流失……最多还能再拼最后一回！

    就在此刻，正对着行刑台的棚子里，袍服整齐、神情威严的官员沉声喝道：“时辰到！”

    旋即扔下一张朱红色签子，“开斩！”

    刽子手立刻抽出嵇长浮背后的明梏，高高举起沉重的鬼头大刀……

    嵇长浮心念一动，正待有所动作，一道幽暗、邪恶、暴虐、诡谲的身影，忽然凭空出现。

    那身形在凡人的眼中无法描述，也不可描述。

    目光触及的刹那，刽子手手中鬼头大刀落地，铛！响声未绝，他已然化作一条无骨无眼三首肉蛇！

    与此同时，四周黎庶发出尖锐凄厉不似人声的惨叫，惨叫声中，他们一个个扭曲、变异，转眼之间，就变成了生满鳞片、犄角的怪物，又或者是长满藤蔓与眼睛，又或者不由自主的融合起来，恍若肉山……

    棚子里的官员猛然站起：“邪堕！祂是……”

    话音未落，他整个人迅速膨胀，哗啦，瞬间胀破了锦绣官服，化作一头青面獠牙的高大怪物……

    四周守卫撒腿就跑，只是刚刚跑出两步，立刻开始了飞快的畸变……

    只一瞬间，在场的生灵，除却嵇长浮之外，全部堕化为发疯的怪物！

    嵇长浮望着眼前曾有一面之缘的身影，心头剧震，惊道：“重溟宗裴凌？！”

    他此刻心中无比震惊，重溟宗新晋圣子裴凌，自从讨伪大战开始后，一直未曾现身，还以为对方刚刚晋升圣子，需要时间稳固修为，却没想到，其竟然也来到了永夜荒漠？

    却不知道对方是升仙会背后的“宁”仙，还是仙母堂供奉的那位“越”仙？

    裴凌朝嵇长浮点了点头，尔后直截了当的说道：“我要知道永夜荒漠相关的一切，堕仙梦境的一切。”

    嵇长浮回过神来，却是立刻恢复了惯常的从容，镇定的问道：“你的尊号是什么？”

    裴凌简短道：“‘魇’。”

    闻言，嵇长浮顿时一怔，脑中短暂空白了刹那，旋即便反应过来。

    原来如此！

    怪不得当初在教中的时候，他召集所有未曾上战场的真传，“康师弟”不但一口回绝，之后还敢跟他讨价还价。且与他当面谈条件时，没有任何一丝惧意！

    也难怪进入堕仙梦境之后，对方没有跟他一起出现在深渊，更未曾成为他的从仙！

    原来从一开始，“康师弟”便是重溟宗圣子假扮。

    是了！

    那次万虺海浮岛机缘，康师弟也参加了，最后活着出来的人，却只有素真天的乔慈光，以及重溟宗的裴凌。

    康师弟在那个时候，就已经死了！

    而且，杀康师弟的人，多半不是乔慈光，而是裴凌！

    不过，这裴凌的手段也是高明，且其行事作风，无愧于对方“天生魔子”之名！

    先是杀了康师弟，尔后也不知道用什么手段，令教中毫无察觉，旋即还伪装成康师弟的身份，大大方方进入天生教，与他这个少教主当面对峙，从容不迫的讨价还价。

    整个过程，天生教秋坛没有发现不对，秋坛坛主、阵法没有发现不对，甚至他这个少教主，也没有察觉任何问题！

    重溟宗的圣女厉猎月，已然是这一代公认的天骄，其手段狠辣，性情霸道，行事风格与修炼天赋，都是圣道继承者中的楷模。

    但没想到这新晋圣子裴凌，比起厉猎月，有过之而无不及！

    想到这里，嵇长浮很快冷静下来，现在不是想那些小事的时候，对方此刻过来找他，多半是为了离开堕仙梦境。

    当下，他游目四顾，迅速问道：“刚才跟在你身边的那个女人呢？”

