    第485章投资

    不光编剧系有这样待遇，导演班那边也被导师要求拍一段小故事，选中了的话，也有好处。

    编剧，导演都在选，演艺系等啊等啊，都没有等到什么好处。

    阿西吧，怎么回事？

    眼看着编剧和导演热火朝天的，演艺系里漂亮的菇凉和帅气的小伙子们看着他们忙。

    看着那些没去上课的学生跟在导师的身后，哭唧唧地哀求，表示自己再也不逃课了，求给个机会。

    一个个懊悔无比，只求能够有参赛的资格。

    说不定就这么一次机会，错过了就再也没有了。

    后悔，后悔无比，早知道就该乖乖来上课，不上课的后果太严重了。

    导师看着学生，一个个脸上都挂着后悔，还有的学生蕴含着怨愤之色，觉得是自己阻碍了他们前程的。

    可以是可以，但不能这么直接就放过了，她说道：“可以，不过你们的剧本是第二批送去。”

    第二批啊！

    如果第一批有选中的，第二批被选中的几率就小了很多。

    逃课的学生们咬咬嘴唇，也只能无奈接受了。

    紧接着，影视学院就出现了奇怪的事情，不少小伙子扛着摄像头，跟在女孩子亦或者男孩子的身后。

    整个学校都是热热闹闹的。

    都参与起来。

    这些没有作品还在学习的导演系没想过自己能导演一部片子，如果被选在跟在大导演身边，也是一种历练。

    因此都格外积极，也有人不屑一顾，根本不屑参加的。

    总之，人生百态！

    他们也并不知道，出钱的人是现在网络上闹得沸沸扬扬的亭曈一行人。

    既然演艺圈不待见自己，那就另起灶炉，多大点事情，现在s.j.m的身上没有价值，有了价值，什么刺头不刺头的。

    都是打工人，为了挣钱的打工人，只要能挣钱，什么刺头都能包容。

    有了价值就会蜂拥上来的。

    反正距离少年团这个节目结束还有一段时间，总归能组起来一个草台班子。

    亭曈拉着晏娇入伙了，至于s.j.m几个人，亭曈没打算让他们加入投资者的行列。

    秀秀也想投，但奈何一个月几千块，而且还要寄回家一部分，就更没有多少了。

    不过秀秀基本上没什么消费，包吃包住，更不需要花钱，期期艾艾拿出来一万多块钱，但亭曈还是收下了，打算让秀秀投入其中。

    她对秀秀说道：“如果有打戏，到时候你还可以去挣钱，不过这件事不要到处张扬，等确定了再说吧。”

    秀秀点点头，“我知道，亭制作。”

    她的表情很激动，她，她现在也算是投资人了吧。

    这基本上是秀秀身上积蓄了，但她听到了亭曈让晏家大小姐掏钱一起投资的时候，秀秀还是掏出了自己积蓄。

    她很相信亭制作，就算亏了，也就两三个月的工资，再说了，包吃包住，也能活下去。

    晏娇看亭曈连一万块钱都收，心想亭曈是不是穷疯了呀。

    晏娇眼珠子转了转，“他们几个不是拿了代言费么。”几百万呢。

    (本章完)

