
　　“日月封印，落！”

　　苏辰的声音，传出时，封灵之力，扩散开去。

　　眨眼间，便是将那些看起来威力不俗的剑气，定在虚无之中，使得无法再前进分毫。

　　还有那九名青衣卫，浑身一颤。

　　仿佛有种陷入冰窖的感觉，无法动弹。

　　“我要跟你们讲道理，可是，你们偏偏要作死！”

　　苏辰面无表情，抬手一挥。

　　轰！

　　虚无之内，猛地掀起一层涟漪。

　　这涟漪，扩散开来，如同锋利的刀，直接将九名青衣卫切割成碎片。

　　砰！砰！砰！

　　一块块尸体碎片，掉了下来。

　　鲜血，染红了丛林。

　　死亡，淹没了一切。

　　四周，一片死寂。

　　傅远天看着这一幕，傻眼了！

　　那跟在他身后的老道，惊呆了！

　　其余的青衣卫，睁大了眼，目中充满了不可思议。

　　“还有人不让我讲道理吗？”

　　苏辰声音淡淡，传出时，直接在众人脑海内，掀起滔天轰鸣。

　　“啊……小子，你敢杀我的人，死定了你！”

　　傅远天目中充满了怒火，吼道。

　　“傅叔，给我出手，杀了他！杀了他！”天籁小说网

　　轰！

　　那个老道立刻飞了出去，冷冷盯着苏辰。

　　“小子，跪下来求饶，我可以留你一个全尸。”

　　老道心里虽然十分惧怕苏辰，可依旧假装态度强硬，冷声道。

　　“呵呵……真不知是谁给你的自信，杀我，凭你这种货色也配？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑，挥手间，一个巴掌拍了过去。

　　“什么？你这小蝼蚁，还敢主动出手？”

　　老道一愣，反应过来之后，怒火狂涌，浑身煞气，轰轰爆发。

　　“破灭之柱，给我灭！”

　　老道抬手一抓，顿时有根庞大无比的灰色石柱，迎空落下。

　　砰！

　　刹那间，灰色石柱便是与苏辰的一巴掌，碰撞到了一起。

　　咔嚓一声！

　　谁都没想到，苏辰那细小的手，拍在石柱上面，立刻爆发出一阵无敌之力。

　　砰！

　　不到眨眼的功夫，老道唤出来的‘破灭之柱’，便是崩溃了。

　　“不好！”

　　老道虽然知道苏辰的力量十分恐怖，可没想到，自己还是低估了对方。

　　几乎就在他要倒退之时，封灵之力，落下。

　　刹那间，老道浑身僵硬，直接被禁锢住了，无法动弹。

　　“不……”

　　老道睁大了眼，目中露出前所未有的恐惧，声音刚一传出，虚无之内，立刻有一只惊天巨手飞了过来。

　　砰！

　　这只巨手，落下时，直接将他拍成重伤。

　　然后一捞，抓了起来。

　　“巨灵王虎，这是我赏你的食物！”

　　苏辰脸上冷光涌动，抬手间，直接将老道揉成一个肉球，扔给巨灵王虎。

　　“吼！”

　　巨灵王虎兴奋至极，张开嘴时，立刻将苏辰送来的肉球给吞了。

　　老道浑身一颤，发现自己能够动弹之时，已经落到巨灵王虎口中了。

　　几乎在他要拼命的时候。

　　那锋利的牙齿，猛地穿过了身体。

　　“啊……”

　　一道凄厉惨叫声，传了开来。

　　老道没有坚持多久，便是被巨灵王虎给咬成碎片。

　　一阵咀嚼。

　　然后吞下去了。

　　苏辰目光何等敏锐。

　　一下子，看出巨灵王虎身上的伤势。

　　基本都是这家伙造成的。

　　所以自然不可能留手。

　　如今，他是死在了巨灵王虎口腹之中。

　　也算是恶有恶报！

　　场上，寂静得可怕！

　　所有人，一片目瞪口呆！

　　死了！

　　场上唯一一位阴玄巅峰的强者，就这么死了！

　　那个老道，可是自家公子的贴身护卫，曾经就算与半步人玄境交手都不败的存在。

　　可如今，竟然连苏辰随手一个巴掌都挡不住。

　　直接让对方揉成了肉球。

　　送到巨灵王虎口中，活生生被吞杀啊！

　　可怕！

　　这简直太可怕了！

　　所有人，忍不住打了个冷颤。

　　“啊……魔鬼啊……逃啊！”

　　人群中，突然有人反应了过来，惊呼一声。

　　顿时，那余下的青衣卫被吓得魂都丢了，疯狂而逃。

　　“去吧，这些人都是你的食物！”

　　苏辰扫了巨灵王虎一眼，淡声道。

　　“吼！”

　　巨灵王虎已经恢复了不少，兴奋至极，快速冲了出去。

　　九名青衣卫，这可是一份丰盛的晚餐！

　　场上，只剩下傅远天一人了。

　　“不——”

　　傅远天不敢相信这一幕会是真的，吓得浑身发颤，夺命而逃。

　　“别急着走，留下来，咱好好讲道理！”

　　苏辰脸上闪过一抹冷芒，踏步间，出现在傅远天跟前。

　　“不，我不跟你讲道理。”

　　傅远天一个劲摇头，转身时，还想要逃。

　　可这时候，苏辰抬手一抓，直接掐住对方脖子，拽了过来。

　　“要不要讲道理，你说了，可不算数！”

　　苏辰若有深意的看了他一眼，道。

　　“不……大人，我错了，放过……我！”

　　傅远天脸色涨红，声音断断续续，道。

　　“不急，放不放你，要看你父亲的诚意了！”

　　苏辰说着时，抬起头，看向前方。

　　那里，虚无一震，猛地从中走出一个锦袍男子，看起来四十多岁左右，眉毛浓黑，浑身气势，极其强横。

　　只是——

　　这时候，锦袍中年脸上充满了着急，丝毫不敢耽误，直奔苏辰而来。

　　“苏公子，还请手下留情！”

　　人未知，声音先传了过来。

　　傅远天闻言，脸色一喜，知道是自己父亲来了。

　　“有救了！这回有救了！”

　　傅远天压在心头一颗石头，终于放下了。

　　可是，苏辰似乎能看清他心中的想法，淡淡扫了他一眼。

　　“别高兴太早，杀不杀你，本少爷还在思考之中。”

　　苏辰眉毛一挑，淡声道。

　　“你……”

　　傅远天忍不住打了个冷颤，不敢再乱挣扎。

　　嗖！

　　一道金光，破空而来，落下时，从中走出一个锦袍中年男子。

　　来人，正是傅远天的父亲，傅叶。

　　傅叶老来得子，对于自己儿子，娇宠得很，要不然也不会带着一起来潮汐秘境了。

　　可没想到，这才刚进入潮汐秘境一天，就给自己捅了大篓子。

　　惹谁不好，偏偏要招惹眼前这个煞星！

　　这可是敢跟黄泉天宗叫板的狠人！

　　甚至，听说连大秦巡天使都死在他手中！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第670章 别高兴太早免费阅读。https://xs.23sk.com 