    “阿琛身上怎么有一股廉价的香水味儿？”

    薄景琛抬起手闻了闻，什么都没有闻到，他看着自己眼前的陆浅：“浅浅是不是闻错了？我身上哪里来的廉价香水味儿？”

    她的鼻子可灵了，怎么可能会闻错？

    她很确定她老公身上有一股香味儿，而且还非常的廉价，不过这香水味道她怎么感觉在哪里闻到过？

    陆浅认真的看着自己眼前的薄景琛：“阿琛，在我好好对你说话之前，赶紧给我坦白从宽，抗拒从严，你身上的香水味道到底是哪里来的？”

    薄景琛认真的回忆了一下，想了不知道多久，薄景琛对陆浅说：“我今天回来的时候去菜市场买菜，然后一个女人急急忙忙的没看路就撞我身上了。”

    陆浅盯着自己眼前的薄景琛看了好一会儿才说：“你刚刚说的话都是真的？”

    “浅浅这是不信任我？我对你的真心天地可鉴，而且我这么爱浅浅，怎么可能会背叛你？”

    陆浅摸了摸自己的下巴，然后表情严肃的盯着自己眼前的薄景琛，在薄景琛以为陆浅要生气的时候，她突然笑了：“阿琛是不是被我刚刚严肃的模样给吓着了？”

    薄景琛盯着陆浅：“你骗我？”

    “怎么能说是骗呢？我只是表情稍微的严肃了一点，结果阿琛相信了，然后还以为我真的生气了？”

    “浅浅不知道我很在乎你？只要你生气，我就害怕会失去你，所以浅浅下次不许和我开这样的玩笑，要不然我不高兴了。”

    这要是换了其他女人，早就怀疑自己老公在外面有人了，可是到了她这里压根就没有怀疑过她老公好吗？陆浅有些时候都觉得自己实在是太好了。

    陆浅把薄景琛身上的衬衣给脱下来扔在一旁说道：“就算你身上的廉价香水味道是不小心蹭上的，我也不喜欢，你现在赶紧去洗澡，今天的晚饭我来做就行了。”

    薄景琛怎么舍得让陆浅做饭？他宠溺的揉了揉她的脑袋：“浅浅不用做饭，你现在乖乖的坐着休息就好，我去洗完澡在出来做饭。”

    陆浅掉头：“好，你先去洗澡，我等你洗完澡在出来做饭。”

    薄景琛嗯了一声，然后洗澡去了。

    ……

    不久后薄景琛出来的时候，白倾颜已经在厨房里开始做饭了，薄景琛来到陆浅的身边把她手中的菜刀给抢了过去：“我不是让浅浅好好休息不要动？怎么这么不听话？”

    “做个饭又不累，我哪里这么娇气？”

    薄景琛严肃的让陆浅出去休息，陆浅没有办法只能离开厨房，她去到沙发上坐着，刚想玩手机薄景琛就说道：“不许玩手机。”

    陆浅：“……”

    饭不让她做，手机不让她玩，那她老公想要让她做什么？躺着睡觉？

    可是她睡不着啊。

    陆浅无聊的从沙发上站起身：“阿琛要是不让我玩手机，那我去奶奶家串门了。”

    “半小时回来吃饭。”

    陆浅乖乖的点点头，去了楼下。

