
　　“幻！”

　　陈卓心中再次默默喝了一声。

　　天虎兽的灵魂波动，瞬间就被陈卓无声无息中干扰。然而它却丝毫没有察觉。

　　接着，陈卓再次释放出了幻魂术，一股神魂波动悄无声息没入了另一头八级王境妖兽飞天犼的脑海中。

　　“如今我的幻魂术，干扰两头八级王境已经是极限。若是要干扰更多的王境妖兽，那么效果就会大打折扣。”

　　陈卓暗暗道。

　　幻魂术第三重，主要以干扰别人的神魂波动，让敌人无形中产生幻觉。

　　若是陈卓的幻魂术能够达到第四重，那么就有了创造幻境的能力。只是瞬间就能够让两头八级王境妖兽陷入幻境而无法出来。

　　第四重跟第三重，有着天差地别。

　　不过目前来说，第三重已经够用！

　　“吼~~~”

　　天虎兽丝毫不知道自己灵魂波动已经被干扰，它眼里泛出血色，一脚踏出。在它的视野里，陈卓再一次被它狠狠踏中，整条左腿被踩断。

　　“哼！冰肌玉骨？我让你重生！”

　　天虎兽冷喝一声，张开血盆大嘴，居然一口将陈卓的左腿连血带肉吞了下去。你陈卓连左腿都没了，哪怕能够断骨重生，也不是一时半会能够实现的。

　　“干得好！”

　　飞天犼灵魂咆哮，见到陈卓重伤，它大笑一声，同样扑了上前。一条长达数米的尾巴横扫而去，在陈卓胸口带起了一片血雨。

　　陈卓的胸口被它尾巴抽出了一个巨大的血洞，狰狞而恐怖。

　　两大王境妖兽心中振奋。

　　陈卓！

　　这位人类的妖孽天才，终于要陨落！

　　然而，在外人眼中，两头八级王境妖兽似乎失去了神智一般，对着虚无一物的空气发起了猛烈的攻击。

　　而且它们眼里泛出兴奋和激动，似乎完全不知道自己在干什么。

　　两大八级王境的攻击，普通人完全看不清，然而却无法阻止强者们的视线。

　　不少强者面面相觑。

　　“这两头妖兽怎么了？”

　　“意识紊乱么？”

　　“莫非是陈卓做了什么？太奇怪了。”

　　“定然是，陈卓身上秘密太多。他在擎苍府中呆了数个月，我们根本无法预料他在擎苍府中到底获得了多少机缘。”

　　“不管怎样，这是好事。两头八级王境意识混乱，正是陈卓反攻的好机会。刚才陈卓已经陷入了绝境，我原本以为他无法生还，可没想到此刻又有了转机。不愧是许多人坚定的天命眷属者，这样的天才就是时代的产物，身上气运缠绕，任何妖兽都无法奈何得了他！”

　　“……”

　　只有两头并没有被陈卓幻魂术干扰的七级王境，心中生出不详的预感。

　　一头巨犀兽灵魂震荡，不顾一切释放出自己的灵魂波动嘶吼道：“两位天妖大人，你们快醒醒！”

　　“哼！”

　　陈卓根本没有理会巨犀兽的警告。若是幻魂术能够如此轻易被别人击溃，那《御魂九卷》也不叫无尽纪元中魂修最狂热的修炼功法了，那他也不叫魂修了！

　　果然，无论巨犀兽如何嘶吼，天虎兽跟飞天犼依然充耳不闻。

　　只不过，仅仅过了一两秒，陈卓神色微变。

　　“我的幻魂术还是太弱，最多只能让它们陷入幻境数秒。”

　　“幻！”

　　陈卓心中再次默喝一声，幻魂术施展到了他目前能够施展的最高水平，同时踏空而起，七星长剑再次祭出。

　　真正的魂修，只会站在高处漠视一切战斗。

　　但陈卓实力依然太低，魂修跟力修的结合，才最适合他。

　　轰！

　　长剑斩出数道剑芒，刺向飞天犼。

　　天虎兽的身体太庞大，而且皮糙肉厚，这等以蛮力为主的妖兽极难斩杀。而飞天犼的身形却小了许多，力量也偏弱。

　　所以陈卓瞬间就锁定了目标：飞天犼。

　　“斩！”

　　体内血气发出龙吟般的轰鸣，力量凝聚于剑尖，身体化为幻影，以肉眼难以看清的速度扑向飞天犼的头顶。

　　飞天犼心中警觉性剧增，它眼里掠过骇然之色，丰富的经验让它在生死关头避开了要害，然而陈卓一剑依然刺入了它的腹部。

　　噗嗤！

　　长剑没入，陈卓眼里闪过凌厉之色，体内血气犹如开闸的洪水，沿着七星剑撞入了飞天犼的身体内。

　　强大的血气瞬间在飞天犼身体内开始肆虐。

　　轰！

　　下一秒，血气发生了剧烈的爆炸。

　　飞天犼的腹部被炸出了一个足足有半米大的血洞。

　　鲜血染红了天空。

　　直到这一刻，飞天犼意识才清明，它陡然清醒过来，知道自己刚才灵魂被扰乱，陷入了奇怪的幻境中。

　　它痛苦嘶吼一声：“天虎！别杀了，都是幻觉。”

　　嗡~~~

　　飞天犼不惜代价，灵魂刺入了天虎兽的脑海。

　　天虎兽大脑一阵轰鸣，它茫然看了一下四周，然后瞬间现出了惊骇的表情：“怎么回事？刚才我们追杀的不是陈卓！”

　　“陈卓的神魂太诡异，能够让我们产生幻觉……救我！”

　　飞天犼腹部被陈卓重创，它一边疗伤，一边厉声大喝。

　　因为陈卓已经再次仗剑而来。

　　此刻的他眼神淡漠，剑气纵横，身上散发出来的一股威压居然连飞天犼都感到心悸。

　　“能产生幻觉？”

　　天虎兽登时明白过来，它立即咆哮：“守住心神，不要再陷入他的幻觉。”

　　接着，它咆哮连连，冲向陈卓。

　　“哼！”

　　陈卓不为所动，继续斩向飞天犼，同时又一次轻喝：“幻！”

　　嗡~~~

　　幻魂术再次施展。

　　这一次，陈卓的幻魂术却只是对准了天虎兽。

　　天虎兽庞大的身躯犹如一座大山撞来，在空中发出滚滚轰鸣。然而陈卓只是一个闪身，便避开了它的攻击，凌厉的剑芒依然朝着飞天犼斩落。

　　“吼~~~”

　　飞天犼嘶吼着：“天虎！”

　　然而天虎兽却恍若未闻，它眼里泛着血色，依然朝着眼前的“陈卓”踏下。

　　轰！

　　虚空震裂，“陈卓”被它一脚踏中，口中鲜血狂吐不止。天虎兽还未来得及高兴，忽然心中警惕骤生，它嘶吼一声，狠狠朝着自己脑袋轰出了一拳。

　　噗！

　　天虎兽喷出一大口鲜血，它眼里泛出疯狂，剧烈的疼痛让它彻底清醒过来：“该死，又是幻觉！……不好，犼兄！”

　　陈卓的长剑已经落下，再次插入了飞天犼的右胸。

　　飞天犼身躯在空中疯狂扭动，尾巴猛地抽来。速度之快，让陈卓的意境级身法都来不及闪躲。

　　噗嗤！

　　陈卓右腰被它抽中，磅礴的力量涌入身体，他胸口窒息，腰间骨头几乎全都折断，差点整个人被抽成两截。

　　刹那间。

　　一人一兽全都身负重伤。

　　以伤换伤！

　　这是陈卓一贯的风格。

　　面对堪比帝尊的八级妖兽飞天犼，他的幻魂术依然不够，只有利用冰肌玉骨的强悍防御跟对方以伤换伤，这才能获得战果。

　　果然，这次中剑后，飞天犼身上的气息以肉眼可见的速度萎靡。

　　陈卓身体暴退，此刻天虎兽已经挣脱了幻境，他再不退，只会被疯狂的天虎**打。至于伤势？在受伤的刹那，他体内的玉骨以及血气便迅速自动修补身体。

　　此刻的陈卓，脸色苍白，但眼神冷厉，他心中波动：“幻魂术消耗的神魂太过于厉害，仅仅两次的施展，我的神魂几乎消耗一半。看来必须速战速决，拖下去，让王境妖兽想到了对策，我只有死路一条。”

　　同时他心中掠过一个念头。

　　“黑球引开了两头九级王境，这么久了依然杳无音讯，也不知道它到底遇到了什么……”

　　压下念头。

　　陈卓深吸一口气，再次准备攻击。

　　空中不远处。

　　天虎兽已经冲到了飞天犼身边，焦急道：“你怎么样？”

　　飞天犼眼神里有着心悸：“陈卓的冰肌玉骨太霸道，跟我以伤换伤，我扛不住。接下来你绝对不能再陷入幻境了。”

　　天虎兽摇头：“我没办法。”

　　没错。

　　第三重的幻魂术，连妖皇都能够影响，它根本无法抵抗。

　　飞天犼咆哮：“扛不住也得抗，我死了，你更不是陈卓的对手。我们全都得死！”

　　天虎兽神色狰狞：“劳资难道不知道？可陈卓的手段无比诡异，让妖防不胜防。”

　　“哼！”

　　飞天犼咬牙道：“那接下来的战斗，我们谁都不离开谁，免得被陈卓各个击破。另外……你我都放开心神，只要我们有谁陷入幻境，立即利用灵魂震荡，唤醒对方。”

　　放开心神？

　　天虎兽眼里现出犹豫。

　　放开心神，等同于是让自己不设防，将心神彻底跟对方敞开。只要飞天犼不怀好意，只需要一个神魂攻击就能够让它意识崩溃。

　　见到天虎兽犹豫，飞天犼怒喝：“不这样，谁都得死！我们只有彼此合作，才能斩杀陈卓。我先敞开心神。”

　　说着，它立即将自己心神对天虎兽彻底敞开。

　　天虎兽一咬牙：“好！”

　　不这样做，它们斩杀陈卓的概率太低，最终只会被陈卓斩杀或者被妖皇处死。

　　必须拼了！

　　心意一动，两头妖兽彼此彻底敞开了心神。此刻，只要它们之间有谁心怀歹意，那么对方绝对会被坑死。

　　“合作！”

　　“好！”

　　两妖对视一眼，信心大增。

　　敞开心神虽然有巨大危险性，但是彼此之间的配合也会飙升，联手之下，战力远超之前。

　　咻！咻！

　　两道幻影一左一右朝陈卓发起夹击。

　　陈卓眼睛微微眯起。

　　危险！

　　两头妖兽的配合赫然达到了一个巅峰，此刻他身负重伤，若是对方再配合默契，自己怕是很快就会陷入绝境。

　　不过他并未惊慌。

　　而是嘴角勾起冷笑，两头王境妖兽的灵魂传音，全都被他看在眼里。

　　敞开心神？

　　我现在就看看，你们如何在幻境中敞开心神！

　　“幻魂术，再幻！”

　　陈卓脑袋开始剧烈疼痛，这是神魂消耗过度的表现，但他眼神变得疯狂，依然强行使出了幻魂术。

　　这一剑。

　　分生死。

　　天虎兽见到陈卓血色的眼神，心中咯噔一下，灵魂喝道：“犼兄，我有没有陷入幻境？”

　　“没！”

　　飞天犼低吼道：“有我在，你放心攻击。”

　　“好！”

　　天虎兽心中大定，飞天犼天生神魂强大，有它的保证，自己应该不会有问题。不过下一刻它心中咯噔一下，自己真的没有陷入幻境？

　　如果此刻自己已经进入了幻境呢？

　　如果它听到飞天犼的声音也是假的呢？

　　天虎兽越想越心惊。

　　刚才两次神魂被干扰，两次毫无征兆进入幻境中的经历，让它开始变得疑神疑鬼，完全分不清此刻自己到底是在现实中还是幻境中。

　　“犼兄，快……你给我灵魂震荡试试。”

　　天虎兽低吼道。

　　飞天犼皱眉：“你疯了？我都说了你没陷入幻境。”

　　天虎兽厉喝：“我说了，快给我灵魂震荡。”

　　“疯了吧，你？”

　　飞天犼焦急嘶吼，“赶紧的，陈卓又向我发起了攻击，这个混蛋，怎么一直攻击我？真以为我好欺负？快点，拦住他！”

　　“好！”

　　天虎兽点头答应，忽然释放出了灵魂震荡，冲向飞天犼。

　　两者心神敞开。

　　轰！

　　强大的神魂波动没有丝毫阻挡，瞬间没入了飞天犼的脑海深处。

　　接着天虎兽暴喝：“醒来！”

　　果然。

　　下一刻，飞天犼浑身巨震，它眼神变得清醒：“我陷入幻境了？”

　　天虎兽声音滚滚，眼里露出喜色：“犼兄，敞开心神果然是好办法。我曾经说过，只要我们让对方灵魂震荡，无论如何大家都必须无条件服从。可刚才我让你对我灵魂震荡，你居然说我疯了。所以我立即就知道你陷入了幻境中……”

　　“原来如此。”

　　飞天犼恍然大悟，“多谢了……你，吼！”

　　下一刻，飞天犼忽然神色变得狰狞，马上凶性大发，它暴起发难，朝着飞天犼发起了最猛烈的灵魂震荡。

　　这是要置天虎兽于死地的节奏。

　　“啊！！！”

　　天虎兽惊怒连连，它瞬间封锁了自己的心神，同时厉喝：“飞天犼！”

　　轰！

　　它巨脚踏出，不惜一切代价踩向飞天犼。

　　而此刻。

　　在天虎兽不远的飞天犼满脸惊恐，它完全无法理解，刚才一直还好好的天虎兽为何突然发疯了，居然朝它发起了攻击。

　　“天虎！天虎！”

　　飞天犼立即也将自己心神封锁，同时厉喝道。

　　然而天虎兽恍若未闻，巨爪带着滔天威势践踏而下。

　　飞天犼心中惊颤，它立即使出了灵魂震荡：“醒来！”

　　“哼！”

　　天虎兽煞气滚滚：“醒来？我一直都在清醒当中！不管你是陈卓还是飞天犼，敢偷袭我，我就让你死！”

　　“我没偷袭你！”

　　飞天犼仓皇避退，尖叫道。

　　“没偷袭？”

　　天虎兽喝道：“既然如此，那就是你还在幻境中。你赶紧敞开心神，让我灵魂震荡唤醒你。”

　　“你……”

　　看着状若疯狂的天虎兽，飞天犼哪里敢敞开心神。

　　“果然，你心里有鬼。”

　　天虎兽冷笑连连，却是收回了攻击。

　　它已经完全无法肯定，自己到底是处于幻境中，还是在现实中。

　　它的精神有崩溃的征兆。

　　这就是魂修威力。

　　心意一动，敌人便陷入危机。

　　谁也不知道陈卓施展了什么手段，居然能够让两头八级王境疑神疑鬼。他们看向空中的陈卓，心中都泛起寒意。ŴŴŴ.23sk.com

　　实在是陈卓这种手段，太过于诡异。

　　“陈卓到底如何做到的？”

　　“无声无息之间，让八级王境相互忌惮？”

　　“简直不可思议。”

　　“太可怕了。”

　　“我心中发怵。”

　　“……”

　　无论是人类还是妖兽，对于这种手段，都心生寒意。

　　可怕！

　　心悸！

　　为何在上古灵气大时代，在无数纪元中，魂修都是最让人忌惮的存在？

　　魂修，不是站在武道界巅峰，便是被整个武道界追杀。

　　由此可见一斑。

　　而现在，陈卓的幻魂术只是修炼到了第三重。

　　他还有控魂术、拟魂术、搜魂术、断魂术……等几大御魂功法。

　　若是将它们全都修炼到了高等境界，其威力难以想象。

　　陈卓神色淡漠，此刻他神魂几乎枯竭，不过刚才一连串的幻魂术，却让两头八级王境陷入了重重幻境中。

　　“原来，这才是幻魂术第三重的真正妙处，重重幻境，一重叠加一重，让敌人彻底分不清幻境和现实，从而陷入意识混乱。”

　　这一刻，他脑海中升起无数灵感。

　　“多重幻境……若是我能够将无数重幻境叠加，那么敌人岂不是见到的永远都是幻境了？没错！就是幻境叠加！”

　　他脑海中轰然作响。

　　“我知道了……第四重幻境，就是从幻境叠加做起，直到我可以创造出幻境，让敌人永远被困在幻境中。”

　　幻魂术，第四重才是质变！

　　若是陈卓能够创造幻境，那么他就很有可能找到《御魂九卷》中的隐藏空间，同时让自己的实力得到质的飞跃。

　　那时候，或许连妖皇都要被困在幻境中！

　　想到这里，陈卓压下激动的内心。

　　“第四重幻境的修炼，我已经有了方向……接下来，先解决掉眼前的麻烦。”

　　陈卓看着已经意识混乱的天虎兽跟飞天犼，眼里杀机迸发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第381章：重重幻境，魂修威力免费阅读。https://xs.23sk.com 