
李忠节制安北军政大权近二十年，战无不胜，攻无不克，功名之盛，天下无人能及，是晋朝百年难得一遇的名将。

李忠在整个晋朝的军界，或许只能算是威名赫赫，名声很大很大，但是他在安北的存在，则是一面旗帜，是所有人的领袖，他的命令与威严，甚至超过了皇帝赵智，当然，李忠能走到这个地步，离不开赵智绝对的信任。

赵智刚刚继位之初，胡族再次强大起来，严重威胁晋朝安全，赵智给与李忠绝对的信任与权利，是有很大好处的，这使得李忠的命令完全统一，令行禁止，整个安北的军事力量高度集中成一点，在李忠的带领下，很多次以少胜多，死死压制胡族，正因为有了军事上的优势，这才使得刘桀有了施展拳脚的空间，最终分化南北两大胡族，让陇右平静了二十年的时间。

但是话说回来，赵智对于李忠的信任，或许在他这一朝是绝无仅有的，不过在怎么信任，赵智作为皇帝，依旧要为以后做打算，要为整个大局做打算，他可以绝对信任李忠，但他不能把绝对的权利交付给李忠，这是赵智作为皇帝的理智，所以白巾军之乱过后，赵智以军功封赏，安排了心腹洪成豪去了安北做节度副使，一般的节度副使权利并不大，有些时候更是虚职，但是洪成豪去了安北，李忠立即明白了赵智的意图，把最重要的平州都督以及六万精锐骑兵给了洪成豪，消息传回丰京，赵智对此极为高兴与赞赏，几次密诏李忠，对其赞誉有加，两人相识于微末，私人感情极好，对对方的心意，也是非常了解，你知我知那是最好的，有些话，说明白了，往往会伤感情。

李忠在安北的最后四五年时间，行事变得非常低调，把手中的权利逐渐下放，其中最为重要的人事与度支两个权利，则是交给了洪成豪，这导致很多人的不满，这种不满，有一部分是针对皇帝赵智，很多将领觉得，赵智把洪成豪派到安北，分化权利，是对李忠的不信任，他们不敢埋怨皇帝赵智，只能把心中的不满全部发泄到洪成豪头上，到了最后，洪成豪被孤立，被排挤，只要跟他有关系的人和物，都是受到牵连，比如赵驰，赵驰作战勇猛，性格耿直，只是因为与洪成豪早年就认识，私交还算不错，就是这样，赵驰被所有人针对，最后被逼得没有办法，只能离开。

这种情况，李忠不能任期发展下去，赵智派洪成豪到安北来，是有分权的因素，但更大的意图，是平衡整个安北的军方势力，不能让任何人做大，所以，李忠不管是喜欢也好，不喜欢也好，只能站在洪成豪这一边，把做事最为出头的几名将领，严厉惩罚，解职与放逐，包括自己的儿子李威，都是受到惩处。

第一次陇右战争结束之后，事情果然如想象般那样发展，安北军界将领，洪成豪立功并不是最大，但受赏却是最厚，出任安北节度副使，度支使与转运使，看这个势头，明眼人一眼就能看出来，赵智是准备让洪成豪接替李忠，出任下一任安北节度使，但是，赵智把事情想的太简单，或者说，赵智手段有些太急太硬了，他一味的推动洪成豪上位，完全不顾安北诸将的心理感受，致使矛盾最终爆发，一名低阶军官公然刺杀洪成豪，事情虽然被李忠压下，没有全面传开，但信息传回朝廷，赵智依旧极为震惊。

事后，赵智传旨严令李忠，对安北中高级将领进行了清洗，许多人受到牵连，但事情结束之后，赵智冷静下来，却是意识到自己的一些错误，自己作为天子，是可以以强硬的手段，直接梳理整个安北的人事与势力，但李忠毕竟在安北任职多年，许多人都是他一手提拔起来的，相处多年，感情自然深厚，自己若是手段太过强硬，又将至李忠于何等境界？

赵智不能不考虑李忠的心理感受。

最终，赵智只得舍弃原本想法，让马武出任安北节度使，同时把李威也是提拔到了安北节度副使，算是一种变相的稳定安北诸多将领的情绪。

但是有些事情，赵智没有想到，李忠也是没有想到。

那就是，李威作为李忠的嫡长子，在安北任职近十年，原本就有一定的威望，能力也是非常出众，在李忠离开之后，安北众人的心理天枰，理所当然的朝着李威倾斜，这就最终导致了，许多高级将领，竟是聚集在李威四周，很快形成了一股非同小可的军事集团。

面对这一情况，李忠有意调李威回返丰京，但是这个事后，吐蕃来了，战争爆发。

李忠注视李威好一会儿，这才点了点头，说道：“李将军请起。”

“谢大帅。”

李威第一个站了起来，他身后的其他将领，这才一一起身，显然是以李威为首。

李忠默默看了众人一眼，所有安北将领看着自己的老帅，眼中都是有着明显的激动，很多人自少年便是跟了李忠，二十年的时间，如今到了中年，这么多年沉淀起来的情感，不是区区几年时间就是能够淡漠的。

“父亲，您老人家可否进营走一走，大家都想看看您。”

李威有意大声说道。

李忠看向李威，目光微微有些冷，语气冷淡的说道：“在家你我是父子，在外你我只分上下，在这里，所有人可以叫我一声大帅，也可以叫我李相国，你李威也不能列外。”

李威呵呵笑道：“这里又没有外人，父亲何必这么认真？”

李忠冷冷看着李威，一言不发。

被李忠一直冷眼看着，李威脸上的笑容慢慢不自在，最终化作了冷漠。

这几年，李忠与李威父子两人的关系，并不是很好，李忠回京任职之后，最开始，父子两人的书信还很频繁，但是随着李忠多次在赵驰与洪成豪的事情上，偏袒这两人，李威开始变得不满，最让其愤怒的是，李忠进言赵智，准备把其调离安北，李威的愤怒终于是冲出了顶点，父子两人在书信之中几番争吵，越来越激烈，最近一年，两人已经少有书信来往。

李威非常不理解，自己要能力有能力，要威望有威望，父亲为什么始终就要打压自己，而帮助外人？以前父亲在安北的时候，为了不让别人说闲话，不出头，不请功，也就算了，如今父亲已经离开安北，回到丰京，贵为左相，为何还要这般行事？自己付出了这么多努力，却得不到相应的回报，岂能心中不怨？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="50034645"  chaptername="第五百三十五章  尸横遍野（八）">加入书签</a>
</div>
