    “祂……是尤克特拉希尔吗？”

    神殿中的虚幻巨脸缓缓问道。

    史尔特尔沉默了一会儿，摇了摇头：

    “我不知道……”

    迎着虚幻的巨脸那探究的目光，火巨人史尔特尔思索了片刻，继续道：

    “我见到了祂的神像，祂的神像与尤克特拉希尔一模一样。”

    “祂很强，虽然我仅仅见到了祂的化身，却能够从祂的身上感到明显的压迫，那是对法则力量的掌控达到了某种极高的程度才会拥有的法则压制……”

    “我做了调查，祂最早出现在五年前，那个时候……也是赛格斯世界封印开始松动的时候。”

    “五年的时间，成就强大神力，哪怕是信仰真神比古神晋升的速度快，但也太夸张了。”

    “从这个角度讲，祂很有可能就是复苏的尤克特拉希尔。”

    “但另一方面，我悄悄潜入了那座伪万神殿，尤克特拉希尔的神座……并没有点亮。”

    “此外，效忠祂的信徒也发生了翻天覆地的变化，我甚至特意看了一下祂的《生命圣典》，除了一些核心的教义，与我记忆中的尤克特拉希尔的教义已经完全不同了。”

    “生命女神的信徒很多，很明显，祂的主要力量恐怕是来源与信仰的。”

    “然而，复苏的神灵最忌讳的就是更改教义，从这个角度来说……祂又不像是尤克特拉希尔了，倒像是继承了神格与神职的传承者。”

    “可惜的是，我没有前往精灵之森一探……”

    听了史尔特尔的话，虚幻巨人说道：

    “万神殿的神座并不是万能的，这件事信仰众神不知道，但身为古神的我还是知道的，说起来，那不过是尼欧冕下用来巩固统治的工具罢了。”

    “去精灵之森探查也没有必要，如果祂真的是尤克特拉希尔，这样一直在遮掩身份，肯定也早就做了十足的准备。”

    “世界树……那可是能自己开辟异空间隐藏起来的存在，将本体隐藏，再在原本的地方塑造一个虚假的树体，对于尤克特拉希尔来说也并不困难。”

    史尔特尔心中一动：

    “那您的意思是，祂就是尤克特拉希尔了？”

    名为居伊的古神叹道：

    “至少，很大可能是……”

    说着，祂又嘿了一声：

    “恐怕那些背叛祂的存在也都想到这一点了，不然的话……一位强大神力诞生，又守护了最重要的起源位面，为什么祂们却没有降下真神化身亲自拜访呢。”

    “我这些天可是一直关注着世界的晶壁，除了战神降下了个半神，那位永恒主宰甚至连神使都没有降下……”

    史尔特尔皱了皱眉：

    “您的意思是说，信仰众神们又要针对祂了吗？”

    古神居伊哂笑一声：

    “一群虚伪的家伙罢了，祂们现在正在与深渊作战，最后一层窗户纸也没有捅透，现在分身乏术，或许会睁一只眼闭一只眼。”

    说着，又一声轻叹：

    “但战争结束之后，恐怕赛格斯世界就又要不平静了吧。”

    “哪怕祂还不一定真的就是尤克特拉希尔？”

    史尔特尔问道。

    巨脸看了祂一眼，说道：

    “就算是有一丝的可能，对于某些存在来说，也是肯定会下定决心将危险扼杀在摇篮里的。”

    史尔特尔张了张嘴，陷入了沉默。

    问道：

    “居伊冕下，如果……如果真的是祂，祂又真的再次与信仰众神开战了，我们该如何做？”

    “上一次我们无法参与，那……这一次呢？”

    这一次，轮到虚幻的巨脸沉默了。

    直到许久之后，祂才深深一叹：

    “我们不过是被世界抛弃的可怜虫罢了……”

    “如果真的是曾经的祂，如果祂带着曾经的想法回来了，那不过是另一个轮回罢了，甚至还会加速毁灭，没有任何意义。”

    “虽然伊特欧虚伪无耻、心胸狭隘，但祂终究代表了另外一条路……即使那条路希望渺茫。”

    听懂了虚幻巨脸的意思，史尔特尔张了张嘴，一时无言。

    片刻后，祂才说道：

    “居伊冕下，虽然与祂只聊了一会儿天，但我还挺喜欢祂的，祂一点都不像我认知中的尤克特拉希尔那样迂腐，如果真的是祂的话……那祂肯定也与以前不一样了，我觉得，或许祂会带来变革……”

    “谁知道呢……这只是我的态度，我已经没有余力去赌些东西了。不过……你与我并非从属，如果真的到了那么一天，你会如何选择，大家会如何选择，我并不会干涉……”

    虚幻的巨脸长叹道，似乎苍老了许多。

    史尔特尔垂下头，一时无言。

    直到过了一会儿后，祂才重新抬起头，掏出了那枚金色的生命神力结晶：

    “对了，居伊冕下，这是生命女神送给我们的礼物，有着丰富的生命法则，应该对您的伤势很有帮助。”

    说着，祂将金色的结晶呈上了去。

    虚幻的巨脸扫过结晶，目光复杂。

    祂叹了一声，说：

    “快把它收起来吧，你们几个比我更需要它。”

    “居伊冕下……您……”

    史尔特尔面露担忧。

    虚幻的巨脸笑道：

    “我自己知道自己的状态，一枚生命神力的结晶而已，对我来说并不能起太大的效果……这是尼欧冕下留下的惩罚，能够解除的，只有伟大神力。”

    “更别说……我也没有资格用它。”

    祂自嘲道。

    而后，祂又看了一眼史尔特尔：

    “不过，或许能帮伊姆赫特尔稳定一下自己的状态，在我们沉睡的这段岁月里，祂辛苦太多了。”

    语毕，虚幻的巨脸看向了神殿之外的山坡上。

    那里，一位独眼巨人正坐在一块大石头上，低头削着什么，憨厚的脸上带着淡淡的温情。

    那是一位泰坦。

    “另外……也是时候告诉祂生命女神的事了，我终究是理想国的主人，不能让理想国遭受到战火的洗礼……所以，伊姆赫特尔的事……”

    虚幻的巨脸看向了史尔特尔，目光深邃。

    史尔特尔苦笑一声：

    “我明白了。”

    说着，祂又挠了挠头：

    “不过……我恐怕说服不了祂。”

    “尽力而为吧，我累了，要休息了。”

    虚幻的巨脸疲惫地说道。

    说完，淡蓝色的光芒缓缓消散，缩回了油灯之中。

    史尔特尔挠了挠头，叹了口气，走出了神殿。

    来到了山坡之下，祂喊道：

    “伊姆赫特尔！”

    听到他的声音，山坡上的泰坦巨人收起了手里的东西，向山坡下望了过来。

    而在看到史尔特尔之后，祂那独眼中露出了一丝高兴，憨厚地笑了笑：

    “史尔特尔冕……冕下！”

    泰坦巨人一边喊着，一边拍了拍屁股站了起来，来到了史尔特尔的身前。

    看着个子比自己都高的泰坦巨人，史尔特尔皱了皱眉：

    “你太高了。”

    伊姆赫特尔不好意思地挠了挠头，身上光芒闪过，很快就缩小到与史尔特尔一般的大小。

    “您……您找我有什么事？”

    祂恭敬地问道。

    史尔特尔拿出了生命神力的结晶，分出了一半递给了祂：

    “给你，这是生命女神的礼物，能够帮助你稳定自己的状态，避免从神话跌落。”

    “这千年来……辛苦你了。”

    说着，祂看了一眼对方背在后面的手，挑了下眉：

    “刚刚在干什么呢？”

    “没，没什么……”

    泰坦巨人伊姆赫特尔连忙把手背在后面，表情有些羞涩。

    但史尔特尔眼尖，又作弊用了神魂之力，很快就看到对方藏起来的是一个人形雕塑。

    那是一个惟妙惟肖的女性雕塑，有着尖尖的耳朵和美丽的外表，身穿神裙。

    如果玩家们看到，一定会惊讶地发现这正是女神的雕像。

    史尔特尔挑了下眉，没有戳穿，而是一声轻叹，拍了拍对方的肩膀：

    “伊姆赫特尔……”

    “生命女神已经晋升强大神力，精灵族的危机也已经解除，是时候将这些消息告诉狄安娜了，你也不需要每年都到大陆上去寻找精灵了。”

    听了史尔特尔的话，泰坦巨人表情微变。

    祂犹豫了片刻，低下了头，陷入了沉默。

    看着祂那失落的样子，想着刚刚虚幻巨脸说的话，史尔特尔的神情有些复杂。

    祂长叹了一声，说：

    “罢了……我不会说要让你一定做些什么，不过……赛格斯世界发生的事，狄安娜也是有着知情权的，你并不能帮别人做出选择。”

    “更别说，精灵们的家乡，终究是精灵之森。”

    说着，史尔特尔看了祂一眼，道：

    “这对于狄安娜来说也是如此，更别说祂仅仅是你的客人，而不是被圈在笼子里的金丝雀。”

    拍了拍泰坦巨人的肩膀，史尔特尔转身离开。

    而伊姆赫特尔神色变换了片刻，最终握紧了拳头，低下了头。

    看着手中的生命神力结晶，祂犹豫了一下，将其收了起来，而后朝着神殿群的后方走去。

    神殿群的后方，有一座山洞，伊姆赫特尔来到山洞的尽头，站在了一座古朴的巨石前。

    巨石上刻画着复杂的魔法纹路和古老的文字，无比神秘。

    伊姆赫特尔站在巨石前，口中默念着什么，而随着祂的咒语，巨石上的纹路和文字逐渐被点亮，绽放出耀眼的光芒。

    淡淡的空间波动传来，巨石嗡嗡作响，而紧接着，一座不断旋转的空间之门在山洞中缓缓浮现。

    看着那闪烁着氤氲光芒的空间之门，泰坦巨人的眼中闪过一丝笑意。

    祂整理了一下仪容，纵身一跃，跳了进去。

    视野变换，泰坦巨人伊姆赫特尔出现在了一片森林里。

    这是一片无比繁茂的森林，堪比精灵之森，只是森林的规模并不大。

    泰坦巨人很快就穿过了森林，来到了一片原野。

    原野之上，种植着各种千奇百怪的植物，一座以白色巨石打造的小镇隐映其中，隐隐有几分精灵风格。

    不时能看到一个又一个娇小的身影在花丛中、小镇外嬉戏打闹，咯咯咯地笑着，天真烂漫，幸福无比。

    那竟然是一些幼年精灵。

    而在更远的地方，发色各异的精灵正在田间、村落里劳作着。

    每一个人的脸上，都带着幸福的笑容。

    动人的音乐从小镇的方向传来，那是精灵们在演奏乐器，舒缓好听。

    视线停在远方的小镇上，伊姆赫特尔温情一笑。

    祂的身体再次变化缩小，然后朝着镇子的方向走去。

    看到祂，精灵们纷纷停下手中的工作，起身行礼，很是恭敬感激：

    “伊姆赫特尔冕下！”

    伊姆赫特尔笑了笑，憨憨地点点头，示意大家继续忙各自事，而自己则径直朝着某个方向走去。

    最终，祂在一座神殿前停了下来。

    神殿很是巍峨壮观，装饰着树形的标志，伊姆赫特尔走了进去，来到了大殿内。

    大殿之中，供奉着一座圣洁典雅的女神像，而在女神像的前方，则有一位美丽的精灵在低声祈祷。

    祂身穿圣洁的精灵祭司裙，银发熠熠生辉，容貌精致美丽。

    若是伊芙在这里，就会发现这竟然是精灵族失踪的半神，月光女王狄安娜！

    只是，祂的眼上却蒙了一条白色的布，身形也有些虚幻。

    听到身后的动静，精灵停下了祈祷，缓缓转身。

    “伊姆赫特尔冕下？”

    祂的声音，温和动听。

    伊姆赫特尔憨憨一笑，眼底满是倾慕。

    祂从怀中掏出雕刻好的神像，递到了精灵的手里，有些结结巴巴地说道：

    “狄……狄安娜……礼物，生日快乐。”

    精灵怔了怔，接过了神像。

    祂摩挲了一番，轻轻点了点头，声音柔和：

    “谢谢您，伊姆赫特尔冕下。”

    伊姆赫特尔的笑容更加灿烂了。

    祂又从怀里拿出了那半片金色的结晶，递到了精灵的手里：

    “狄安娜……”

    “你……你的身体……有救了。”

    触碰到那金色的结晶，狄安娜的微笑瞬间僵在脸上。

    祂忽然激动地抓住了伊姆赫特尔的双手，在对方紧张又无措的目光下，全身颤抖，激动地问道：

    “伊……伊姆赫特尔冕下！”

    “这东西……您是从哪里得来的？”

