    “除了纹身以外，没有别的什么想法！”他很肯定。

    我听他这么说，心里虽然还有疑惑，但也是少了几分。

    没有在迟疑，我就开始给他纹纹身。

    说实在的，我已经很久没有做过纹身了，最近都是各处跑，探寻真相。

    我觉得我应该去做个侦探，本来我就是一个普通的刺青师，结果被卷进了这场风波里面。

    给他刺的时候，他还给我讲了很多关于他的故事，我听着说真的都有些向往这里的生活，但是我还是觉得这里的人确实很无辜。

    虽然外面是那样传的，但是那也只是传说的，真正的看到了以后，你会发现根本不是那么回事儿，他们真的看起来很善良。

    “对了，你要用你的血给我纹，这样才有功效！”他说这话的时候，我迟疑了一会儿。

    但最终还是答应了他，毕竟鬼绣确实是这么回事，虽然他是普通的纹身，但也相差不大。

    因为他是想拥有巫族一样的特性，所以用我的血为引够了。

    但是我怎么都没有想到，这家伙是忽悠我的！

    当混合着我血液的颜料触碰到他的那一刻，异变突生！

    他的身上突然开始散发光芒，然后就听到他长呼了一口气，说道：“真好，解脱了！”

    “还请你不要忘了答应我的事情！”他说出这句话的时候，我就知道已经晚了。

    他化作了一道光芒，钻进了我的身体里面，然后我又晕了过去。

    倒地之前，我听到了他的最后一句话：“我不怪你，因为我并没有死，而是以另一种方式活了下来，能够为他们做些事，我很开心……”

    这算不算是我的日常操作？

    真正让我昏迷的，还是因为他化作光芒进来的那一刻，我感觉有什么东西钻进了我的身体我的脑袋里面，让我全身疼的不行。

    所以说，我是疼的晕过去的。

    当我醒过来的时候，我的脑海里多了很多记忆，都是关于这里巫族的子民的，同时还有他留给我的话。

    他说他在很早之前就做好了准备，就等着我来了，因为他想让这里的巫族子民回到地面上去。

    而且他也知道，我肯定不会存在，所以很早之前就准备好了这个计划，就等着我来了！

    “狗东西！你虽然不是狗，你是真的狗！”我坐了起来，破口大骂。

    然后我就发现，我的床边站满了人，蒋超、尘心、蚩瑶还有月璃都在。

    “你告诉我，你是不是也知道这回事？所以才那么问我？”我问着蒋超。

    的确，我的心态确实发生了一些改编，多了些漂亮，也多了对生活的一丝憧憬。

    现在的我更多的是想让巫族子民过上好的日子，这就是烙印一样，刻进了我的脑海里面。

    这都是他融入我发生的改变，同时我好像也获得了一项新的技能。

    会了一些我从来没有见过的术法！

    “我是知道，没有告诉你，也是怕你不愿意……”蒋超有些心虚。

    他还说，这不是我跟他能控制住的，他只是我的护道人，责任就是护我周全，让我早日成长起来，所以不能有这些顾虑。

    除此之外，我还问了他另外一个问题：“你是那一边的人？”

    “你别管我是那边的人，我能跟你保证的是，不管之后发生什么事情，我都是站在你身边的人！”蒋超对我说道。

    他知道我现在有些变化了，但我还是相信他的。

    跟他猜想的一样，我也的确是相信他的！

    “醒了？那就走吧，我们还要去取东西！”张潇潇走了进来后说道。

    她就仿佛什么都没有发生过一样，有时候我真的觉得她太冷漠，可是后来看到她为了救人所付出的以后，我对她有了改观，可这都是后话了。

    她说走，我也就没有在赖在床上，说走咱们就走！

    路上蒋超给我讲了事情的经过，原来我们在路过蛇坑的时候，是我被人给盯上了，我的到来导致蛇坑发生了变化。

    蛇胎提前孵化，跟追过来的蜈蚣战在了一切，掩护我们撤退。

    “说起来，你怎么还能跟蛇胎勾搭上？”蒋超问着我，我没有搭理他。

    他见我没搭理他，就继续说着，说我们紧接着就被一道光柱送到了这里，才知道这是巫族部落的其中一个据点。

    这里面寄居了大大小小几万人左右的巫族部落，这也算是巫族最后的力量了。

    只不过现在存活的都是普通人，那些古巫和有能力的巫族人，几乎全部战死或者封印了起来。

    我们身处的这个地方叫做地谷山脉，而我们要去的地方也就是山脉的底部，按照张潇潇所说，要一直往下。

    那个石头在下面，只有下去才能取走，那也是他们巫族的圣物。

    同时蒋超还告诉了我一件事，我身后的纹身又发生了改编，一个人把九龙环柱的棍子拿在了手里面骑在了牛的身上。

    好家伙，他说的这一变化给我整不会了。

    因为我现在的手里确实多了一个东西，说起来我好像忘了一件什么事情。

    我的器灵好像从我来到这里后，就跟失去了反应一样。

    “我的器灵怎么召唤不出来了？”我问着张潇潇，对于这个他比我要懂得多。

    张潇潇说，是因为这里的空间问题，一是不稳定，二是力量混乱所以没有办法召唤出来。

    “你现在不是可以用你手里的那个棍子？”张潇潇说着。

    虽然她说的也是个实话，只是这个棍子吧，我目前还真打算用，因为太奇怪了。

    就跟凭空出现的一样！

    “你现在可以告诉我你的真实身份了？”我问着张潇潇，我觉得她现在不用隐瞒我这些了。

    结果他却说：“你不知道的为好，对你没坏处，还有我可告诉你，外面很多人在等你哦！”

    她说这话的时候，我看着蒋超。

    蒋超点点头，说：“是的，从我们进来的时候就跟你说了，现在外面只会多不会少！”

    因为我们进来了已经不知道多少天了，等再出去的时候，外面多半也有些变故了。

    我说我不管这个了，我只想知道我们最开始进来的时候那对父子去哪儿了，我们就是找他们进来的。

    “他们啊？也许在大殿等着你！”张潇潇说完这句话以后就没有在说话了。

    我现在也是需要时间来缓一缓了。

    路上蒋超还跟我说了另外一件事情，他在这里找到了一个不该出现在这里的东西，说着的是他还看了看尘心。

    现在尘心一言不发，默默的在前面走着路。

    我看着蒋超递给我的这件东西，着实头疼。

    你说好端端的，这里出现一件佛教的东西？

    看着这幅图，我不知道尘心有什么用意，看这样子，尘心这是偷偷放在这里面的。

    “先别声张，走一步看一步！”我对蒋超说道，我是认为这还得看看尘心是有什么用意，他想要干什么再决定。

    然后蚩瑶也找到了我，问我什么时候跟她去娆疆。

    我不知道她为什么突然这么问，可是我也不好跟她回答，我也不知道我什么时候才能去，这眼前的事情都还没有着(zhuó)落。

    她说她其实也不是说非要我跟她去娆疆，主要的是要帮她先找到妹妹。

    “没问题，等眼前忙完，我就帮你找！”我给她保证道。

    当我说出这句话的时候，我就知道我的麻烦又要来了。

    因为我这个体质也是没有话说，碰到女人八九不离十就是要出事，可我又不能不答应。

    “老蒋，你不是说这里有龙脉，又没有什么宝贝？”我问着蒋超。

    我记得蒋超说过，这里是有龙脉的，张潇潇也说了这里有龙，所以是不是就有宝贝在。

    因为龙可是都喜欢搜集宝贝的！

    “我觉得你还是不要抱有幻想，我带你来就是来解决这个问题了，这里有龙不假，但是是关押着一条罪龙！”张潇潇一瓢冷水就泼了下来。

    “罪龙？咋回事？”我有些搞不懂！

    她说，这里以前实在地面上的，但是因为这条龙，地面塌陷到了地底，它也就被关押在了这里，她也知道我肯定是要问的。

    所以她说，这条龙是被仙人关押在这里，真正的仙人给关押的。

    我们这次要去的地方就是那条龙被关押的地方，这就是目的所在。

    “为什么要去找那条龙？真的有龙在？”我有些不知所云，我不知道要找龙干啥！

    结果张潇潇说，是我一个人去找，而不是我们！

    她说，是哪个龙需要我的帮忙，而我们要找到石头也需要经过这个龙，还有就是这个龙的关押也跟我有些关系。

    所以还需要我自己一个人去，这真给我整的不会了。

    那条龙还跟我有关系，难不成我活了几千年了？这不扯犊子嘛。

    还有就是，为什么是我一个人去，要是出了什么事情谁负责？

    “老蒋，你要不要陪我一起去？”我开始准备拉着蒋超一起去。

    多一个人多份安全感，当然也是因为我不想一个人去。

    “不了，这真得你一个人去！”

