    “这个玄铭真府，不，这个大玄府……究竟是怎么一回事？为什么我什么都不了解？真的是有一点奇怪啊！”

    恒彦林想了一想，也不再多说什么，而是深深的看了一眼火鸦长老，旋即微微抬起自己的手掌心，一道炽盛的光芒绽放开来，紧接着就有一道金色的光绳浮现而出，旋即就朝着火鸦长老疾射而去。

    火鸦长老见状，脸色大变，正想要说一些什么的时候，可是已经是来不及了。

    这一道黄金色光绳就直接轰在了火鸦长老的额头上，让火鸦长老怎么都没有办法阻挡。

    只不过，当这一道金色光绳涌进火鸦长老的体内时，火鸦长老却是感受不到任何的异状，这让火鸦长老的脸庞上浮现出了惊骇之色，蓦然看向了恒彦林，心里涌出了一股不安的情绪。

    看着火鸦长老，恒彦林的脸庞上便是浮现出了淡淡的笑容，开口说道：“不过是为了以防万一而已，放心把，只要你后面好好做事，那么这一条夺魂绳就不会被触发。”

    “可，可是，大人，属下都已经效忠了，你为什么……”

    听到恒彦林口中所说的话，火鸦长老的脸庞上顿时浮现出了惊愕之色，全然没有想到会是这个样子，顿时他的心情就在一瞬间变得非常沉重起来。

    火鸦长老明明都已经投降了，而且还出手杀掉了自己的手下，并且恒彦林想要问什么问题，哪怕这些幼稚到众所周知的家伙都知道的问题，他也是如实回答了，可是为什么还要给自己布下这么一个保险措施？

    火鸦长老感应不到自己体内有什么异常，但是他却是非常的清楚，恒彦林既然敢做出这样的事情来，那就代表了他绝对是真的这样做了，如此一来的话，那么火鸦长老的体内必定是有那一招夺魂绳存在的，只要自己稍微有什么异动的话，很有可能就直接将自己解决掉了。

    火鸦长老顿时就感觉自己的心拔凉拔凉的，全然没有想到居然会是这么一个情况。

    不过，虽然说是这个样子，可是人在屋檐，不得不低头，更何况自己是背叛鬼火云宗而投诚于恒彦林的，所以恒彦林想要给自己动用一些手段来制衡自己，这也不是不可能的事情。

    只是，这样一来，就让火鸦长老很清楚的明白，他现在的性命，是真正的掌握在了恒彦林的手中。

    他只要一句话，就能够把自己至置于死地。

    当然了，这也就意味着，自己的命运根本就没有办法让自己掌握了，只能是真正的听天由命了。

    火鸦长老不知道这究竟是不是一件好事情，但是至少，他现在已经是活下来了，也算是很不错的了。

    “是，大人！我一定会用时间与行动来证明，属下是真心实意投诚的。”火鸦长老微微躬身，脸庞上浮现出了非常恭敬的神色，对着恒彦林出声说道。

    听到火鸦长老的发言，恒彦林只不过是淡淡一笑，并没有太过多的去在意，旋即手掌一挥，便是有着一道银白色的光芒闪耀而出，朝着火鸦长老飙射而去。

    火鸦长老感受不到这一道银白色光芒上面的任何杀气与危机，于是伸出手将其接住，定睛一看，却发现这是一个小瓷瓶。

    紧接着，恒彦林便是开口说道：“这个小瓷瓶里面存放着一些疗伤丹药，先服下，好好恢复你的伤势再说。”

    “是，大人！”

    听到恒彦林的话，火鸦长老虽然心里头也是充满了悲凉的心情，但是他也很清楚，现在自己的命运都已经是掌握在别人的手里了，那么他也不想要再多说一些什么了，只能是见机行事了。

    因此，火鸦长老就对着恒彦林应了一声，打开了小瓷瓶，就闻到了瓶子里的药香味，顿时整个人的精神都是稍微清爽了起来，顿时他的脸庞上便是浮现出了一抹意外之色，因为他没有想到自己居然能够得到这样的丹药来疗伤。

    微微倾斜瓶口，火鸦长老的双眼里就看到了一枚晶莹剔透的丹药从瓶口里滚落到自己的手掌心上。

    这一枚丹药大小与龙眼一样，晶莹剔透，呈乳白色，表面上有着一些纹路，看上去就像是湖面上荡漾的水波一样。

    “水纹丹！？”

    看到这里，火鸦长老顿时就瞪大了双眼，觉得很不可思议。

    水纹丹，乃是三品灵丹，能够快速的恢复自身的伤势，是很难炼制而成的灵丹，毕竟其中的药材想要寻找炼制，其实也是非常难得的。

    就算是在大玄府第四层里，那些专门卖灵丹妙药的楼阁，他们出售的水纹丹，价格也是非常的昂贵，寻常修士想要收买，那根本就是不可能发生的事情。

    但是，在这里，恒彦林居然直接就把水纹丹送给了他，而且这一出手就是三枚！

    这简直是太过于大方了！

    要知道，他们在鬼火云宗里，平日里拼死拼活的，都未必能够得到一枚水纹丹啊！

    一想到这里，火鸦长老就觉得自己是真的没有跟错人！

    或许，自己证明下自己的忠诚，说不定以后还有会更多好处可以拿！

    “多谢大人！”

    想法在自己的脑海里掠过，火鸦长老整个情绪都是变得激动起来，然后就对着恒彦林说了一声，然后迅速的盘腿坐了下来，开始闭上双眼，拿出一枚水纹丹丢向自己的嘴里，开始运功疗伤起来。

    这个时候，火鸦长老自然是没有任何的担心了，毕竟，如果恒彦林真的想要出手击杀他的话，早就出手杀掉自己了，何必还要等到现在呢？还要给自己三枚水纹丹？他是闲着没事干吗？

    感应到火鸦长老身上的情绪波动产生了变化，这让恒彦林的脸庞上浮现出了一抹疑惑之色，暗暗想道：“这家伙干什么了？”

    突然变得这么激动？这是打了鸡血了？

    恒彦林并不知道，因为自己丢出了三枚水纹丹，所以让火鸦长老胡思乱想了起来。

