    最后，他苦笑了一声，摇了摇头，没有多言。

    他的确输了。

    然后，他轻吸了一口气，目光望着林寒，闪烁着一抹复杂之色，苦涩道：“你赢了，我不敌……”神色颓丧。

    堂堂叶临，著名圣子，竟有一天，会对一个二十多岁的少年认输。

    在之前，他无论如何，都没有想过。

    对他来说，简直跟做梦一般。

    复杂的同时，他心中对林寒也是有些钦佩。

    没有任何背景，靠自己，能从卑微的下界，走到这一步。

    林寒真是与众不同。

    他也傲气入骨，扪心自问，换成自己，绝对不可能做到。

    林寒还真是各方面，都将他打败了。

    四周一片寂静。

    很多人沉默。

    林寒的实力，再次让刷新人们的认知。

    林寒则神色平静，明白叶临算比较识时务，倘若这时还不认输，说不定他会将之斩杀。

    既然如此，他也不好再出手。

    只是目光一转，看了一眼洪荒铸剑炉。

    此刻的洪荒铸剑炉，因为吞噬了焚海天火的火种之后，通体散发出来的浑厚气息，更加浓郁一些。

    像是得到了某种增强一般。

    内部的神韵也更加强悍。

    林寒不由得轻舒了一口气，嘴角浮现一抹满意的笑容。

    看来洪荒铸剑炉因此，已经得到了不小的增强和恢复。

    距离它达到真正的巅峰，再进一步。

    对他来说，也是有着不小的作用。

    然后，他手掌一招，将洪荒铸剑炉托在掌心，变成大约只有一寸大小，十分的精致，流淌着玄黄之气，像天地间某种艺术品一般，瑰丽和古老。

    眼神望向月龙仙子、赵石、九魔圣子三人，微微虚眯了一下，林寒嘴角勾着一抹冷笑道：“你们还要出手吗？”

    知道打败叶临并不代表着，战斗结束。

    月龙仙子、赵石、九魔圣子之前是准备一起出手对付他。

    叶临、包括之前的九魔圣子都只是先出手了而已。

    他现在的处境，并没有解除。

    说话时，他控制着洪荒铸剑炉，散发出一缕缕赤红的光火，朝着四周扩散，将虚空都焚烧成灰烬，进行威慑。

    这些火光，正是焚海天火！洪荒铸剑炉，吞噬火种后，也拥有了其神能。

    很多人都不禁脸皮抽了抽，眼中涌出一抹忌惮，适才焚海天火的威能，所有人都看在眼里，毁灭力惊天动地。

    洪荒铸剑炉，原本就已经够强大，还能发挥出焚海天火的威势，更加变态。

    众人都不禁缩了缩脖子，对洪荒铸剑炉，发自灵魂的敬畏。

    月龙仙子、赵石、九魔圣子三人，神色也很凝重。

    林寒表现出来的战力，真正威胁到他们。

    倘若单对单的交手，恐怕他们任何一人，都未必是林寒的对手。

    洪荒铸剑炉，是世上最恐怖的重器，太变态了。

    不过，眼下三簿古元仙技就在面前，他们若是不出手，只是眼睁睁的看着，被林寒一人得去。

    这样的宝贝，无论如何，他们也不会甘心，就这么失之交臂。

    更何况，林寒身上还有诸多重宝。

    想到这里，月龙仙子三人，对视一眼，神色都微微变得有些坚定下来。

    轻轻拢了拢额前的发丝，月龙仙子绝美的俏脸上，浮现一抹动人的微笑，声音若莺鸟般动听，笑道：“林寒，我们承认，你的确很强，但这三簿古元仙技，我们说什么也不会就这么放弃，虽说这样有些有失身份，但我们也不得不如此了，我们要一起联手，将你拿下！”

    赵石和九魔圣子也神色冷峻！轰！说完，他们三人全部都一同绽放出气息，相连在一起，像是三座万丈大山一般拔升般，澎湃的气势，凶猛的浩荡，让得四周的空间剧烈的沸腾，陷入的大震荡之中。

    眼下月龙仙子、赵石、九魔圣子三人通体发光，气势凌厉，似是三尊不朽的神祇，照亮大地。

    很多人都不禁呼吸滞住，眼中涌出一抹骇然。

    平日里圣子级别的天才，如矗立在神坛之上的大人物，能见到一人出手都不容易。

    眼下三位圣子，竟要真正联手对付一个少年。

    更是在天神境，从来没有发生过的事。

    众人面庞都有些惊叹之色，恐怕也就只有林寒，才有这个殊荣啊。

    一旁，叶临因为一番修养，神色也再度恢复了一些红润。

    达到他这一步，都有着人所不知的修复秘法和手段，可以在很快的时间内，恢复自己身。

    此刻，他星辰一般的眸子，再度变得精光沾沾，迟疑一下，身形一动，飞到月龙仙子三人身边。

    身上的气势，也凶猛的绽放，与月龙仙子三人相连在一起。

    英俊的面庞上，涌现出一抹凌厉之色，对林寒笑道：“林寒，不好意思了，我也要对你出手！”

    众人再次吃惊。

    四大圣子啊。

    就算林寒拥有洪荒铸剑炉，也未必会是对手啊。

    “你们四人……真是好不要脸……”这时，一旁的灵宣也是看不下去了，气鼓鼓的嘟起嘴巴，纤手掐在纤细的腰间，气愤道。

    四个打一个，只有卑劣之人，才会做。

    他们是圣子，这么做当真让人看不起。

    她觉得，林寒自然不可能是对手，美眸中有些担心之色。

    小胖子和金毛王脸色也是沉了下来，眼中有些怒意。

    这的确太过分了。

    眉心中都有诡异的金光在闪烁，像某种庞大的力量要破封而出般，透着一股山雨欲来的味道。

    他们不可能眼睁睁的看着林寒出事，心中下定决心，倘若有必要，他们就算不惜强行破开封印，承受巨大的代价，也要帮助林寒，渡过难关。

    “无妨，让他们来吧。”

    然而，就在这时，林寒却朗笑一声，飒然道。

    眉宇间，流露出一抹豪情。

    呃？

    很多人都傻眼的望着他，一阵发呆。

    这家伙疯了不成。

    四大圣子联手，他还不畏惧？

    这是必死之局啊。

    月龙仙子也是秀眉一蹙，美眸有些惊疑的望着林寒，迟疑一下，语气带着一抹莫名的意味道：“林寒，你难道真以为，自己可以敌过我们四个吗？”

    

