    第30章所有人都想我死（30）

    门铃一直在响，屋内的颜悦欣穿着纯白色吊带睡裙坐在沙发上，使劲揉着自己的眼睛，将双眼揉得又红又肿。

    “欣欣，孟霆哥哥来了，开下门。”孟霆怕颜悦欣出什么事，急切的用双手砸门。

    颜悦欣依旧不紧不慢，到厨房拿出洋葱切了几下，待眼泪哗哗往下流时，才脚步踉跄的跑去开了门。

    门一开，颜悦欣便扎进了孟霆怀里。

    孟霆紧紧搂住她，“怎么了？哭成这样？是生病了？还是有人欺负你？”

    “呜呜呜~~~~孟霆哥哥，是云晨……”颜悦欣哭得停不下来。

    “他竟敢欺负你？别怕，我找他算账去！必要让他认错。”孟霆的火气腾的就窜了上来，他捧在手心里的女孩，哪能让人欺负了。

    颜悦欣摇着头，纤细的手抓着孟霆的胳膊，哽咽着说不出话。

    “我，我不会打他，就是找他说理。”孟霆内心酸成柠檬，以为颜悦欣是怕自己伤害夏云晨，立刻跟她保证道。

    “不是，我，我找不到他。”颜悦欣哭着将孟霆拉进屋，仰脸将红肿的双眼暴露在孟霆的眼中。

    “别，别哭！”孟霆慌乱了一瞬，从茶几上拿了纸巾给颜悦欣擦泪，“眼睛都肿了，得拿冰块敷一下。”

    颜悦欣不说话，只黯然的坐在沙发上流泪，孟霆拿来冰块，她默默的按在眼睛上。

    沉默了一会儿，孟霆开口问道：“到底是怎么回事？你们吵架了？”

    颜悦欣摇头，嗓音沙哑的道：“没吵架，他问了我拿了五百万，然后，电话就打不通了。”

    边说着，颜悦欣悄悄的观察孟霆的表情，见他皱眉疑惑，就知道他还不知道夏家的事。

    “我喜欢他，就只是单纯的喜欢他这个人！”颜悦欣委屈极了，“你知道的，我不缺钱花，也不是嫌贫爱富的人，可他不信！他对我一点信心都没有，甚至都没给我一个跟他共同面对困难的机会，他就走了！”

    孟霆听得一头雾水，追问了几次，才断断续续的从颜悦欣那里弄明白。

    “所以，他被夏家赶出来后，找你要了钱，就失踪了！”孟霆心中无法平静。

    才短短几个月，这个世界变得好像他都不认识了。

    颜悦欣见孟霆陷入震惊中，都忘了哄自己，没好气的翻了个白眼。

    亏得她特意换了衣服，还画了个美美的祼妆，结果却是媚眼抛给了瞎子看，这块木头根本就不懂得欣赏！

    “你，也别太着急，他总会回来的。”孟霆搜肠刮肚的拼凑着语言，“这里是他最熟悉的城市，他的亲人朋友都在这里，再说了，他花钱大手大脚的，当走投无路时，他肯定会来找你的。”

    颜悦欣拿着冰块的手一顿，差点气得将冰块扔到孟霆的脸上。

    这都是什么话啊？钱花没了就来找她？当她是什么？提款机吗？！

    这么好的机会，他难道不应该趁虚而入？！

    还是说，他根本就不喜欢自己？！

    颜悦欣陷入自我怀疑。

    (本章完)

