    叶修依然还是那副倨傲而懒散的模样，并没有姜益达意料中的垂头丧气，这让姜少爷非常不爽，输了还这么跩，真是没有一点纨绔的气质。他根本没想到，如果他家老爷子知道他花了这么大代价买了一瓶‘普通筑基丹’，说不定会操起大铁锤，将他拖出去人道毁灭。

    王爷家不差钱，但也不能这么败啊。

    拍卖会继续进行中，接下来拍卖的几件物品没有出现什么意外，价格也基本没有太离谱，叶修和姜益达都没参与竞价。

    当美女拍卖师介绍完第七件宝物时，姜益达又坐不住了。

    居然是一柄灵宝级别的“七星透骨扇”，虽然比不上法宝，但这柄扇子用特殊材料打造，表面看上去就是一把普通折扇，实则扇面坚硬可守，扇骨锋利可攻，内含七根透骨钉，对战的时候突然发射，很难防范，这把折扇正符合姜少爷的性子，平日里没事拿着附庸下风雅，看谁不爽的时候还可以拿来阴人。

    美女拍卖师给出的底价是1200块下品灵晶，姜益达马上举牌：“1500块下品灵晶！”他一下子加了300块，就是要告诉其他竞价者，这扇子本少爷我要定了，你们都歇着吧。

    “2000块！”叶修那不慌不忙的声音再度响起。

    本来还算寂静的大厅内立刻响起“嗡嗡”的议论声，甚至有人哈哈笑出声来，姜益达不竞价，叶修也不动声色，他刚一竞价，这边也跟着喊上去了。明摆着，就是冲着他去的。

    姜益达简直要气死了，如果不是大庭广众之下，他早派身边几个恶奴将那小子捆起来丢河里喂王八去了，不开眼的东西，就知道给本少爷上眼药。不过他也不蠢，第一次还能说是巧合，第二次还是这样，明摆着，人家就是跟他卯上了。

    “4000！”姜益达直接把价格提了2000，他心里打定主意，以其人之道还治其人之身，把价格顶到一定程度，然后他就不跟了，让这小子也花天价买把破扇子，恶心恶心他。

    “8000！”

    “16000！”两个人的价格说的非常快，而且成倍上升，当姜益达叫了16000的价格时，心里想，这就差不多了，无论对方加多少，他就不跟了。花了16000块下品灵晶买把破扇子，你就哭去吧！

    “这位贵客出到16000块下品灵晶，还有没有更高的？16000块第一次，16000块第二次，16000块第三次！成交！”美女拍卖师果断落锤，果然啊，只要这两位出手，就一定会有惊喜，嗯，全都是那位公子的功劳，她忍不住朝叶修的方向抛了个媚眼。

    姜益达等了半天，没等到叶修加价，却等来了成交的落锤声，最让他气愤的是钱是他花的，东西是他买的，那个女人怎么给那小子抛媚眼不给他抛呢？岂有此理！

    “喂，你怎么不继续加价了？不行，这一次不算，不带这样玩的！”姜益达本来还觉得‘七星透骨扇’挺顺眼的，但是现在怎么看怎么别扭，16000块下品灵晶，换算成金币那就是一百六十万枚啊，相当于他们姜家一年的收入了，这么一大堆钱就买了把破扇子，要是父王知道了，非把他剥了不可！

    “怎么？这位贵客是要反悔么？”一名身高八尺有余的壮汉，不知道从哪个角落里走出来，迅速来到姜益达身边，居高临下，凶狠地瞪着他。

    这大汉身上散发的强者威压让姜益达吓得差点尿了裤子，感觉得到这名大汉至少也是筑基期的修仙者，自己这炼气期的修为，人家出一根小指头就能把他碾死了，立马乖乖闭嘴，不吭声了。买贵就买贵吧，大不了回去被父王暴打一顿，总比被人一拳轰成灰渣强。心里对叶修的恨意如滔滔江水一般，忍不住狠狠地往那边瞪了一眼。

    那大汉见他不再闹，方才回到自己的位置，石雕一般站着。

    拍卖会越往后，拍出的宝贝便越珍贵，竞价的人越来越多，价格也水涨船高，气氛热闹非凡，姜益达和叶修不约而同地选择沉默，姜益达还在为刚刚两次大手笔而肉痛，叶修却是没有看到自己想要的东西。

    “接下来这件宝物，诸位要看仔细了，”美女拍卖师揭开了托盘上的红色纱布，一幅卷轴显露出来，她继续说道：“西角域昂藏佛门的无上神通，龙象般若掌！”

    这句话一出，大厅内立刻炸开了锅。

    儒释道三足鼎立，统治了修炼界。

    佛门和儒道两家有点区别，因为佛门在修炼初期是以打磨肉身为主，后期那就是靠悟性了。‘顿悟’，就是佛门升级的不二法门。

    打磨肉身，那就得靠武技了。

    武技分为初阶，中阶，高阶，超阶，无上神通五个级别，每一阶分为下，中，上，绝四品，同一境界的佛修，如果习练的武技高一个级别，那么在战斗中赢面占八成，即使境界低一品，武技级别高的佛修也有取胜的可能，无上神通属于武技的最高级别，修习无上神通的佛修，在同境界之中绝对是无敌的存在！甚至越级挑战都不是什么新鲜事儿。

    就像三岁孩童无法操纵巨锤的道理一样，初修习武道的佛修，基本不适合修炼无上神通，绝大多数的无上神通，都需要功法境界作为支撑，但西角域昂藏佛门的‘龙象般若掌’的确是一门奇功，不需要任何功法运转，单纯修炼物理力量，就可以修炼出神通，而且任何门派的修炼者都可以修炼，在最初修习武道时如能习练‘龙象般若掌’，则锤体炼力的速度非常之快，战斗中的威力也远超其他武技。当然，掌力随着修炼者境界的提升，掌法的威力也会跟着提升。

    传说中有一名昂藏佛门的高僧，曾经被一群高手围攻，激战三天三夜，体内灵气耗尽，却凭借龙象般若掌，发挥最原始的物理力量和对手周旋，直到耗尽所有敌手的灵气，战而胜之。

    没想到在拍卖会上，居然能见到传说中的神通武技，实在是给了在座所有人一个巨大的惊喜！

    “这件宝物的底价是5000块中品灵晶！”美女拍卖师给出了拍卖会到此刻为止的最高底价，当然谁都知道，最后的成交价格远远不止如此！

    “6000块中品灵晶！”叶修举起牌子，淡淡地说出了一个价格。

    龙象般若掌最大的优点就是口粗，不挑食，因为修炼的是纯力量，所以儒释道任何门派的人都可修习。不受功法影响。

    修习‘龙象般若掌’，哥们不是儒释道三修了吗？

    就冲这一点，也得拿下。

    “7000块中品灵晶！”见叶修参与竞价，姜益达马上跳了出来，也不管自己是不是还有那么多财产，先把价格顶上去再说。他还存着侥幸的心思，万一叶修再度在中途停止叫价，被自己捡个便宜呢？如果能得到这龙象般若掌，那他前面花的冤枉钱就能稍稍弥补一下，至少能避免一顿暴揍。

    “8000块中品灵晶！”这次可不止姜益达一个人和叶修单练了，又有其他人举牌竞价。毕竟无上神通的吸引力，和什么‘筑基丹’‘七星透骨扇’相比不可同日而语。

    “9000块中品灵晶！”

    “10000块中品灵晶！”

    “20000块中品灵晶！”见竞价的人越来越多，而且还有不少人跃跃欲试，叶修直接将价格提升了一倍，他就是要告诉竞争者，这武技卷轴我要定了。

    姜益达刚要举牌叫价，眼角的余光瞥到刚刚警告他的那名大汉正冷冷盯着他，不由打了个寒颤，那人的目光像是在说，没有那么多灵晶就别瞎折腾，不然我要你好看！姜益达的确没有那么多灵晶了，事实上，刚刚那两笔交易，已经把父王批给他参与拍卖会的财产花得七七八八。面对大汉那骇人的目光，他悻悻的放下了叫价牌，直到此刻他才明白，叶修前面那两次就是在耍他，害他花那么多灵晶买了两个垃圾，等到真正有价值的宝物出现了，他却已无力与人家竞争了，心里对叶修恨得牙痒痒。

    “21000块中品灵晶！”20000块中品灵晶的价格的确吓住了绝大多数人，他们就是想要，也要考虑自己有没有那个财力，此时与叶修竞价的，只剩下一名面目清秀，嘴角挂着微笑的青年。

    “22000块中品灵晶！”叶修眼皮都不眨一下，仿佛这么巨量的财富对他来说只是数字。

    “23000块中品灵晶！”那青年继续跟着叫价，只是神情浑不似开始那么轻松，大概叶修表现出的强大财力让他感觉到了一丝压力，事实上，23000块中品灵晶，已经快要到他能够承受的极限了！

    “24000块中品灵晶！”叶修步步紧逼，语气依然那么云淡风轻。

    “25000块中品灵晶！”青年咬了咬牙，继续跟进，他对于龙象般若掌，也是渴望至极，但凡修仙者，很少有能抵挡‘无上神通’这种诱惑的。

    “30000块中品灵晶！”叶修一下子将价格提了5000块中品灵晶。

    那青年嘴唇嗫嚅了几下，最后颓然地叹了一口气，这样的价格已经超出他的承受能力了，好东西谁都想要，关键是要量力而行，他不由打量了一下叶修，以他归元境的实力，并没有察觉到叶修身上有修仙者的气息，那么就只有两种可能，一是这人的境界高出他太多，二是这人根本不是修仙者。从叶修所展现出来的财力和气场来看，他更相信前一种可能。

    青年作为年轻一代中的修炼天才，见识极为广博，对京城境内一些有名的青年高手都耳熟能详，但他没发现一个能和这个年轻人对号入座的，看他的年纪也不是很大，却已经如此深不可测，不由暗叹人外有人，天外有天。

    “这位贵客出价30000块中品灵晶，还有没有更高的？30000块第一次，30000块第二次，30000块第三次！成交！恭喜这位贵客，龙象般若掌武技卷轴，是您的了！”娇媚的美女拍卖师用她那性感撩人的声音宣布了神通武技的归属，她的语气中难掩激动之情，凡是有这个年轻人参与的交易，果然都竞出了高价，他是今天拍卖厅内最大的惊喜！

    叶修卖了一瓶‘仙品固灵丹’，小金库充盈地很，这点财富对他来说，毛毛雨而已。

    得到心仪的武技，叶修也没有了留在厅内看热闹的心情，他很快起身，在工作人员的指引下办理了交付手续，然后拿到卷轴，转身而去。

    时间已经过了正午，天色阴沉沉的，如同姜益达此刻的心情，自从出生以后，他就没受过今天这样的奇耻大辱，不仅被那个来历不明的小子耍了一通，刚刚付账的时候，他才发觉自己的灵晶数目不够了，狠狠地被那个美女拍卖师鄙视了一下。

    还好他抬出父王的名号，人家才让他写了个赊欠的字据，告知他凑齐了灵晶之后再来取宝，不然他还真不知道会不会被那个可怕的大汉一掌拍死。

    这一切，都是那个天杀的杂碎害的，哼哼，到了我的地盘，戏弄本少爷，想这么容易就携宝脱身，想的也太天真了吧！

    “小王爷，我看见那小子进了前面的林子！”他派出去的家奴跑了回来，给了他最希望听到的消息。

    前面那片树林，地处僻静，人迹罕至，正适合杀人夺宝，毁尸灭迹！看来这小子的命数已尽，居然自己都找好了地方。

    没错，杀人夺宝，这就是姜益达此刻想做的事，他只是纨绔，却并不愚蠢，计算了一下双方的实力对比，手下的两个随从都是筑基境，再加上自己好歹也是炼气巅峰，那小子年纪轻轻，怎么也不可能是筑基期以上的修为，即使他姜益达不出手，那小子也别想活着离开京城，年纪轻轻孤身一人，还想带着‘龙象般若掌’这样的神通武技逍遥过境，当京城的纨绔都是吃素的么？

    与其被别人得手，还不如便宜自己，如果这事能成，不仅出了今天一口恶气，还能拿到‘龙象般若掌’，以后在家里的地位应该更加重要，想到包括父王在内的家人瞩目夸奖的场面，不由心痒难耐。

    “走，我们进去！”有恃无恐的姜少爷压根就忘记了“逢林莫入”这句古训，果断地挥舞手臂，带着两名随从进了树林。

    树丛很密集，天气本来就阴沉沉的，树林里更加阴暗，除了偶尔有几声鸟鸣，气氛静谧地让人心里发毛。

    “你确定那小子是进了这片树林？”往树林里走了不少路，连个鬼影子也没有发现，别说是人。

    “小王爷，我亲眼看见他进来的。”那名家仆肯定地点了点头。

    “那就奇怪了，怎么不见人呢。”

    正当三个人一筹莫展的时候，一个声音突然在安静地树林中响起，惊飞了附近地几只鸟儿。

    “你们怎么才来，我都等了半天了。”

    树林的中间有一块空地，堆了不少乱七八糟的断木，有的是附近乡民砍断的，也有不少是雷劈的。叶修正坐在中间的一根巨木上，笑吟吟地看着他们。

    “啊哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”姜益达狞笑一声，说道：“小子，你居然敢主动送上门来，真是天助我也！”

    向两名随从使了个眼色，三个人走进了乱木堆当中，成品字形将叶修包围在中间。

    “你……怎么知道我们会跟着来？”见叶修一副有恃无恐的模样，其中一名机灵一点的随从心里莫名有些慌乱，他感觉到事情有些不对劲，却说不住哪里不对劲。

    “咦，你们不是准备杀人夺宝，抢我的‘龙象般若掌’，顺便出口恶气么？”叶修嘴角浮现出一抹嘲弄的微笑，说道：“所以我才在这里等你们，难得有人这么想杀我，总得给你们个机会。”

    “小子，你真是狂得没边了，”叶修这副从骨子里散发出来的狂傲总能把姜益达气地跳脚，喝道：“没错，本少爷就是要杀人夺宝，明年今日，就是你的忌辰！”

    “既然来了，就都留在这儿吧。”叶修悠悠地说道：“下辈子记住，想杀人之前，要有被杀的觉悟。”

    “阿财阿富，一起上，干掉他！”姜益达脚下不停，双拳抡起，向叶修的两耳灌去，另外两名随从也同时向叶修的要害发起了凌厉的攻击！

    “迷踪杀！”叶修轻吟一声，就在姜益达觉得自己的拳头几乎已经触到对方的皮肤上时，面前的敌手居然一下子不见了！

    “噗通，噼里啪啦”，三个人都施展自己威力最强大的招式往叶修身上招呼，但不料想打了个空，于是三个人收势不及，狼狈地撞在了一起，姜益达的双拳灌在了对面的家丁脸上，那个家丁也给了他腰眼一记重踹，旁边的家丁则撞在了两人中间，碰了个眼冒金星。

    “怎么回事？活见鬼了？”姜益达惊骇地尖叫出声。

    “五行杀！”似乎在回应姜益达的见鬼之说，叶修的轻吟再度响起，地上的巨木如同有了生命一般，从地上弹射而起，直奔三个人撞去！

    “什么鬼东西？”姜益达大惊失色，巨木来势凶猛，撞击角度诡异，躲避已经来不及，他只好运起全身的劲力于双臂，竖起来挡在胸口，“砰”地一声，被撞地倒飞出去，口中喷出一口鲜血！

    另外两名随从也好不到哪里去，被巨木撞得狼狈不堪！

    姜益达心里泛起一阵无边的恐惧感，这个人到底是人是鬼，怎么会有这么恐怖的能力？他开始后悔了，悔不该一时贪心，惹来这个可怕的煞星，也许这片树林，就是他的埋骨之所！

    逃！他唯一的念头就是逃出去，然后躲在家里，再也不出来惹是生非！

    那两个随从的想法和他几乎一样，三个人不顾伤势，爬起来就想往外逃！

    “鬼影杀！”一声轻吟再度响起，姜益达就觉得眼前的景象突然变了，不再是那片树林，而是置身于一座阴森森的宫殿之中，周围鬼影幢幢，各种恐怖的恶鬼向他猛扑过来，有吊着血红的长舌的，有眼球挂在脖子上的，有缺了半边脸的，有一张脸如白板，就张着血盆大嘴的，这些恶鬼扑到他身上后，玩命地撕咬他的身体，姜益达能清晰地听到那咀嚼骨肉的声音！

    “啊啊啊！”姜益达发出一阵阵撕心裂肺的尖利惨叫，他吓得尿了裤子，三魂没了七魄，拼命地对着那些恶鬼拳打脚踢，无奈恶鬼越来越多，打掉一个，扑上来更多！

    叶修站在自己布置的法阵外，冷眼旁观，看着三个人在幻象中，对着自己的身体猛打猛踹，他知道，他们没有多少时间可活了。

    这堆乱木看似杂乱无章，其实暗含了天地间最玄奥的规则，这是叶修设置的一个简易版的阵法，他早已察觉到姜益达派人在身后跟踪他，便故意引诱他们进入这片树林，不动声色间，就让他们陷入到这个事先布置好的法阵中。

    “幻灭七杀阵”是叶修从师父蛮图那儿学来的本领，完全是现学现用。

    三个人对着自己一阵猛殴，打得筋断骨折，口中狂喷鲜血，最后慢慢软倒，眼睛依然瞪得滚圆，浑身阵阵抽搐。

    叶修缓缓踱到姜益达身边，居高临下地俯视着他。

    “魔鬼，你是个魔鬼……”姜益达气若游丝，眼看活不成了。

    “在你死前，告诉你一个秘密，我乃帝国五星上将，镇北候叶北冥，你，死在我手里，不冤！”叶修目光锋利如刀，浑身散发慑人的气势，这一刻，他如同地狱里放出来的索命阎王！

    “是你？”姜益达眼睛一亮，似乎有了些神彩。

    他虽然和叶修没有正面交锋，但这个名字在他耳朵里都快起茧子了。

    父王屡次想置这小子于死地，却始终没能如愿。镇北候叶北冥，在王府中，能止小儿夜啼。

    姜益达听惯了叶修的威名，内心还颇有点不服气。无数次想过，那是他没遇到本少爷，否则要他好看。没想到，第一次见面，他的小命就掌握在人家手里，他害怕了，他不想死，他想求饶，但是他的生命力逐渐流逝，想说什么，却无力说出口，眼前陡然一黑，什么意识也没有了。

    叶修在原地站了半晌，负手离去。

    小王爷姜益达在京城恶名昭彰，犯下无数罪孽，但其父明王的权势太大，所以始终逍遥法外，叶修此举，也算为京城民众除了一大害，顺便打击一下明王那个老奸巨猾的老东西。

    一石二鸟，爽快！

