    孙石匠手里拎着一个垮掉半拉的军绿色邮差包，叼着根烟。

    努努嘴，烟头呼出一点星火，烟灰飘落。

    “哪个说我这个香炉有问题？”

    “不是香炉有问题，是香炉里面的东西。”

    “孙师傅，你还记得这里面这个东西是哪里来的么？”

    孙石匠眼神瞥过，看到台案上的铜盘，大叫起来。

    “我怎么可能知道，这东西都是批量买过来的，这个我也不知道是什么时候到的……”

    “怎么？这就算是好东西也和我没关系啊！”

    “你是专家大师也不能这么乱说话吧？”

    众人只觉得孙石匠的反应有点激动，也没多想。

    任谁被这么怀疑都不会保持平常心。

    这么脾气爆一下，似乎也正常。

    有宝友却精神起来。

    孙石匠边上的和尚倒是急忙解释一句。

    “刚刚来的路上我已经和孙石匠说明了情况，他也知道这里面的东西很重要。”

    “所以才有这个激动的心情。”

    宁帆点点头，微笑问道。

    “孙师傅，您要不然仔细想想这个东西？这个厚度可和你们平时的香炉不太一样。”

    “就算是放错，也没有这么错的吧？”

    “黄铜和红铜做的东西可不一样，你这种专业人士，上手不会有问题吧？”

    “要是连这个都认不出来恐怕有失水准。”

    “而且别人看不出来，我可不一样，下面那一层不是香灰，是骨灰！”

    “这……嗯……”

    听到骨灰二字，孙石匠变了脸色，直播间众人也忍不住浑身发颤。

    骨灰？

    香灰变骨灰，这东西的来历不对劲啊！

    怎么变得惊悚起来了？

    众人再看向香炉，有些头皮发麻。

    夏佛博士和边上几个和尚也面色大变，看着青铜盘底部残存的白色粉末手一抖，包装坠地，洒出一片。

    “这……这不是骨灰！是……是香灰！”

    孙石匠颤抖着开口，一只手提着挎包，另一只手指着青铜盘嘴唇泛白。

    这时候明眼人都看出问题不对，死死盯着屏幕想要听听宁帆的说法。

    宁帆也不多解释，直接让夏佛博士在香灰上扔两块木炭。

    “这有用吗？”

    夏佛博士尽管怀疑，可还是按照宁帆说的照做起来。

    “感觉……哎？”

    手上木炭扔出，眼神落下刚要说话，惊叫出声！

    满眼都是不可置信的表情。

    香灰居然真的燃烧起来，只不过泛着极弱的绿光，星星点点地藏在白灰里面，时不时跳动一下，眨眼一样的。

    这下不用宁帆说了。

    夏佛博士边上的几个和尚就主动蹲着研究起来。

    “温度不高，不是剧烈燃烧物。”

    “木炭余温烧着的，是易燃物品。”

    “火焰颜色发绿，含磷化物。”

    “之前是灰白色的而且好像还有粗糙的孔洞结构，是骨灰，不，是骨渣子没错了！”

    几个和尚讨论完，齐声念了一声佛号。

    对视一眼，眼中带上几分诧异。

    他们是近距离用专业知识看出来的，要不是他们出家前是专业的，看这个东西都有几分难度。

    宁大师又是怎么看出来的？

    这不能说是隔着屏幕就在香灰里面看出骨灰吧？

    刚要询问，孙石匠叹一口气，悠悠开口。

    “实不相瞒，这个东西，的确有问题。”

    “当年我在山上采石头的时候，炸药响过之后，震碎的石头里面出现了一个小石窟，这个青铜盘就在里面放着。”

    “上面还盖着一块石板，雕刻了不少花纹。”

    “青铜盘里面还有一些骸骨，边上有一圈暗红色的干涸的东西。”

    “我当时不知道这是什么东西，不过也知道这是宝贝，就把骸骨扔了，青铜盘带回家里藏在床底下。”

    “本来这事我谁也没有说，就连我家里人都没说。”

    “可是没想到我儿子居然半夜钻到了床底下，还跟我说家里有两个小孩，他白天和他们玩了一天。”

    “两个小孩还教了他唱歌和好多知识。”

    “什么古代的人死了有不同的叫法，皇帝叫崩，大臣叫卒或者逝，一般人才叫死。”

    “还约定要每天一起玩。”

    “卧槽！”

    听到这话，直播间宝友们简直浑身发凉。

    这都是什么阴间故事？鉴宝直播变成鬼故事直播了？

    而且还是第一人称讲述，这个可信度有点高吧？

    直播间飘满“恶灵退散”、“百无禁忌”、“菩萨保佑”之流的弹幕，还有人直接恳请夏佛博士他们来一套达摩手印或者画个符来驱驱邪。

    夏佛博士摩挲着锃亮的光头，五官拧巴在一起。

    “可是画符也不是我们的专业啊？要不然，我来一套收妖咒语？”

    “大威天龙，大罗法咒，般若诸佛，般若巴嘛轰！”

    夏佛博士一套咒语配合手印打出，直播间宝友都忍不住摇摇头。

    这动作也太假了！

    还直接搬运电影台词，小心《青蛇》告你侵权！

    夏佛博士无所谓地摆摆手，不理会弹幕，询问孙石匠后面的事情。

    “后面？”

    “后面我们就搬回老家了，那边的所有东西都没带走，可是我儿子还是没有改变。”

    孙石匠说完，宝友们还有些诧异。

    “那这个东西怎么在这里？”

    夏佛博士替宝友们问出这问题，孙石匠脸色一红有些不好意思。

    “我后来又回去取了些工具，猜测这事情可能是这个青铜盘引起的，就找了个大师来家里看看。”

    “大师告诉我这个东西是古代的青铜棺材，这里面装的就是两个小孩的尸骨。”

    “我的举动冒犯了亡人，所以才会缠上我。”

    “大师给了我建议，让我好好安葬他们，我就回去取了尸骨火化后砸碎。”

    “本来是想直接连着东西安葬下去，可是我又担心自己做的不够彻底。”

    “还在发愁，结果当时悬空寺的师傅们要定做一个香炉。”

    “我一想这就巧了。”

    “庙里面做的就是超度的事情，我也不管这个东西是做什么的，直接放在香炉里面交给佛祖。”

    “到时候哪怕是有什么问题，也是佛祖来处理了。”

    直播间内，众人听到这个解决办法全愣住说不出一句话来。

    能想出这个解决办法的人，路子真的太野了啊！

