
　　陈也这一手的确是震惊了奥尔坎他们，不过奥尔坎反应很快，他意识到了自己家领主是掌控了这个亚空间，就和当初一号亚空间一样。

　　“领主，要不要一部分人回去，另一部分人继续搜索周边区域，除了亚空间还有星源石可能出现。”

　　奥尔坎提出了自己的建议,虽然现在亚空间是到手了，但是同样可能出现星源石的确也是需要注意的。

　　陈也稍一考虑，说道：“可以，你们两个继续带队寻找。”

　　陈也回到了夔牛城之后，没有选择在这里停留，而是将雷犽熊、渡渡鸟留下之后,乘骑着阿根廷巨鹰返回了主城。

　　这一个亚空间在清理结束之后，完成第二阶段改造就会变为试炼空间。

　　试炼空间这样的地方自然不会放在夔牛城这里,而是后方大本营当中,所以自己也就没必要在夔牛城停留了。

　　陈也回到了主城当中，刚刚下地，就命人去叫来张军他们。

　　“军叔，集合领地军。”

　　“是，领主。”

　　张军没有多话，直接按照陈也的吩咐集合部队，短短几分钟一支一百多人的队伍集结完毕。

　　巨魔重盾步兵、长枪兵、刀盾手、弓弩手一应俱全，主要的战阵还是之前阵法。

　　“报告，领地军集结完毕。”

　　“跟我来，到内城一号亚空间。”

　　众人来到了一号亚空间，张军已经是猜到了什么，之前一号亚空间定下来的时候，就是带人清理了一番。

　　陈也心念一动，在一号亚空间旁边打开了一个空间门。

　　张军、古明这些人眼中闪过激动，他们都知道一个亚空间对于领地的帮助有多大。

　　现在领主的举动，无疑告诉他们蓝星领将有第二个亚空间。

　　“这是新的亚空间？”

　　夏晗此时也是来到了这里，看着新出现空间门，眼中闪过惊讶。

　　“算是吧,不过这一次要把里面所有东西全都清理一边，有用的蛮兽抓起来，没用的杀了。灵药、矿石如果有的话尽数带出来。”

　　竭泽而渔？

　　夏晗就脑海中第一时间闪过了成语，陈也可不是这样的人，这亚空间或许不一样。

　　“时间很赶吗？”

　　“越快越好”

　　夏晗点了点头，说道：“我明白了，我会组织的。”

　　夏晗的管理组织能力可不是盖的，一直以来就是她协调大局，这边张军带人进入先一步清理蛮兽，而她则开始组织医疗部、农牧部以及后勤部的人准备进场。

　　按照陈也的说法，这个亚空间需要完全清理，那么光有领地军清理蛮兽可不行，只有医疗部、农牧部跟进才能更好的确定可利用药材。

　　亚空间当中，张军带着古明等人进场之后，就开始了大扫荡。

　　巨魔拿着重盾大步向着前面推进，长枪兵、刀盾兵以及弩手紧随其后，以小队的形式开始不断的探索。

　　蛮兽发现新的生物入侵，也是发起了进攻，不断向着他们杀来。

　　盾阵四人一组配合击杀,效率很高,一开始那些蛮兽几乎是没有什么抵抗能力，就被击杀或者用麻醉箭俘获了。

　　农牧部、医疗部紧随其后，开始尽可能搜索可以利用植物和灵药，封存种子或者直接移植到一号亚空间。

　　一连数天，推进进度已经是来到了山脚下。

　　但是，很快麻烦来了，山脚下开始出现了二阶蛮兽。

　　二阶蛮兽和一阶完全不是一个量级的，一出现就给了领地军造成了损伤。

　　若不是盔甲完备，陈也还带了猪刚烈和迅猛龙过来，让它们加入清理，只怕就要死人了。

　　夏晗听到这个消息，黛眉微皱，她道：“通知锻造部，暂时启用烈焰刀和烈焰铠甲，调动弩车、手雷进入作战，务必防止二阶蛮兽突袭。”M.23sk.com

　　烈焰刀自从上次陈也检测过了以后，很快丁婧婧就已经是制作出了第一批新式武器，烈焰刀和烈焰铠甲。

　　武器和铠甲的数量不多，只有十具，但是防御力和威力都很厉害。

　　武器发放到了张军他们手中，十个军中第一梯队的人穿上了铠甲，开始加快了推进速度。

　　二阶蛮兽还是偶尔来袭，但是这一次可没有这么轻松了。

　　盾阵抵挡，猪刚烈他们驰援，再然后就是弩车、手雷等武器集火。

　　二阶蛮兽，再也不是什么问题。

　　又是过了三天，张军他们带人已经是清理到了深山位置。

　　“小心行事，这里蛮兽好像更少了。”

　　这是他们一直以来的经验，蛮兽越少，越可能代表了这个地方有着强大蛮兽活动的迹象。

　　“吼”

　　话音刚落，忽然一阵恐怖的吼声传来，前方树木接连倒下，偌大的脚步声正在响起。

　　“警戒！”

　　只见一头满是银黑色甲片，六足而立，面容狰狞的弓背巨兽大步冲来。

　　“砰”

　　巨魔拿着重盾上去阻拦，结果那个巨兽一个巴掌，直接将巨魔打飞出去。

　　重盾碎裂，破片飞落一地。

　　“不好，是三阶蛮兽。”

　　张军脸色一变，第一时间就反应了过来。

　　巨魔的重盾强度他们是知道，前几次二阶蛮兽来袭，可没有一个能够打破了。

　　现在这一头巨兽的力量，以及带来的压迫感，毫无疑问的就是三阶。

　　“刷”

　　正当张军他们阵型被打破，那一头巨兽准备打开杀戒的时候。

　　迅猛龙的身影如同一道暗影飞袭而来，红色光芒闪过，锋利的手爪如同刀刃一样抓在了这巨兽身上。

　　“吼！”

　　巨兽身上出现了红色伤口，鲜血不断流出，它怒视迅猛龙一眼，然后转身就跑，向着更深处逃去。

　　“这......领主大人的迅猛龙到了三阶？”

　　一时间所有人震惊了，本以为迅猛龙只是二阶，但是现在出手这么凌厉，速度这么快，怎么看都像是三阶。

　　“追上去，配合迅猛龙击杀那个蛮兽。”

　　张军很快的下令，领地军快速推进，三阶蛮兽不处理，那么他们剩下的行程都要提防着它。

　　做什么事情，只怕都施展不开，清理的速度只怕都要慢了下来。

　　张军他们紧随其后，快速追赶过去，然而当他们来到一道巨大的峡谷之时。

　　所有人都愣住了，在它们眼前出现的竟然是一个古老的建筑。

　　“通知领主，这个亚空间有遗迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第二百五十二章 清理亚空间免费阅读。https://xs.23sk.com 