    

    红荼很快就将贝利亚的事抛在了脑后。

    贝利亚脑子还是挺不错的，只要不会太自信，还是能多蹦跶一段时间的。

    红荼继续埋头折腾这些枯燥的公务。

    啊，后悔了，他为什么要在这里搞这些？！

    瞧瞧这都是什么东西，百分之八十都是各种邀功的文书，说某某某又为帝国打下了哪哪星球，占据了哪片星域，或者是某某某又成功和光系星球交涉，获得了某某稀有资源，甚至还有某某某黑暗星人在某处与光之国的奥特曼相遇，并且成功打败对方什么的……

    真的是五花八门，反正基本上都是想向红荼炫耀一下自己的功绩，然后得到褒奖或者另眼相看什么的。

    而剩下的，就是关于帝国的发展的公文了，虽然比较繁琐，但总比那些辞藻奇奇怪怪的自荐文书要来得好。

    当然，在批改公务的时候，红荼也没忘发动帝国的力量寻找赛尔维亚。

    赛尔维亚失踪的消息，一开始并没有黑暗星人在意。

    因为赛尔维亚那家伙也是能够穿梭宇宙的存在，之前就穿越到了一个帝国还没有去过的宇宙，这次不见，说不定也是穿越到了其他的宇宙中了。

    只不过是有黑暗星人传来消息，说一直留在光之国的佐格前几天急匆匆的离开了光之国，并且不知所踪。

    若不是红荼下令让搜集赛尔维亚的消息，赛尔维亚是失踪不知道还要怎么时候才能发现。

    哦，那也肯定是光之国先发现的。

    目前，按照帝国之前所掌握的消息来看，赛尔维亚这段时间也是经验丰富。

    先是和赛罗一起建立了什么赛罗警备队，然后在宇宙中创下了不小的名声。

    之后又前往另一个世界，打败了一个冒用帝国名声的黑暗使者，据说还在追踪其他的黑暗使者。

    嗯，和赛罗奥特曼并称……“光之国俩大煞神”。

    哦，这个称呼是众黑暗星人给的。

    可以说，赛尔维亚的名声，在这片宇宙中也是赫赫有名的了。

    所以，这样的光之国后起之秀在众黑暗星人眼中，就是活生生的“靶子”和“找茬对象”。

    于是，帝国自认为实力不错的黑暗星人们偶尔也会找这两个家伙“切磋”一下。

    所以，红荼手中的情报明里暗里都在暗示……赛尔维亚那家伙说不定是得罪了什么人，被绑走了。

    而且，有一则消息让红荼比较在意。

    据说……佐格消失的地方，似乎有一股奇异的时空能量。

    不过，那能量稍瞬即逝，当时监测到的黑暗星人也没怎么在意。

    “特殊的时空能量吗……”红荼轻扣着桌面，若有所思的看着手里的资料。

    赛尔维亚的这次失踪的确不同寻常。

    说不定那家伙是中了什么人的陷阱，陷入困境了。

    至于佐格，很可能是收到消息，所以去救人了。

    换句话说，如果红荼想要找到赛尔维亚，可以直接顺着佐格的线索过去。

    红荼看了一眼这消息，这已经是半个月前的消息了。

    光之国这消息，也是够落后的。

    但现在红荼也不能立马去，他需要先将这些公文全部批晚。

    “唉……”他叹了一口气，却也只能老老实实的埋头工作。

    ……

    红荼处理工作的第六天，玛娜终于回来了。

    这位机器人似乎谈判成功，带回来了一个好消息。

    “主人，好久不见。”玛娜微微低头，向他行礼。

    “玛娜啊，听说你谈判成功了？”红荼终于从公务中抬起头，笑吟吟的看着玛娜，“去欧泊星工作辛苦了。”

    “是属下的职责。”玛娜依旧是那副面无表情的样子，语气中的恭敬都丝毫不减。

    “在帝国里的生活感觉怎么样？”

    面对这个问题，玛娜沉默半响，开口道：“主人，如果您下次翘家，能提前告知一声吗？”

    看样子是对红荼悄无声息就翘家的行为有不小的怨念了。

    红荼：“……”

    啊，大概是他跑了之后，那部分公文就都落到了玛娜的身上，顺带玛娜还要被梅菲特他们特别问话的原因吧……

    但红荼是谁，丝毫不心虚，甚至还理直气壮的对玛娜说道：“实在是公务太无聊了。”

    玛娜：“……”

    “稍微休息一下，快来帮我一起处理吧。”

    红荼对于使唤这个机器人小姐十分的顺手，丝毫的不留情面。

    玛娜沉默半响，最终……还是应了下来。

    于是，没一会儿之后，红荼的身边就多了一个化身秘书的玛娜。

    有了玛娜的帮助，红荼处理公文的速度直线上升，至少不用再看那些奇奇怪怪的自荐了。

    但是，这种枯燥的日子是持续不了多久的，大概是红荼安分太久了的缘故，有人坐不住了。

    “托雷基亚见过，王。”

    黑暗奥特曼轻佻的行了一个绅士的鞠躬礼，向红荼问好。

    “托雷基亚，有什么事吗。”红荼一看到这家伙，就知道他要开始搞事了，顿时扔下了手里的东西，饶有兴致的看着他。

    托雷基亚话语一顿，似乎意识到红荼的态度似乎不太对劲，至少比他想象的过于热切了。

    不知道是不是错觉，托雷基亚有一瞬间觉得，红荼是打算在自己身上找什么乐子……

    那不成他的意图被发现了？

    托雷基亚惊疑不定，他状似不经意的抬头，想借此看清楚红荼的表情，揣摩清他的态度。

    但他一无所获，红荼的表情过于单一，反而让托雷基亚不敢去判断。

    啊，失算了，他怎么会把这个反复无常的黑暗当做是人类来判断呢？就算长得像人类，也不是人类啊。

    托雷基亚迅速稳住了自己的心态，他一手抬起，微微张开，露出了里面一道耀眼的光芒。

    “听闻王在找赛尔维亚奥特曼的消息，属下不久之前，意外发现了这个。”

    那是一抹银白的光芒，其上散发出来的气息，让他熟悉又陌生。

    是赛尔维亚的光，不，是不止赛尔维亚的光，还有其他的光糅杂在这里面。

    红荼脸上的笑容微微收敛，这让他看上去危险了很多。

    “还真是个，惊喜。”        

