    护卫把林佳玲带下去后，德庆侯夫人红着眼睛望着丈夫道：“侯爷，玲儿的事真不是顾一瑾设计的吗？”

    德庆侯用力握了握拳头，“是又如何？我们有证据吗？”

    李保和车夫的供词没有破绽，宝月楼那边也查不出什么，太医来看过女儿，也诊断过，她体内并没中过迷药。

    所以女儿只能将这个黄连硬咽下去。

    谁叫自己女儿手段不及人。

    听丈夫这样说，德庆侯夫人心急了，“侯爷，那我们玲儿怎么办？她与李保的事已经传得全城皆知，她以后怎么嫁人？”

    德庆侯叹了声，“先送她去庄子住段时间，等这件事情淡了，再将她接回来吧。”

    女儿刚及笄，原本瑞安王妃有意与他们联姻的，结果镇北侯抢先一步，向皇上要了道赐婚圣旨。

    夫人说女儿喜欢贺敬舟，也许因为这样，才处处针对顾一瑾。

    想使坏，又没那个脑子，看人家顾家那丫头，做事干脆利落，让人找不到把柄。

    如果女儿有她一半的脑子，也不至于弄到如今的田地。

    德庆侯夫人也知道，除了听丈夫，没有别的办法了，难不成让她嫁给李保吗？

    李保只是一个小小县令的儿子，根本配不上她的女儿，他们也绝不会让女儿低嫁的，只是……

    想到女儿受到如此侮辱，却只能哑巴吃黄连，心里堵得难受。

    于是道：“那玲儿受到如此污辱，难道就这样算了吗？”

    “怎么会。”

    德庆侯双手握成拳，脸上现出一个诡异的笑容，“来日方长，总有机会将这耻辱还回去的，若明的不行，就暗的来！”

    被德庆侯夫妻恨上的顾一瑾，在德庆侯夫妻走后，瑞安王妃问她，林佳玲的事是不是她做的。

    顾一瑾当然没那么笨承认，而且她也清楚，瑞安王妃知道昨天林佳玲和宁欣郡主设计她的事，可她没有惩罚宁欣郡主，也没有提这件事情，就足以证明，她为了维护自己的女儿，是最不想这件事情追究下去。

    所以她有恃无恐的道：“我为何要这样做？”

    瑞安王妃微微眯起眼，从她脸上真没看出什么，满脸的坦荡，嘴角弯弯扬有一抺淡淡的笑意，非常的大方，任她打量。

    罢了，再问下去，也不会得出什么结果。

    而且这件事情不能再追究下去，否则连宁欣也会被卷进来，落得与外人联合陷害嫂嫂的名声。

    于是她给了彼此一个下台阶，“既然这事不是你做的，你也不必将今天的事放在心里，德庆侯也是出于对女儿的关心，说话有些难听了。”

    顾一瑾就道：“母妃您放心，媳妇不是那么小气的人。”

    不小气？

    不小气会用以牙还牙的手段报复想陷害她的人？

    瑞安王妃心里冷笑，但有脸上却挂着浅浅的笑容，而这一刻她清楚，顾一瑾是个难缠的角色，不但有心机有手段，要赶走她非容易的事。

    贺敬舟瞥了一眼顾一瑾，欲说什么，但最后什么也没说，转身对瑞安王妃道：“母妃，孩儿还有要事办，先行告退，晚些再来看您。”

    他听说了林佳玲的事，又见到德庆侯夫妻到府，指名要找顾一瑾，就知道这女人又闯祸了，怕她会被母妃和德庆侯欺负，才陪她一起进来。

    可事实告诉他，这女人根本不需要他护着，难怪进来的时候，她丝毫不担心，是清者自清，还是她根本胸有成竹？

    不过事情已解决，这里也就没有他的事，自是离开。

    他昨晚没洗澡，衣服也没换，得先回去沐浴，还要去一趟军营。

    顾一瑾见他要走，也向瑞安王妃告辞，“母妃，既然事情已弄清楚，我还要给相公上药，就先行告退了。”

    说完，她脚底抺油般溜到贺敬舟身旁，屁颠屁颠地跟在他身后，头也不回地往门外走。

    看他们走远，瑞安王妃原本带笑的脸瞬间阴沉了下来，一直不敢出声的宁欣郡主瞥了她一眼，咬了咬唇，语气中带着一丝委屈的道：“母妃，刚才你为何不让我把话说完？”

    她不提这件事还好，一提瑞安王妃就来气，伸手戳了戳她的额头，“见过蠢的，没见过像你这样蠢的。”

    “到现在你还不明白，一旦把李保和车夫扯出来，不管你们有多大的委屈和理由，你们都会被打了陷害长嫂的标签。”

    顾一瑾就是因为知道他们会顾忌这个，才反将他们，他们不敢拿自己女儿的名声去赌，所以说，女儿想跟顾一瑾斗，迟早都被她整死。

    “还有你啊，以后别再惹顾一瑾，你根本不是她的对手。”

    宁欣郡主忧心道：“那佳玲怎么办？”

    “是她自作自受。”瑞安王妃看了眼女儿，“这件事情你就不要再提了，相信佳玲也会慢慢没事的。”

    德庆侯若聪明的话，最好不要再追究了，就让这件事慢慢沉下去，等淡了，就不会再有人记起，否则，佳玲只能嫁李保了。

    却说顾一瑾刚随贺敬舟回到墨园，就被他逼到墙角，背后贴着冰冷的墙壁，全身的神经都绷得紧紧的。

    她道：“你、你想做什么？”

    贺敬舟冷冷地审视她，好看的唇角扯了扯，“说说看，你是怎样设计林佳玲的？”

    顾一瑾展颜一笑，却是皮笑肉不笑，“我这么纯良，怎么会做这种事情，除非是她先招惹我。”

    “那她有没有招惹你？”

    “她不是你的表妹吗？你去问她啊。”

    顾一瑾感觉被他这样围着，相当有压力，而且两人这姿势也有些暧昧，这么近的距离看他，连他脸上有几根毛孔都看得清楚，心跳不由加速。

    她的手撑在两人之间，欲要推开他，但失败了，而手掌贴着他胸膛，即使隔着衣服，仍是能感觉到那结实的肌肉。

    贺敬舟道：“你在这里，何必舍近就远。”

    “相公，你不是说有要事办吗？你快去呀。”

    顾一瑾说着，趁他没注意的时候，用力推他，可还是没有成功。

    贺敬舟抓住她的手腕禁锢在墙壁上，让她弹动不得，低下头，深深望进她的眼睛，“我的要事就是你，说吧。”

