    第123章杀戮机器（上）

    “这小丫头，有点儿意思。”乔东子道。

    傅云辰慵懒回道：“还是发卖了吧。”

    “别介……我、我伺候你还不行吗！但要等我满十八岁以后。”暮润再次撩开车帘子，愤怒的眼神瞪着傅云辰。

    “嗯，爷记住了。”傅云辰薄唇忽然露出一丝邪意。

    暮润恍然，知道自己上当了……这家伙，一直都是不折不扣的大坏蛋！

    ……

    自知道暮润会驾马车后，乔东子就当起了甩手掌柜。除了傅云辰偶尔叫他进车厢里说话,其他时候都是头戴笠帽，盘腿打坐状，美其名曰——练功。

    看得暮润有点儿眼馋，“东子哥，能不能也教我两招。”

    “都十五了，晚了。不过可以学一些强身健体的招式,要学吗？”

    “要学要学。”

    “跟老大学吧。”

    “……那还是算了。”

    “老大可是江湖上排名前三的高手，真不学？”

    “前三？”暮润眼睛亮了,“那他是第三吗？”

    “哈哈哈,你咋不问是不是第一？”

    “他年龄太轻。”

    “实力不在年龄高低。”

    “这话没错，但我还是不想跟他学。”

    车厢里被嫌弃的某男，把手里的书捏成了齑粉……

    ……

    天色黄昏，暮润他们的马车没能找到村庄和客栈留宿，停在了荒郊野外。

    谁睡在车厢里，成了问题。

    傅云辰是老大，老大应该睡好地方，天经地义。

    暮润是女孩子，女孩子身子娇贵，万一招了风寒，容易生病。

    “你们两个大男人，好意思跟我一个弱女子抢吗？”

    原本两个男人也没和她抢，默认她住在车厢里。可她这么一说，反而让傅云辰起了逗弄她的意思。

    “我是你的主子。”

    “……主子也要照顾自己的属下啊。”

    “行。你可以走了，我不要你这种不懂侍主的属下。”

    “那不行,我还没解开噬心蛊呢。你帮我解开了，我就立马滚蛋。”

    “又不是我给你种的。”

    “但你懂。”

    “你可知道噬心蛊的解药，是母蛊的内丹。而一个母蛊往往控制着数百个子蛊，也就是说，只有一个身中子蛊的人，可以拿到真正的解药，你觉得可能是你吗？或者说，为给你解蛊就要死几百个暗鸦，皇承司的人会同意？”

    “……唉！那我就只能跟着你呗，先活了再说。”暮润说着，就爬进了车厢，“我就在这儿睡了。如果大人不嫌弃，可以和奴婢一起睡哦~”

    “好，你等着。”傅云辰笑道。

    暮润：“……！”

    乔东子不时的挑一下火堆，让火烧的更旺盛一些。

    他原本也想逗逗这个小丫头，但看着傅云辰脸上已经多年未见的轻松笑容，更按捺住了，甚至观察他们俩。

    “老大，要不把这个丫头收了吧。”小声的对傅云辰道，不是开玩笑,而是认真提议。

    傅云辰脸上的轻松表情，瞬间消失无影,“你说什么？”

    乔东子忙低了头，“没，没说什么。”

    暮润睡到半夜的时候，开始做梦……

    (本章完)

