    余妙妙一愣，问道：“夫人不亲自为我的孩子医治吗？”

    安易有些为难：“我还有更重要的事情去做，顺利的话，三个月或许会回来，到时候我一定亲自为烈琰还有你的孩子诊治，但是现在不行！”

    余妙妙有些失望。

    “我的师父是大名鼎鼎的薛神医，她更擅长慢调，其实比我更适合后期的治疗！”安易说道。

    余妙妙这才点点头，再次道谢。

    烈琰还没有醒，安易却已经等不及他醒来。

    安易想要去东渡，必须趁着海市打开进入。

    此刻小豆子在后院正在用花生豆勾引墓墓。

    墓墓站在小豆子的面前，交叉着双手，虽然面部表情十分的冷峻，但是那口水还是忍不住向下咽。

    “墓墓，你跟我说一下，东渡国到底是什么情况？”小豆子晃了晃碗里的花生豆，“你告诉我，我就全部给你吃！”

    墓墓冷哼了一声：“坏小豆子，我为你变成这个样子，你竟然连我的花生豆都克扣，你还是人吗？”

    小豆子无奈地说道：“我就是想知道东渡那边的情况。现在看来，爹爹与小蓝凫都在东渡，我与娘亲势必要去东渡，那个花皇后练出来的兵不老不死不怕疼，那么可怕，那个东渡是不是也这么可怕？”

    墓墓摇摇头：“相反，东渡国是世外桃源，是一个很美的地方，只是历年来皇族的戾气毁了那片世外桃源。从东无别开始，他一心想要踏足西栖，可是因为机会不成熟，所以就开始训练暗兵，可惜直到死，他也只有一次机会到达过西栖，遇到了凤家嫡女。东无别回去之后，想尽法子都没有再次找到机会前来西栖。或许是因为祖父的执拗，东无离也是如此，只是可惜他的命运与东无别一样，也是遇到了风嫁嫡女，爱而不得。”

    “东无离为了穿过海市再次见到凤千千，练习邪功二十年，为的就是有朝一日前来西栖，可是没有想到，他得到的是凤千千身死的消息。这几十年来，他变本加厉，继承了东无别的暗兵，更是用花家邪术练兵，搞得整座东渡乌烟瘴气。龙息不全，海市有了裂隙，东无离也终于得到了机会过海前来。”

    “花家嫡女之所以要用禁数操控暗兵，就是因为东渡的百姓千年以来，早已经忘记了祖训，只有当权者想要更多，才会逆命而行。”墓墓叹口气，“可惜现在东渡皇族已经被老天惩罚了。”

    小豆子一怔：“你的意思是……”

    “东渡皇族以后再也没有后代！”墓墓低声说道，“在冰洞那二十年，东无离虽然容颜不老，但是铁杵已经冻成绣花针，所以他虽然想要利用花家嫡女，却恨自己不行，不能给花家嫡女一个孩子的原因。”

    小豆子张大了嘴巴：“墓墓，我还是个孩子，你跟我说这些似乎有些不妥当吧？”

    墓墓翻了翻白眼：“是你要问我的，我不也是个孩子么！”

