    不过，现在是厄塞妮斯她有求自己，而自己这边，还有一些部落勇士在受着伤，躺在甲板上。

    唐小川环顾了一圈四周，并么有直接答应厄塞妮斯想要聊聊的请求。

    厄塞妮斯看着唐小川这样漫无目的地看着周围，她就知道唐小川在想什么。顿时她就没有好气地说道“你不要太过分！”

    唐小川听到厄塞妮斯这句话，他就明白，厄塞妮斯懂了他的意思，于是他立马对着厄塞妮斯尴尬地笑了笑。

    “没办法，这些都是我兄弟。”

    听到唐小川这句话，厄塞妮斯顿时没有脾气，她叹了一口气，然后对着唐小川说道“就这一次！”

    “你要知道！这精血对于我们塞壬来说，也是很宝贵的！”

    唐小川听到厄塞妮斯这句话，立马把脸笑的跟朵花一样。

    “必须滴嘛！肯定就这一次！”唐小川立马对着厄塞妮斯保证道，至于到时候会不会还有厄塞妮斯他们继续出血，那就到时候再说。

    不过，唐小川在高兴过之后，他又感觉，这厄塞妮斯所图不小！这又是带着族人投靠，又是付出精血，你要说厄塞妮斯没有所图，唐小川打死都不信！

    “现在可以好好聊聊了吧！你的属下，我的族人们会替他们治疗的。”厄塞妮斯没有好气的对着唐小川说道。

    “当然。”唐小川也知道做人不能太过分，现在厄塞妮斯已经把自己跟她的族人都搭进来了，自己要是连一个谈判的机会都不给她，着实很过分。

    “我们去船舱聊吧，你怎么过来？”唐小川看着厄塞妮斯问道。

    厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时脸色一红，说道“你抱我过去。”

    “行。”唐小川听到厄塞妮斯的话，也不推托，直接走过去抱起厄塞妮斯就朝着自己的船舱走去。

    等到唐小川他们走进船舱之后，他就把厄塞妮斯放到了之前用来绑普洱妮斯的桌子上，然后唐小川就退后了几步，坐到了旁边的椅子上。

    “好了，咱们就这么聊吧。”唐小川缓缓地说道。

    “行。”厄塞妮斯听到唐小川的话，点了点头，然后才问道“我还不知道，你叫什么名字呢，你是打算告诉我吗？”

    “额，失误。”唐小川听到厄塞妮斯的话，这才发现，自己似乎还真的没有告诉过她，自己的名字。

    “我叫唐小川，你可以叫我小川。”

    “嗯，那行，我就叫你小川吧。”厄塞妮斯听到唐小川的话，没有多推辞，直接点了点头，然后继续对着唐小川说道“我能感觉出来，你似乎对我们塞壬并不放心。或者说，你对我们抱有敌意。”

    唐小川听到厄塞妮斯的话，顿时有一些意外，他没有想到，这厄塞妮斯竟然能够看的这么透彻。于是，他也不再跟厄塞妮斯继续演戏。而是直接点了点头。

    “是的。”唐小川异常大方地点头承认。

    “为什么你会对我们抱有敌意？”厄塞妮斯见唐小川点头承认，这让她有一些意外，她还以为唐小川会直接否认。

    “你难道不觉得，你这样全族投靠，外加用自己的精血帮我救人，你这样做太过于明显了？你要是说，你没有目的，谁会信？”唐小川看着厄塞妮斯，淡淡的说道。

    “原来你是在担心这个。”厄塞妮斯听到唐小川的话，顿时露出了一丝苦笑。

    “你们人类，真的是把事情想的太复杂了。”

    “好吧，我们就开诚布公的好好聊聊，你猜的没错，我们塞壬一族投靠你，的确实有一些目的，但是这个目的对你而言，并没有太大的坏处。”

    “嗯，你继续。”唐小川听到厄塞妮斯准备跟自己说实话，他也不阻拦，只是对着厄塞妮斯点了点头，示意她继续。

    “你应该也知道一些我们塞壬的故事吧。”厄塞妮斯看着唐小川。

    而唐小川只是点了点头，并没有说话。

    “我们塞壬原本也是神族的一员，但是后来被文艺女神诅咒了，所以让我们变成这个样子，成为了人人唾弃的女妖。”

    “我们族内的先知，告诉我，有一名外来者，会带着我们一族，走出这个诅咒。”

    “等等！你们族人的先知说有人会带着你们一族，走出诅咒？这个人是我？”唐小川指着自己的鼻子问道。

    厄塞妮斯听到唐小川的话，点了点头。

    “不是，你怎么就确信，这个人就是说的我？”

    “直觉。”

    “神他喵的直觉！你仅凭一个直接，就带着全族人投靠？”唐小川听到厄塞妮斯回复自己一个直觉，顿时感觉这厄塞妮斯非常的不靠谱。

    “你放心，我的直觉很准的。”厄塞妮斯看着唐小川不信的目光，她则是非常自信地点了点头。

    “你是不是很奇怪，为什么自己会突然出现在这里？”厄塞妮斯突然抛出一个爆炸性的问题。

    唐小川一听到这句话，顿时皱起了眉头。

    “你知道？”

    “不，我不知道。”厄塞妮斯摇了摇头。

    “那你说个der？”唐小川见厄塞妮斯直接摇头，他顿时表示自己有一些无语。

    “虽然我不知道，但是我想说的是，这根众神有关，胜利者会得到无法想象的好处。”

    “等等，你是说，这事都是那些所谓的神整出来的？”唐小川看着厄塞妮斯问道。

    “不是，众神也是棋子，更多事，我还不能告诉你，现在告诉你，对你没有好处。你只要知道一点，我对你没有恶意，或者说，我们塞壬一族只是想跟随你，来破除自己的诅咒。”

    “你如果赢了，可以得到众神的青睐，而我们则可以破除诅咒，所以，我们的目标是一致的。”厄塞妮斯淡淡地对着唐小川说道。

    唐小川听到这里，顿时陷入了沉默。他感觉整件事，越来越复杂了。对于这样的事，唐小川真的很想吼一句，这水太深，我把控不住啊！

    不过，他在思考了几分钟之后，就重新抬起头，看向了厄塞妮斯，他已经有了决定。

    既然自己现在已经陷入到了这其中，逃不了，那就只能勇敢的面对。

    如果要勇敢地面对，那么自己手里的底牌越多，那自己就更有可能活着。

    所以，无论这个塞壬一族，是不是真心投靠自己，自己都要去努力活到最后。那这样的话，接受厄塞妮斯的投效，也不是不行。

    反正，正如厄塞妮斯所说的那样，大家的目标一致。

    唐小川刚准备答应下来，他就听到外面传来了一声暴喝。

