
　　赌约定下，太多人上台。

　　每人手中都抱着一种铁料，各色皆有，足有几百种。

　　这也是事先备好的。

　　既是炼器对决，要的就是公平，可不能自带材料，真要那样，比的就不是炼器术，而是谁的材料更高级。

　　如今这些便好。

　　几百种铁料，不算太高级，也不算太低阶，每种都备了好几份，两人可随意挑选，如何分胜负自也简单，谁铸出的兵器坚硬，便是谁赢，全看各自本事。

　　“这么多的材料，谁提供的。”

　　“还能有谁，城主呗！他可是对决的公证人。”

　　“城主自掏腰包？”

　　“想啥呢？这是要给钱的，不能白用，谁输谁给，咱家城主是生意经，他那头脑，何时做过赔本的买卖。”

　　“既要公正，此法最稳妥”

　　看客们多揣手，某些个事儿，已拎的明明白白。

　　“前辈，请。”

　　“不自量力。”

　　枯山一声冷笑，自不客气，也没啥好客气的，这么多材料，每一种都有好几份，没啥先机，以他的级别，也无需先机，斗败一个真灵境，手到擒来的事。

　　这厮倒背着手，如挑宝贝，一路走过。

　　赵云也动了，用有限的材料，造出最霸道的兵器，便是这场比试了，从选材料而论，他与枯山是站在同一起跑线的，材料随意选，就看谁造诣高了。

　　他貌似更专业。

　　枯山仅是看，而他不止搁那看，还搁那敲。

　　“老实说，这个过程很枯燥。”

　　太多人干咳，净见俩人在台上溜达了，倒是快点儿选哪！选完麻溜炼器，麻溜比试，俺们还等着收钱呢？在他们看来，过程其实不重要，重要的是结果。

　　“柳家若输，会损失惨重啊！”

　　忘古老头儿揣着手，话语悠悠，是对柳苍空说。

　　“枯山会输？”

　　柳苍空端了茶杯，正搁那吹着飘在茶水上的茶叶，神态不是一般的悠闲，他虽非炼器师，但也所知甚广，枯山的大名，他是听过的，流落民间的炼器师们，枯山称第二，没人敢称第一，只要不是天宗与皇族的炼器师，谁来都没用，正因有这份自信，他才允许这场豪赌，真灵境的赵云，还想斗败玄阳巅峰？

　　“真若输了，别耍赖才好。”

　　忘古老头儿笑道，着实不看好枯山，主要是赵云，那小子来历忒大了，大夏鸿渊乃他的师尊，天下第一教出的徒儿，绝非池中之物。

　　台上。

　　枯山已拂手，接连收走了十几种铁料。23sK.com

　　十几种足够了，多了没啥益处。

　　赵云也选好了，巧的是，俩人选的材料出奇的一致。

　　“这就有意思了。”

　　“选的材料都一样，赵云这是抄.袭吗？”

　　“全凭自愿，哪有抄袭一说。”

　　看客们暗自交谈，枯山顶风儿来，赵云顶风儿上啊！

　　“学我？”

　　枯山幽笑，嘴角掀了一抹玩味弧度，笃定赵云在学他，选一样的材料，就能与吾一较高低？真是笑话。

　　“那老家伙，还真有几分道行。”

　　赵云嘀咕，这几百种的铁料，唯有这十几种相互搭配，才是最完美的组合，枯山能选出，足见其造诣。

　　自然，枯山能选出来，他也能选出来。

　　相同的材料，不同的人，那就看谁的技术更高了。

　　嗡！

　　嗡声起，枯山以火化铜炉，三两块铁料随之投入，得先淬出杂质，而后再提炼融合，说起来，炼器与炼丹，有异曲同工之妙，无非提炼与融合，这等事儿，看似容易，实则很复杂，需掌握火候，需分配比例，任何一步出差错，都可能影响品阶，便如炼丹，还有炸炉一说，炼器虽是没有，但难度却也非一般。

　　“真不愧大族请来的炼器师。”

　　不少人眸光熠熠，还是头回见人炼器，看枯山游刃有余，无丝毫压力，显然是个老手，控火能力极强。

　　嗡！

　　说话间，赵云那边也有了动静，同样以火化铜炉，与枯山不同的是，他的火焰铜炉中，有道道雷电撕裂。

　　“天雷。”

　　不知多少人起了身，老辈占多数，老眸璨璨生辉，特别是雷属性的武修，俩眼都燃起烈焰了，都非傻子，都有几分眼界，自看得出赵云的雷，属天雷级别。

　　“不止有兽火，竟还有天雷。”

　　“意外，着实让老夫意外，哪搞来的天雷。”

　　“难怪赵家的兵器，都自带雷息。”

　　唏嘘啧舌声成一片，不是没见过雷电，如赵云这等霸道的雷，还是头一回见，自带雷之威，修为较低者，都被雷光晃了眼，有天雷助战，绝非同阶可比。

　　“好个天雷。”

　　柳苍空气息急促，眸中满含着贪婪，他属雷属性，体内也有雷，只不过，是半吊子的兽雷，同样是雷电，与赵云的天雷相比，他的兽雷，与破烂没啥两样。

　　一定意义上讲，雷电与火焰更珍贵。

　　只因雷属性的妖兽，着实太少见，火属性却不少。

　　“好个天雷。”

　　王阳也轻喃，觊觎之光不假掩饰，他也是雷属性，至今都未寻到雷电，见了这么一道天雷，不心动才怪。

　　心动的何止他俩，在场有太多。

　　有那么些个老家伙，已有杀人越货的念头儿了。

　　“竟是天雷级。”

　　枯山老眸精光四射，看过赵家的兵器，每一把都带雷息，自知赵云有雷电，万万没想到，竟是一道天雷，身为炼器师，对雷电的渴望，更多于火焰，用雷提炼，用火融合，在炼器的领域，绝对完美搭配。

　　“可还加注码。”

　　枯山一边控火提炼铁料，一边幽幽一笑。

　　“前辈该是瞧上晚辈的天雷了。”赵云笑道。

　　枯山嘴角微翘，“果是聪明人。”

　　“那前辈，拿什么赌。”赵云笑看枯山，想要老子的天雷，得有对等的赌资，几万两的银子可不够。

　　“老夫的全部身家。”

　　“得嘞。”

　　“这俩逗逼。”

　　看客们唏嘘，啧舌声亦不少。

　　炼器，是个技术活。

　　既是技术活，容不得分心，这俩倒好，还有空聊天。

　　还有这赌资，未免太大了。

　　一个天雷，一个用身家，这可是一场惊世豪赌啊！

　　要的就这局面。

　　赵云心中一笑，还是那句话，来都来了，怎能不放血，不让你丫的长点儿记性，天天寻我赵家的麻烦。

　　加了赌注，枯山干劲儿十足。

　　或者说是狂喜，此番忘古一行，果是没来错，扬名是次要，赢天雷才是真的造化，难得逮住个冤大头。

　　看柳苍空，笑着捋了捋胡须。

　　他怕是自作多情了，以为枯山是为他而赌那天雷，实则，是人枯山自个想要，纵赢了天雷，也不会给他。

　　这是必然的。

　　说到底，枯山是给大族脸，可不是看柳家的面子，至今，柳苍空都没摆正自个的位置，还那般迷之自信。

　　当局者迷，旁观者清。

　　其他看客，如诸葛玄道，如胖老头儿，就看的很透彻了，柳苍空注定失望，不止要失望，还得配个底儿掉，一间兵铺外加三十万，柳家必定伤筋动骨的。

　　嗡！

　　伴着火炉嗡动，枯山又投入三种铁料。

　　如今，仅提炼阶段，没啥压力。

　　连他都没压力，更莫说赵云了，炼器颇耗精神力，不过，他乃真灵境武魂，仅此一点，就不是枯山能比的。

　　等着吧！

　　真要拼消耗，纵枯山倒下，赵云也会站的安安稳稳。

　　这，便是精神与武魂的差距。

　　“仅提炼而言，赵云貌似更胜一筹。”

　　“你以为，天雷是摆着看的，论淬炼，雷胜于火。”

　　“提炼仅是第一步，说明不了什么。”

　　老辈们淡道，基本都见过炼器，两人都选了这么多材料，比例搭配，乃至最后的融合，才是重中之重。

　　枯山嘛！自是明白这一点。

　　拼淬炼，他自认不如赵云，人有天雷，不服不行，不过这是炼器对决，拼的是炼器术，可不是谁淬炼的更精粹。

　　“我说，赵云那是武魂吧！”

　　胖老头儿揣着手，小声问了一句。

　　“八成是。”

　　诸葛玄道捋了胡须，老眸几乎微眯成线，但并不确定，该是他俩眼界有限，只能隐约察觉，若真是武魂，那就太吓人了，赵云才只真灵境，能融出武魂？

　　不过，想到鸿渊，那就万事皆有可能了。

　　天下第一的手段，凡夫俗子理解不了，半只脚已成仙，或许，大夏鸿渊真已寻到真灵成武魂的方法。

　　“回头得好好问问。”

　　俩老头儿深吸了一口气，强行压下了好奇。

　　“要融合了。”

　　小黑胖子说了一句。

　　的确，枯山要融合了，十几种铁料，已极尽提炼，成液体的一团团铁汁，清晰可见，都闪着火红的光晕。

　　嗡！嗡！

　　枯山悠悠笑，频频拂手，一团团铁汁，或多或少，都比剔除了一部分，显然是在安排比例，完事儿再融合一体，比例这个问题，极难掌握，一脉相传的炼器师，皆代代相传，是经过千锤百炼得出来的奥义，不能多自也不能少，否则，必会影响兵器的品阶。

　　这一点，枯山有绝对的自信。

　　年纪大，自有年纪大的好处，比赵云多活几十年，便是多炼器几十年，哪哪需注意，哪哪需剔除，都是有讲究的，如这等经验，无法复制的，没个几十年，是练不出的，纵有天雷又如何，咱拼的是炼器术。

　　期间，他曾看了一眼赵云。

　　那小子，还搁那兢兢业业的提炼铁料精粹

　　越是如此，枯山心中越是冷笑。

　　当年，他初入炼器领域时，也如赵云这般，太看重提炼，以为这才是必胜的法门，实则，炼器博大精深，他走了不少弯路，而赵云，走的便是他的老路。

　　如此，是赢不了他的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一百三十二章 赌身家免费阅读。https://xs.23sk.com 