    最后，三人还是找了家旅店暂时住下。

    其实精灵中心似乎也有提供住宿服务，但……

    刚刚炸了人家的精灵中心，林浅实在抹不开在问人家乔伊小姐能不能借住。

    好好地休息了一晚上之后，三人继续前进。

    前方是——白天比夜晚还要更加漆黑的常磐森林！

    “真没看出来啊……”

    走在明亮的小路上，林浅挠了挠脸颊，总觉得这常磐森林没有人们说的那么恐怖。

    不过，森林里面的野生宝可梦确实不少就是了。

    “咿呀！！！”

    忽然，小蓝惊叫一声，然后整个人缩到奇鲁莉安的背后。

    “奇鲁？”

    “怎么了吗？”

    “有敌人袭击吗？”

    二人一精灵瞬间警惕起来，然而小蓝只是颤抖的伸出手，指向角落里的一只绿毛虫。

    “那里……”

    “哦！是绿毛虫啊！那是很可爱的虫神奇宝贝啦！”

    林浅则是目光微微闪烁。

    动漫版的剧情他记不太清了，但……剧场版当中的那只巴大蝴可是赚了他不少的眼泪。

    眼前这只……八成就是原著中的那只吧？

    这算不算命运的相遇？

    而在林浅思索的短暂时间，另一边的小智忽然大喝一声：“看招吧绿毛虫！”

    一颗红白球恶狠狠的向着那只无辜的绿毛虫砸去。

    “砰！”

    随着一声听起来就很疼的声音，绿毛虫毫无反抗之力的被收入精灵球。

    这一幕，林浅都有些看呆了。

    “嘶！总觉得还不如让皮卡丘给它一发十万伏特比较人道一些。”

    “奇鲁……”

    奇鲁莉安和小蓝都是认同的点了点头。

    精灵球静静的躺在原地，十分微弱的晃动了两下，似乎象征着这只没有经过对战就被精灵球敲傻的绿毛虫，最后的倔强。

    然后，一秒多的时间，红灯熄灭。

    绿毛虫被捉住了。

    “耶！好诶！”

    小智脸上露出一副痴汉般的笑容，快步跑过去，双手捧起地上的精灵球。

    “哈哈！绿毛虫！被我收服了！！！”

    “干得好！小智！太厉害了小智！虽然首付的神奇宝贝很小只，可这是成功的一小步，是成为神奇宝贝大师的第一步！”

    “成功了成功了成功了！”

    看他那副兴奋的样子，不知道的人，还以为他抓的是裂空座幼体呢！

    爷得到二级神幼体熊徒弟的时候都没这么兴奋好吧？

    兴奋的小智拉着小霞闹腾了好一番，林浅则是笑着看他们欢闹，等到两人闹得差不多了，才冷不丁的开口问到：“小智，宝可梦对你来说，意味着什么？”

    “哎？”

    正在兴头上的小智明显愣了一下。

    “很多训练家，在获得神奇宝贝之前就会对自己的未来进行一定规划。”

    “不同的宝可梦拥有不同的特性、招式、属性，有些神奇宝贝的技能可以彼此配合发挥出1+1大于2的效果，有的则恰恰相反，搞不好反而会坑自己人一把。”

    “所谓的训练家，并不是只要抓住宝可梦就行了，你还需要为他们规划未来，思索它们的培养路线，和它们一起成长、变强。我能理解你渴望得到新伙伴的心情，但训练家不可能把自己所有见到的宝可梦都抓一只。”

    “这样不只是对你自己，也是对那些宝可梦的不负责。”

    “额……”

    林浅说了一大堆，然而，小智似乎并没有完全听懂。

    “林浅你的意思是，不能随便抓宝可梦是吗？”

    “训练家身上一般只能携带六只宝可梦，我不会阻止你抓宝可梦，但我希望你能对自己的宝可梦负责。”

    看了一眼小智肩膀上的绿毛虫，林浅有些无奈的叹了口气。

    “小智，你知道对宝可梦来说，最残酷的命令是什么吗？”

    “什么？”

    “不是‘你离开吧’，而是‘在这里等我’。训练家可以拥有很多宝可梦，但宝可梦往往只会有一个训练家。”

    “如果你让它们‘在这里等我’，它们真的会等到死，甚至死亡之后也依旧会停在原地等着你回来。”

    “哎！？”

    小智的脸上顿时露出相当震惊的神色，就连一旁的小霞也是脸色发白。

    “怎么会……这种恶劣的事情……”

    “真的会有人这么做，小智，我希望……你不会变成这种人。”

    “不可能！我绝对不会做这种事的！”

    小智回答的斩钉截铁，林浅则是意味深长的看了他一眼。

    “记住你今天说过的话，另外也要记住，既然收服了它们，就要对它们负责到底。”

    说着，林浅拍了拍绿毛虫的小脑袋。

    “嗯。”

    而小智，则是神色坚定的点了点头。

    其实林浅明白，动漫中的小智，身边的宝可梦换了一波一波又一波未必是处于他的本心，而是制作组展现更多宝可梦魅力的手段。

    换而言之，可以理解为剧情需要。

    但……林浅不喜欢这样。

    他不会硬要去更改这一切，但却想要稍微试一试。

    哪怕可能会影响之后的剧情也一样。

    之后，三人继续前进，只是氛围变得稍微有些沉闷起来。

    不过，原著中小智要跟小霞分开行动的事情倒是被阴差阳错的避开了。

    如今，三人之间的关系属于一起旅行的伙伴，而非原著中傲娇小霞以‘自行车被小智弄坏需要赔偿’作为借口留下来的微妙关系。

    一路前行，再没有发生什么意外，路上遇到的野生宝可梦也都是较为温顺的类型，并没有主动发动攻击。

    时间很快就来到了夜晚，三人找了一片宽阔的空地，点燃篝火之后，分别取出了自己的睡袋。

    嗯，林浅的睡袋是加大版，足以装下他和奇鲁莉安一起。

    别误会，这样做单纯是为了遇袭时能迅速逃跑，奇鲁莉安可以直接使用瞬间移动。

    睡觉之前，三人小小的聊了一会。

    或许是秉承一片赤子之心？虽然林浅说的东西很有冲击性，但两位小主角并没有明显的动摇。

    但种子已经埋下，林浅由衷的希望，能够绽放出美丽的花朵。

    第二天……

    一声几乎能刺穿耳膜的尖叫声，成为了清晨的闹铃。

    （只是证明还没断气……打了两针今天好点了，明天尽量恢复更新）

