    吃完早饭，洛樱对着我说道：“宁远，你去陪我买衣服吧。”

    “好呀，走吧。”

    我陪着洛樱来到了我们市区最大的一个商场里面，因为我们算是修道者，所以穿衣打扮都是很朴素，并不喜欢追求豪华，虽然我现在的资产非常的丰厚，就单凭我的一把蓬莱剑，就得用亿这个单位来衡量。

    我们进入商场里面，顿时一家家装潢华丽的店铺出现在了我的的眼前，我已经不知道多长时间没有真正带着洛樱逛商场了，感觉每一天都是很忙。

    所以，看到洛樱开心的样子，我今天就算自己大出血，也要满足洛樱的一切愿望。

    我们进入到了一个小众品牌的首饰店，进入之后，我们受到了店员的热烈欢迎。

    “您好先生，你这是为女朋友买东西吗？”

    我点点头，说道：“对，你有什么好推荐的吗？”

    洛樱则是红着脸，跟在我的旁边。

    店员脸上带着礼貌的笑容，拿出一个蓝色的手链，说道：“先生，这是一款情侣的首饰，分为手链和戒指，这个也有一个浪漫的名字，叫做恋人泪。”

    这个恋人泪确实不错，蓝宝石晶莹剔透，在灯光下面折射出来淡蓝色的光芒，我点点头，说道：“好的，就这个，给我包起来，刷卡！”

    我拿出来我的黑卡，这个是在一次为别人解决事情的时候送给我的。

    随后我们又来到了其他的店铺里面，进入一家名牌奢侈店，洛樱的眼光一直盯在一枚钻戒上面，再看一下子价格，20万。

    我轻轻一笑，告诉店员：“把这枚钻戒给我包起来。”

    店员看了看我们，然后犹豫的说道：“先生，要不你在了解一下子其他的产品，这个钻戒的价格有些偏高。”

    我皱了皱眉，说道：“价格不是问题，赶紧给我包起来就行了。”

    随即，这个店员拿出来了钻戒，问道：“先生，你是打算用什么方式借款，按揭还是其他的。”

    “全款，拿去刷卡！”

    这时，一个店员带着一个衣着华丽的大妈走了过来，一把拿走了负责我的店员手里面的钻戒，对着大妈谄媚的介绍道：“李姐，这个钻戒可是我们店里面最新的产品，可是从南非钻石矿里面产出来的品相最好的，质量最优的的钻石，又经过我们雕刻大师的七七四十九天的打磨，才制成了这个一生一世。”

    大妈一脸满意，看都不看我们一眼，说道：“嗯，我很满意，包起来吧，我要了。”

    负责我的店员为难的说道：“经理，这个一生一世是这两位先看上的。”

    那个经理这才看向了我们，当看到我们两个的穿着朴素的时候，眼中深处闪过一丝的鄙视，对着我们不咸不淡的说道：“不好意思啊两位，请两位再去我们店里挑选其他对我产品吧。”

    我冷冷的说道：“这个钻戒是我先看上的。”

    负责我的店员也说道：“对啊，经理，这个一生一世确实是这位先生先看到的。”

    大妈一把夺过来了钻戒，说道：“就你们两个小娃娃，也能买的起钻戒，看看你们穿的衣服，一身衣服穷酸样，我看别说买钻戒了，先把你们的穷日子过好再说，别因为一时冲动，让你们本来就困难的日子雪上加霜。”

    我淡淡一笑，说道：“你的意思是你很有钱了？”

    大妈一脸骄傲的说道：“我儿子身价千万，开了一家自己的公司，你见到过一千万什么样子吗？”

    我呵呵一笑，对着负责我的那个店员说道：“不好意思，我忘记了我的卡中还有多少钱，你帮我查一查。”

    大妈犯了一个白眼，不屑的说道：“切，弄虚作假，还真以为自己是个人物了？”

    突然，负责我的店员发出一声惊呼，说道：“先生，您的卡里还有两千万！”

    我点点头，说道：“这样子啊，卡太多了，平时里面还有多少钱都记不住了。”

    大妈一脸不可置信的跑到了店员的的旁边，满是化妆品的脑袋往电脑上面一凑，看到我的余额还有足足两千万的时候，脸上的嚣张气焰一下子就无影无踪了。

    “小兄弟，这都是误会，这都是误会，大妈有眼不识泰山，这钻戒就给小兄弟你了。”

    我呵呵一笑。

    拿来吧你！

    随即，我当场拿出钻戒，站在洛樱的面前，洛樱也是一脸娇羞且期望的看着我。

    我拿着钻戒，轻轻的把钻戒套在了洛樱的无名指上，身边吃瓜的人们这都是鼓掌起哄。

    “亲一个！”

    “亲一个！”

    我看向了洛樱，洛樱也看着我，都说过当男女之间对视超过十秒的时候，哪就会忍不住亲吻的。

    果然，我也不例外，我轻轻的把头靠近洛樱，洛樱则是慢慢的闭上了眼睛，一副任君采颉的样子。

    我脸上勾出来一丝笑容，我的嘴唇离洛樱得嘴唇也越来越近。

    慢慢的，我已经可以感受到洛樱炽热的呼吸了。

    就要碰在了一起了。

    “嗯？”

    怎么回事？

    我一脸懵逼的从床上面坐了起来，这究竟是什么回事？我不是正要和洛樱亲到一起了吗？

    哦，原来是我在做梦啊。

    这时，外面传来了敲门声，胖子在外面喊道：

    “宁远，宁远，走，吃饭去！”

    我看了一下子手表，卧槽，不看不知道，一看吓一跳，这已经到中午了，我竟然一觉睡到中午了。

    胖子坐在车上面建议道：“要不然我们去吃烧烤吧，这夏天不吃烧烤不喝啤酒还算是夏天吗？”

    经过这几天的相处，我也算是看出来了胖子他喵的就是一个酒肉和尚。

    坐在洛樱的旁边，看着洛樱娇艳的嘴唇，倾城的脸蛋，魔鬼的身材，我忍不住说道：“洛樱，我刚才做了一个梦，梦到你了。”

    洛樱的脸一下子就红了，娇滴滴的脸蛋看着我，问道：“哪你梦到什么了？”

    我趴到洛樱的耳边刚想把梦里的事情说出来，就听到了车音响里面传来了一句：

    十个小黑人外出吃饭，一个噎死还剩下九个，九个小黑人熬夜熬到很晚，一个睡过了头还剩下八个。

