    叶星握着空冥剑，全力催动。

    “刺啦！”

    一道剑光倏尔刺出，速度快到了极致。

    “轰隆隆！”

    在这剑光下，整个虚空中骤然出现了一个巨大窟窿。

    “咔嚓！”

    无数巨大裂缝朝着这窟窿朝着四周疯狂蔓延。

    一道攻击之下，周围的虚空几乎完全破碎！

    “好强大的威能！”叶星脸上满是惊喜之色，这道攻击绝对远超普通大道之主攻击了。

    强大兵器，完全可以使得实力数倍，甚至十几倍爆发出来！

    “不过以我现在实力催动还有点勉强。”叶星只感到自己施展起来很费力。

    “减少催动！”叶星的死亡道则之力又在不断减少，大约减少了三分之一的样子，叶星才停了下来。

    “现在才没有费力的感觉。”叶星右手一挥，又是一道剑光飞出。

    整个虚空又是破碎，不过与刚才的攻击相比明显还差了一些。

    “威力减弱了，但是对我来说这样的攻击力才是最好的。”叶星握着金色长剑。

    战斗的时候都是一瞬，等到自己完全将空冥剑能量充满，估计都已经快决出胜负了。

    就像是普通人挥动着一柄超出自己负荷的巨锤去工作，虽然巨锤的威力强，但是估计挥动不了几下就会力竭。

    但是挥动小一点的，在自己负荷内的，虽然威力小一些，但是却可以一直战斗下去。

    这样的战斗无疑发挥出的总体实力更强一些。

    试验了空冥剑的强大威力，叶星心中很是愉悦。

    蝎源族陆地巨大混沌裂缝内，幻族叶星背后羽翼颤动，叶星的死亡道则之力不断融入其内。

    咻！

    他身影掠动，在混沌气流中不断穿梭。

    “黑元羽翼的威能也很强，以我的实力只能催动大部分威能，如果全力催动的话，对我的消耗太大了，估计坚持不了多长时间。”叶星感受了一下。

    空冥剑与黑元羽翼的威能大致相当，应该是处于同一层次的宝物。

    试验了一下两件宝物，叶星眼中满是喜悦之色。

    没突破之前他只能勉强催动空冥剑与黑元羽翼的少部分威能，现在突破了他终于能全力催动。

    “若是综合空冥剑与黑元羽翼，估计普通的大道之主也不是我的对手。”叶星心中自信。

    此时小黑在叶星面前像一只蝴蝶般在飞来飞去，看着叶星问道：“叶星，现在你已经突破了，而且有大道之主实力，我们现在要离开么？”

    叶星摇了摇头，道：“就算我突破也不可能是蝎源族的对手。”

    他有点无奈。

    蝎源族可是有圣皇级别的伟大存在，就算叶星拥有大道之主实力，但是也绝对不可能是这等存在的对手。

    “那我们现在怎么办啊？”小黑也无奈了。

    叶星深吸了一口气，道：“只能去找时空圣尊老师了。”

    蝎源族可是一个独立族群，何等强大？叶星就算本体加上分身全部出动，都会被完全碾压，没有丝毫抵挡之力。

    ……

    时空城深处的区域无比辽阔，在上方虚空中却出现了一道道裂缝，而在这些裂缝周围，竟然有一道道奇异秘纹显露出来。

    金系道则、木系道则等五行大道、时空大道等等，诸多大道秘纹波不断动。

    周围区域，一道道混沌气流弥漫，加上无数裂缝，宛如天地初开时候的情景。

    此时在这片区域内，一位面容看起来很普通，身高两米多，身长穿着一身黑色古朴铠甲，脸上长有紫色秘纹的男子默默站立着，他抬头看向虚空，身上闪动着各种奇异波动，似乎亘古永存。

    “嗯？”忽然这位男子看向了腕表。

    嗡…

    眼前波动闪过，随即一位青年虚影出现在他眼前。

    “老师。”叶星看着时空圣尊，无比恭敬道。

    “叶星，找我何事？”时空圣尊询问道。

    他这弟子几乎从来不主动找他，既然前来肯定有要事。

    “老师，之前弟子得到了末炎圣尊赐予的宝物钥匙，前去取宝，之后遇到了命运贤者…”

    叶星没有任何废话，迅速将事情说了一遍。

    面对这等伟大存在，他自然不敢拐弯抹角。

    “现在弟子突破到了不死境，但是仍然不可能带着女儿离开蝎源族。”叶星看着时空圣尊。

    “哦？命运贤者？玄冥阴阳果？蝎源族？”时空圣尊听着这些信息，脸上露出了一丝笑容，道：“蝎源族实力确实强大，而且他们族群两位圣皇基本上都是一位待在外面，一位镇守族群。你确实没有任何机会逃离。”

    “一位待在外面？一位镇守族群？”叶星脸上露出了疑惑之色。

    “叶星，这样做的原因就是增加震慑。”时空圣尊解释道：“蝎源族实力在整个宇宙不算强，若是我们这般顶尖族群忽然出手，甚至可以在极短时间内将之覆灭。不过有一位圣皇级别强者在外面，一旦知道自己族群被灭，那位圣皇就会展开疯狂的报复。一位圣皇发起疯来的代价就算是强如我们人族也不是好受的。”

    听时空圣尊这么说，叶星点了点头：“原来是这样。”

    宇宙各大族群，各有各的生存之道，像是蝎源族这般独立，但是实力又不算是强大，只能通过各种方法提高自己的威慑力。

    当然，像是人族绝对不需要这样，整个宇宙也不会有哪一个族群有覆灭人族的实力。

    “既然这样的话，那我便派你的二师兄凌旭圣皇前去蝎源族一趟。我的弟子中，以你二师兄实力最强，就算蝎源族两位圣皇都在，你二师兄也足可以碾压整个蝎源族。”时空圣尊微笑道。

    闻言，叶星脸上顿时露出了欣喜之色，道：“谢老师。”

    蝎源族只有两位圣皇，确实不需要时空圣尊出手，而且时空圣尊坐镇时空城，需要处理的事情很多，也没有时间前去蝎源族。

    “你现在突破到不死境了？实力怎么样？”说完后，时空圣尊看着自己弟子问道。

    其他的事对他来说都是小事，就算是玄冥阴阳果他也只是略感兴趣，他最关心的还是叶星的实力。