    “系统，积分怎么获取？”

    和每一个得到系统的家伙一样。

    李泉在见识到系统里的那些物品后，对于购买所需的积分，需要迫切！

    “积分可以通过争夺主角命格获取。”

    叶天并没隐瞒，这也是他能在这个世界，获得利益的一个途径。

    只有这小说中的世界规则松动，叶天才可以趁机从那些漏洞中，偷取大量属于这个世界的本源！

    而这小说的世界规则，赫然是围着主角林凡转的。

    在叶天以机械的系统音告知李泉后。

    林凡的基础信息，传入到李泉的脑海。

    得到林凡的资料，李泉不由长叹：“原来，他是主角，我是反派……”

    “呵呵呵，不过那又如何，我有系统，这就够了！”

    李泉显得沉着：“父母的仇，我必定要你林凡，血偿！”

    见到李泉迅速的调整情绪，处于识海中的叶天微微点头。

    这选择的第一个宿主，不会错。

    看过全本书的叶天知道。

    这个李泉，是书中，前期的一个大反派。

    与主角斗争了有足足一百多章。

    不论是心智还是眼光，都是上乘之选。

    想要对付这个世界的气运之子，使得这个世界的规则出现漏洞，李泉就是一颗很好的棋子。

    不论是他对主角的恨，还是他那被主角夺走的未婚妻正宫女主绮丽，都有很大的操作空间。

    ……

    其实在来《都市全能型高手之国民女神的软饭真香》这个小说世界的时候，叶天也做了不少功课。

    之所以会来这里，主要有两点。

    1：这个小说世界，是偏向文娱，主方向种.马方面的，并没有什么极高的武力，他完全不怕被什么高手发现。

    2：当然这个世界中，并不是什么特殊力量都没有，通过小说的上帝视角，叶天在来之前就知道，这个世界上还有残缺的古武一脉。

    古武这东西，也就是叶天来到这个世界的一大目标。

    只要搭上了古武，以后叶天穿越其他武力值高的世界，也是有点底气了。

    ……

    ……

    另一边。

    魔海市郊区。

    一座高级庄园，处处透露着奢华。

    这样的庄园，价值丝毫不输市中心那些数百平，价值过亿的房子。

    庄园的某个房间中，是两个女人。

    “诗雅，别伤心了，伯父他们一些事情做的确实太绝了，我也是不得已才站在林凡这边的。”

    穿着睡衣卸去妆容依旧惊艳的女人，温柔的安慰着被子里，那不过十五六岁的女孩。

    两个女人，一个温婉端庄，气质优雅。一个纯净清丽，甜美可人，都是极美。

    如若对娱乐圈稍微有点关注的人，就能认出。

    这穿着睡衣的女人，正是现在的国民女神，绮丽。

    “我知道，不怪绮丽姐。”李诗雅抿着嘴：“当初我和我爹爹断绝关系的时候，我就不是李家的人了。”

    “不过，现在他破产了，想到一直还很疼我的哥哥他们要流落街头，我就好伤心。”

    女孩泪水滑落。

    门外，这时浮现一道温和的声音：“你的父母和你哥，已经是连夜跑去米国了。”

    “他们早先就在那购置好了大量房子和产业，够他们好好享受的了。”

    “林凡哥！”看见来人，李诗雅眼睛微亮：“你说的都是真的？”

    “我林凡什么时候骗过你呀。”

    林凡说着，表露出尽在掌控中的笑意，正想习惯性的给李诗雅一个摸头杀。

    见到旁边还没攻克下来的正主，不由有些讪讪。

    “伯父伯母去了米国，这也许才是他们最好的结果吧。”

    绮丽在旁边，听到林凡的话，也是五味杂陈。

    她父亲和李家也是世交了，不然她也不会和李泉有婚约。

    今天李家会落得如此下场，一部分的原因还是她当众指认李家。

    但谁叫李家在圈内竟然会做出那一桩桩肮脏的事情。

    归根结底，是罪有应得。

    ……

    “滴滴滴……”

    李诗雅的手机响了起来。

    看见来电，李诗雅迟疑的接通：“喂，哥？”

    随着她清甜的声音传出，暗暗打量绮丽浑圆臀部的林凡，表情一僵。

    李诗雅的哥，李泉？

    他不是应该在自己的毒针下，成为傻子了吗？

    怎么会来电话？

    心中不好的预感浮现。

    电话那头，陷入了一阵沉默。

    李诗雅一脸疑惑，同时是微微忐忑。

    当初她不顾家里人反对，硬要跟林凡走，已经和家里闹翻了。

    现在还是家里人第一次联系她。

    “哥，你在吗？”对于李泉这一直对他疼爱有加的哥哥，李诗雅不会畏惧。

    因为她哥哥从没对她发过火，但现在，气氛好像有点不对。

    没人？应该不会是李泉打来的了。

    林凡莫名松了一口气，却在下一刻，电话中声音传出！

    “诗雅，爸妈死了。”

    电话那头，李泉看着一旁父母的尸体，声音中带着些遏制不住的萧索。

    而他这从电话中传出的话语。

    却让房间中的三人，完全僵住。

    李诗雅和绮丽不敢相信那两人死了！而林凡，是难以相信李泉没成白痴。

    “怎么可能？！昨天我都在新闻上看见了他们，哥，你是不是骗我？”

    李诗雅勉强保持镇定，微颤的声音却如那绷紧的弦，即将决堤的洪水……

    “我从来没骗过你。”李泉的心神稳定，微叹道：“诗雅回家吧，明天爸妈就要入土了。”

    “啪~”手机从手中滑落，掉在地上屏幕碎裂不知多少。

    李诗雅陷入了呆滞。

    在这一刻，她的脑海中，浮现了太多关于父母的种种记忆。

    ……

    “你要是跟那个男人走，我们就彻底断绝父女关系！”父亲的声音是那样的果决。

    “诗雅，那个男人外面有多少女人你知道吗？而且你现在才几岁？！”母亲极力的挽留。

    “爸，妈，对不起，我想追求我的爱情，你们不会理解的。”女生转身是那样的坚定。

    ……

    才多久？

    好像只是闹了个小矛盾，明明之前还好好的啊！

    现在两人就不在人世了！

    从床上走下来，李诗雅那失魂落魄的模样让林凡眉头紧紧皱起。

    “诗雅，你冷静点，打电话来的人还不确定是不是你哥呢。”

    “你滚！我会听不出我哥哥的声音？！你个骗子，为什么说我爸妈出国？他们死了！”

    “就是你们害死的，如果不是你们逼的我爸妈破产……”

