    盛安宁尊重传闻，没有再聊下去这个话题，而是笑眯眯地冲胖厨师说着：“小食堂的饭菜真好吃，这个红烧鱼和羊肉萝卜真是太绝了。特别是这个羊肉炖的一点儿膻味都没有。”

    胖厨师被夸自然高兴，更何况还是被盛安宁这么漂亮的姑娘夸，哈哈笑着：“这个羊肉要想炖着不膻，那都是有诀窍和秘方的，当然这个秘方不能告诉你，都是祖上传下来。”

    “你要是喜欢，以后常来，多给你两块肉。”

    盛安宁立马眉眼弯弯地笑着：“那我就先谢谢了啊，下次来我可是记得的。”

    胖厨房连连点头：“没问题没问题，到时候过来找我，两块羊肉不是问题。”

    盛安宁这才踏实地跟周时勋吃饭。

    偏偏旁边的胖厨师又问了一句：“姑娘是哪个系的同学？这是你家叔叔来看你了？”

    周时勋瞬间黑了脸，盛安宁忍不住吃吃笑起来，赶紧摇头解释：“不是的，这是我爱人，来学校来看我。”

    胖厨师惊讶地打量了周时勋两眼，又看了看盛安宁，这外表一点也不般配啊，脸上却歉意的笑着：“不好意思，不好意思，没看不出来啊。”

    盛安宁连连摇头：“没关系的。”

    周时勋全程黑吃完饭，两人从小食堂出来，盛安宁忍不住哈哈笑起来，边笑边看着周时勋，接着强调喊了一声：“小叔叔？”

    周时勋可以对别人黑着脸，对盛安宁却全是无奈，只能让她故意捉弄着。

    盛安宁逗完周时勋，又想到周朝阳在医院：“那你下午还去医院吗？”

    周时勋摇头：“不去了，陆长风不让我去。”

    他就想不通，陆长风就算智商只有六七岁，但也应该能好好吃饭吧，结果他还挑食，说多了还扭头不搭理人。

    要不就是说他没有姐姐好。

    看见周朝阳过去，立马赶着他走，周时勋没办法，只能回来。

    盛安宁听周时勋说不用去医院，心里就跟长草一样，也想跟他一起回家。

    周时勋回来这两天，两人并没有时间好好待着，也没有好好说过话，他操心惦记着陆长风的手术。

    家里又人多，加上还有孩子的捣乱。

    这都好几天了，两人还没过上没羞没臊的生活呢。

    思考取舍了一番：“我去请假，我跟你一起回去啊。下午的两节课我都会。”

    之前还想着请假频率那么高不太好，这会儿完全忘了自己的原则，兴高采烈地跑着去请假，然后跟周时勋欢欢喜喜的回家。

    唯一遗憾的就是，两人走在路上，也只能规规矩矩地并排走着，不能挽着周时勋的胳膊。

    两人进了大院，正好碰见耿爱国陪着盛红缨回家。

    盛红缨一看就是生活不错，又胖了一大圈，原本不大的眼睛现在挤成了一条缝，挺着大肚子。

    原本还满脸怒意，看见盛安宁和周时勋，瞬间挺直腰板，像一只骄傲的野鸡。

    盛安宁都懒得搭理她，看都不想看一眼，催着周时勋快走，外面这么冷，还是赶紧回家陪孩子去。

    盛红缨见盛安宁根本就不把她放在眼里，气得叉腰瞪眼：“有什么了不起的，不就是男人活着回来了。”

    耿爱国皱眉：“你没事少说两句，非要人家骂你几句，你心里就舒服了？”

    盛红缨更生气了：“耿爱国，你什么意思？你是不是怂啊？她凭什么骂我。你这么窝囊，难怪洛安冉不跟你呢。”

    耿爱国瞬间就火了，洛安冉就是他的硬伤，谁提他都翻脸：“你是不是没话说了？你要是不会说话就闭嘴，别以为你怀孕我就不敢打你啊，你要是把我惹急眼了，照样收拾你。”

    盛红缨还真不怕他：“你打啊打啊，我提洛安冉你心疼是不是？她就是不要脸，拎着带鱼去人家周家，结果还没赶出来了，那都是活该。就这样的，你还当天仙一样放在心里，你也不嫌恶心。”

    耿爱国怒了，伸手推了盛红缨一把：“你闭嘴！”

    盛红缨见耿爱国竟然敢动手推她，直接不干了，边哭嚎着，边撒泼耍赖地伸手朝着耿爱国挥过去。

    两人就在大门口撕吧着打起来。

    最后耿爱国使劲一下，直接把盛红缨推出去多远，重重地摔在冰面一样的地上。

    就听盛红缨哎呦一声，捂着肚子开始满地打滚。

    耿爱国太熟悉盛红缨的招数，一哭二闹三上吊，冷笑着：“你不要装了，你愿意起来就赶紧爬起来，不愿意起来你就在这里趴着吧。”

    说完看都不看她一眼，直接甩手回家。

    ……

    盛安宁自然不知道，盛红缨就是看见她和周时勋，就能气地跟耿爱国吵架，还大打出手，最后把孩子都打没了。

    两人早早回家，三个孩子刚睡了午觉。

    钟文清也在屋里陪着三个孩子休息，只有周红云坐在客厅里给三个孩子做小鞋子，看见盛安宁和周时勋回来，打了个招呼，很小声地催着两人上楼休息去。

    “时勋这两天肯定没睡好，你们赶紧去睡一会儿，下午三个孩子醒了看见你在家，肯定会缠着让你抱的。”

    盛安宁心里却有其他主意，睡觉是不可能睡觉的，这么大好的机会用来睡觉，太可惜了。

    整个二楼就他们两个，不做点为所欲为的事情，都有些对不起这么好的时间。

    嘿嘿偷笑着上楼，就催着周时勋去洗澡：“快快快，三个小东西午睡能睡三个小时呢。”

    周时勋还懵了一下，看着盛安宁开心的样子，还有眼中冒着的光，有些无奈地笑着，却也听话地去洗澡。

    这事，不仅盛安宁想，他也想的。

    盛安宁觉得要感谢老楼的隔音效果好，要感谢家里没人上二楼。

    让她像一叶扁舟一样，在汹涌的海面上飘荡了一下午。

    一直到她都不知道几点，也不记得还有三个孩子……

