
　　眼看着如杀神降临不可阻挡的臭海盗被蓝色的煞能包裹成一个“大茧”，一众被打的凄惨的螳螂妖英杰这才松了口气。

　　尽管还有布莱克的四個大到过分的“复仇之魂”在肆虐，但没有了臭海盗的指挥，这些家伙在英杰们面前翻不起波浪，很快就被逐一击碎又回到了布莱克的影子里。

　　“快！黑暗之心！“

　　瘫软在地面，几乎只剩下一口气的夏奈什颤抖着指向前方的封印大厅，一众螳螂妖们立刻明白过来。

　　它们都来不及去查看自己受伤的兄弟，就拍打着翅膀飞入大厅之中。

　　“外面！外面全是无冕者在乱杀！"

　　一个惊恐的，断了只手的堕落海贤连滚带爬的冲进封印厅，在一片狼藉的战场上对艰难的用暗影治愈治疗自己的首领喊到：

　　“我们出不去了！该死的戴琳和熊猫人们把出口封锁了，他们马上就要攻进来，我们要啊！"

　　这倒霉鬼的话还没说完，就被一脸冷漠的夏奈什扣住手腕，他的生命力如脱缰的野狗一样被邪恶的首领抽取用来补充自己的伤势。

　　在那被抽取生命快速消瘦如木乃伊般的邪教徒不可置信的注视中，夏奈什艰难起身，看了他一眼，

　　说：

　　“蠢货，我们根本就没打算活着出去.以亚煞极姿态重生的恩佐斯，会赐予我们在虚空中的永生。ŴŴŴ.23sk.com

　　你只是先行一步，孩子。

　　在那充满真理的圣地中为我祈祷吧。

　　我随后就来。“

　　得到了生命力补充的黑暗审判官抓起手边染血的断裂手杖，一步一步挪向眼前正在被螳螂们拆解下来的黑暗之心迷锁。

　　她看了一眼布莱克被骄傲之煞覆盖形成的大茧，虚弱的冷笑了一声，说：

　　“你的傲慢会葬送你，布莱克·肖，你只差一步，真可惜啊，对不对？哈哈哈哈…咳咳。“

　　在快乐到几乎要呕血的痛苦中，夏奈什捂着嘴，拖着破破烂烂的身体走向眼前的最后一幕，她来到潘达利亚就是为了眼前这个东西。

　　正如恩佐斯之前的呼唤，在上古之神介入后，黑暗之心并不需要真的被运送出潘达利亚，借助夏奈什这样的“腐蚀者神选”，她的黑暗神灵可以通过牺牲她的方式，将黑暗之心里的亚煞极的力量收为己用。

　　当然这样的转移方式肯定会让黑暗之心的力量受到损耗，如果可以的话，恩佐斯还是希望自己的仆从能把完整的黑暗之心送入自己的封印地。

　　但像是出现了布莱克·肖这样棘手的拦路虎的时候，哪怕是腐蚀者这样的存在，也不能再奢求太多。

　　“哐”

　　封锁住泰坦迷锁的四根锁链被螳螂妖英杰斩断，让那巨大的封印箱砸落在地面，英杰们用特制的音叉在四周进行侦测意图打开迷锁。

　　而夏奈什则伸手放在封印箱表面，留下一个凄惨的血色手印。

　　她可能是太虚弱导致出现了幻觉，她觉得自己能感受到箱子里有一颗心脏在跳动的韵律。

　　恩佐斯的声音也在她脑海中回荡，但这一瞬黑暗审判官已经献给腐蚀者的心灵中却突然出现了一个莫名其妙的想法。

　　或许自己可以…

　　仔细想想，为什么一定要把这颗最强古神的心脏奉献给恩佐斯呢？

　　如果自己能搜取这股力量，自己就能成为和恩佐斯平起平坐的虚空之灵，还有眼前这些无比崇拜上古尊者的螳螂妖们。

　　夏奈什黑暗的眼中闪过一丝别样的光芒，只要她能拿到这颗黑暗之心，她就能得到卡拉克西螳螂妖们的誓死追随。

　　这样一来，自己不但会拥有力量，还能在瞬间拥有一支比曾经的风暴教会更强大的军队。

　　这个奇怪的想法一涌现出来，就有些不受控制在侵占夏奈什自认为已经完全奉献给恩佐斯的心灵。

　　在熊熊燃起，并触手可及的野心面前，曾经的忠诚那么的廉价。

　　请原谅我，我的黑暗之神。

　　尼奥罗萨的永生或许很好，但我已经回不去啦。

　　夏奈什发出了古怪的笑声，让旁边正在开启泰坦迷锁的螳螂妖英杰们用怪异的目光看向她，审判官摆了摆手，示意不必在意。

　　但暗中已做好准备，在迷锁开启的一瞬就出手抢夺黑暗之心，然后把它置入自己的躯体之中。

　　她现在无比感谢布莱克刚才的豪勇，将这些英杰们都已打入受伤，这给她接下来的行动带来了很大很大的优势。

　　而另一边，通往黑暗之心封印地的洞口已经是一片血腥战场。

　　在熊猫人的云端翔龙骑士团和影踪高手们的四面围堵中，螳螂妖和邪教徒们已经被彻底封锁在了这片山地之内。

　　在肖尔、红发杰克和瓦莉拉的带领下，神出鬼没的无冕者们开启了残暴的屠戮，他们的第一目标是恩佐斯的仆从们，还有那些四处乱跑的血帆海盗。

　　至于螳螂妖，就留给熊猫人们对付，他们也是老对手了。

　　“掌门！地下的黑暗气息在翻滚，我预感到事情不太妙了。"

　　雪流大师一掌打死一头螳螂妖，回头对挥舞着神龙之杖的祝踏岚大喊到：

　　“我们必须立刻下去！“

　　“你稳住这里，我去！“

　　祝踏岚转身一个翔龙在天飞出战圈，精准冲入地下洞穴，还不忘将罪碑背负在身上，眼看着胖滚滚跑去下面做事，砍螳螂妖砍的很爽的芬娜也转身一个大跳跟了下去。

　　她是单纯的担心臭弟弟的安全。

　　虽然她知道臭弟弟很厉害。

　　但这引发了连锁反应，作为援助者登场的老戴琳看到女儿冲入危险地带，那颗老父亲的心瞬间充满勇气。

　　他一脚瑞开身边疯疯癫癫的血帆海盗，也跟着冲了进去。

　　“喂！戴琳，不许跑！“

　　这一幕又被格罗姆地狱咆哮看到，正手痒的战歌酋长哪能让自己好不容易遇到的好对手就这么离开？

　　“滚！“

　　地狱咆哮提着血吼在原地一个凶猛的旋风新，淘汰之刃一瞬将周身近身的螳螂郎妖全部砍翻，他就那么倒提着血吼也冲下了烟雾弥漫的地下洞穴。

　　结果一行人刚跳入地下封印室，迎面就被蓝色的煞能烟雾包裹起来。

　　显然，正在与布莱克对抗的傲之煞又感觉到了非常优秀的“宿主”，它似乎已不满足于只侵占布莱克肖，它张牙舞爪的涌来，似乎要给自己更多选择。

　　“哇！脏东西！"

　　芬娜大叫着要躲开，却被祝踏岚呵斥住。

　　“躲不开的，煞能已经标记你了，不要出去！不要把它带去外面稳住心神，我们有罪碑帮助，我们能赢！

　　它…

　　它在害怕！“

　　“嗯？”

　　芬娜瞪圆了眼睛，她再次看向眼前张牙舞爪扑来的傲之煞的煞能，虽然看起来很凶狠很可怕，但这副

　　“饥不择食”的姿态，倒真的好像是被吓坏了。

　　它是在自己被彻底干碎之前，找到一个宿主带它逃离这个可怕的地方…

　　喂！

　　你可是亚煞极的残留物，你到底在我臭弟弟那里经历了什么才会被吓到这种地步啊？

　　“吃慢点，你把它吓坏了。“

　　在傲之煞的煞能包裹的“大茧”中，布莱克呵斥道：

　　“淑女一点行不行？你这幅糟糕的吃相让我都不愿意再喜欢你了，不是说女孩子在喜欢的男生面前都会很矜持吗？“

　　“那是谈恋爱的时候，你这笨蛋。"

　　萨拉塔斯毫不在意的大口吞吃着那些试图污染布莱克身体的碧蓝色煞能，就和熊猫人神话故事里那些永不满足的饕餮一样。

　　她一边大饱口福，一边对布莱克说：

　　“我们现在是在谈恋爱吗？不不不，我们早就过了那个阶段了，大家都已坦诚相见，就要包容彼此的坏毛病嘛。”

　　“这倒也是…"

　　布莱克深以为然的点了点头，不再理会萨拉塔斯糟糕的吃相，而是将自己的注意力集中在心灵中不断翻滚的幻象上。

　　傲之煞在逃跑。

　　这一点是肯定的。

　　它跟无法对抗已经集齐了其他六道煞能余孽的萨拉塔斯的吞噬，但它在逃跑的同时，还没有放弃攻击臭海盗的心灵。

　　这几乎是它唯一可以幸存下来的方法。

　　布莱克和萨拉塔斯之间是臭海盗占据主导，只要它能在自己被萨拉塔斯弄死之前俘虏臭海盗，将它化作煞染生物，自己就还能赢！

　　但问题是…

　　“啊。”

　　布莱克面无表情的打了个大大的哈欠。

　　傲之煞已经很努力了。

　　它在不断的激发臭海盗心中的傲慢，以此冲击他的精神使他情绪失控在被堕落的虚空之力污染，这样的事它之前做过无数次了。

　　没有谁能逃离它的污染，就连已经拔除了六道负面情绪的少昊都不行！

　　人人心中都有骄傲，那往往和尊严与理想挂钩，更是和已经做到的事业息息相关，越有成就便越无法扼制膨胀的内心。

　　它甚至不能被算作普通的负面情绪，它更像是身而为人的一种本能。

　　人们需要它来彰显自己的存在，需要它来支撑日复一日的生活，没有了内心的骄傲，就不再会有对未来的期待，也意味着再无尊严。

　　但眼前这个臭海盗…

　　他的记忆中不断翻滚着他自逃离死亡盟梦后就不断做出的各种奇迹，各种伟业，那些以弱胜强，那些将强敌玩弄于鼓掌之中的黑暗智慧的高光时刻，那些征服了高傲女士的夜晚，那些足以让他的名声传遍世界的奇幻场面。

　　爱情、事业、名望、财富，这一切的聚集已经足以让任何一个如布莱克这般大的年轻人迷失在荣耀之中。

　　然而臭海盗却巍然不动。

　　也不是假装淡定，他的内心真的毫无波澜，这一切都让傲之煞感觉到了震惊，它从未见过这样的年轻人…

　　他真的有一颗冷酷无比的石头心吗？

　　"不，我没有，我是个感情丰富的男人，比你想象的要丰富的多，我甚至会偶尔一个人躲在黑暗里偷偷抹泪。

　　只因为我看到了太多悲伤。“

　　布莱克似乎感觉到了傲之煞的惊愕，他主动开口说道：

　　“我每次回首我的过去，我都会为我做到的事情感觉到惊讶，感觉到满足，感觉未来充满希望，我是个喜欢改变的人。

　　但骄傲？

　　不不不，这些事情没什么可骄傲的。

　　就像是一个菜鸟按照攻略来玩一个游戏的话，他也可以成为大神一样，本质上而言，我其实是个‘作弊者’。

　　我可没听说过哪个考试作弊得了高分的小屁孩会因此感觉到碾压旁人的骄傲，哪怕每个人都在称赞他，但他自己很清楚…

　　他已为这些赞美和荣耀付出了代价。

　　说到底，我可是一名先知啊。“

　　布莱克伸出手，在眼前翻滚的碧蓝色大茧的烟雾中收拢五指，随着傲之煞的哀嚎尖叫，属于它的心能之球被臭海盗硬生生扣了出来。

　　那是一颗非常漂亮的蓝色烟雾宝物，不规则的外形让它看起来充满了一种离奇的美。

　　海盗将那心能宝石包放在眼前看了看。

　　他轻声说：

　　“再说了，这么点事业有什么值得骄傲的？

　　如果你能给我一个登录窗口，我随时可以向你展示在那如我梦境一样的过去中，我在这个世界里取得了什么样的成就！

　　我拯救过艾泽拉斯大概十几次吧？

　　每一个遇到我的人都会称我为英雄，虽然他们背地里都会骂我是贪婪的第四天灾，但那又怎么样呢？

　　我在过去做出的辉煌事迹是你一个小小的骄傲之煞想都不敢想的，而现在的我，大概连高端玩家都算不上。

　　唉，这里的一切都很好，我的新生活充实到让人满意。

　　但我偶尔还是会软的怀念那一杯加了冰块的可乐，那一台可以让我一瞬间看到整个世界的神奇小玩意，还有那些从没见过面，却依然在等我打本的逗比们。

　　我想如果我把玛维或者塞菲尔的照片发给他们，他们会嫉妒到发狂并删了我的好友，还会传闲话说我不喜欢女人之类的…

　　唉，离家太匆忙，都没和他们告别呢。

　　少年剑未佩妥，推门已是江湖。

　　这样的哀伤你大概率是不会懂的，就如我现在依然固执的想要证明我的一切并非来自于德雷克的施舍…”

　　说完之后，布莱克拿出心能容器，将最后一颗煞然能宝石丢入其中，七颗来自不同煞魔的心能在接触时便开始融合。

　　而萨拉塔斯也欢呼着将眼前萦绕的所有蓝色烟雾一股脑的吞入腹中。

　　她在布莱克身后以煞能的力量塑造出形体，很黏人的挽住臭海盗的脖颈，在他耳边气吐如兰的轻声说：

　　“你刚才说那些是什么意思？我感觉你还有可怕的秘密隐瞒着我，能为你的黑暗小女友解释一下你复杂又惹人好奇的过去吗？

　　我亲爱的小主人。"

　　“没兴趣，都是过去的事了。“

　　布莱克将融合完成的心能之球取出来，在手里抛了抛，他低声说：

　　“就让它过去吧，重要的是有你陪伴的现在和未来.”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，306.骄傲？按照攻略玩游戏有什么值得骄傲的？免费阅读。https://xs.23sk.com 