    进入三月的东大6气候一下子就变得有些异常，从过了祭春大节后似乎老天爷就有些吝惜雨水，一直到二月底依然没有多少雨水，不过这并没有引起多少人注意。毕竟三月和四月上旬才是最重要的时节，这一个多月才是最需要雨水的季节，从进入三月后的表现来看，似乎也不大妙，看不到有雨水的迹象，一直到三月旬，仍然没有多少雨水，更严重的是这次干旱似乎并不单是某一个地区或者某一片地区，而是生在整个东大6，从北面的马斯顿荒原到南边的大南洋沿海，从大东洋之滨到西边的大横断山脉山麓，几乎波及到了整个东大6。

    到这个时候似乎人们才记忆起从去年年底开始，雨水就变得有些稀少，而进入今年，下雨的日子更是屈指可数，但是直到这个时候仍然没有人会相信这就是持续两年的灾害年头的开始，许多人都认为小春这一季恐怕会遭遇减收，希望大概都只能放在下半年的大春这一季了。粮价在经历了三月初来自西北的大购粮猛涨后本来已经有所回落，但进入三月后的异常气候又使得粮食商人们开始担心小春会出现歉收，粮价出现小幅上涨，直到三月旬仍然滴雨未下让粮价开始一路上扬，从这个时候起，粮价便再也没有回落过，直到两年之后。

    从大6公历698年月5日开始，生在新月半岛的战争小规模的冲突终于演变成大规模的攻坚战，来自多顿王国的十五万大军在休整了两天后终于开始了攻击全罗谷地要塞的战斗，而一直不断的完善和加固要塞的倭人大军也从五万人增加到十万人，虽然有大量士兵是才从预备役士兵升格成为正式士兵，但狂热执着的信念让这些士兵有着无比的勇气，即便是面对着占据优势的多顿士兵。

    由于全罗谷地要塞虽然地处狭窄的咽喉地带，但毕竟是在二十来天里匆忙修建起来的，城墙低矮，大量使用了规则不一的石块和用布袋装填的泥土来作依靠，既没有护城河，也没有足够的远程防御武器，与其说是一座要塞，不如说是一座粗糙的土包和石块临时搭建起来的生命终结站。

    多顿人在面临自己领土被外敌入侵以及带来的巨大威胁时候爆出来的勇气也是值得赞赏的，十五万大军轮番对谷地要塞起了凶猛的冲锋，而倭人似乎也对这场惨烈的战斗早有准备，双方在这座二十来天临时搭建起来的勉强称之为要塞的建筑进行了一场极其惨烈的绞杀战，这场惨烈的战斗一直持续了整整一个月，双方投入战斗的士兵数量都是空前的，而造成的伤亡也是前所未有的，以至于多顿人不得不重新从国内内6抽调兵力，而立原山川也不得不再次布征召命令，并宣布全境进入紧急状态，继续征召预备役士兵投入新月半岛战场，运用占据优势的水军袭击多顿人后方。

    在这场持续一个多月的绞杀战，双方攻击伤亡人数达到了令人恐怖的二十万以上，为了这个临时搭建起来的要塞，双方反复争夺，阵地易手次数过七次，而双方死亡人数甚至过了十二万，多顿人过七万，而倭人亦付出了过五万人生命的代价，以至于这场战争被后世历史称之为“绞肉机之战”。

    付出巨大伤亡的双方都不得不在流血殆尽之时停下来舔食自己的伤口，而得到唐河水军大量后勤支援的倭人亦成功的坚守住了这一要塞，这让多顿王国的付出没有取得任何回报，而此时，随着遍及整个东大6的干旱也一样严重影响到了多顿王国，并没有多少战略储备粮的多顿王国不得不停下战争的脚步，双方重新进入一种奇怪而长久的相峙阶段。

    而与此同时，东海郡势力范围的争夺也一样进入了白热化阶段。没有了多顿人的羁绊和威胁，司徒泰手大军开始展现威力，在各处展开反击。第二军团在沧州城下终于展示出了其作为帝国王牌主力的风采，连续在沧州城下几次殊死血战都让卡曼人的皇家近卫兵团也感受到了帝**队并不是他们想象的那么简单，不得不克制了攻势。而第一军团更是在北平城下连番反击，接连几次击退了气势汹汹而来的普尔大军，给普尔人带来不小的损失，让普尔人主帅不得不考虑自己一方要想一口吞下北平是不是有些胃口太大。

    而抽调出几个机动师团的司徒泰终于再也忍耐不住，在彭城府境内内应的支持下，兵彭城，大有一口气吞下整个东海之势，而司徒元的第十军团表现委实让人失望，仅仅坚持了两天，防线便告崩溃，彭城转眼易帜，前脚送走司徒元的人马，彭城士绅已经在敲锣打鼓的迎接司徒泰的大军入城了。

    而司徒泰也在踏入彭城府城的同一天宣布组建帝国第十二军团，以北部军区两个骨干独立师团和东海郡五府除开金陵府的四府警备部队为基干，正式成立帝国第十二军团，而仅仅在一周之前，司徒彪已经在攻克温宁府后已经宣布组建帝国第十一军团。司徒泰的扩张步伐再次让司徒朗和司徒元感受到了来自北方这位实力最强横兄长的威胁，而司徒朗作为依靠的禁卫军团和第三第四军团却还不得不驻守在帝都的外围防线防备卡曼人的进袭，这让司徒朗和司徒元不得不又把乞求的目光投向西方，李无锋在西面依然没有任何动作，除了在关西六府游荡外，他似乎完全忘记了当初的承诺，尤其是在这个时候，李无锋又把成立西疆都护府的报告呈送了上来，这更是让司徒朗和司徒元火冒三丈。

    “七哥，你看看，这个王八蛋在干些什么？对我们的要求推三阻四，让他进击清河，他说卡曼人锐气正盛，不宜进兵，现在可好，还要成立什么西疆都护府，简直是本末倒置，根本不把帝国放在眼。”一身黄袍的司徒朗烦躁的在大殿上方走来走去，群臣已经散去，只剩下楚王司徒元一人站在殿下。

    “陛下，李无锋是什么人你我都早就清楚，他这么做也并不出人意料，这个家伙手段也的确高明，先是不费一兵一卒就迫使三哥退出了汉和锦城，现在又想成立什么西疆都护府，看来他的胃口只会越来越大啊。”司徒元阴沉着脸道，东海局势的失利让他心情很是沮丧，尤其是自己第十军团的表现只能以糟糕二字来形容，金陵也摇摇欲坠，弄不好整个东海郡都会落入大哥手，对此他是既焦急又无可奈何，要想寄希望与李无锋进攻清河减轻帝都压力，那还不如多花些心思在如何提高第十军团战斗力上，他从来就没有相信过李无锋。

    “别提他了，提起令人扫兴，大哥在东海咄咄逼人，七哥你打算怎么办？如果再不作出反应，恐怕金陵局势也会陷入危境，就算是第七军团没有经过几场硬战，我担心未必是大哥部队的对手啊。”司徒朗把目光落在脸色阴冷的兄长脸上，东海如果一失，帝都成为三面被围的孤岛之势，北面是卡曼人，西面是太平乱军，东面是大哥的势力，帝国局势将会越危急，自己这个才坐上不久的位置似乎又变得有些摇摇欲坠了。

    “嗯，可现在又能怎么样？只能死守金陵，等机会夺回彭城。”司徒元语气充满了不确定，显然是连他自己也没有多大把握，“要不陛下让第八第九军团也练练兵，看能否打通东边的通道。”

    提起第八第九军团，司徒朗又忍不住叹口气，虽说两个军团已经组建成功，但这两个军团是纯粹新建军队，相比重建的第三第四军团，即便是他这个军务外行，他也能够看出两者之间的差距，好在从第三第四军团抽调了一些军官和老兵去加强第八第九军团，似乎略略有些起色，但司徒朗在检阅了两个军团后却是没有多大把握，也许对付太平军还能将就凑合，如果真要来对阵卡曼人和大哥的第一第二军团，必败无疑，这是司徒朗在内心深处下的断语。

    见司徒朗无语摇头，司徒元也无可奈何，其他他也一样对第八第九军团不抱希望，建军时间短，又没有经过磨砺，匆匆凑合而成，很难期望他们能够有所表现，大殿内陷入压抑的沉寂。

    “陛下，如果真的有困难，您看能否去向米兰王国借兵呢？”犹豫良久，司徒元终于试探性的启口问道。

    “米兰？”司徒朗心一苦，堂堂唐河帝国居然去向外国借兵，这传出去如何对国人交待，而且还是去对付原本是同父的兄长，这种味道可真是不太好受。