
　　“没......没有了......呜~我的五彩棒啊。”火璃被屈千逗得一下就哭了出来。

　　这下子轮到屈千懵逼了，好好的怎么就哭了呢？逗过头了？

　　而且最主要的是火璃哭就哭吧，可是她居然没有传音哭，而是直接就哭了出来，那声音，哇哇的，瞬间就传出去好远。

　　同时，在屈千的不远处，有着好几队的巡逻队员，也朝着屈千的这个方向快速的过来了。

　　屈千没有办法了，必须先解决了这个被屈千给逗哭的小萝莉才行，不然，再怎么隐藏都会暴露啊。

　　然后屈千直接一个空间位移离开了原地，反正已经标记好了，等安抚好火璃，随时都能够回来的。

　　随着屈千离开，没有多久，十人一组的巡逻队一共来了四组人，四十个人来到屈千刚刚所处的位置，你看着我，我看着你，全部都是一脸懵逼的样子。

　　因为这个地方是一块空地，而且还是挺开阔的，要是真的有人在的话，一下就能够看到，而且离开也是不可能的，因为他们四组巡逻队的人刚刚好把所有的方向给包围住了。

　　没有办法的他们只好将这间事情给上报上去了，毕竟一个人可能听错，但是，四十个人总不可能听错吧？

　　从这一天起，天斗城的武魂殿多了一个传说，说是，在深夜无人之时，在这个武魂殿之中会出现一个小女孩模样的幽灵，会用极其惨烈的声音对着你哭诉......

　　......

　　屈千使用空间位移的魂技，直接就回到了自己在紫星学院的小别墅里面，此时的火璃已经停下了哭泣，和冰凝一起变回了萝莉的模样，站在屈千的面前，低下头，一脸委屈、不敢说话的模样。

　　而屈千则是面无表情的坐在一张沙发上，看着她们两个不说话。

　　过了一会以后，屈千面无表情的对着火璃和冰凝说道：“知道错了吗？”

　　“知......知道了。”冰凝和火璃同时回答道。天籁小说网

　　屈千再次开口说道：“错哪了？”

　　“我不应该在屈千做事情的时候，大吵大闹的。”火璃说道。

　　“冰凝不应该在屈千做事的时候跟屈千讨价还价。”冰凝也开口说道。

　　“所以能不能放过五彩棒，五彩棒是无辜的啊！”火璃和冰凝同时说道。

　　此时，在屈千的手里捏着两根五彩棒，同时在这两根五彩棒的下面有一个装了一头污水的污水桶，眼看着这两根五彩棒就要被屈千给扔下去。

　　其实在屈千回来以后，火璃就知道了自己好像坏了屈千的事，但是，火璃认为自己作为一个伟大的龙王，怎么可能承认自己的错误呢？于是，火璃将所有的责任都推给了屈千，说都是因为屈千不安慰她受伤的心灵，才会导致这样的结果的。

　　同时，冰凝也是这样认为的，而且这两只萝莉龙王还一脸笃定的模样，丝毫没有对于坏了屈千的事的歉意，所以屈千一气之下，就去外面找了一个桶，然后装了一桶污水回来，之后就有了火璃和冰凝的“诚恳”的认错行为。

　　其实，屈千是完全可以将冰凝和火璃收回体内让她们进入沉睡状态的，但是，屈千已经跟她们两个约定好了，不会不经过她们的同意就将她们两个收回体内的，所以屈千从一开始就没有想过将这两个萝莉龙王收回体内。

　　屈千听到冰凝和火璃“诚恳”的认错，然后开口继续说道：“以后好好听我的话，不许胡闹，听到了没有？”

　　火璃听到屈千的话撇了撇嘴，一脸不情愿的模样，而屈千看到火璃那张不情不愿的脸，立马将拿着五彩棒的手向下放了几分。

　　火璃和冰凝立马一个激灵，然后同时对着屈千疯狂的点头，说道：“听话，以后肯定听话！”

　　“好，这可是你们说的啊，要是你们以后不听话，哼哼......我就当着你们的面，将一百根五彩棒扔进厕所里面，听清楚了吗？”屈千对着冰凝和火璃威胁道。

　　而火璃和冰凝则用一副看魔鬼的表情看着屈千，就好像在说，你说魔鬼吗？居然会想把那么美味的五彩棒仍进厕所里面？

　　不过在屈千的威胁下，冰凝和火璃只能敢怒不敢言，不对，她们两个现在连表现都不敢表现出来，只能快速的疯狂点头，表示自己绝对不敢了。

　　屈千看到冰凝和火璃的点头以后，才将两根五彩棒扔向冰凝和火璃，作为她们听话的奖励。

　　冰凝和火璃直接跳了起来，一人抓住一根五彩棒，然后赶紧舔了起来，然后露出一副幸福的模样。

　　屈千看到冰凝和火璃脸上的表情，不禁一阵无语，这个五彩棒屈千也吃过，发现五彩棒的味道根本就没有那么夸张好吧。

　　不过屈千也知道，这两只萝莉龙王为什么会这样，主要是这个五彩棒它具有一个特殊的效果，那就是......对萝莉专用，没有萝莉可以抵挡它的诱惑，这是系统给与这个五彩棒的简介。

　　不过屈千没有时间花上几个小时等着这两个萝莉龙王将这两根五彩棒给舔完，于是对着冰凝和火璃说道：“小冰凝、小火璃，你们两个去我的神威空间里面呆着，慢慢舔五彩棒吧，我要去把我要做的事情先做完再说。”

　　冰凝和火璃光顾着舔五彩棒，话都不说了，只是对着屈千点了点头，算是同意了屈千的话。

　　随后屈千打开神威空间的大门，然后用眼神示意冰凝和火璃进去，随后冰凝和火璃走向那个漩涡，快要进去之时，冰凝突然对着屈千问道：“屈千，进去的话我们会被强行召回你的体内吗？”

　　“放心吧，我说过的没有经过你们的同意，我是不会强行将你们召回我的体内的，而在神威空间之中，因为它本就在我的双眼之中，所以不会因为距离问题，而将你们强行召回我体内的。”屈千对着冰凝回答道。

　　随后冰凝点了点头，然后和火璃一起踏入了神威空间的大门漩涡，消失在房间里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第两百九十四章 错了没？免费阅读。https://xs.23sk.com 