    下午两点十五分，终点站到了。

    燕京没有直达瓷都的高铁，所以只能通过鄱州首府豫章转车，又经过了两个半小时的奔波，终于到达了瓷都。

    这一趟下来，足足八九个小时的火车，都快把人坐废了。

    “姐、姐夫，这边……”

    杨建邦奋力挥舞着双手。

    一家人听到喊声，赶紧跑了过去。

    见到了亲弟弟，杨丽娜瞬间想起了过世的老父亲，一时间悲从心来，眼泪怎么止都止不住。

    徐东连忙把媳妇搂进怀里。

    孩子们一脸紧张地看着妈妈，特别是大宝三兄弟，小脸上充满了担心，小家伙们还是第一次见到妈妈哭成这样。

    “姐，事情都过去了……”杨建邦小声安慰道。

    “为什么要瞒着我？”

    杨建邦满脸苦涩：“我们不是担心你嘛，当时疫情那么严重，我们怕你哭坏了身子，再说了这也是咱妈的主意，我可不敢忤逆她老人家。”

    “妈妈，你不要哭啊！”

    大宝轻轻拉着老妈的衣摆，三兄弟看起来也要跟着一起哭了。

    杨丽娜好不容易平静下来，然后拉着老弟介绍道：“这是你们舅舅，快跟舅舅打声招呼。”

    “舅舅好！”

    “好、好，都是好孩子。”

    杨建邦满脸笑容。

    不过全程下来，徐东这个当姐夫的，始终紧闭着嘴巴，没有开口说一句话，最多只是朝小舅子点了个头。

    杨建邦之前猜的没错。

    徐东确实对他有很大意见，甚至要大过杨父杨母。

    紧接着，一行人出了车站。

    相比于三个月前，瓷都似乎变得更破败了，大街上多了很多流浪者，有老人，也有小孩子，甚至还有年轻人。

    “叔叔阿姨，行行好吧？”

    “给点吃的吧！阿姨，我饿！”

    “要不要向导？二十块钱一天…”

    一大群人迎了上来。

    乘客门纷纷捂着鼻子躲避，徐东夫妻俩立马抱起了二宝和小宝，杨建邦帮着抱起了大宝。

    可可姐妹俩很害怕，紧紧抓着爸爸妈妈的手。

    幸亏保安来得及时，这群人才四散而逃。

    杨丽娜心有余悸道：“这边怎么这么乱？”

    “姐，你们不用担心，他们最多只是要点钱，绝对不敢干犯法的事。”

    “我上次过来，也没看到这么多乞丐啊，发生什么事了？”

    “唉，最近这两个月，大家日子越来越不好过，很多人家都快过不下去了。

    以前车站这些公共场所，都是不准乞讨的，现在是睁一只眼，闭一只眼，总得给可怜人留一条活路吧！”

    杨建邦唏嘘道。

    杨丽娜摇了摇头，直接略过了这个话题。

    “这边能打到车吗？”

    徐东夫妻俩这次过来，带了不少行李，一半是用来送人的，一半是他们平时的日用品。

    大宝甚至连“挖掘机”都想带上。

    “这边靠近市区，可以打到车，你们等我一下，我去叫车。”

    杨建邦放下大宝就离开了。

    等了十几分钟，一辆破旧的面包车驶了过来。

    “姐、姐夫，找不到别的车，只能将就一下了。”

    杨丽娜摆摆手：“没事，就这辆车吧，反正也没多远。”

    面包车开了不到二十分钟就到了。

    一路过来，徐东发现这里似乎变成了另外一个世界。

    大街上虽然有不少行人，但基本上都是无精打采，人人一副苦瓜脸，城市建筑也愈加地破败不堪，几乎看不到一处建设工地。

    而在燕京，无论市区还是郊外，到处都是林立的吊塔，随处可见的改建，大小工地更是遍布整个首都。

    条件一样艰苦，但却充满了勃勃生机。

    ……

    “到家了。”

    杨建邦拉开车门，把几个孩子一一抱下车，徐东俩口子忙着搬行李。

    车费三百块钱，相当的贵。

    “咚咚咚……妈，我们回来了。”

    听到敲门声，杨母整了整衣服，然后迫不及待地打开了大门。

    孩子们按照妈妈交代的，一看到杨母，立马涌上来抱住了外婆。

    “外婆好！”

    “外婆，我想你了。”

    杨母嘴巴都快笑裂了，一会儿摸摸双胞胎外孙女，一会儿又摸摸三胞胎外孙，真是喜欢得不行。

    在杨丽娜的暗示下，徐东不情不愿地叫了一声：

    “妈！”

    老太太听到这声“妈”，不由得倍感欣慰，老头子的死也不是一点作用都没有，起码缓和了两家之间的关系。

    “快进来，饿了没有？外婆去给你们下面条。”

    面条是用奶粉换的，杨父走得早，连一桶奶粉都没喝完，杨母平时又根本舍不得喝。

    为了避免浪费，索性全换了粮食。

    五桶奶粉，最后换了整整三百斤的粮食，其中超过一半还是精粮，总体而言，这笔买卖做得不亏。

    杨丽娜一把拉住老妈：“妈，不用了，可可他们在火车上吃了不少零食，现在不饿，等晚上一起吃吧！”

    “大宝，你们饿不饿？”

    杨母有些不放心，特地朝孩子们问了一下。

    “外婆，我们不饿。”大宝拍了拍小肚子回答道。

    “好，外婆晚上再给你们做好吃的。”

    为了欢迎女儿一家，杨母和柴涵可谓费劲了心思，婆媳俩花了三十多斤玉米粉，特地从黑市上淘了一条响尾蛇。

    这条响尾蛇是拾荒者们抓回来的，蛇肉大概有五六斤重，省着点吃，吃个两三顿还是没问题的。

    “谢谢外婆。”乐乐小嘴特别甜。

    趁着晚饭之前的一点时间，杨丽娜打开行李箱，开始派发礼物。

    最主要的是两桶食用油。

    家里囤的食用油快要过期了，刚好可以用来送礼，毕竟家里孩子多，吃过期的东西有风险。

    柴涵简直看呆了。

    这两大桶食用油，足够他们家用两年了，如果放到黑市上，最少也能卖上十万块钱。

    当然了，他们家虽然缺买房的钱，但不缺这十万块钱，只有傻子才会卖油。

    杨母赶紧看了一眼女婿。

    “娜娜，妈上次不是跟你说了嘛，不要再带东西过来了，家里不缺粮食。”

    “妈，这两桶食用油快要过期了，我们家吃不完也是浪费，你们就别推辞了。”

    徐东难得劝了一句：“妈，娜娜说得对，你们放心收下吧，不仅你们这边有，我哥我姐家也都有。”

    当初他一口气囤了一百桶食用油，这几年差不多消耗了六十多桶，现在还剩最后三十几桶。

    可惜的是，到九月份就要过期了。

    所以送人不心疼。

    ps：求推荐票和月票！

