    围绕着投资成本高达12.7亿美金的新药研发资料，在直升机起飞远去前的这段关键时间，

    短暂但每一秒都异常激烈的战斗结束，工厂后方一片黑暗的荒野上，夜色般瑰丽的漆黑装甲踩在几块残骸上，

    还单手握着机械龙牙大剑的方然，看着手上突然变强了的【火牌】，

    对一种能力最了解的就是拥有这项能力的参加者本人，那是一种冥冥中的第六感，第一反应往往就是正确答案，

    而看着这张的牌，方然下意识想着它变强了的原因，

    又觉醒了一些么...

    闭上眼全力调动魔能的尝试激活，

    但是不行，

    完全无法让其像【水牌】【风牌】一样展现力量，拥有着火焰羽翼的精灵仍旧闭着双眼如同沉睡般印在牌上。

    不见五指又漆黑无际的荒野，感受着夜风逐渐冷却身上的装甲和身体里亢奋，还有那仿佛喉咙燃烧的呼吸炽热，

    回想着今晚从登上私人飞机起，飞进拉斯维加斯的夜晚之旅，

    在辉煌明亮的豪华赌场里，见识现实世界上层的奢华享乐，金钱美色的触手可及，找上门来的对赌，喘不过气的赌局，

    还有来到这样离日常遥远世界，经历这些一切诞生的思考心情。

    以经历刚才那样酣畅战斗满足渴望作为获胜奖励，承担被围攻击败的风险，把不激活外载核心作为筹码押上...

    “坐上赌桌，押上一切的魄力么....”

    看着手上的【火牌】，神情清爽中方然轻声宁静的自言自语说道，

    然后收起卡片，享受夜风冰冷般的抬起头，看向身后刚才战斗的痕迹，看了看自己手上流转着微光、机械感华美神秘的银断龙牙，

    话说回来，刚才还真是多亏了玲给的这套装甲啊...

    三名可能都是下位的B级，再加上四名中位或者往上的C级，除非不计破坏后果的使用暴食，

    不让面对这样整整七个人，不激活外载核心还真不是方然自己能应付得来的。

    但这也强过头了吧...

    有着在日内瓦郊外被B级逼到绝境的前车之鉴，方然能明白玲是想解决自己遭遇B级，打又打不过但激活外载核心又显得‘不划算’的尴尬问题，

    可他没想到解决方法会是这样一幅强大的科技装甲。

    由于来之前一直忙着考试没时间练习操控，回想着刚才眼前各种数据情报，方然清楚自己大概只发挥出了这套装甲的基础机能，

    换成玲来操控的话，估计光靠精准的远程火力就能将所有人压制了吧。

    之前听过伊尔简单介绍的他得知，这套装甲其实是玲曾经在B级期间一直使用的装甲，

    在不久前安排机械微城的工厂更新改良了一下，就变成了现在这套连接着一架最终伟力作为后备支持的游夜星辰装甲。

    再一次因为抱到女王大人大腿，从而感觉到了货真价实的A级上位，是远非自己这种走捷径能够比拟的厉害，

    张握流淌机械美感的漆黑手甲，像是好好运动了一样后的满足与畅快，舒展着身体确定了自己在北美期间夜晚的安排。

    除了【火牌】还有好好练习装甲的操控么...

    “少爷，你没事么？”

    夜空出现光点，螺旋桨声接近后，一直等到直升机降落到旁边之后，听到那道在夜里格外显眼的白色身影声音，

    “你怎么回来了？”

    方然转过头看向从直升机上走下的艾德琳，神情还残留着刚才模样的稍微意外的问。

    “我是负责少爷你在北美期间任何事宜的私人助理，除了像刚才那种我的存在会成为麻烦的情况，我都会在您的身边，”

    声音清冷平静的格外搭调夜色，艾德琳在夜风里走近方然的回答：

    “而且我不来接您的话，这么晚回去不是很不方便么？”

    听着她的回答，很想吐槽一句‘其实你的存在本身对我来说就是麻烦’，但想到要是没有她在各种方面估计也会很麻烦，

    方然看着眼前银发清冷的身影，无可奈何且发自内心的轻叹：

    “你还真是平静...”

    不说之前那超音速飞行，看过刚才一众参加者大战，真亏她还敢这么立刻就掉头回来，

    方然感觉自己已经找不到胆子大以外的词来说她好了...

    注意到在已经十二月末的午夜野外，艾德琳还穿着室内的那套白色高雅西装，机械关节的手指打出火花

    方然看着只有她坐着直升机回来的问道：

    “带着资料的那些人呢？”

    感受到自己周围一下子温暖起来，艾德琳略微意外后平静回答：

    “他们已经按照预定安排，秘密赶往旧金山机场，那名B级参加者会全程负责他们的安全。”

    “那个人可以信任么？”

    “鉴于过往的雇佣记录，不排除他是想骗取信任获得菲斯尔德高层机密的间谍，但至少这次任务是可以信任的。”

    艾德琳身姿挺立，抬手扶住被夜风吹乱的鬓发，

    而清楚千日防贼的不现实性，背后机械单翼逐渐收拢，装甲收回黑匣，方然轻跳下围墙的残骸有些担心后续的问道：

    “既然那项资料已经被盯上了，那之后怎么办？”

    “转移到欧洲。”

    听到这个回答略微一愣，方然看到艾德琳眼眸平静的解释：

    “在不夜宫的统治范围内，各种产业会比北美安全许多。”

    这...还真是个好办法...

    在那位女王荣光遍布的欧洲，的确不可能有人敢明目张胆的抢夺现实里的财富，

    不过，真亏你们能想到啊...

    “话说回来，少爷你满足了么？”

    “嗯？”

    正心里汗颜着这么简单的好办法自己怎么没想到的方然，听到艾德琳突然这么问，不解的转过头，

    “从少爷你抱着我飞起开始，就看起来很兴奋的样子，所以我推测您貌似很享受刚才的战斗，而且现在脸上也还有快感残留的神情，”

    “所以少爷你现在满足了么？”

    下意识的摸了摸脸，心惊着自己看起来有那么明显么，被她这么直接问到略微不自在，

    方然指尖挠了挠脸颊，有些轻笑感叹的回答：

    “嘛，还挺满足的吧...”

    “人类在自己享受的领域上获得极大满足感之后，精神会处于兴奋愉悦状态，并导致各类激素分泌，使身体也进入一种力气仿佛用不完的亢奋状态，”

    “而在这种时候，男性们通常都会做另一件事让自己获得更高的快感。”

    缓缓走到方然身边，艾德琳雪白性感的冷淡容颜朝他抬起，而听到她这么说有种非常不好的预感，

    方然看着她眉头一跳一跳的默默忍住表情问道：

    “什么事？”

    “和美丽的女人上床，通过肉体的接触，进一步放大精神上获得的快乐。”

    方·面无表情我就知道·然。

    强忍住吐槽的闭上双眼，比起经历了刚才的激战酣畅满足、身体状态的确处于她说的那样，

    更无语她这堪称见缝插针且锲而不舍的做法，

    这一刻按住眉头，好一会才止住跳动，方然深吸了口气才满脸无语的睁开双眼，看向眼前美貌冷淡的身影。

    “你不是答应我不会再说这种话了么....”

    “少爷你之前和我说的话，深层次的延伸意思应该是‘和喜欢的人就能发生身体关系，就可以说这种话’，”

    翻出方然在赌场说过的话，转述分析理清脉络，然后神情仍旧清冷平静的看不出表情，

    艾德琳声音客观清冽、眼眸直视认真的点点头开口：

    “所以我喜欢少爷，逻辑上没有任何问题。”

    夜风广阔的仿佛停滞，相比于突然被冷淡性感的外国美人大姐姐告白，这一刻比起慌张意外更多的是震惊茫然，

    这个人想要男人真的就想到这种地步了么！？

    刚按住的眉头再次开始狂跳，方然嘴角微抽的惊异无语看着她默默开口：

    “你不是因为想要男人么？”

    “这有什么矛盾么？”

    艾德琳平静中有着奇怪的反问，然后把距离缩短成暧昧，用眼神流转出冷色调的性感魅力，

    “从世界有历史以来，女人这种生物就喜欢强大的异性，被少爷你抱着经历寻常女性一生也体验不到的事情，”

    “我喜欢上少爷有什么不对么？”

    -【真实】-

    看着她没有半点不好意思的光明正大反问，以及【秤牌】结果，这一瞬不知道该说什么，

    感到了外国人的观念差异，方然拉开距离的直接走向直升机叹气：

    “话说你知道喜欢的意思是什么么？”

    基于这短短时间对名为‘艾德琳’这个人性格的了解，方然极度怀疑她这么说就是想把自己‘潜规则’找的正当借口，

    “的确，还没有任何男性经历的我并不清楚这个概念，”

    也是转身跟上他的脚步，走向返回拉斯维加斯的直升机，艾德琳神情平静的继续反问：

    “那少爷你知道么？”

    而被她这一下给直接问住，脚步略微一顿，虽然自己也不知道，但搬出某恋爱Master·樱雪羽晗灵·血丽魑·魅·Q的名言，

    方然走在她前方，近乎苦口婆心的叹气开口道：

    “在一起会很开心，会心跳加速，会想看她笑，会想牵她手，还有...额...总之类似这些说上三天三夜也说不完的才叫喜欢。”

    “所以就是和心仪异性共处时，对其产生种种想要亲密接触的欲望，这不就是我现在的状态么？”

    方然：“......”

    干....好像确实是她说的...

    葫芦你个坑货当时怎么不说清楚！！

    “顺便一提，虽然作为女人我出于本能喜欢像是超人扮演者那样，后背宽阔、肌肉分明代表雄性荷尔蒙的健壮男性，”

    声音里没有半点波动，仿佛就不存在害羞这种情绪，一本正经的说着自己的‘兴趣’，

    艾德琳最后转头看向方然，十分认证的说明道：

    “但少爷你这种看着普通实际意外很有肌肉，有种坚强韧性感的年轻身材我也非常喜欢。”

    而听到她这好像亲眼看过一样的话，差点一脚踩空脸磕在机舱上，在结束了来到北美第一个任务，

    返回拉斯维加斯的直升机舱门前，方然神情呆滞的猛地看向艾德琳！

    “等等！你从哪....！！”

    “从今天早上我特意挑少爷你洗澡的时候走进浴室看到...”

    “喂！！！！！”

