    “你怎么那么痛快答应了，不是只有3万成本吗？”

    走出饭店，许婧嫘问出了自己的疑问。

    唐安摇摇头，有些无奈，“李晓琬可不笨，如果我连1万块都要讨价还价的话，她就该怀疑了。”

    许婧嫘了然道，随即说道，“那现在预算还够吗，需不需要我参一份。”

    唐安摇摇头，“这个倒不用，刚才你有没有注意到楊宓那个助理化的妆？”

    “没太注意看，怎么了？”许婧嫘不解道。

    “她化的是比较素雅清新的淡妆，技术算不上一流，不过却很适合楊宓，我打算化妆师也不找了，到时候直接让她给楊宓化妆！”唐安笑道。

    “她们两个的脸型和气质都比较相似，加上楊宓还很年轻，稍微化点淡妆就够了，其他演员就那么一两分钟的戏，我都能化了！”

    “看不出你还会化妆啊！”许婧嫘掩嘴笑道。

    “稍微懂一点吧，比如鹅蛋形脸，皮肤白暂，眉毛比较淡眼距稍宽，内双或者单眼皮，鼻形偏小的就合适淡妆。像圆脸、浓眉、嘴唇偏厚、眼形偏圆、双眼皮深邃的就比较适合浓妆！”

    很明显的例子就是红毯女王樊栤栤，浓妆最合适她了。还有后来有段时间经常在nc新闻部看到的的汪曼春，化个淡妆就跟路人差不多。

    不过这也跟年龄有关系，毕竟老了眼角纹、皱纹也多了，楊宓后来30岁之后基本都是浓妆居多。

    “我现在很好奇，到底还有什么是你不会的！”许婧嫘眼睛里闪烁着莫名的光彩，她现在对唐安越来越好奇了。

    “呵呵，我属于那种什么都会一点的人！”唐安打了哈哈。

    “走吧，我去剧组收拾器材，装车出发，你也准备准备做后期了，不是还要去国外参加一些电影节吗？”

    “你今天就走？”许婧嫘诧异道，没想到唐安这么急。

    “时间紧张，我准备在9月底上映，赶上国庆档。再说了还要去象山那边找好场地，这第一次拍电影难保中间不会有什么岔子！”

    现在是4月初，去象山找好场地，做好前期准备工作，5月初开拍，估最迟计7月初的时候就能杀青了，之后做后期，如果有时间看看能不能去国外那旮沓里参加一个小电影节，拿个提名“镀镀金”。

    国庆档现在还是旅游旺季，看电影的人并不多，不过竞争压力也小，总比11月要好多了。

    至于贺岁档？

    没名气、没排片，去了说不定连汤也喝不到。

    现在这个年代有竞争力的电影一年就那么几部，可是电影院也少，避开热门档期，挑软柿子捏是最好的选择了。

    许婧嫘点点头，笑道，“我给老叶打过招呼了，你直接去般吧，记录一下，到时候准备还回来就行了！”

    “谢谢！以后有需要帮忙的尽管说！”唐安郑重地说道。

    唐安没有拖泥带水，回到宾馆把所有要用到的设备全部搬上一辆看起来车况好一点的昌河面包车，检查一下油箱，确认油是满的。

    油门一踩，二手破昌河非常拉轰地窜出老远，驶上大路，往象山开去。

    关于外景地点，唐安是仔细考虑才选择象山的。

    日后同为华国十大影视基地的象山影视基地还要到明年才开放，基地里应该已经有了制作道具的部分，而且价格肯定会很便宜。

    象山由象山半岛东部及沿海600多个岛礁组成，海域面积是陆域面积的五倍，超过5000平方公里，海岸线长达800公里，**J省海岸线的六分之一。

    大大小小的沙滩十多处，总有符合自己要求的一出沙滩。

    近300公里的路程，直到临近中午才抵达XS县城。

    唐安以前也来过象山影视城拍戏，这边的建筑不像横店容易和别的电视剧串景，有新鲜感，而且还便宜。

    20年的时间变化太大了，唐安顺着记忆开到象山影视基地大门附近。

    基地还未开放，门口只有两个保安大爷坐在那聊家常。

    基地不远处就是一片海滩，离着近，很多剧组有海边的戏都乐意在那拍戏，后来还挺热闹的。

    现在这片海滩还没开发过，而且又是旅游淡季，放眼望去一个人都没有。

    这倒正好，省的清场了。

    下车勘察了一下，地方倒也合适，外景暂时就定在这了。

    附近没有什么村庄，海面上连一艘船都没有，场地费肯定是不用给的。

    外景有了，接下来就要找个地方弄个小池子，百来个平米就够了。

    还有住宿、吃饭、招几个打杂的员工。

    唐安直接上车，沿着岸边一直开，十分钟之后看到一个村庄。

    04年的汽车还是个稀罕物件，昌河面包车在村民眼里和桑塔纳没多少区别。

    进了村立马有一个穿着中山装的老爷子在三四个人的簇拥下迎上来。

    “你是......”老爷子看着这么大个汽车狐疑道。

    “老爷子你好，我叫唐安，是电影学院的学生，准备来这里拍一部电影。”

    唐安下车说明了来意。

    这年头大学生还是很金贵的，更何况是电影学院的导演，老村长立马就重视起来，也没有怀疑。

    “是唐导演啊，你来我们村拍电影，有什么需要帮忙的尽管说，前两年前边要盖个影视城，这么久都没看到有人过来。”

    周围的村民一听唐安竟然是大导演，顿时叽叽喳喳地议论起来，农村人嗓门大也没有可以掩饰。

    “那就谢谢村长了，我想在咱们村里租几间房，最好附近有块空地，能挖个100来平米的池子！”

    唐安也没想到竟然这么顺利，连学生证什么的都不看一下，原本准备的额说辞都白费了。

    民风淳朴啊，远不是后来那个套路慢慢变深的农村了。

    “就去我家住吧，家里后院够大，想挖什么我找连几个人帮你挖！”老村长大手一挥，豪爽的很，一口定下！

    “那行，大概要三间房间，两件住人，一间放设备，还有您要是方便的话，每天能不能多做点饭，我们有三个人，到时候跟房钱一起给您！”

    “你这孩子说什么钱啊！我们村里别的没有，几间房还能收你钱？

    吃饭也没问题，多两双筷子的事，都是自家种的米和菜！”

    “那可不行，我不能白住您那，这样吧，我们三个人，食宿一起一个月给您800块，您看怎么样？”

    3万块成本除掉柳蜜蜜的片酬就剩两万了，还要去景区租个热气球，捎带一个飞行员，请两个会冲浪的群演。

    还有那条鲸鱼的尸体，就算做个简易的的出来估计也不少钱。

    三个人一个月的吃住，800块钱也不算多，他倒是想多给也没多余的钱了。

    “你这孩子说什么钱呐，再说钱你就去别人家吧！”老村长摆摆手，有点不高兴了。

    这年头就算是去南方打工一个月也赚不到800块钱啊。

    既然老村长执意不收，唐安也没有强求，寻思着买点礼物过去，等拍完之后还剩点钱的话就留下吧。

    ps:本书已经签约了，希望大家多多收藏、投推荐票！明天开始两更，时间在早上10点和晚上8点！

    