    而掌控着风之战痕的他，在战斗之中，更是刁钻无比，让人防不胜防，这些日子以来，他所斩杀的弟子，无不都是当初追杀过他的人。

    秦风不是善良之辈。

    睚眦必报，那是他的特点之一。

    报仇不隔夜，当初这一群人在追杀他的时候，各个想要将他斩杀，秦风可是没有那么善良，饶恕这些弟子。

    所以说，和这风残云分开之后，秦风便马不停蹄的开始选择追杀当初的那些弟子。

    拥有着破邪之眼的帮助，拥有着八星级灵魂力量的他，足以在瞬间便掌握到很多敌人的信息。

    “下一位……”

    看着地上的残肢，秦风淡淡的说道。

    “唰”

    身影闪烁，话语还在这半空出现。

    只是瞬间而已，秦风的身影却已经消失在了原处，等到下次出现的时候，已经是万米之外。

    这般惊人的速度若是被其他人看到的话，绝对会目瞪口呆，宛如见鬼了一般。

    “轰”

    秦风的速度快的惊人，片刻之间，便将这方圆数十里的范围搜索了差不多了，其中也有几个当初跟风的弟子，不过，却没有对他造成丝毫的阻碍，所以秦风不打算做到赶尽杀绝，放任他们离开。

    “嗯？”

    就在秦风刚想要继续扩大搜索范围的时候。

    突然，一阵奇异的波动，猛然的在这个时候出现。

    这般波动，强大而且纯净。

    仿佛一轮明月升起，带起了一股无边的悦华，在纯净之中，更加带着一种莫大的破坏力。

    感觉到了这股气息的秦风，面容猛的一动，双目开合，竟然带起了无穷尽的杀伐气息：

    “没想到，竟然是这个杂碎！”

    唰……

    伴随着声音落下，秦风的速度顿时增加到了极致，仿佛生怕对方跑了一般，疯狂的朝着一个方向冲击而去……

    遥遥的，在大概三十里之外的地方。

    一声长啸骤然卷起：

    “神之羽翼！”

    伴随着这一声长啸，登时，无边的纯净白光，仿佛无数道利剑一般，生生的穿透了一尊巨大的黑影。

    这是一尊凶兽，身体魁梧巨大，宛如一尊小山一般，对方样子像极了一尊巨犬一般，四肢有力，身上更加蕴藏着一股力量的气息在流淌。

    这是一尊六阶凶兽，名为三目魔犬！

    在这三目魔犬的眉心之中，一道血红色的痕迹很是清晰的呈现出来。

    传闻，这三目魔犬有着三首地狱魔犬的血脉，是一种强大的凶兽，力量强大，防御力也不弱，而且速度如风一般的神速。

    可以说，斩杀的话，颇为的困难。

    但是，诡异的是，这三目魔犬未曾继承三首地狱魔犬的那种嗜血和疯狂，反倒是温顺的很，以食用植物和一些没有攻击力的鸟兽为生。

    可以说，这般凶兽，一般不会进攻其他的生灵，更加谈不上去攻击人类了，只有在激怒它的时候，才会爆发出强大的力量。

    “不愧是三首地狱魔犬的血脉啊，哪怕是性格再如何的温顺，但是这一身的邪恶之气却依旧无法掩盖。”

    一阵淡然的声音缓缓地传递出来。

