    在锦儿看来，可以说，虽然圣族强者陨落的不少，人杰也是陨落的不少，可是却从来没有出现强者断层的情况。

    在这一刻，鸾帝锦儿，到也是真的觉得，或许妖族，真的不需要跟圣族之间，将恩怨保持下去。

    两者之间，算起来也是有些渊源的了，妖族现在，已经不再是之前的妖族。

    可以说，妖族的很多强者，其实都跟圣族那边，曾经有着千丝万缕的关系。

    所以，又何必非得彼此之间，还记着那些不愉快的事情呢。

    若是可以的话，最终还是和解的好。

    此时的锦儿，她的态度，算是从一定意义上，代表着一部分妖族的立场。

    对此，修罗皇看着锦儿的神情，到也有些异样。

    这锦儿，身为妖族的六帝之一，实力也不是最弱的，至少排在前三的样子。

    她的意思，可是代表着不少妖族的意思。

    很显然，在妖族之中，其实很多妖族的强者，也是一样的心思。

    只是，有些时候，为了妖族的大局，为了妖族的将来，必须要团结一致。

    所以，很多时候也只能保持一个步调，虽然他们内心深处，不希望有些事情发生。

    可是，为了妖族的将来，却也不得不选择某种做法。

    可以说，很多时候并非是因为本心，而是因为生存。

    之前，锦儿断然是没有可能说出那番话的。

    可是现在，不一样了，现在外敌入侵。

    若是说，能够一直有强大的外敌存在，到时候，产生新的变数。

    那么，之前的时候，妖族那边定下的策略，未必就不能够改变。

    因为，妖族之所以选择跟圣族所在的天玄一脉站在对立面，其实是因为有些观点和理念上的不合。

    并非是，真的有什么必须要解决的生死大仇。

    虽然说，妖族那边的一位妖帝，算是死在圣族这边的，可是别忘了，妖族本身，对那位妖帝，也是很不满意的。

    所以，根本不存在什么解不开的仇恨。

    甚至于，其实妖族那边，很多人跟天玄一脉，甚至于是圣族的强者，关系还是很不错的。

    而现在，锦儿表态，就意味着将来的时候，妖族的立场，会产生很大的变化。

    至少，妖族那边，没有修罗一族这边，有这么强大的执念，必须要怎么样才行。

    目前来说，现在残存的妖族强者之中，要说有谁对圣族或者天玄一脉那边，造成什么绝对不可原谅的事情。

    其实，好像还真的没有。

    而且，日后开战，还会陨落一些强者，再加上彼此之间面对共同的敌人，或许真的有可能，彻底的化解。

    想到这里的时候，修罗皇心中有些想法了。

    因为他们修罗一族，是不可能和圣族那边，彻底的和解了。

    现在因为外敌的存在，可以暂时的联合。

    但是在将来，那是必有一战的。

    既然如此，还是要做些争取才是。

    “之前的决定，是风华做出来的，她觉得有些事情必须要做，所以也只能站在对立面了。”

    对此，姬星月到是没有说什么，谁也不知道她怎么想的。

    虽然她是越道境强者，可现在显然，姬清尘在这里，还是以姬清尘的意思为主。

    毕竟现在，姬清尘虽然还是圣族的少族长，可却行使族长的权利。

    姬清尘此言，到也是表明了意思。

    双方，也不是没有和解的可能。

    只是，现在让自己给出一个确切的答案，却也是给不了的。

    因为现在的妖族那边，最高的执掌者妖皇风华，是有自己坚定的想法和意志的。

    她的意志不改，那么妖族和圣族和解，怕是不太可能。

    比如说，风华坚定的认为，姬靖荷是最大的威胁，必须要斩杀。

    可是，姬靖荷是他姬清尘的女儿，是天瑜临死之前，让自己一定要保护和照顾好的，目前唯一的女儿。

    不管姬靖荷做了什么，作为父亲，他都不会坐视不管的。

    虽然说，身为圣族的少族长，身为天玄一脉的高层，他必须要为了大局考虑。

    可是，却也不耽误他，以自己的身份，一个父亲的身份，用自己的办法去保护女儿，让其改变，并非要斩杀才行。

    而且，姬靖荷也并非是真的走到了最后一步，所以他姬清尘是不会放弃的。

    而且，仅凭一些传说，也没有什么确凿的证据，就说姬靖荷一定会毁灭这个宇宙，是不是太果断了点。

    一开始，就对着她一个小姑娘，保持这样的敌视的姿态，对她来说公平吗。

    对于激情和来说，她又何尝不是被人给算计了呢。

    说道毁灭宇宙，姬靖荷虽然做出的有些事情，真的是出格了，可不也是被逼的吗。

    一开始，她被算计的时候，所做的那些事情，那不是她的本心。

    要说姬靖荷有罪过，有过失，姬清尘哪怕是作为一个父亲，都绝对不会否认。

    多了不说，就比如说，她杀了王君浩，仅此一件事情，姬清尘都心中煎熬和自责。

    王君浩，那是从他姬清尘一开始弱小的时候，就相识的兄弟，在自己危难之时，依旧站在自己身边的人。

    若是别人杀了他，姬清尘没有二话，必然手刃仇人。

    可，偏偏是自己女儿，在那种情况下给斩杀的，被人给算计的。

    玉璇，作为王君浩的妻子，难道不想报仇吗，她也想啊，可是不能。

    因为，彼此之间的关系，真的是太近了。

    而且，王君浩也不会允许这样的事情发生，姬靖荷，那是他也心疼的小侄女啊。

    所以，玉璇最终在北陆那一战之中，选择了那种方式，来结束这种痛苦。

    可以说，那件事情，是埋在很多人心中的一根刺。

    而这，其实也是很多人的心结，也是心劫的一部分。

    要说错，能说的清楚，到底谁是对的，谁是错的吗，其实很难分的那么清楚。

    风华，之所以会做出那样的选择，选择离开圣族，跟妖族合并，其实也不能说的错。

    所以说，妖族和圣族之间，其实并不是存在什么恩怨，而是一种理念不同，做出的选择不同。

    只是，风华选择的比较彻底，做出的抉择比较明朗。

    这些，其实很多人心中都清楚，可是却没有办法说。

    其实，天玄大陆一脉，现在内部的意见，也是不一样的。

    只是，被强行压制下来了。

    再加上，现在有外敌的存在，更是被暂时的选择性忘记了。

    “走一步看一步吧。”

    对此，鸾帝锦儿也是没有在多说什么，显然她也明白，这其中的缘由。

    无奈啊，真的是无奈，很多时候就是这样，不是因为恩怨，而是选择，是理念的不一样。

    对此，修罗皇到是没有在说什么。

    现在可不是挑拨的时候，说多了，容易造成大家内部不稳定。

    便如锦儿所说的一样，走一步看一步吧。

    未来的事情，谁又说的好会怎么发展呢。

    “你们，怎么会现在才到这里来。”

    在此时，显然姬星月不想这个话题继续下去，因为现在讨论这些没有意义。

    所以，想到了此时的独孤清影她们，为何才出现在这里。

    按道理来说，应该早就到了才是。

    不过，当姬星月说道这里的时候，独孤清影她们三人，神情凝重了不少。

    迷路的事情，自然是一笔带过了，这不重要了。

    随后，将她们所经历的事情，告知了姬星月和姬清尘。

    而知道了独孤清影她们经历的所有事情之后，姬星月和姬清尘，相互看了彼此一眼。

    而后也明白了，为何会有那么多的星空灵族半步越道境强者出现。

    原来，是因为她们三个所作所为，让对方更加慎重了。

    不过，却也因此帮了不少的忙。

    因为，若不是她们的话，或许很多事情，不会发生，也或许事情会朝着更糟糕的方向发展。

    不过，现在看来，好像是一件好事。

    但是，此时对于对方，为何会突然撤离，不见了半步越道境的强者，到也产生了好奇。

    本来姬星月以为，或许是因为自己达到了越道境所致。

    可是现在，看来，星空灵族的内部，其实也不和谐啊。

    或许，还有其他的原因在其中。

    而且，之后或许也真的可以利用一番。

    总之，现在随着她们几人的碰面，很多事情，到也明朗了一些。

    不仅如此，现在这个时候，也知道了之后该怎么更好的安排了。

    在他们相互告知彼此经历的时候，此时的姬星月，也在沉思着一个问题。

    自己感应到的，那些强横且邪恶的力量，到底是什么来自于哪里，他们的目的是什么。

    星空灵族那边，此时突然的变化，是不是跟这个也有关系。

    又或者，星空灵族那边，知不知道一些什么。

    难道说，这一方宇宙之中，还存在第三方势力不成。

    因为，姬星月明显的感受到，那一股邪恶的力量，不属于自己这边。

    而且，看样子好像也不属于星空灵族那边。

    其中的气息，让自己觉得有些熟悉，但是也有些陌生。

    因为，那些邪恶的气息之中，太过于复杂。

    其中，蕴含着法则一系的力量属性，同时，也蕴含着星空灵族一脉的力量熟悉。

    气息，很乱，但是却也很融洽，给人一种很矛盾的感觉。

    所以此时的姬星月，带着姬清尘他们四人，并没有选择原路折返，而是打算去一探究竟。

