    话音刚落，绿植后时浅的声音蓦然响起：“百里翌，你说什么？”

    闻言，两人蓦然转身。

    “夫人！”

    “盟主！”

    时浅从一片绿植后走出来，凌厉的视线看向百里翌。

    百里翌笑笑：“我说您可能还在休息啊，您不是受伤了么。”

    白无尘随即问：“盟主，您的伤怎么样？”

    顿了片刻，时浅才道：“没事，就一点擦伤而已。”

    白无尘垂眸看向她的手腕，又问：“是绳子勒的？”

    “嗯。”

    “我有一些药效果很好，而且不会留下一点疤痕，还会滋养皮肤，不过在千湖庄园，你今天过去吗？”

    “呃.......”犹豫了下，时浅道：“今天没时间，后天吧，后天我过去。”

    “那我去取吧，刚好我没事。”

    百里翌终于忍不住开口了：“不是，无尘，你这是在怀疑我的药么？”

    白无尘：“........怎么会。”

    百里翌又道：“而且，你来回跑多麻烦啊！”

    时浅狐疑的眼神睨着他，怎么感觉这家伙的语气像是在吃醋！

    百里翌侧目看向时浅，又道：“夫人，您放心，您现在用的这药，药效也是很快的，而且一样不会留疤还滋润皮肤美容养颜。”

    时浅幽幽道：“可是.......我还是想试试无尘研制的药。”

    百里翌：“........”

    “那我去取。”说着，白无尘便要走。

    时浅立刻笑道：“不用了，我开玩笑的。”

    白无尘：“........”

    “好了，不跟你俩说了，我回去了。”

    “盟主您慢走。”

    ........

    C大。

    许梓瑶往研究院方向走着，忽然遇到白璃月与她的男助理，助理怀里抱着一箱文件。

    她微微疑惑，立刻上前打招呼：“白院长，您这是要休假吗？”

    白璃月淡漠道：“不是，项目结束了，我要M国了。”

    “您........您要离开了！”

    “没错。”顿了顿，白璃月再次开口：“许小姐，其实你天赋不错，如果专心一些的话，未来还是有前途的。”

    白璃月是想劝她别再动一些歪心思，把精力多用在学业上。

    许梓瑶自然明白，她知道想让白璃月对她改观也不是一时半刻的时，但她能对她说这番话，显然并没有完全否定她。

    她立刻道：“白院长，我明白您的意思，有些事我不想再解释了。最近，我正有出国的打算，白院长，到了国外我能去您身边学习吗？”

    目前，在国内她的名声是无法挽回了，如果能以白璃月学生的身份跟她在国外待几年，参加几个国际项目，以白璃月在国际上的影响力，一定能让她翻身。

    白璃月却道：“抱歉，近期我要忙其它事，不带学生了。”

    闻言，许梓瑶期待的眼神顿时染上一抹失望。

    “再见。”说完，白璃月侧目看了眼助理：“走吧。”

    两人随即离开。

    许梓瑶站在原地，脑海中再次浮现出昨天白璃月和时浅在咖啡厅的画面，眸底的失落渐渐变成恨意。

    凭什么所有人都围着时浅那贱人转！

    明明两人都是淡漠的性子，怎么白璃月就偏偏对时浅犯贱！

    即使那贱人态度冷漠，白璃月也可以微笑以对！

