    基地内已经忙做一团，除了去找博士修复变身器的大地队员以外，其他人都在筹备对付魔神赛高古的事情。

    橘副队长看着所有人说道：“我打算使用虚拟怪兽的力量来对付赛高古。”

    神木说道：“怪兽哥莫拉，它的震动波可以直达地下，阻止赛高古继续在地下穿行。”

    一旁的橘副队长说道：“既然如此，那我们就开始行动吧。”

    “明白。”其他队员应道，转身开始去筹备一切事宜，时间过的很快，眨眼就到了下午。

    夕阳西下，金色的余晖笼罩着这座城市。

    江合四人安静的看着这一切，没有了碧石和变身器的帮助，他倒是想要看看，这个世界的人类如何战胜那只可怕的怪兽。

    赛高古的实力，也仅仅只是比毁灭一个世界的邪神加坦杰厄弱上一线而已。

    艾克斯奥特曼的实力，大概和希特拉和达拉姆其中的一个五五开吧。

    吉奥的动作十分迅速，很快就做好了筹备工作，他们通过一系列技术手段，预知了赛高古在地下穿行的方向，判断了提前经过的地域。

    打算在中途把它阻截下来，一切都准备就绪，神木队长在基地中开口道：“行动。”

    “明白。”吉奥队员应声道。

    橘副队长道：“赛高古还有三十秒到达市民公园。”

    “5、4、3、2、1，攻击。”

    大地拿着哥莫拉的怪兽卡牌，通过一个设备进行实体化，喊道：“虚拟哥莫拉，实体化。”

    “已锁定赛高古的位置，哥莫拉超震动波，发射！”

    一声令下，满身装甲，有一对牛角的哥莫拉左摇右晃，随即把装甲大手插进地下，释放源源不断的光线。

    “哥莫拉超震动波！”

    在地下穿行的赛高古被影响，嘶吼着从地下钻了出来，巨大的身躯巨大而又恐怖。

    看到怪兽出现以后，队长神木就开口说道：“赛高古出现，吉奥队发动攻击。”

    “明白。”

    隼人把一张卡牌放进数据解析库，开口道：“虚拟雷德王，正在载入。”

    “虚拟金古桥，正在载入……”

    而在地面的大地开口喊道：“一起攻击，哥莫拉超震动波，发射！”

    “金古桥破坏炮，发射！”

    “雷德王穿甲弹，发射！”

    三种颜色不同的光线从不同的方向同时击中了巨大的怪兽赛高古的身躯，溅起大量的火花，火星四射。

    一旁的大地喊道：“能量盾，准备。”

    “明白。”一个人应声道。

    随即把艾雷王的卡牌插入解析数据库。

    “虚拟艾雷王，正在载入……”

    大地身后，巨大的宛如锅一般的设备源源不断的释放出耀眼的光线，形成了能量罩把赛高古困在其中。

    站在大厦顶端的江合看到这一幕，感慨道：“这个世界人类的科技，可是要比胜利队他们强大很多。”

    已经能够熟练的运用和掌握光线的力量了。

    赛高古被困在能量罩中，不断的用巨大的狼牙棒捶打，可惜物理攻击对于光线来说，没有多大的作用。

    罩子牢牢的将其困在里面，不过赛高古作为纵横一个太古时代的魔兽，当然不可能会如此简单。

    背部的一片倒刺，闪烁红色的光芒，有两根尖刺直接飞出，穿透了能量罩子。

    直接把装甲哥莫拉给秒了，两根倒刺飞出去后，落在地上，竟然变成了两只巨大的怪兽。

    一只古代怪兽哥尔赞，一只怪兽安东拉，带有翅膀，可以飞的那种。

    浓烟散开以后，两只怪兽释放出光线，把释放能量罩的锅子给毁了。

    而赛高古眼看着就要脱困，这个突如其来的变故，惊呆了所有人，大地率先反应过来，喊道：“快逃。”

    三只怪兽汇合，开始破坏城市，神木开口道：“阿渡和隼人对付怪兽，大地快回来基地。”

    “明白。”

    江合盯着沐浴在战火和硝烟中的城市，聆听着人类的惊慌失措的惨叫，此起彼伏的警报声，竟然觉得是那么的悦耳。

    黑暗又如何？既然你说黑暗就是邪恶，那就邪恶一回又何妨？江合的嘴角扬起一抹邪恶的笑容，此刻的模样，像极了大反派。

    受到他的情绪影响，神光棒都是被一层黑暗笼罩着，不断的侵蚀金色的一端。

    而身后卡蜜拉三人则是有些于心不忍，这座城市的毁灭，看着三只巨大的怪兽，他们都有一种去阻止的冲动。

    江合扭头瞥了三人一眼，像是在极力克制自己的样子，嘴角微扬，道：“想去就去吧。”

    卡蜜拉一怔，有些意外的看着他，道：“你不是要看着这个世界毁灭吗？”

    江合道：“不错，我之所以让你们去，是我知道，凭你们三个人，根本奈何不了赛高古，不信，你们可以去试试。”

    卡蜜拉三人对视了一眼，随即拿出了各自的变身器。

    卡蜜拉火花，希特拉火花，达拉姆火花。

    三道浓郁的光芒一起迸发，把临近黄昏的街道，都短暂的照亮，光晕散开以后，三只巨人朝着城市中心飞去。

    江合之所以没有阻止他们，是因为他们三个打不过赛高古，最多消耗一些力量。

    反正来到这个世界，他们想玩就让他们去玩呗，又不影响大局。

    而卡蜜拉三只新的光之巨人的出现，也是令吉奥队一阵吃惊和意外，不过除去这些情绪以后，剩下的只有兴奋。

    三只光之巨人，说不定这个世界就有救了。

    人类非常懂得审时度势，神木队长当即就下令道：“阿渡，隼人，配合两位奥特战士，消灭怪兽。”

    “明白。”

    而大地回到基地以后，就从博士那里拿到了修复好的变身器，说道：“艾克斯，那三位光之巨人，你认识吗？”

    艾克斯道：“我不认识他们，不过他们身上的气息非常古老，很可能是太古时代，就来到地球的战士。”

    大地点点头，道：“既然如此，艾克斯我们也上吧。”

    “吆西，来吧。”艾克斯喊道。

    黑夜彻底降临，无边的黑暗笼罩了城市，不过人类世界的灯光照亮了所有的区域。

    城市中心正在进行着超级大战，史前未有，当艾克斯变身以后。

    站在大厦顶端被江合牢牢握住的碧石，忽然剧烈的震动起来，想要挣脱出去。

    江合冷冷一笑，调动体内的黑暗力量对碧石进行压制，他当然明白，碧石就是奥特之星，初代奥特曼和人类友谊的见证。

    凭借这个，初代奥特曼就可以横跨无尽地域和平行位面，来到地球上。

    只可惜，现在被一股黑暗力量镇压着，初代就是想出来，也是不可能的。

    碧石变成了红球，跳动挣扎的力度变的更加厉害，不过还是被死死压制。

    除非初代奥特曼的实力超过黑暗迪迦，否则就别想出来，不过目前看来，这不太可能。

    初代虽然强大，但是还是战胜不了，连吞两个BOSS的黑暗迪迦。

    江合一边压制，一边分神留心战场。

    和他预料的几乎一模一样，希特拉和达拉姆的实力虽然要比安东拉，哥尔赞强大，但也没有说能做到直接秒杀的那一种。

    安东拉是速度型怪兽，正好匹配希特拉，哥尔赞属于力量型，交给达拉姆对付，分工明确。

    至于BOSS赛高古交给卡蜜拉来对付，手里拿着光鞭，抽打在赛高古的身上。

    除了溅起一些零散的火星外，根本就对赛高古造成不了有效的伤害。

    后来艾克斯的加入，倒是平衡了一些局势，勉强做到牵制住赛高古。

    赛高古的致命杀招，就是背刺，和手中的巨大狼牙棒。

    每一击，都是让卡蜜拉和艾克斯无法承受的。

    一锤就足以让两人趴下，看到这一幕，江合不禁摇摇头，开口道：“自讨苦吃。”

    现在初代被自己压制，就只有四位光之巨人，正在对敌怪兽。

    一锤横扫，把卡蜜拉和艾克斯都逼迫退开，赛高古嘶鸣一声，背后的又有两根尖刺飞出，化作了两只巨大狰狞的怪兽。

    背部巨大狰狞的触角，利嘴獠牙，手臂呈现刀状，十分的恐怖，正是熔铁怪兽迪玛迦。

    这可是艾克斯奥特曼的老对手了，但是一来就是两只，卡蜜拉不得不分神去对付这两只迪玛迦怪兽。

    独留下艾克斯一个人，根本不可能是魔神赛高古的对手，没了卡蜜拉的支援。

    艾克斯的模样十分凄惨，被赛高古压着打，又是一锤横扫，艾克斯躲闪不及。

    只好横起双臂挡在胸前，“砰”一声巨响，艾克斯直接被砸飞，狼狈的跌倒在地。

    刚灰头土脸的站起来，就看到赛高古背后闪现起了炽盛的红光，这是开大招的节奏。

    艾克斯也不甘示弱，站起来同样凝聚大招。

    扎特蒂姆光线！

    强大的光辉直接照亮了夜空，炽热的火红色岩浆光线和扎特蒂姆光线对垒。

    在艾克斯的发力下，竟然隐隐有翻盘的局势倾向，不过很明显赛高古还没有尽全力。

    一声嘶鸣，赛高古背部的红光再次明亮了几分，光线也更加粗壮，威力得到提升。

    直接淹没了银白色的扎特蒂姆光线，冲击在艾克斯身上，把他打的抛飞出去。

    胸前的“X”形计时器，红灯剧烈的闪烁起来，能量即将耗尽，站在大厦顶端的江合，看到艾克斯的惨状，露出一个欣慰的笑容。

    他手中的奥特之星被他的黑暗力量侵蚀，已经彻底失去了光芒，现在变成了一个普普通通乌青色的石头。

    自从吞噬了黑暗圆环以后，他的黑暗力量中，就带有强烈的腐蚀性。

    凡是带有光明气息的东西，到了他手里，都会被侵蚀，失去了原本的光芒。

    艾克斯胸口部位的计时器疯狂闪烁，最终在吉奥队员全体目光的注视下。

    艾克斯因为能量耗尽，被迫解除变身形态，大地狼狈的跌落在地，变身器也掉落在一旁。

    大地连忙爬起来，拿起变身器，却又猛地丢下，捂着手痛呼：“烫烫烫……真的好烫！”

    “艾克斯，你没事吧，艾克斯？”大地急忙呼唤道。

    过了半晌，艾克斯的声音才响起，只是声音有些虚弱，道：“大地，我没事，不过我可能暂时不能跟你合体了，我受了伤，可能要修养一阵子。”

    说完，变身器就失去了光华，大地看着变身器说道：“艾克斯，你好好休息吧，其它的交给我们吧。”

    说完，他就把变身器捡了起来，抬头看向战场中心位置，随着艾克斯的退出。

    形式更加的岌岌可危，原本四个奥特曼，勉强做到牵制，这一下子被解决掉一个。

    形势急转直下，对卡蜜拉他们非常不利，安东拉和哥尔赞还没有被解决。

    就又多了两只暗杀迪玛迦，一时间压力重重，卡蜜拉一个人也同样不可能是赛高古的对手。

    卡蜜拉三人聚在一起，赛高古一声嘶鸣，其余的四只怪兽，也同样聚集起来。

    加上赛高古一共五只，差不多相当于巨人的两倍数量，况且赛高古一只怪兽，差不多就可以对付两三个巨人。

    形式十分的不妙，三人紧张的戒备着，而站在大厦顶端的江合丝毫没有出手帮助的意思。

    既然想要自讨苦吃，那么就成全他们。

    一声嘶鸣，其它的四只怪兽仿佛得到了号令，全身一阵蓄力，准备输出。

    赛高古背部的倒刺区域红光闪烁，达拉姆和希特拉两人对视了一眼，喊道：“不好，卡蜜拉小姐，快逃。”

    可惜，已经迟了，赛高古道嘴中喷出粗壮的炽热岩浆光线，还有哥尔赞，安东拉，另外两只巨大的暗杀迪玛迦，都释放出破坏光线。

    朝着三人冲击而去，情况危急，忠心的达拉姆和希特拉，直接挡在了卡蜜拉身前。

    以身饲虎，以躯体当成防御屏障，挡住了这些怪兽的集合光线冲击。

    “啊………”

    两人的表情十分痛苦，仿佛正在经历千刀万剐。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！看盗版的就别进来恶心人了

