    “咔。”晓枫打开门，父亲在外工作，母亲在外面买菜，家里空无一人。

    晓枫不由得松了口气，带着小风车轻声轻脚地走入卧室。

    将手中的袋子放在地板，从中拿出小风车的口粮，整齐摆放。

    喂养小风车也是一笔不小的支出，好在晓枫负担得起。

    小风车乖巧地站在一边，等待着食物。

    相比起其他精灵，妙蛙种子的喂养要更加节省时间和金钱。

    他们背后的种子花苞中可以汲取部分营养，提供给他们成长。

    所以及时不吃东西也能够存活很长时间。

    由于妙蛙种子体内也有一定的毒性，所以喂养的食物会有一点点毒。

    食物也都是专门定制。

    喂食后，晓枫坐在了书桌前。

    小风车乖巧地坐在床上，静静看着晓枫。

    学习内容早已被晓枫完成，趁着父母还未回家。

    晓枫拿出一张铅笔和白纸。

    “种子？”在小风车好奇的目光下，晓枫手腕未动，很快一只栩栩如生的素描妙蛙种子出现在了白纸上。

    “小风车，这是你，像不像？”晓枫笑着展示着素描。

    “种子。”小风车眼神荧光闪闪，藤鞭在空气中比出一个大拇指的形状。

    小风车的性格是比较佛性的，对于饲养区的任何活动都处于能不参与就不参与，静静观看的态度。

    像他这种佛性的性格肯定也不乐意更换地区生活。

    但在那天，当看到晓枫吐露心声和最后被拒绝的惆怅表情，妙蛙种子动了。

    准确来说，小天才动了。

    助人为乐是美德。

    小天才不可能坐视不理。

    但他只想待在李秋然身边，所以肯定也不能跟晓枫走啊。

    于是他用藤鞭将小风车推了出去。

    先“献祭”一个妙蛙种子争取时间，自己也可以在族群发起关于小风车的进一步探讨。

    可谁知道........

    小风车竟然想道：“咦？被推出来了？要拒绝吗？我看他人也不错，可能家庭里会有些问题吧，好像有点麻烦，但是，拒绝的话还需要解释，就更麻烦了，那就去吧。”

    于是，小风车将藤鞭递到晓枫手中。

    在小天才懵逼的目光中，自己的伙伴随着晓枫远去。

    小天才又双叒叕地悟了。

    (??ω??)?

    原来小风车早就想和晓枫走了，只是不好意思上前。

    自己又助精为乐了。

    今天超级开心！

    ......

    现在，小风车看着晓枫的作品，忽然觉得自己的选择是正确的。

    “种子种子。”他雀跃地叫着。

    他想让晓枫将故事用画传递下去。

    “小风车，其实我不想成为教授，学者，我想成为漫画家，我想画漫画。”晓枫对着小风车吐露了心声。

    “所以我会在每日完成学习后偷偷练习，我想要证明给他们看，就算我不是教授和学者也能够给他们带去骄傲。”晓枫眼神湿润，坚定道。

    “种子（那就一起努力吧）。”小风车的藤鞭和晓枫握在一起。

    夜晚，不安如约而至。

    回归的晓枫父母看到了妙蛙种子。

    视线中的妙蛙种子咧着嘴露出憨厚的笑容，趴在地板上享受着冰凉，花苞中喷出淡淡的甜味。让人烦躁的心神不自觉平静了下来。

    他们瞳孔闪烁，对视一眼。

    “你哪里来的钱？”他们问道。

    “我开盲盒中的。”晓枫实话实说。

    晓枫父母在之前也了解过精灵，虽然内心惊讶于儿子的运气，但语气依旧充满了质问。

    “你哪里来的盲盒钱？”

    “我自己打兼职赚的。”晓枫鼓起勇气，道：“每周我都会去兼职，我可以照顾好小风车，我的存款也足够负担。”

    这是晓枫第一次如此认真地表达自己的想法。

    “我在打工的同时也不会落下学业，我的成绩一直都是年级第一，我也想在课余时间多做一些自己感兴趣的事情。”

    “你现在的主要任务就是学习，而不是赚钱，我们是为你好，现在你好好学习，以后进入社会起步就高。”父母不理解，竖着眉训斥。

    “种子。”小风车见状，害怕地朝男孩脚边缩了缩。

    父母语气一顿，沉默数秒指了指房间：“你自己去屋里反思。”

    他们还是不忍心赶走小风车。

    毕竟......

    这可是价值60万的精灵啊！！

    待晓枫走后，父母对视一眼。

    “那只精灵的视频我看好，我担心他会影响晓枫学习。”母亲率先开口。

    父亲沉默片刻：“先看看，如果影响的话就把妙蛙种子送回红白公司吧。”

    .....

    晓枫的心神沉浸在画中，右手如同握着指挥棒一般在纸上舞蹈。

    一只笑容可掬的妙蛙种子活跃在纸上。

    最后是一个穿着学士服的男孩。

    背景是大学校园的青青草地。

    周围有欢声笑语的场景。

    晓枫嘴角情不自禁露出笑容。

    今年他高三了，很快就要高考。

    他也在畅想大学生活。

    父母期望他成为一名基因学教授，但其实他对基因学的兴趣不大（虽然成绩都是年级第一）。

    他的计划是在大学期间连载一部漫画。

    写出自己想写的故事。

    他撑着下巴看着小风车，道：“画精灵是不是侵犯版权了？”

    小风车歪着脑袋想了想，年幼的他不理解版权的意思。

    版权......

    板拳？

    要打拳！

    “种子。”他摇头。

    佛性精灵不会打拳！！

    佛性精灵和平至上！

    “原来不需要吗？”晓枫若有所思地点点头。

    也没有多想，立刻投身入漫画事业。

    他灵感爆棚。

    如果自己和妙蛙种子一起进入大学......

    自己在努力学习的同时会有小风车在旁边鼓励自己。

    上学时会得到同学们羡慕的目光。

    可以有一只可爱的精灵一起分享喜怒哀乐。

    可以一起勇敢地对着父母说出自己的想法。

    当作品爆火，他会和小风车一起对着父母说：“我想成为漫画家。”

    漫画主调应该是成长吧。

    温馨快乐。

    好像是市面上从未有过的题材。

    要不......

    就叫《当我和精灵一起上大学》吧。

    晓枫嘴角噙着笑容，看向小风车的眼神充满温柔。

