    都一起骗日本幕府搞走私了，骗伪清这好事咋就不能叫上一起呢，岛津光久这老小子不厚道啊。

    郑克臧心中感慨，跟随郑道周一起去江户的使团还没回信，说实话他不希望此时得罪岛津家这样的幕府强藩，希望岛津光久能识相吧。

    冒充琉球使团的计划赢得众臣一致赞同，在郑克臧的命令下很快开始执行。

    受损的两艘贡船拉入天兴造船厂进行了紧急修复，同时对明郑派出的三艘大福船的船头装饰等物仿照琉球样式进行了改造。

    而郑斌与平敷光禹之间也进行了一次开诚布公的谈话，谈话的效果显著。

    虽然平敷光禹内心十分不愿意，但最终还是同意配合东宁的这个计划，

    而正牌的琉球使臣蔡禀更是全力赞成此计划，甚至主动请缨为东宁安排的副使进行紧急培训，务求逼真。

    二人之所以都同意东宁的这个计划就是害怕郑克臧冲动恼怒下真的把此事捅给清朝，当然以满清的尿性肯定是不可能发兵来帮琉球收复失地的。

    但人家可以断你的供啊，取消你琉球的朝贡资格你有什么办法。

    岛津家不想失去这一稳定的财源故而平敷光禹妥协了，甚至在郑斌的软硬兼施下，他还同意了给夺取琉球贡船而伤亡的明郑水师官兵提供抚恤，憋屈愤懑但也无奈。

    而断贡之下琉球更是难逃灭国命运，你都不能朝贡了人岛津家还留着你干嘛，直接并入萨摩藩得了，所以蔡禀更是积极地配合，生怕再惹怒东宁方面。

    经过小半个月的准备，回炉重造的琉球使团焕然一新。

    原本的两艘贡使船变为了五艘，至于副使的人选，东宁方面找到一个曾在琉球呆过五年的锦衣卫百户官名叫朗卿颜。

    此人文武双全，又精通琉球习俗语言，本身又是情报工作者当真是最合适的人选。

    之前被水师官兵杀了不少使团护卫，东宁这次也都补充齐全，基本都是从北镇抚司中挑选出来的，这些人不似积年老卒般行伍气息浓厚，可以更好隐藏身份，也符合琉球贫弱的定位。

    临出发前，郑克臧亲自接见了担负此次重要任务的朗卿颜，好好地勉励了他几句，封官许愿一应俱全。

    就这样，“东宁-萨摩-琉球朝贡使团”缓缓从延平港驶出，绕道鸡笼，沿贡船原有航线往福州方向驶去。

    在离福建内海还有一定距离时，挂着“下邦进贡”旗的五艘贡船被福建水师的巡逻战船发现。

    经过旗语交流确定贡船身份后，几艘巡逻战船主动护卫着贡船一路途经五虎门，停靠在闽安镇衙门外的亭头怡山江边等待福建相关衙门官员前来验关检查。

    “大家放轻松些，一会我来出面就行。”，从东宁出来后的蔡禀再没有了之前在郑克臧和平敷光禹面前的唯唯诺诺，沉声嘱咐着众人。

    这一路上东宁众人对他以礼相待，双方相处的很融洽，他也愿意帮东宁打好掩护。

    片刻功夫后，福建市政使司衙门和福建市舶司衙门的官员联袂而来。

    “蔡贵使，今年又是你啊。”，为首的福建市政使司衙门接待使张世宗冲着在岸上等候的蔡禀抱拳笑道，随即打量了一下五艘停靠在江边的贡船，惊讶地问道：“这次来了这么多船？”

    蔡禀拱手打着哈哈道，“见过张大人，中山王言天朝产物，物美价廉，特意吩咐我等这次多多采买运回。”

    张世宗点点头，随即目光移到朗卿颜身上，拱手道：“不知道这位是？”

    “这是我琉球通司官郑炯，第一次出使上邦，还得请张大人多多关照。”，蔡禀连忙帮忙介绍道。

    朗卿颜配合着蔡禀拱手道：“下邦郑炯见过张大人，不才忝为此次副使，还请大人多关照。”

    张世宗也拱手见礼道：“见过郑贵使。”，随即扭头对蔡禀说道：“还是老规矩，先填货单吧。”

    “来的路上已经提前填好了，请大人过目。”，蔡禀一边说着一边将提前填好的货单递过去。

    张世宗伸手接过，感觉到货单后边夹着东西，他悄悄瞥了一眼见是一枚玉佩，不动声色地收入袖中。

    他看了眼货单，上面写着贡品：硫磺一万二千六百斤，红铜三千斤，白刚锡一千斤，围屏纸三千张，蕉布五十匹，私品：使团个人用品若干，各人携带交易白银共计五千两。

    核对贡品与朝贡要求一致后，张世宗撇嘴道：

    “蔡贵使不是我说你，我朝对使团所带白银素无限制，采购天朝货物亦无限制，你照实填报即可，每次入境都填报携带只有几千两白银，但出境时采买的货物加起来都有十几万两了，我们也难办啊。”

    “张大人见谅，并非有意隐瞒上国，实在是大多货物都是以我琉球特产换取，未曾花费银两。”

    张世宗心道我信你个鬼，福建城守衙门的报告上都说了你们交易用的都是白银。

    他再次感受了下袖子里的玉佩，心中暗笑自己多管闲事，上面的大人们都没发话，他操心个什么劲头，他以袖捂嘴轻咳一声道：“既如此，那便检查货物吧。”

    蔡禀和朗卿颜连忙头前带路，请几位清朝官员上船查验。

    张世宗带人检查了一番贡物，见没有什么问题，便将琉球使团带的贡品封入市舶司库中，等待蔡禀入京觐见皇帝时带走。

    在张世宗的安排下，一如以往，一行人被安排在福州琉球馆内居住。

    一切安置妥当后，张世宗准备告辞离开。

    临走时，蔡禀拱手问道：“不知吴抚台现下可在城中，往年来朝贡时多受吴抚台照拂，今番前来理当去拜见。”

    张世宗轻笑答：“吴大人调走了，新抚台刚刚到任姓董讳国兴。”

    “这，不知可有机会拜见新抚台。”，蔡禀期待地问道。

    “这我却不知了，使团到来之事我已上报，但董抚台刚刚到任诸事繁忙，不知是否得空，贵使在此安心休息，若有消息我第一时间通知你们。”

    “有劳张大人了。”

    张世宗摆摆手示意不用多礼，告辞离去。

    “能否想办法见到董国兴？”，等张世宗走后朗卿颜一脸期待地看着蔡禀。

    冒充琉球使臣的好处还有一点，就是会受到福建高层官员的宴请，能打探福建的情报，尤其是使臣最后还要去北京觐见康熙，更是绝佳的搜集情报机会，想到这里朗卿颜感到一阵兴奋。

    蔡禀摇摇头小声道：“朗兄，我知道你在想什么，可我听说自姚部院担任闽督以来，福建巡抚就只管民政，对你们意义不大吧？”

    朗卿颜闻言没有气馁，眼睛更亮地问道：“那你之前出使可曾见到过姚启圣？”

    蔡禀摇摇头道：“未曾，上次来时姚部院在漳州赈灾，没能见到。”

