    第681章帮了点小忙

    “小乞丐？”

    听到这句话，连琛伸出去的手猛然收回，看赵菲的眼神也变得不友善。

    “你骂我弟弟是小乞丐？”

    赵菲一愣，下意识地就想否认。

    连琛看向小迪：“小迪，你是不是认错人了？”

    “不可能！就是她，穿红色裙子的阿姨！”小迪笃定道。

    “我今天去工厂玩，衣服弄脏了,不小心撞到了阿姨，然后她就骂我是小乞丐。”

    也许是因为他的大姐姐大哥哥都在的缘故，小迪告状起来也更有底气。

    “我都道歉了，可是她还是骂我……”

    小迪越说越委屈。

    小迪现在打扮干净整洁，又换了一身衣服，赵菲刚才才没有认出来,还以为那小乞丐已经被保安赶走了。

    没想到，那个小乞丐,就是连家的小少爷！

    此时，赵菲肠子都悔青了。

    尤其是想起她先前对顾影跟墨秦风的羞辱和嘲讽，脸上更是悔恨。

    “小少爷，都是我眼瞎，有眼不识泰山，您大人有大量，不要跟我计较了吧？”赵菲不敢想象惹怒连家的后果，只能硬着头皮上去道歉。

    本来连琛对赵菲的第一印象就不怎么样，现在听说她骂自己弟弟是小乞丐，脸色便更冷了。

    “文先生，这位真是你的未婚妻吗？”连琛问。

    赵菲像是看到了救星一般，赶紧上前扯了扯文苍的衣袖，示意他帮自己。

    然而，文苍此刻也是厌恶地甩开她的手，道：“不好意思，因为赵菲屡次羞辱我的好友，我已经跟她分手了。”

    听罢,连琛才冷笑一声,道：“的确，这样没素质的人，不配来我连家的宴会，来人，撵出去。”

    连琛话音刚落，几个保镖就走上来，把哭闹的赵菲给带了下去。

    “不要，阿苍，你说句话呀！阿苍，我还是爱你的，你怎么能这么对我？”

    然而，不管赵菲叫得多惨烈，也没有人再理会她。

    一个跳梁小丑罢了，除了当做茶余饭后的笑料，又有什么可看的？

    比起这个，现场的人们似乎更加关心这位突然被连家少爷热情招待进来的男女，到底是什么身份。

    顾影跟墨秦风终于重新进入会场。

    还不等那些京城权贵和豪门上来攀附搭讪，连琛就已经让管家把墨秦风跟顾影都请进了最里面的会客室，并不对外开放。

    连琛不愧是京城顶尖家族的少爷，看眼色的本事极高,他知道墨秦风的身份需要低调,也感觉出他不是喜欢炫耀以及做无意义社交的人。

    于是一进来，便直接断绝了那些权贵上来跟墨秦风攀谈的机会，给墨秦风和顾影一个清净的私人空间。

    “你们在这里等等我，等给小迪切完蛋糕，我就来。”连琛交代完后，便又牵着小迪出去应付客人了。

    跟他们一同进来的，还有文苍，文苍坐在里面的真皮沙发上，许久才缓过神来。

    “顾影，秦风，你们……你们居然真的认识连家少爷！”文苍不可思议道。

    “也谈不上熟识，只是之前在省城，我们帮了他一点小忙而已。”墨秦风道。

    (本章完)

