    一间阴暗的仓库中。

    “两个海军在你的酒馆坐的黄昏才走？”卡莉法优雅的推了下眼睛，问道。

    布鲁诺点点头：“没错，两个海军，看装束，男的是海军上校，女的应该是他的副官。”

    “会不会是负责护送的海军？”一旁倚在柱子上的卡库说道。

    “上头，并没有提前通知我们，海上列车的护送队伍中，除了我们的人，应该只有一个海军上校。”卡莉法说道。

    仓库内稍微沉默了会儿。

    卡莉法看向抱着胳膊的路奇，那个CP9八百年来的最强者，她问道：“需不需要联系联系海军方面？”

    “不用了，做好我们自己的任务，海军方面他们自己看着办，反正有我们就够了。”路奇说完又看向坐在自己身边那个笼罩在衣袍的女人：“妮可·罗宾，不像你的同伴死的话，就请好好跟我们合作。”

    全身都笼罩在宽大衣袍里的罗宾，低声道：“我知道了。”

    对于此时的罗宾而言，认命是她唯一的选择，这十几年走来，她背叛了许多给她庇护的海贼团，数个组织，而那些曾经的庇护也都一一覆灭。

    现在她不愿在躲避，或许是她已经累了，更重要的是，她不愿自己的同伴，草帽一伙人受到牵连而像以前的那些阻止一样走向灭亡。

    今夜将乱，罗宾的“背叛”，弗兰奇被绑走，冰山受到袭击，草帽一伙初遇CP9的战败，水之诸神来袭。

    旅馆中，莫离四仰八叉的躺在床上睡觉，靠在粉色大躺椅上的三千突然惊醒。

    “莫离，一个名为CP9的政府组织袭击了造船厂老板，发生了战斗，还有一辆海上列车驶来，列车上有不少人。”

    三千推醒莫离。

    “啊？海军吗？”莫离揉了揉惺忪的睡眼。

    “还有，你那个什么见闻色这么变态吗？岛上发生了什么你都知道，你是监控吗？”

    三千翻了个白眼，继续说道：“好像海上列车来的海军就是我们这次任务的同事。”

    莫离咂咂嘴，翻了个身：“别管了，等他们走了，咱俩就回总部，跟老萨说，咱俩迟到了，没事，谁上班还没个迟到早退的。”

    三千额头顺下几条黑线，你要是真这么干，哪还有可能外派出去啊，只能留在本部养老了。

    “跟我走！”三千拉起睡觉的莫离。

    “干嘛啊？都说了，我......去。”

    莫离不耐烦的嘟囔，迎上了三千坚定的眼神，瞬间怂了。

    海上列车中，T·彭恩正奇怪着，不是说有两个海军要跟自己一起执行任务吗？

    人呢？

    于是他去到第二节车厢找到了CP9众人。

    “各位，你们好，请问有没有看到两个海军，是本部派来执行任务的。”T·彭恩上校问道。

    随着一阵沉默，布鲁诺说话了。

    “我知道，他们没有过来吗？”

    “是的，所以我才会过来询问。”T·彭恩说道。

    布鲁诺转头看向路奇，路奇瞥了一眼T·彭恩上校，沉默一下，说道：“布鲁诺去接他们过来。”

    “了解。”布鲁诺点头，随后伸手随意在空中一扯，空间中被布鲁诺打开了一道“门”。

    “海军，请稍等一下。”话音落下，布鲁诺从门中进入，消失在门的空间里。

    布鲁诺当然知道莫离他们在哪里，CP9的能力是毋庸置疑的，可以说，每个有身份的人进入到这座城市，他们都会有所了解。

    可当布鲁诺出现在莫离和三千的房里是时，空荡荡的房间，凌乱的被单，再无其他。

    布鲁诺看了看大开的窗户，他摇摇头，既然已经走了，就没必要去追了，转身回到了空间门中。

    “很抱歉，你的同僚已经不在那里了，也许正在赶来也说不定。”

    布鲁诺对着T·彭恩说道。

    “既然这样就算了，感谢你跑一趟。”T·彭恩道谢之后，就走了。

    莫离和三千这对模糊，等他俩到了车站，海上列车的尾灯正好消失在海浪中。

    “你看，迟到了吧？”莫离耸耸肩，轻松的说道。

    三千无奈的看着跑远的海上列车，再看看满脸写着我不想去的莫离，扶额苦笑。

    这都什么跟什么啊？莫离到底还能不能有点正事了啊。

    “走吧，回去睡觉了啊，都已经来不及了，又何必强求呢？”莫离一边安慰着三千，心里却是暗自窃喜，跑了最好，反正自己不想去。

    “哎...也只能这样了，走吧。”

    两人慢慢悠悠的往回走，可是海浪越来越大，潮水蔓延越来越凶。

    “看来这就是旅店老板说的‘水之诸神’了。”三千看着滔天海浪说道。

    “水神！”莫离认同的点点头。

    三千瞥了莫离一眼，摇摇头，他能知道就怪了。

    “哎？三千！你看那是什么啊？”莫离指着一处惊讶道。

    “嗯？”

    三千看过去，两条蛇颈龙一样的大鱼，驮着一个房子，静静的待在海里。

    “哎？那是什么？”三千也懵了。

    “哦~~”莫离拳掌相击，当即说道：“我知道了，那是海上动物房车。”

    “真的？”三千疑惑道。

    “相信我，我们去看看吧。”

    莫离拉着三千就跑，几步跳跃就占到了屋顶。

    “嗷嗷...”黄色的大鱼感觉到了异常，吼叫着顶了旁边长者条纹大大鱼。

    “嗷...”

    两条大鱼嗷嗷直叫唤的时候，莫离和三千已经进屋了。

    “哇哦...这个小屋很棒哎。”莫离看着应用设施齐全的小屋，不由得惊叹。

    “是啊，到底什么样的怪咖，才能想到用两条鱼拉着房子。”三千点点头。

    “三千！你看，这里还有小屋哦。”莫离打开一扇门，门里是两张床中间夹着一个低矮的柜子。

    “真不错啊，看来这里的主人还挺会享受的嘛。”

    “哈呼...哈呼...”

    三千正在参观小屋，下一秒就莫离的听到打呼声，一回头，果然，这个家伙趴在床上睡着了。

    “喂！喂！我们要走了。”

    三千走过去推了两下。

    莫离皱着眉，翻身，伸手一揽，就把床边的三千抱在了怀里，两个人就都躺在了床上。

    “啊！你要干嘛？”三千白皙的小脸，瞬间就红了。

    “啊嗯...哈呼...”莫离咂摸咂摸嘴，就搂着三千睡着了。

    “你，你...”你了半天，三千也没说出什么，红着脸，害羞的闭上眼，往莫离的怀里偎了偎。

    ......

