    头顶的乌云依旧阴森厚实，遮蔽住了所有的阳光。

    大雨随着劲风不断刮落，不时有雷光在滚滚黑云之间乍现。

    伊尔珊跪坐在泥水之中，轻轻抚摸着怀中黑发青年的面庞。她还是头一次看到摘下眼镜的海瑟，有些陌生，但依然是她最宝贵最信赖的AIBO。

    “海瑟他……到底是如何做到的？”

    龙人老头抚着胸口，颤颤巍巍地走出武具铺，头顶那高悬的巨大水球已经彻底消失，同样消失的还有那些肆虐结云村的巨大黑色龙卷风。

    此时此刻，除了天空依然黑云压顶暴雨倾盆外，结云村已经恢复了平静。

    问题在于，海瑟以人类之躯是如何孤身一人击溃了那颗巨大水球和龙卷风的？

    伊尔珊摇了摇头，轻轻抹掉海瑟脸上的雨水：“不知道……但是无论遇到什么样的难题，AIBO他总是有办法。大摩爷爷，您知道那只岚龙为什么会突然离开吗？”

    “看它那副样子，恐怕是老巢被偷袭了吧？”

    龙人老头遥遥看向远方的灵峰，大量的乌云在灵峰顶端汇聚，不断有雷光闪动：“奇怪，这种时候怎么还会有怪物主动挑衅岚龙？”

    就在这时，龙人老头的表情忽然僵住了。

    伊尔珊顺着他的目光看向旁边，赫然发现一个巨大的身影盘踞在倒塌的房屋废墟之上，正虎视眈眈地看向这边。

    是那头苍老的雷狼龙！

    它身上多了不少伤痕，伤口有新有旧，最严重的是斜斜擦过胸口的剐伤，那是之前被岚龙的水风暴吐息擦中后留下的不可磨灭的伤痕。

    雷狼龙就这么沐浴在暴风雨中，浑身隐隐有电流闪动，就这样沉默地看着伊尔珊。确切地说，是在注视伊尔珊怀里陷入昏睡的海瑟。

    小八和佐佐木立刻拔出各自的武器挡在伊尔珊和海瑟身前，准备拼死战斗。

    但出乎意料，这头老狼并没有动手的意思，只是与众人在暴风雨中僵持着。

    村外不远处的树林中传来沙沙声，十多只个头较小的雷狼龙护送着几只雷狼龙幼崽跑出树林，它们身上或多或少也有伤痕，只有幼崽身上干干净净完好无缺。

    紧接着，一个体型庞大的雷狼龙走出树林，这头雷狼龙族群的首领此刻浑身是伤，肌肉鼓胀的左臂还有一处正在潺潺流血的新伤。

    这个雷狼龙族群为了保护幼崽，一路与各式逃难或发狂的大型怪兽厮杀至此，甚至有两头雄性雷狼龙死在了战斗之中。

    此时，这些成年雷狼龙纷纷喘着粗气，显然消耗了不小的体能。

    看到它们，伊尔珊心中忽然有所明悟。是了，不仅仅是人类，岚龙也会驱逐甚至击杀领地范围内所有碍眼的大型怪物，像雷狼龙这样的族群必然会被列入击杀名单。

    老狼昂首看向远方那头年轻的雷狼龙首领，发出低沉的咆哮声。而后者则以同样的低沉吼声作以回应。

    最后看了一眼伊尔珊怀中的海瑟，老狼扭头看向灵峰，浑身开始电光环绕。忽然，它猛地腾空跃起，开始朝着灵峰方向急速狂奔！

    目送老狼的身影逐渐远去，年轻的雷狼龙首领回首朝族群低吼了几声，整个族群继续向着南方移动，根本没有攻击伊尔珊等人的意思。

    “它在干什么？去送死吗？”龙人老头难以置信地看着那逐渐消失在雨幕中的巨大身影。不跟着族群逃难反而迎着灵峰冲去？这头雷狼龙是要寻死不成？

    “不……我明白它的想法。”

    伊尔珊将海瑟轻柔地放到墙角，然后站起身来看向灵峰方向：“这头雷狼龙为了能让它的族群有足够的逃跑时间，准备拼尽自己的性命尽可能地在灵峰挡住岚龙。”

    她弯腰抬起静静躺在雨水中的旋风冲锋号，在握柄处摩挲了几下就找到了开关。‘锵’的一声，两侧车轮旋开扇片状轮毂，进入了高速巡航模式的待机状态。

    “大摩爷爷，还有力气逃吗？”茶发的少女猎人直起身子，紧了紧身后的青熊太刀，扭头看向龙人老头。

    “恐怕不行了。”

    龙人老头松开捂着胸口的右手，只见绷带和胸口衣物混在雨水和鲜血之中，就连呼吸之间都带有血沫：“抱歉，浪费了你们的一番好意……真的要去吗，丫头？这可是真正的不归路啊。”

    伊尔珊展颜露出笑容：“雷狼龙可以为了族群而牺牲自己，而我也有着自己拼上性命也要守护的人啊！虽然有点自私，但是……要一起去吗，佐佐木？”

    白色的艾露猫佐佐木开心地笑了：“跟主人并肩作战正是随从猫存在的意义喵！请务必带上我，主人！”

    “那么，AIBO就拜托你了，小八。”

    听到伊尔珊的话，小八使劲擦了擦眼角，重重点头。

    依依不舍地看了一眼静静躺在墙角的海瑟，伊尔珊使劲拍了拍自己的脸颊，毅然决然地发动了旋风冲锋号的能量瓶开关，车轮立刻开始高速旋转，猫车带着伊尔珊和佐佐木朝着灵峰方向急速驶去。

    即便实力低微，即便没有任何胜算。

    但是为了让村民能有足够的时间逃走，为了让AIBO苏醒后能再次看到湛蓝的天空……

    怪物猎人·伊尔珊，开始讨伐任务！

    目标——古龙种·岚龙！

    …………………………………………………………

    龙人老头一步一拐地缓缓走进武具铺内，在散乱一地的杂物之中费力摸索着。

    最终，他找出了合适的刀颚和刀柄，开始颤颤巍巍地为那柄黑黝黝的太刀进行最后的组装工序。

    他也不知道自己为什么还要在这生命的最后时刻干这种事情，但冥冥之中……他不想让自己的儿子和学徒，不想让自己死得这么不明不白。

    一定要留下最后的【声音】！

    “喵？主人？”

    屋外忽然传来小八的惊叫声。

    伴随着天空中一道巨大的闪电划过，被映亮的门外短暂地显现出一道缓缓移动的拖长黑影。

    紧接着，龙人老头愕然发现屋内所有能称作【兵器】的东西都开始剧烈颤抖，尤其是他手中这柄刚刚组装完毕的太刀更是颤动不休。

    【王】已苏醒！

    【王】已归来！

