    秘境福地最初是何时出现，早已经无法考究。

    根据传说而言，大约是在先秦时代就有秘境福地断续开启，相传有人在秘境福地之中获得机缘，飞仙而去。

    甚至有人曾说，始皇帝派遣方式去的蓬莱三岛，就是秘境福地的一种，夺取里面的奇物，就可以助人成仙。

    不过可惜的是，这方世界文明存在的时间太长，而在盛唐时代的天宝年间一场前所未有的叛乱，席卷大唐，不但将那个盛极一时的大唐打落尘埃，更是让许多的古籍都付诸一炬，消失不见。

    所以，现在各种各样的记载，大多数也只能够探寻到唐肃宗皇帝的至德年间，而关于之前的一切，各类流传下来的典籍仿佛是在忌惮什么，对之前的一切讳莫如深，只有只言片语留下。

    甚至就连最为刻板，只追求真相的史官，也只是将圣唐在肃宗之前的皇帝的名讳庙号以及政见留下，但是对于一些相关的修行之事，全部一笔带过，从不多言。

    所以真正关于秘境福地的记载，大多数都是起源于唐肃宗以后。

    按照记载所言，最开始的秘境福地并不多，而且开启的时间大多都很漫长，甚至最短的也得百年才会开启一次，一些修行者若是时运不济，可能一生都没机会进入其中。

    而一直到了前朝末年，这些秘境福地才渐渐多了起来，而到了太祖皇帝覆灭前朝建立大明之后，各种各样的秘境福地甚至如同雨后春笋一般冒出来。

    为此，还有一些人固执的人认为，大明太祖立国之正，古今未有，方才得天意垂青，造此辉煌之事。

    安平府的这一出秘境福地就是在大明立朝之后出现的，距离如今断断续续的已经开启了有十几次之多。

    经过历代人的探索，对于这处秘境福地的开发也逐渐成熟，一些传承较长的势力，也各自留存着一份自己绘制的地图。

    顾籍这位府尊虽然来安平府的时间不长，可是安平府官府可是拥有着自秘境福地开启以来，最为完整的地图。

    所以，裴玄景也省去了许多的麻烦，在和府尊派来的手下回合之后，他们也就直奔奇物出世的地点而去。

    半个月后，裴玄景和府尊所属的人出现在秘境福地的一处平原之中。

    “大人，按照地图来看，我们距离那里只剩下不到十里。”顾三对着裴玄景说道。

    顾大、顾二、顾三...

    这是顾籍给这些人所起的名字，虽然裴玄景在心中吐槽这名字起的有些草率，但是不得不承认很好记。

    至于说为什么会是顾三和他说话，而不是顾大。

    因为顾大顾二在这群人中实力最强，在之前柳家人的追杀中受到重点关照，挂掉了。

    这都不是重点。

    裴玄景看了看天色，想了想吩咐道，“告诉他们，现在此地休整一个时辰，等状态调整好之后，我们再出发。”

    “是！”顾三是一个很好的执行者，在听到裴玄景的安排之后，虽然心中有些疑惑，但是却毫不犹豫的执行。

    “去吧！”

    裴玄景摆摆手，自顾自的找了一个地方坐下。

    他让这些人休整，自然是有自己的打算。

    这连续半个月的前行，这些人早已经疲惫不堪，更何况奇物马上出世，肯定会遇到不少的对手。

    而这些人这样的状态，要是遇到意外，就只能以疲惫的身姿对敌。

    反正奇物只会在夜晚出世，那么现在时间还早，倒不如在这里趁机休息一下，调整状态，应付接下来的事情。

    一个时辰之后，天色开始渐渐暗了下来。

    裴玄景站起身子，将流火剑挂在腰间，示意顾三，“出发！”

    十里的距离，本来就不远。

    他们这伙人实力最差的都是七品武者，不过是一炷香的时间，就已经抵达。

    奇物出世的地方，就是在这处平原的一处水湖中央，等待月上中天之时候，天空的月光正好洒在湖面，奇物就会从湖水中冲出。

    等待裴玄景到来的时候，发现这处水湖周围早已经聚集了不少的武者，至少有数百人，各自三三两两的汇聚在一起。

    当看到裴玄景带着顾三的到来，原本就有些紧张的气氛更浓厚了几分。

    无他，人的名，树的影。

    如果说在进入秘境福地之前，有人认为裴玄景的崛起不过是一个走运的小子，安平府的各大势力无能，让一个竖子成名。

    可是当秘境福地开启一个月之后，裴玄景在这一个月的时间，硬生生的以一人一剑斩杀无数人，铸就无上声名，几乎所有人都不敢小觑。

    真的是硬生生以一己之力，杀得诸人许多人心惊胆战，不敢再有生事的心思。

    而且，裴玄景和李玉真交手，震慑金刚门的和尚的事情也不知道怎么传了出去。

    这一桩桩一件件的事情，让所有人已经认定，只要裴玄景不半路夭折，绝对是另一个铁千山。

    二十多年前的铁千山也几乎就是这样，从一个默默无闻的小子，一步一步的杀出自己的威名，将原本小小的铁掌派带领到如今横据西北道一方的地步。

    所以，当裴玄景带人靠近的时候，原本围住水湖的人群，自觉的给他让出了位置。

    这就是名声，这就是实力，也是许多武者修行一生，梦寐以求的东西。

    大丈夫当如是也！

    彼可取尔代也！

    看着裴玄景如此威风的样子，不知道在场有多少人心中羡慕嫉妒，恨不能以身替之。

    “呵呵。”裴玄景轻笑。

    对于这些人让开的位置，毫不犹豫的带着顾三他们走了过去。

    他发现他对于这个世界弱肉强食的规则越来越习惯了，没有丝毫的不适应。

    这样的感觉，真的很舒服，真的很容易让人沉迷其中。

    “裴玄景，你终于来了！”突然，有人开口，打破了沉寂。

    裴玄景循声看去，金刚门的和尚目光不善的看着他。

    他看了一眼对方身边汇聚的几人，笑道，“怎么，这是找到帮手了？”

