    次日，城主果然就带着人来再一次询问了，陈希夷之前见到那名壮汉也在。

    “方世侄，这一番大难不死，必有后福啊。”城主是个看起来就比较圆滑的中年人，实际上也是。

    而后自然是开始询问当初陈希夷踏青的事宜了。

    这个时候陈希夷自然也就照实说了，不过却也改了一部分，比如说自己是逃出去的，其他人则是没能逃走等等。

    对于陈希夷的话，城主也没有怀疑，虽然说陈希夷的存活里有不少的疑点，比如他凭什么能逃走，但这些疑点并不是什么重要的事情，因为那处破庙的诡异早就已经消失了，所以只是例行公事，看看陈希夷知不知道是什么人干的。

    可惜没能问出个所以然来，也就无疾而终了，最后城主也是叮嘱陈希夷此事不能外泄，否则的话后果自负。

    陈希夷自然是点点头答应了，他又不是傻子，没事惹祸上身干嘛，单单是一个红袖坊都让他有些头疼了，更何况是其他可能虎视眈眈的势力了。

    “昨日我见到这位前辈出手御使火焰，不知道我是否能够获得这种能力？”陈希夷直言不讳的问道。

    这个时候也就别委婉了，没什么用处。

    那壮汉打量了一下之后，摇了摇头：“不行，这需要血脉旳，你只是一个凡人，根本就没有办法。”

    而后对方也是苦涩的说道：“此乃先天而生，后天不可成的。”

    瞧对方这模样，陈希夷似乎也是察觉到了对方的能力有限，不是完整的存在。

    “这...还真是可惜，不过前辈能跟我说一说那恶诡的事情吗？”陈希夷话锋一转问道。

    他并没有在超凡能力、血脉等等事情上纠结太多，不行就算了，没有必要深问下去。

    壮汉看了眼城主，这城主也是点点头，反正都知道了，再说一些也无妨。

    “这诡分为两种，一位恶诡，一为邪诡。”

    “此等诡异不死不灭，哪怕是杀了也能够再活回来，所以只能封印而无法击杀。”

    “恶诡有灵智，与常人无异，喜好折磨、吞食我人族，这红袖坊便是附近的一处恶诡组织，诡数并不多，一共只有三只，除了坊主实力较为强大以外，剩下的两只恶诡并不强大，其中一只恶诡你见识过了，就是能够附身。”

    “至于另一只恶诡似乎是能够远程操控傀儡，至于坊主我也不知道了。”

    “你放心，这红袖坊是附近唯一一处恶诡组织，我此次前来就是为了封印这红袖坊的三只恶诡。”

    这壮汉简单的讲述了一下诡异里的恶诡，而后这才说到了邪诡的事情。

    “邪诡就不同了，这邪诡并无灵智，而且有时候可能是物件，也可能是村落城镇，甚至是无形无质，并且实力极其强大，但好在此等邪诡是有规律的，只要找到这邪诡的规律，就能够存活，不过部分邪诡却也是无解，相当恐怖。”

    “你当初在破庙里遇见的那东西，很可能就是邪诡，大概率是因为你无意识的破除了对方的规律，所以这才逃得了一命，也正是如此，那邪诡才离开了破庙，前往了其他地区。”

    在壮汉的眼中，这个东西应该是离开了，至于去了哪里他哪知道。

    而且也只有是邪诡，所以陈希夷才会逃命，要是恶诡的话，这可有灵智，自然不可能放过陈希夷了。

    “那么这红袖坊的恶诡来找我，是否也是为了破庙里离开的邪诡？”陈希夷问道。

    “没错，正是如此，卧榻之上岂容他人酣睡，这红袖坊的恶诡本身就将这茯华城当做自留地，每日吞食个一二人的作为牧场，岂能料到这邪诡一次就吞食了数十人，自然是要去驱赶了。”

    壮汉这话说的是赤果果的，意思很明显，那就是这城里头其实早就知道了红袖坊，只是每日都睁一只眼闭一只眼的让对方吃，这城中十几万人，每天这么点人就当做是保护费了。

    毕竟有了这红袖坊在，其他的恶诡、邪诡也不会过来。

    只是这一次城主误以为朝着城中高层子弟动手的是红袖坊，所以才会请人过来的。

    陈希夷脸色不变，而后是继续问道：“原来如此，那如今...”

    “如今也只能将红袖坊封印了，届时我留守茯华城了。”壮汉叹了一口气说道。

    这确实是坑了，不过其实也是能够接受就是了，毕竟茯华城也不是什么小城，在资源方面也是能够满足对方的。

    “如今也只有世家才能够对抗这些个邪诡、恶诡，他们血脉纯正，实力强大，只是这心性，唉。”城主也是开口说道。

    陈希夷神色一动，世家和血脉？

    “前辈莫非不是出自于世家？”陈希夷问道。

    那壮汉自嘲的笑了：“我可不是什么世家之人，那些个世家之人高傲无比，天生掌握着一种能力，并且身上覆盖着一层纹膜，刀枪斧钺皆不能伤，也正是这纹膜让他们能够对抗邪诡和恶诡。”

    “并且只要不破坏这一层纹膜，就无法对他们造成任何的伤害，而且就算是破坏了，伤到他们也是能够快速恢复。”

    “我就见过一名真正的世家子弟，对方的脑袋都被恶诡打爆了，但却诡异的再生了起来。”

    “除此之外，力量、速度都不是寻常人能够应对的，如果说今日这個这红袖坊的恶诡由世家子弟来对付的话，对方绝对是逃不了的。”

    陈希夷听着这话，也是不由得砸吧了嘴，这不仅自带技能，并且还有护盾和再生。

    不过相比于世家之人，这些个诡异似乎更强一点，这可是不死不灭。

    “那前辈不就是世家之人？”陈希夷继续打探了一句。

    壮汉摇了摇头，没有说话。

    很显然，对方不是，只是以特殊方式获得了力量。

    不过很显然应该是和世家有关。

    “我不是世家之人，我没有血脉，只是被注入了世家之血而已，你也别想着依靠这获得力量。”

    “注入世家之血九死一生，并且实力是固定的，只会获得对方弱化的能力，无法获得纹膜以及强大的力量，并且生死都会受到该世家的掌控。”

    对方的解释让陈希夷也是补全了拼图，很显然这壮汉是在世家里遭受了不一般的待遇，所以才会对世家如此无感。

    “多谢前辈提醒，我可不想去跟这些东西拼命。”陈希夷又不是傻子，他知道世家这条路是走不通的，自己不可能说把命放在别人身上，没有那个必要，实在不行大不了就是一个死字，到时候换其他的历史投影兄弟来呗。

    “既然如此，那贤侄好生修养吧。”城主说完，也就告辞了。

    至于说透露了这么些东西，其实也不算是什么。

    毕竟对于他们这茯华城的人来说可能是秘密，但对于一些大城市而言，无论是诡异还是世家，其实都不是什么大秘密。

    主要原因是他们这里比较安全，只有红袖坊的三只恶诡，并没有什么其他的诡异存在，并且这三只恶诡在此之前还是和茯华城官方达成了合作，所以能隐瞒自然是隐瞒起来了。

    因此实际上透露出去也不是什么大事，私底下早就有着这种传言了，一般都是外来的商队传来的。

    “这个世界说是王朝统治，但实际上是世家的割据吧，这朝廷或许也不过是个傀儡罢了。”

    陈希夷知道，这些世家自然不是他们这些城中世家了，而是拥有名为某种不知名血脉以令其成为超凡的世家，这类世家很可能是全族超凡。

    而且壮汉和城主知道的很大可能并非是完整的，毕竟朝廷只是世家维稳的傀儡，壮汉很大概率也只是世家奴仆，根本就了解不到太多的东西。

    想要知道的更多，估计得陈希夷自己去接触才行。

    “可破局的关键在哪里？”

    陈希夷的脑海里浮现出了世家、诡异两个选择，不过世家很快就被他给划掉了，很显然世家之人和他已经可能不是同一个物种了，要是他有炼气士的元神在，说不定能上手移植血脉，可惜他没有，所以只能老老实实的换个办法了。

    而后只能选择诡异了。

    诡异又分为恶诡和邪诡。

    恶诡肯定是优先度降低了，只能从邪诡下手，毕竟这玩意没有灵智，只是单纯的以某种规则杀人。

    其实还有一个选择，那就是练武。

    但这个选择陈希夷直接就给无视了，他要是有个加点器，肯定把自己练成大肌霸，可惜他没有，所以练武就别想了，这一条路就是死路。

    世界给了他选择，要么躺平摆烂，要么选一个作死。

    陈希夷非常果断的选择邪诡作死。

    “只是邪诡这玩意不好找啊，之前破庙里倒是有一只来着的。”陈希夷暗自嘟囔了一句。

    可惜被本体给抹除了。

    这诡异的不死不灭是针对本土的土著而言确实是这样子，可对于陈希夷的本体，这就有点小搞笑了，泄露点东西出来都能够让本地的诡异当场暴毙掉。

    “就是这个世界的设定有点熟悉，也不知道又是从哪里山寨来的。”陈希夷觉得吧，虽然自己可能没有主角命，但这诡异、武学、世家血脉等等，总觉得好像是抄袭来的设定，然后整合成了这么个山寨世界。

    “哦，这要是再有个神兵魔刃就更像了...”

    虽然觉得眼熟，但陈希夷并没有想太多，眼熟的事情太多了，他还见过龙王修罗呢，也见过黄巾军，这再眼熟也是很正常的。

    不过应该是没有没有神兵魔刃的设定了，毕竟世界已经够像了，再像就得侵权了。

