
        “呼，还真是费劲，不过打败灵人之后，竟然将我所有的消耗都补充了过来。”萧辰被传送出山洞。

    看了看周围，李嫣他们还没有出现，所以也并没有着急离开，大家说好的，之后要一起去最后的一处天险。

    在最后，萧辰接连不断的攻击，使得那灵人终于是露出的破绽，被萧辰一拳击碎。

    而那些碎片也成为了恢复萧辰体力的东西。

    “虽然有三处天险，但其实还是最后武者争夺天池才是最为危险的时候吧。”闲来无事，萧辰思考道。

    这些天险虽然感觉很难，但是萧辰并不觉得可以挡下多少人的。

    萧辰在山洞里，等了一小会之后，李嫣就出来了。

    “果然你是最快的。”李嫣出来看到萧辰并不意外，仿佛这本就是应该的。

    “你也不慢呀，而且我刚出来没多长时间。”萧辰说到。

    随后出来的，则是高玄素，当她看到萧辰和李嫣早已经通过并且等在那里之后，眼中闪过失落，但很快就调整好了。

    看来她看错了，真神的眼光怎么可能比自己的差。

    虽然李嫣是被那位前辈送来的，可要是没有一点天赋，师傅会直接收为门内弟子。

    一开始吕学文还说李嫣和萧辰需要他们保护，但对方并不像自己所想的那样，没有一点自保的能力。

    她错了，而吕学文错的更加的离谱。

    虽然这第二处天险，所制造出来的灵人和自己实力相近，而她确实是这里境界最高的那个，但是高玄素知道，有些东西是不能只看境界的。

    之后，等到欧阳欣怡他们全部出来之后，萧辰一行人离开了山洞。

    高玄素看着眼前的这几个人，虽然她不觉得所谓的天险可以阻挡的了他们，但是真到了这个时候，高玄素心中还是有些说不出来的滋味。

    “啧啧，这天池密林内部还真是别有洞天。”

    走出山洞，本来就有些大条的欧阳欣怡欣赏起了这里的风景。

    “这天池密林没有人为的破坏，常年来也没有人在这里生活，环境自然不错。”高玄素也不像之前那样高冷。

    离开山洞之后，众人才看出，原来天池密林的内部真的是被这一座大山所包围。

    从这里向外看去，可以看到这四周都被山壁所包围，这是刚才在外面看不到的场景。

    “最后通过灵壁，就可以见到最中心的天池了。”高玄素说道。

    此时距离她们的目的地也是越来越近了。

    天池实在天池密林的正中央位置，而三处天险，是讲天池完全包裹起来的。

    所以不管是从那一个方向，只要是想要前往天池，就一定会经过天险。

    萧辰几人再次启程，毕竟通过第二处天险后，所有的消耗都会得到补充的，所以也没有必要休息什么。

    当刚要启程的时候，在身后的山洞中，又走出一个人。

    这个人，让萧辰和高玄素全部警惕了起来。

    “呵，还真是巧呀，没有想到竟然先遇到了你，你说是不是冤家路窄？”此人正是华圣严。

    他看到萧辰的时候，也是愣了一下，要说在天池中，他最想对付的人，那非萧辰莫属了。

    不仅在天路之中夺走了本应该属于他的传承，还有萧辰的师兄更是废了他的四肢，使得他不得不做出与那xie e灵魂共用一体的抉择。

    虽然现在看起来这似乎不是一个坏事，快速的提升实力，让他有些迷恋上这种感觉了。

    “华圣严？确实是冤家路窄。”萧辰警惕的看着对方，并且让李嫣等人向后站去。

    华圣严可以恢复正常这一事，就显得十分不正常了，在加上天池密林所发生的事情，虽然不知道华府是什么打算，但是这背后的黑手，绝对是这次华府带队者华圣严，还有组织者华真人了。

    “在这里袭击我们的人，是不是你们华府的人？”见到正主，高玄素自然要询问一下的。

    要是对方承认的话，那就再好不过了。

    “你说什么？要是你见到我华府的人，我还想要麻烦你告诉我我一声呢，自从进入到这里后，我们就被袭击走散了呢。”华圣严当然不会承认，更何况其余华府的人，可都永远不会在出现在这里了。

    “再说了，这里可是天池，各个势力武者之间为了争夺天池互相吃手有什么不对吗？只是出手早晚罢了，你看我都没有说什么，要不是遇到袭击，我也不会这么晚才走到这里吧。”华圣严笑着说道。

    不管怎么样，那怕这些人已经怀疑到他华府身上，但只要是那最主要的秘密不暴露，那就没有任何的问题。

    而唯一的漏洞，可能将秘密泄露出去的人，已经被他解决了，如今也只剩下他了，所以这个计划可以说是完美无缺了。

    “不过算了，虽然很想现在就解决你们，但是还不到时候，就留你们一条小命吧。”华圣严仔细观察了一下萧辰一行人。

    发现那高玄素的境界也很高，竟然和他吞噬了这么多人后一样。

    再加上还有萧辰李嫣他们，虽然华圣严不觉得自己会输，但想要轻松的拿下他们也不容易，还会浪费大量的时间，得不偿失，所以打算暂且放过他们一马，等到了天池再说。

    毕竟在天池之中，他的能力更好发挥。

    再加上他们现在已经是最后梯队了，要是在萧辰这里浪费时间的话，天池可能会被占领很多了，这是华圣严不能忍受的。

    以他这个吞噬能力，在进入天池之后，最大的赢家绝对是他。

    所以那怕与萧辰有着这么大的仇恨，华圣严依旧是忍住了。

    “萧辰，你的命早晚是我的，可不要害怕的不敢来天池，我在那等你！”华圣严对萧辰冷笑着说到，似乎是他放了萧辰一马语气可是相当的自信与嚣张。

    总之，虽然华圣严与那xie e灵魂融合，得到了这种吞噬力量，但是做事更加的老辣，权衡利弊后，他也没有任何留恋，直接是离开了。

    。
  