    江北城只是一座小城市，将其送给宁家，对于圣殿来说，损失固然会有一些，但并不是很大。

    而此举，却能得到宁阑的好感。长远而言，大概率是利大于弊的。

    欧阳少纪目中精光一闪，说道：“我觉得，郑子腾殿主的提议非常好。把江北城，直接送给宁家。只要宁阑府主在，宁家以后很可能会发展成为一个非常强大的家族势力。”

    “诸位，我们在宁家尚未发展起来之前，与他们打好关系，远比等到他们已经强大起来，再去打好关系容易得多。”

    “所以，我非常赞同郑子腾殿主的意见。”

    蓝九源点了点头道：“我也支持将江北城送给宁家作为他们的私人领地。”

    第三殿主孟语晖轻笑着说道：“失去一个江北城，于圣殿，无伤大雅。何况，即便江北城成了宁家领地，它仍然是在我们郡域之中。通过宁阑府主的态度，也能够看出，即便宁家强盛起来，仍然会维护我们圣殿的权威。”

    第四殿主、第五殿主，也都表态赞同。

    欧阳少纪一挥手，道：“就这么决定了，立刻罢免计彦军的城主之职。至于江北城以后的管理，便全权交给宁家做主吧。”

    众殿主，纷纷点头。

    ……

    江北城，城主府。

    今日的城主府内，格外热闹。

    城主计彦军，邀请了大量城内的名流人士，有大族的族长，大势力的首脑，商业机构的负责人等等。

    计彦军，宴请这些江北城的大人物。

    当然，宁家人并不在受邀之列。

    这位新城主，显然还是比较忌惮宁阑的。

    昨天宁阑才来城主府找他，今天他便设宴招待城内有影响力的众多大人物。

    原因很简单，他想搭建一个圈子，来对抗宁家，或者说是对抗宁阑。

    他内心中，确实也担心宁阑通过一些关系，来给他制造麻烦。

    他的目的，就是孤立宁家，阻碍宁家的正常发展。

    大殿之中。

    苏家族长苏幽痕端起酒杯，从座位上站了起来。

    他看向计彦军，朗声说道：“城主大人，我代表苏家族群，感谢你为这座城市发展做出的巨大贡献。在此，我敬你一杯。”

    说着，他将杯中之酒，一饮而尽。

    苏家也是江北城大族之一，在宁家没有崛起之前，苏家、宁家、朱家和刘家，被称为江北城四大族。

    但是现在，江北城的大族格局显然已经发生了变化。

    宁家是毋庸置疑的最强家族，接下来是朱家、宁家和刘家三个大族。

    这三个家族势力，看着宁家不断崛起壮大，他们当然也嫉妒，但也只能眼睁睁看着宁家越来越强大。

    计彦军喝了一口酒，笑着说道：“苏族长太客气了，我既然担任了江北城的城主，那就应该为这座城市的发展壮大竭尽所能。”

    朱家族长朱阳也站了起来，道：“城主大人虽然来到这座城市的时间不长，但自从城主到来之后，我们江北城，每天都有新的变化。可以说，欣欣向荣，充满了朝气和活力啊。”

    计彦军看向朱阳族长，哈哈一笑道：“朱族长言重了，这是大家一起努力的结果，并不是我个人功劳。”

    席间，推杯换盏，一片热闹。

    计彦军，突然将目光，锁定在一位身穿暗金色服饰的中年模样男子身上。

    这名中年男子，也是全场之中，令城主计彦军最为在意和重视的人之一。

    他便是东富商会江北城分会的副会长徐舒。

    徐舒原本是东富商会总部的主管身份，负责在江北城建立分会的项目。他本该担任分会的会长，但后来因宁阑的缘故，总会长鲁海决定让宁家人担任江北城分会的会长，徐舒任副会长打下手。

    开始的时候，徐舒其实是有些抗拒的。说实话，他并不是很瞧得上宁家这样的小城家族。

    然而随着时间的推移，他的心态也一步步变化。到现在，他已经完全适应了自己的位置。

    江北城分会，在宁家主导管理之下，发展得十分迅速。他徐舒虽然只是分会长，可是在总部那边，地位也是水涨船高的。

    计彦军望着徐舒，说道：“徐舒会长，我敬你一杯。若非有东富商会在江北城建立分会，那江北城便不可能发展得如此迅速。”

    他所看重的，自然不是徐舒这个人，而是徐舒背后的东富商会。

    徐舒站了起来，面带微笑，抿了一口酒。

    而后才说道：“城主大人，我是江北城分会的副会长，并不是会长。我们分会的会长大人，是宁曲风。”

    紧接着，他又露出疑惑表情道：“城主大人，我有一个小小的疑问。你今日设宴，为何没有邀请宁曲风会长呢？”

    计彦军眼皮子一抖。

    今日之宴会，明眼人都看得出来。

    城主将江北城内有较强影响力的大人物，差不多全部邀请了过来，却独独没有任何宁家人赴宴。

    这是为什么？

    大家都心知肚明，但也都心照不宣地没有说出来。

    像徐舒这样的人物，又怎么可能真的想不明白？他这么问，显然是故意的。

    所以，计彦军的脸色，有些不那么好看了。

    表情僵硬了片刻，又笑了起来说道：“宁曲风，是宁家的族长。而宁家，显然是我们江北城内一个非常不安定的因素。”

    “上一任城主胡远山是怎么死的，大家应该都十分清楚吧？宁家的敌人，来自神洲地域，非常强大。这些人，随时都可能再次来到江北城。”

    他转目环视全场，继续说道：“为了大家的安全，为了江北城的稳定。我想，尽早与宁家划清界限，才是明智的选择啊。”

    再次看向徐舒，眯目道：“徐舒副会长，如果继续让宁曲风担任东富商会江北城分会的会长，那么很有可能，会给东富商会带来无法预料的风险啊！”

    徐舒笑了笑，他清楚计彦军想要表达什么。

    摇了摇头说道：“分会的会长，是由我们总会长鲁海大人亲自拍板决定的。若是真的存在问题，鲁海大人自然会及时做出调整。”

    计彦军目光闪了闪，道：“哈哈，徐舒副会长所言极是。我相信，鲁海总会长一定能及时洞察到风险因素。”

