    摩云山脉既是域名，又是山名，是一片占地比白家旧地还要大不少的广阔山地，与白家旧地的四强争霸不同，这里数千年来一直是大衍宗一家独尊。

    这大衍宗是拥有化神大能的超级宗门，尤其是其机关傀儡之术，在整个碧尧天都称得上是赫赫有名。

    千机城，位于摩云山脉东南一角，是此地修士离境出海必经的一座修真大城，整个城市建在一座四阶灵脉之上。

    由于常年有元婴真君坐镇，不管是摩云山脉本土修士，还是入境修养的东海散修，都不敢在此放肆，是一处安定繁荣的所在。

    李青元走在城中，感觉仿佛回到了前世的大街上，食肆、酒楼、灵茶铺应有尽有，街上修士凡人络绎不绝，堪称练气多如狗，筑基满地走，连平时高高在上的金丹真人都见到好几个，李青元看得目不暇接，再不心疼那一灵石的入城费了。

    逛了一会儿，李青元对千机城有了大概的了解，此城绕山而建，由内而外分了四个区域。

    最中心的峰顶处，就是此地元婴真君的修行所在，妥妥的四阶灵地；往外一圈是修行区，开辟了千余间洞府向外租赁，从三阶下品到三阶上品都有；再往外一圈则是商业区，那里商铺林立，不止大衍宗的产业，大衍宗也欢迎此界各顶尖势力来此兜售特产，互通有无；最外围则是休闲区了，住宿、吃饭、娱乐都在这里，但就算这里，灵气浓度都有二阶之高。

    怪不得只见白家旧地的修士往摩云山脉跑，从不见摩云山脉的修士过来，跟这里的繁华相比起来，白家旧地完全就是一片荒漠，恐怕整个旧地的财富加起来都没千机城这一个城市多。

    此地繁华，但消费水平也高，李青元刚问了问，最便宜的客栈也要十灵石一晚，一顿最普通的灵食也得花三四灵石。

    不敢耽搁，李青元一路走到商业区，观察良久后，发现这些顶尖势力的商铺大都是综合性产业，除了自家特色产品，常见的灵药、灵符、灵丹、法器之类物品每家都有收售，价格相差无几。

    经过上次小禅谷墟市的遭遇，李青元最看重的当然还是安全性，想了想，还是走进大衍宗的产业【神机楼】，大衍宗贵为此间主人，想必不会为了一颗一阶极品的灵桃自毁声誉。

    进入楼内，立刻就有凡人知客上前指引，面对自己这个修士也显得不卑不亢，得知李青元来售卖灵药，便按流程将其带到一件内室。

    李青元进去后，只见里面是一个练气后期的年轻女修，二十岁出头的样子，修为比自己还要高些，正毫无形象地坐在地上，头发乱糟糟的如刺猬一般。

    察觉有人进来，她头也不抬，只一边挠痒一边随口道：“将要售卖的灵药放在桌上，待我鉴定后会给你一个价格。”

    李青元将装着【赤阳蟠桃】玉盒取出，那邋遢女修随手打开后，立刻轻咦一声，脸色凝重地捧着灵桃细细查看，结果看了半天也没认出来。

    直到李青元轻咳一声后她才惊醒，脸色微红，终于肯正视李青元，拱手行礼道：“此物我却是看不出跟脚，请道友稍等片刻，我让楼中前辈来为你鉴定。”

    说完就出去找了位筑基修士前来，结果这位筑基修士也半天看不出个所以然，只能再换，一连换了好几人，还是无人能认出这【赤阳蟠桃】。

    虽没鉴定出个结果，但前来鉴定的诸人也都对这个从未见过的赤色灵桃好奇得紧，一个个都舍不得离开。

    到最后，小小的鉴定室已然被前来鉴定的筑基修士站满，连最初的那名邋遢女修也满脸委屈的被挤到最外面，筑基修士无意识释放的威压让李青元几乎直不起腰，心里也越来越忐忑。

    还好这时，走进一位鹤发童颜的老者，场中所有人都连忙向他弯腰行礼：“大掌柜。”

    这老者倒是一口叫出【赤阳蟠桃】的名字，晒笑道：“也难怪你们几个都认不出，此物不是本界出产，名为【赤阳蟠桃】，是枚一阶极品灵果，可让修士筑基的成功率增加一成，我也只是在古籍中看过图鉴，见到实物也是首次。”

    说完，他挥了挥手把室内其他人都赶出去，独留下李青元和那名邋遢女修。

    老者长得慈眉善目，脸上似乎一直笑眯眯的，他冲李青元道：“小家伙，我也不瞒你，这果子本身只是一阶极品灵药，值个千百枚灵石罢了，但我知这【赤阳蟠桃】是人工培育的灵果，培育方法在此界算是独一份，我愿花十万灵石买你这秘方，如何？”

    听闻老者此言，李青元犹豫片刻后，还是硬着头皮拒绝了。

    《田园杂记》中记载的竟然不是本界之物，这让李青元对四色轮盘的威能又高看了一分，但同时他也想到，可能书中记载的那二百余种一二阶灵植大部分都不是此界之物，这更坚定了李青元要将其留给家族，作为家族独门产业的心思。

    老者笑了笑，也不再多说什么，只是点点头就出去了，也不强求。

    毕竟一阶极品灵药而已，大衍宗堂堂化神势力，倒也并不如何看重。

    此时室内只剩李青元和那邋遢女修，女修沉吟片刻，道：“此果价格本门也没有先例，我参考同样可增加一成筑基几率的冰凤草价格，给你一千灵石，可好？”

    “是否有些低了？”李青元迟疑道：“我可是听说筑基丹市价一万灵石，我这【赤阳蟠桃】说起来也有他三分之一的药效，应该能值个两三千灵石吧。”

    邋遢女修闻言摇摇头道：“此言差矣，筑基丹之所以贵，是由于三大界主势力独门垄断，不允许其他宗门私自制作和售卖，一经发现，要么逐出界外，要么灭其满门，所以即使卖一万灵石，我等也只能捏着鼻子认了，正常帮助筑基的丹药是值不了那么多的。”

    李青元这才明白，也算是涨了见识，知道了筑基丹只能到“万象阁”、“繁星阁”“清净阁”这三处界主势力开设的店铺中购买，明码标价。

    于是点头同意交易，储物袋中瞬间多了十枚中品灵石，这灵石分为极品、上品、中品、下品，汇率是一比一百。当然了上品和极品灵石由于其稀缺性和用途广泛，往往要溢价才能兑换。

