    “可恶！”

    孙楠强撑着站起来。

    真是奇耻大辱！

    一个B6级异能者，居然在众目睽睽之下，被一个非异能者虐成这个地步，而且，还是在孙楠使用了全部实力的情况下。

    “牧枫！我可是科技新城的人！你能奈我何？”

    孙楠还是不服，他还是不肯相信，像牧枫这种普通人，雷老会同意他加入科技新城。

    “你跟雷老，只不过是逢场作戏罢了，对吧？”

    “你压根没有什么居住权，之所以拒绝加入黑三角公司，也只不过是因为你们都心知肚明，你们在演戏。”

    “牧枫，像你这种普通人，真的敢动我这种异能者吗！”

    现在众目睽睽之下，孙楠不相信，牧枫敢当着这么多人的面，杀死自己。

    “你知道吗，之前我在清点科技新城的科技时，发现了不少好玩的东西。”

    牧枫说着，伸出了一只手。

    李文会意，立马将一瓶药剂递了过来。

    “没猜错的话，这应该是你们科技新城，为了平衡那些异能者，而研发出来的东西吧。”

    牧枫说完，打开了药剂上的使用说明。

    他也注意到了，孙楠此刻的脸色非常难看。

    这正是牧枫想看到的。

    “警告，少量药剂可使异能暂时失效，注射过多可使异能永久失效，甚至致死！”

    “还是雷老想的周到，居然研发了这么好用的东西。”

    牧枫注意到，孙楠脸色更加难看了。

    他之所以如此针对孙楠，一来是因为孙楠联合虎头军造反，企图占领整个聚集地。

    二来，还是因为柳梦瑶。

    虽然牧枫现在已经对这个女人没有任何兴趣，但是碾压这个女人所谓比自己更好的现任，却能让牧枫有一种莫名的快感。

    他就喜欢看柳梦瑶此时那副后悔的模样，那副后悔当初甩了自己的模样。

    在这种心理的驱使之下，牧枫甚至不准备将孙楠感染成丧尸，他要废了孙楠！当着柳梦瑶的面，把这个所谓的B6级异能者废成一个普通人！

    “你要做什么！”

    孙楠不断后退。

    显然，他也非常清楚那瓶药剂的威力。

    可是现在异能耗尽的他，怎么可能会是牧枫的对手。

    “还看不懂吗？”

    “当然是…”

    “废了你！”

    牧枫说完，一把抓住了孙楠的肩膀，并用力将其扯了过来。

    接着，牧枫没有任何犹豫，将装着药剂呢针筒直接刺入孙楠的手臂中。

    随着药剂进入体内，他能感觉到孙楠的异能反应极快的速度减少。

    但最终，牧枫还是清醒了一会。

    在药剂只进入了一半左右的时候拔出了针筒。

    “半瓶。不算多也不算少。”

    “能不能保留异能，就看你自己的造化了。”

    “当然，你如果恢复了异能想报仇，请便。”

    牧枫看着眼前的孙楠，毫不在意的嘲讽道。

    药剂他只注射了半瓶，就当是给雷老一个面子。

    至于孙楠接下来是否会永久失去异能，这就不关牧枫啥事了，反正他又不是专业的。

    药剂上也没有写清楚具体的剂量，真注射多了，也不关牧枫屁事，要怪，就怪你们科技新城自己不写清楚。

    “你居然…你居然…”

    孙楠惊讶的看着自己的异能就这样消失，在这种末世，没有异能，可想而知，他的身份，他的地位，一切都将成为过眼云烟。

    “别惊讶了，李文，绑起来！”

    牧枫挥了挥手，示意让李文将孙楠绑起来。

    已经沦落为普通人的孙楠，不能接受这个事实，他没有挣扎，任由李文将自己绑住。

    “别惊讶了。”

    “说吧，你从哪里给虎头军搞得装备。”

    “这件事，雷老知道吗？”

    牧枫开始质问，比起感染孙楠，显然这些武器的来源更加重要。

    毕竟，这些武器可以在短时间让虎头军拥有碾压官方部队的实力，不仅如此，其中还有一瓶可以压制异能者的异能的药剂。

    怎么看，都不应该是科技新城会随便就被人带走的物资。

    “你在说什么？”

    孙楠此刻的反应却让牧枫没想到。

    “装备？那不是虎阳自己搞来的吗？”

    “少给爷爷装了！”

    牧枫说罢，给李文使了个眼色。

    李文会意，直接拔出小刀，等孙楠感觉到自己手上传来疼痛的感觉时，他已经没了半只手掌。

    “我…我真的不知道！”

    孙楠痛苦的大喊道。

    “我的确跟虎头军密谋并策划了这起内乱，但是，你们说的装备，我根本不知道！”

    “还装是吧。”

    牧枫挥了挥手，示意李文继续。

    李文毫不迟疑，直接用脚踩在了孙楠的伤口上。

    “小样！刚刚还用火烧老子！”

    “还不是落在我手里了！”

    对于孙楠，李文的手段显然比牧枫想的更加折磨人，不过也是，非常符合原来虎头军的作风。

    “混蛋！”

    “等老子异能恢复，老子杀了你！”

    孙楠咬牙切齿的骂道，可是现在，在牧枫的地盘上，他一个失去异能的异能者，又有什么用。

    没等孙楠说完，牧枫的拳头便直接按在了孙楠的头上。

    “还想着异能恢复呢？老子现在就把头给你打爆！”

    牧枫说完，拳头开始用力，孙楠只觉得自己的头快炸了一样，痛苦不断传来，但是他却无能为力，只能任人宰割。

    “说！我说！”

    孙楠第一次感受到了死亡的威胁，是远比他强大的力量。

    牧枫一个非异能者，为什么…凭什么拥有这样的力量！

    孙楠还不想死！

    他知道牧枫没有将药剂全部注射，他还有机会重新成为异能者！

    “嗯哼！这才像样嘛！”

    牧枫满意的抬起了拳头，随即摸了摸自己在太阳穴造成的伤口。

    残留的疼痛感逐渐消散，也给了孙楠喘息的机会。

    但是对于孙楠来说，那些装备，他真的不知情！

    “我确实跟虎阳密谋了这场内乱，但是装备，我真的不知道。”

    “我只是个勉强进入科技新城的异能者，甚至没有多余的居住权给瑶瑶，根本不可能带出来那么多装备。”

