
　　“月亮是圆的……在大多数传说中，那些狼人都会变成狼的形态并且失控。至少在现实世界的大多数故事中是这么说的。”

　　图灵翻看着手中的《猎魔手记》，但并没有找到太多和狼人相关的记载，因为这笔记主要是针对渴血者的。

　　“如此明显的异常，再加上刚才的狼嚎……恐怕有些事情正在发生。这是个不错的机会，可能和‘阿克拉茜娅’有关，我是不是应该去掺和一脚呢？”

　　就在图灵思索之际，一道漆黑的影子从天而降，尖锐的脚爪捏在了马车的木杆上。

　　是只乌鸦。

　　“呱！呱！”

　　见图灵毫无反应地观察着自己，乌鸦看起来有些不耐烦。

　　“是破邪同盟的信使，是怎么定位到我的，通过卢恩符文？”

　　从它的脚爪上，图灵摸到了多个套筒，随便打开一个后，里面有一张卷好的纸。

　　在拿下信纸后，乌鸦便快速飞走了。

　　——

　　致猎魔人：

　　一支半残的狼人氏族发起了猎杀并意图冲击市中心的【瑞默尔】血族。为避免卷入纷争，所有猎魔人立刻返回其所属分会等待“银月之夜”结束。

　　——破邪同盟总会。

　　——

　　是破邪同盟总会的传信……他们完全没有要参与其中的意思，似乎已经认定了狼人必败无疑。不过的确，目前的局势来说，狼人整体比人类还要不堪，只能龟缩在下水道里。而且还只是一支半残的狼人氏族冲击叛党目前的执政党，的确是必死无疑……看来我没必要参合其中。只是希望大威尔士给我的“猎鼻”不要把我引到一些不该去的位置，得尽量避开市中心行动。图灵思索。

　　将信纸捏成一团揣进衣兜里，图灵摸出那瓶猎鼻一饮而尽。

　　卢恩肿瘤高速蠕动，癌细胞增殖，嗅觉强化。不到一秒钟的时间，图灵便感觉自己的嗅觉产生了大幅度增强。那距离不过五十米远的排水口臭味儿宛如近在眼前，让他不得不驱赶马车离开了这里。

　　“臭味儿的确是最好的掩盖气味儿的方式……”

　　但有些奇怪的是，图灵一路上并没有感知到什么血腥味儿。

　　按照我所了解的情报……这东西应当非常敏锐，让我发现方圆几百米内正在发生的任何血案，莫非是狼人的缘故，那些外出游荡的血族都躲起来了？

　　图灵思索着，驱车继续前进，但尽力避开市中心，仅在城市中段和外围绕圈。

　　途中零零散散看到有漆黑的影子朝着市中心奔腾而去，皆是在那些高大的建筑之上。从体积判断应该是狼人，而它们对图灵毫无兴趣，一股脑地朝着市中心跑。

　　然而二十分钟过去了，图灵依然没闻到任何血腥味儿。

　　这有些不对……市中心那边恐怕已经发生了血战，为什么我鼻子里只有烂番茄和臭鸡蛋的味道？还有香料的气息……

　　图灵停下马车，瞥了眼自己右前亮着灯的店面，那是一家妓院。

　　不管了，这么下去只是浪费时间。

　　【混乱之治】放出微光，逆熵发动，增幅图灵肉体的同时也在高速强化他身上的魔药效果。

　　刹那间，浓郁而刺鼻的血腥味灌入他的鼻腔——

　　有两股！

　　他左右探视，鼻翼抖动：

　　一股是来自于市中心，还有一股……M.23sk.com

　　图灵抬头看向西边，正好迎面对上一道窗玻璃后的视线。

　　那是一个浓妆艳抹的妓女，正靠在妓院三楼的窗边抽着烟，麻花辫耷在左肩上，正好奇地看着下面的图灵。

　　他没有过多理会，只是礼貌性地点了点头，朝着伦敦城西边的方向驱车赶去。

　　一路前行，图灵都没有在这座吸血鬼的城市中遭遇任何异常，那突然爆发的狼人猎杀不知是好事还是坏事。只是鼻息间的血腥味愈发浓郁，就在他经过一处狭窄的街道准备停下马车的时候，一支卫兵发现了他。

　　他们穿着黑色的制服，戴着纯黑的皮手套，脑袋上是半椭圆的帽子，尖尖的顶部纹着铁蝙蝠，手中拿着的东西像是带刺刀的燧发枪，不过枪托和拉栓上都有密密麻麻的哥特纹饰。

　　按照正常情况，这应该是一群人奸，即“血仆”。

　　一名胸前也佩戴铁蝙蝠的胡子男走上前来：

　　“站住。现在很晚了，你在街上做什么？”

　　“我是个送货商人，才刚进城不到半个小时。”图灵冷静回应。

　　那名血仆上下打量了他一番：“在零点钟之后，前面的道路就会封锁，禁止任何马车和无关人员同行。你绕路吧。”

　　有猫腻……

　　图灵自然不会和这些卫兵死磕。就在他准备调转马车的时候，却想到了一个东西。

　　他从怀里摸出了一枚倒三角的蝙蝠徽章出示给胡子男。

　　这枚徽章是进城的时候，一名血仆将他认作是至尊交给他的。后来被朱尔斯拿走，今晚在领取长衣猎人套装的时候，朱尔斯将这东西别在衣服上又还给了他。

　　胡子男看到徽章先是一愣，随后便一脸惊慌地道歉：

　　“抱歉，我不知道您……请稍等，前面还有几个城中的哨站，我会立刻通知他们为您放行。”

　　他唤来一只街角屋檐下倒挂的小蝙蝠，叽里呱啦地说了一通后，便恭恭敬敬地将图灵放进了街道内，离开前还告诉图灵他们会确保没有狼群会干扰这里，之后还整齐划一地敬礼并摆出礼仪。

　　图灵的马车一路畅通无阻地穿过三条街道，最终停在了一处房屋前。

　　这里的建筑已经不能称之为房屋，而是宅邸。四处都是大大小小的院子和豪华别墅，只不过风格上依然是诡秘深沉的哥特风，看上去更像是小城堡而非传统意义上的别墅。

　　图灵没再靠近那些建筑，而是将马车停在了更边缘的位置。除此之外，他还发现此处附近都没了那些血仆的踪影。那所谓的几道关卡图灵早已经过，距离这里还是有些距离。

　　怎么有种不详的预感……为什么猎鼻会指向这种明显属于吸血鬼老巢的地点？图灵思索着，打开了副脑编译器中自己扫描的地图。

　　从破邪同盟处他得知了大部分伦敦城内的渴血者领土，这处豪宅区明显不属于其中的任何一处。

　　图灵戴好面罩，并捏破了从军需官处得来的特殊血袋，这能让普通人的气味在血族鼻子里更像是同类，只是太过靠近依然会被发现异常。

　　做好准备后，他扣上皮口罩，顺着愈发浓烈的血腥味儿只身潜入了街道尽头的豪宅，精准落入了灌木从中。

　　在灌木从中小心翼翼地穿行着，图灵于不远处发现了一处狗舍，里面沉睡着一只“僵犬”。

　　谷</span>僵犬是血族用强壮狗类的身体培育出的猎犬。它们的嗅觉异常灵敏，那混淆气息的血袋主要就是针对这种生物。

　　而在路过大门内部的时候，图灵发现了门内的草坪上有两块奇怪的石板。

　　它们一左一右摆放在进入宅邸的石砖道路旁。图灵几乎是瞬间便辨认出，这玩意儿是石像鬼底座。也就是说，至少在不久前，这里还是两只【布鲁赫】氏族的渴血者蹲在上面。

　　没有出现在破邪同盟情报网络中的血族领地，还有石像鬼守卫，零点之后会有血仆护卫队组成关卡……这地方可能并不一般，藏着什么秘密也说不定。

　　图灵思索着，并在茂密的景观植被中溜了一大圈，发现了一处敞开的窗户，便翻身钻了进去。

　　这里是一处仆人房，但整个房屋内充斥着大面积干涸的血迹，似乎一场血案发生已久。血迹从房间外蔓延到房间内，再出现在图灵进入的窗户上。两枚血手印和利爪抓开的裂痕就在窗沿上，似乎有什么东西杀死了这里的生物，并从窗户逃离了这里。

　　眼前发生的情况已经超出了图灵的目的，但这里似乎存在着很多秘密，图灵并不准备放弃。

　　循着自己鼻息间的浓郁血腥味一路前行，图灵发现了无数血迹充斥在各个角落。但都是干涸已久的旧血，甚至能挖出块儿来。除此之外他还发现这地方已经很久都没有人来过，除了一楼还有明显的行走痕迹外，整个宅邸内都蒙上了厚厚的灰尘。

　　“有一个人，或者一个生物在宅邸中生活……姑且这么说。它只在一楼徘徊，并且会外出。”

　　可惜无法使用感官目镜，不然图灵能在极短的时间内获取大量的信息，甚至推断出那个生物的大致外形。

　　在确认这幢建筑的确是无人居住后，图灵的行为便大胆了起来，因为门口的石像鬼底座表示这里很快就有血族会返回，他需要尽快找到那血腥味儿的源头，最好是能够发现这里的秘密，应该能有不错的收获。

　　极快探索了整个屋子后，图灵连一具渴血者睡觉的棺材都没看到，但却发现了一张堆积着灰尘的信封。

　　封口使用的是红色的封泥，被印成了一只翅膀环抱的蝙丢在旁边。里面的信件内容似乎是关于渴血者内部的：

　　——

　　致索伦卿：

　　梵卓执政的时代过去了，对于那些曾经被宽恕的魔党余孽，我们不必再过多地手下留情。他们很适合被用来献祭。别问我为什么不要对普通人出手，那些小点心死得太多会让他们感到惊恐，还有那些猎魔人和狼人也会趁机反扑，等到献祭完成，这只强大的野兽就能彻底由我们驱使。

　　暗杀名单：

　　拉多耶·科伊

　　格雷姆·达赫尔

　　格兰迪奥·萨拉

　　卡娅·瓦格纳

　　这是新的献祭名单。他们和一所妓院有关，毕竟这些曾经疯狂的叛乱分子除了能在老鼠身上找到血食外，也就只有那些臭烘烘的醉汉和妓女的脖子了。

　　——德雷克·弗雷泽

　　——

　　这似乎是渴血者内部自相残杀的一道暗杀命令。但并不针对密党或者说目前的叛党，而是另一个似乎快要灭绝的“魔党”。

　　写信的人姓“弗雷泽”，和那天晚上的血族长老萨利·弗雷泽应当来自同一个氏族，也就是【瑞默尔】，目前真正掌控伦敦的血族皇室。它们猎杀并献祭曾经敌对的同族，用于制造某种强大的怪物。

　　图灵记下了信件内容，原封不动将其放回原位。在拆开信件的时候他有谨慎处理表面的灰尘。

　　除了这封信外整个建筑内再无其他有价值的信息，图灵便循着那血腥味儿，来到了一处地窖入口前。

　　在打开地窖后，更加浓郁的血腥味冲了上来，还有滴答作响的水声。

　　他小心翼翼地钻了进去。

　　这里是一处潮湿的地下室，旁边放满了木桶，木桶中满是血腥味，上面还有一枚木质水龙头。滴答的鲜血正从木桶的缝隙中渗出点到地上，整个地面到处都是鲜红的血迹。

　　“渴血者的酒窖么……”

　　图灵按了按下半脸上的皮面具，趟过那些鲜血继续前进。他鼻息中的血腥味儿似乎并不是这里传出的。

　　来到地窖尽头，那是一扇虚掩的厚重木门，图灵缓慢地将其推开，走下陇长向下的阶梯，一片巨大的黑暗空间呈现在眼前。

　　这是一个巨大的地下监牢，此刻的他正站在粗糙钢铁交错的平面上，下面满是方格牢笼，里面关押着浑身脏污的人类。

　　在破邪同盟内，图灵听过一种说法：

　　人血工厂。

　　他现在踩着的平面，也是由那些方格牢笼堆积而起的平台。向前走去便是一条勉强算是桥梁的通路，两边没有围栏遮挡，天顶的半空中不时传来锁链撞击的声响，那是一个个满是血污的牢笼在某种机械的运作下像流水线一般滑动。

　　惨无人道……图灵眉头直皱。

　　一个佝偻干瘪的身躯被关在牢笼中，在看到图灵的瞬间，他伸出枯槁的手臂，嘴部极大地咧开，但却没有发出任何声音，就这么被吊着传输到了黑暗中。

　　图灵穿过桥梁，来到又一处向下的阶梯，从这里能看到下面飘扬的火炬灯，那是这处空间的底部。

　　在侧面，有一个深坑，两道衣冠整齐的身影正扛着什么东西来到大坑边缘。

　　图灵小心翼翼地走下楼梯，躲在一堆满是死尸的牢笼的后面，观察着那两道身影。

　　那是两个血族。

　　它们穿着【瑞默尔】氏族的红色风衣，昏暗的火光照亮了他们胸前的标志，这是两个【血侍】，等同于年轻血族中的精英群体，即百年以下的精英战斗成员。

　　它们肩上扛着两句干瘪的尸体，将其扔进了下方的深坑中。

　　“只有那怪物出去的时候，我们才能来干这些脏活儿……该死的，我一直认为我是一名高贵的血侍，而不是肮脏的掘墓人！”

　　“小声点儿，这里回声很大，你哼哼唧唧的声音本来就吵得我耳朵疼。”

　　“现在呢？去喝两口？”

　　“哈尔肯要求我们今晚禁止擅离职守，否则就会被关进铁处女。”

　　两人的声音变小了，图灵不得不专注地倾听。

　　猛然间，图灵感觉到肩膀一沉，冰冷刺骨的寒意袭满全身——

　　那是一只干枯的手掌。

　　图灵瞬间回头，看到一张干瘪空洞的人脸：

　　“你在做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百六十五章 血工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 