    “李预，不可，你莫不是想趁着唐军佯攻，然后混进吐谷浑的队伍之中，这风险太大了，我不同意！”

    李世民打战那么多年，是有自己做探子差点被抓的时期。

    那时候每每回想起来都令人心悸。

    混进敌营斩杀敌方主将的事，李世民想都没想过。

    李预拍拍李世民的肩头，“谁跟你说我是混进去的，我是光明正大进去的，老李你就等着胜利的消息吧！”

    李世民怒道：“不可，我宁愿让十二万大军与敌寇沙场拼杀，也不会让你做这糊涂事的。”

    李预叹息一声，“老李，你还是如当初泾阳那般不信任我！”

    说着，李预就走出帐外。

    回到李预自己的军帐，薛仁贵已经带着人开始处理篷布，李预也加入了进来。

    李世民忿忿不平的跟进了帐内，看到李预等人将篷布划分好，顺道又用颜料给自己的脸上划上了几道青绿的痕迹。

    李靖秦叔宝自然也一头雾水，跟进了帐内。

    看着一行来自泾阳的兵处理着自身的装备，一伙人连盔甲都不穿。

    李靖疑惑道：“李预，究竟怎样潜入凉州城，你们几个大活人不会把凉州的守卫当做瞎子吧！”

    “空降！”

    薛仁贵将一套伪装衣包好，回答了一句。

    “空降？”

    李预抬头说道：“来到这里，我就感受到了今天天气晴好，伴随着春天的风，风向由东向西，这便有十足的把握进行空降，至于到达凉州，我们自然有办法成功，老李，今天就给你上一课，免得你没见过我打仗！”

    李世民怎能没见过李预打仗，可潜意识的认为，两军交战，那不是比拼刀剑么？

    这次前来，还顺带让人把李预的炮灰给带了过来。

    当初说好的泾阳铁骑前来搅乱吐谷浑的军心，可泾阳三千的兵，现在都在长安新设立的各个署衙做事，李预就没有带来。

    “你是说，你要飞？”

    秦叔宝意识过来，从天而降不就是空降么？

    能借势风向的战法，一般都是火攻，要攻破严防死守的坚城，则用地道，剩下的只有正面强攻了。

    李预点点头，将打包好的行囊背在了身上。

    一众弟兄也准备好了，纷纷走出帐外。

    “先去寻找高地，等天黑来临后行动，注意风向变化，抵达凉州城后，我们尽快在内城汇合！”

    薛仁贵点点头，“校尉，你的矛钩和绳索我带着呢，不怕你不来找我！”

    李预笑了笑，一起作战训练的时候，他们又习惯的叫回了校尉。

    眼看着李预就要离开，李世民急了。

    “李预，你不能这样冒险，你要有个闪失，我如何向我夫人交代！”

    “我去为大唐奋斗，怎么需要跟你媳妇交代了！”

    李世民面色一阵犹豫，“不行，你非要去的话，我也要一起！”

    李世民这话一出，李靖和秦叔宝就惊了，连忙说道：“不行啊，老李，你要去的话，那我们两个也必须去！”

    这下换李预不满意了，“得了吧，你们两个都是大唐国公，又没经过特种作战训练，你们要是伤了或者意外了，我可没法跟李二交代。”

    李世民闻言一喜，“这么说你愿意带上我了？”

    “冒险一点，但保你周全并不难！”

    秦叔宝和李靖纷纷不赞同，“不行，老李要去的话，我们两个必须得去，李预，你可真不能小看了我们。”

    真不是李预小看秦叔宝和李靖，主要是李靖跟房遗爱打了个平手，这彻底拉低了李预对他们的评价。

    薛仁贵微微疑虑了片刻，开口道：“校尉，我愿意带上李靖将军！”

    “小薛，你不会去李靖军营找自信，跟李靖交情好起来了？”

    薛仁贵摇头道：“不是的，校尉，既然你有心思改造大唐的军队，那就必须要几个位高权重的将军来了解你的作战方式，仅仅靠战果，会让朝堂的众臣们意识不到这种方式的难度。”

    这话说的倒是很有道理。

    看向老李一行三人，李预才勉强点点头，“好吧，你们也有武艺伴身，记住一切听从指挥！”

    李世民三人重重点头。

    这个时候尉迟敬德走了过来，“李预啊，你到底如何能扭转河西的战况，我还等着你表演给我看呢！”

    “会有的！”

    说罢一行人便离开了大营。

    尉迟敬德一头雾水，“唉，陛下又不带我，不管了，先去让先锋营今晚火攻一下试试。”

    ……

    离开了唐军大营，一行人快速骑着马寻找地势高的地方。

    一路上有前沿侦查的弟兄传回信息，选中的几个高地都有敌军的探子。

    李预直接下达了命令，下马，干掉敌方据点。

    李世民一行也换上了迷彩套装，脸上纷纷抹上了颜料。

    都是行军打战多年的好手，李预的队伍们行动迅速，他们倒也跟得上。

    临近了高地，李预掏出一把望远镜，观察了高地上的形式。

    李世民十分好奇，“李预，这是什么？”

    “哦，望远镜，你来瞧瞧！”

    李世民一脸新奇的接了过去，顿时一阵惊呼，还好李预手脚快，迅速捂住了李世民的嘴。

    “我滴个乖乖，这东西绝对的宝贝啊！”

    李世民兴奋至极，这管子放到眼前，一里地开外的情况看的一清二楚。

    这要是在作战之中便能料敌先机，对于大唐军队来说，绝对的宝贝疙瘩。

    李靖和秦叔宝也拿了过去，细细一看，顿时浑身激动的打颤。

    行军打仗那么多年，要是有这个东西，能省下多少探子的性命。

    李预则指挥着薛仁贵一行，“敌军目测二十人小队，占据高地进行刺探，东面六个，南面六个，其余八人则在休息，摸上去，我负责东面六个，余下的一起解决！”

    薛仁贵点头，借着衣服上的伪装，快速在草地里匍匐穿插。

    李预则示意李世民先别动，他快速摸了上去。

    李世民透过望远镜看着，只见到李预贴近了那只番兵队伍，在几个手势示意后，李预迅速起身，身形快到都看不清。

    而处在对抗下的李预，则是迅速从腿上摸出一把匕首。

    捂嘴，割喉干净利落。

    趁着敌军还没回过神的间隙，迅速的出刀，刀刀割在咽喉上。

    几个番兵完全没有反应的时间，只能捂着咽喉倒在地上抽搐。

    同一时间，薛仁贵领着四个兄弟也一起暴起，跟李预同一时间结束的探查番兵的生命。

    而在休息的一帮番兵这才反应过来，不等他们预警，李预跟薛仁贵一行早已飞扑而上，几个呼吸就解决了战斗。

    “好！”

    李世民激动的一拍草地，带着李靖和秦叔宝靠了上去。

    “这……”

    看着一地的尸体，李靖微微动容，能这么悄无声息的斩杀二十人，这特么是人干的？

    李预则是快速的掏出指南针，确定了方位之后，与薛仁贵再度一起确认行进方向。

    等准备完毕，所有人都铺开了身上的篷布。

    用竹竿快速的支撑后，一个个滑翔伞就展现在李世民等人眼前。

    李预掏出了干粮和水分给李世民，“先垫下肚子，天黑之后我们就要行动了！”

    李世民不敢怠慢，等吃饱喝足后，在李预示意下稍作歇息。

    天色暗了下来，星光渐渐明亮。

    今晚只有一轮弯月斜在天边。

    “该出发了！”

    李预示意李世民到他身后，用绳索绑好了两人。

    所有人都准备完毕，薛仁贵带着李靖，另一个兄弟带着秦叔宝，一行十人小队就站在高地的悬崖边上。

    “等会升空了不要紧张，不要发出声响，老李你要怕可以背紧我，知道么？”

    李世民点点头，下一瞬，李预一阵奔跑，他顿时一惊。

    迎面袭来了凛冽的风，李世民慌张道：“啊，我在飞！？”

