    曹丕虽然有些疑惑，但还是不至于去和一个老头计较这些事，从马车上下来之后，整整衣襟就打算往丞相府里面走。

    “公子！”

    曹丕刚要迈步，身后一个侍卫赶了上来，凑到曹丕耳畔低声道，“方才那人，属下要是没有看错，应该是骑都尉司马大人！”

    嗯？

    曹丕顿时一愣，心中涌起了一种不太好的预感。

    骑都尉司马大人？

    那不是就是司马氏当代家主司马防吗？

    这司马老儿不是早就闲赋在家，不问国事，怎么偏偏今天来相府了呢？

    总不会是因为……

    他儿子司马懿被打了，现在跑到相府告状来了吧？

    这尼玛……

    曹丕顿时感觉头都要大了。

    这趟来相府，本来是想着在老爹面前好好表现一下。

    若司马防来相府真是告状来了，那自己这不是往枪口上撞吗？

    可都到这了，总不能转身就走吧？

    万一司马防是为了别的事情呢？

    不要自己吓唬自己嘛……

    曹丕深吸了一口气，让自己的心境尽量平缓下来，跨步就走进了丞相府。

    到了曹操的书房门口，左右两个站岗的侍卫见是曹丕到了，全都不约而同地露出了惊讶的神情，都忘了给曹丕见礼。

    看到侍卫的样子，曹丕心里咯噔一下，最后一丝侥幸也彻底消除。

    曹丕额头上瞬间就见汗了。

    别人家的父子，那都是父慈子孝，承欢膝下，尽享天伦之乐。

    可到了曹丕那，对父亲剩下的唯有恐惧。

    在曹丕的眼中，自己这个父亲的脾气，那就像是这天气一般阴晴不定，让人难以捉摸。

    小的时候还好，年龄越大，曹丕对父亲的恐惧也是多一分，总感觉一言不合自己就会被父亲推出去斩首，或者是一百军棍活活敲死。

    再加上曹操这两年以来，确实表现得更加倾向于曹植、曹彰兄弟，这就让曹丕更加没有安全感。

    曹丕此时此刻站在父亲书房门口，这个原本该是一个父子之间交流感情的地方，却忍不住双腿打颤，冷汗直流。

    “呼……”

    曹丕深呼吸了几下，勉强让自己保持镇定，不再这两个侍卫面前露怯，迈开步子走进了书房。

    往里面走了几步，绕过一扇屏风，曹丕就见父亲坐在案前，身上披着一件袍子，双眉紧缩，似乎是在看什么文书。

    “父亲！”

    曹丕紧走几步，直接跪在了曹操案前，俨然一副认错的态度，“孩儿有错在先，请父亲责罚！”

    “责罚？罚你什么？”曹操合上桌上的文书，抬起头轻声问道，从神情中完全看不出喜怒。

    “孩儿来的时候，看到司马公，想来父亲已经知道司马仲达的事情了。”曹丕不敢隐瞒，一五一十地说道。

    “怎么？看到他才知道认错？若他今天没来找我，这件事你就打算这么过去了？”曹操嘴角勾起一丝嘲弄。

    “孩儿不敢！”曹丕垂着脑袋，语气中带着一丝不忿，“我只是觉得，这件事没有必要闹到父亲面前来！”

    “没必要？人家都已经把官司打到我这里了，你还跟我说没必要？”显然是对曹丕的态度很不满意，曹操脸上的怒意已经压制不住了。

    “曹丕！你真是长本事了！以前我怎么不知道，你还有这么跋扈的一面！来人啊！把他双腿打断，送到司马家让他们好好看看！”

    “父亲！”

    曹丕一听这话，直接吓得一个激灵。

    如果真的被打断腿送到司马家，那曹丕需要面对的绝不是断一腿这么简单，而是颜面扫地之后，继承权的彻底沦丧。

    “你就这么仓促地要打断儿子的腿，难道你就不想问一问原因吗？”曹丕嘶声力竭地喊道，似乎忘记了对父亲的恐惧。

    嗯？

    曹操稍微有些愣神。

    他完全没有想到，平日里在自己面前大气都不敢出的儿子，居然会如此大胆地来反驳自己。

    “无论你有什么理由，都不是你当街殴打朝廷命官的理由！”曹操说的话依旧严厉，却明显留了口风，给曹丕一个解释的机会。

    “司马懿今天找到我，说要送我一个前程！”曹丕抓住这个机会，赶紧说道。

    “送你一个前程?”曹操瞬间想到了些什么，脸色一下子阴沉了下来，“说下去！”

    “司马懿对我说，说要助我成为父亲的继承人。又说父亲你更加偏向于子建、子文，他可以帮我出谋划策，让父亲你回心转意，更加中意于我！”曹丕咬着牙说道。

    其实这种话，属于那种心照不宣的东西，实在不适合当面拿出来讨论。但到了眼下这个地步，为了不被打断腿，曹丕也顾不了那么许多了！

    司马懿好大的胆子！

    曹操目光一凝，眼神之中杀机隐现。

    纵观历朝历代，储位都是个敏感的话题。

    除了那些因为君主实在拿不定主意，从而被君主主动问到的股肱之臣，其他人但凡敢妄议储位，绝对不会有什么好下场。

    哪怕是对朝廷赤胆忠心的岳飞，也在这方面吃过亏。

    所以就听曹丕这么一说，曹操心中对于司马懿的厌恶，顿时就到了一个顶点。

    该杀！

    “那这么说，司马懿是为你好啊，你怎么还把他的腿打断了呢？”曹操心中虽有惊涛骇浪，但脸上依旧是古井无波，装作是毫不在意地问道。

    “这……”

    听曹操这么一问，曹丕立刻戏精上身，拿出了这么多年谨小慎微锻炼出的演技，两只眼睛瞬间就红了，似乎随时都会有眼泪流下了。

    “父亲！孩儿始终觉得，身为子女，无论何时也没有资格去说父母的不是。即便是父亲更喜爱子建、子文，那也是当儿子没有让父亲满意，也算是咎由自取。若是因此想一些歪门邪道，那就是不孝！”

    “再说大哥在世的时候，也经常教导我，说要兄弟和睦，家族才能希望。我一直谨记着大哥的教诲，从来不会和弟弟们发生争端。无论父亲最终选谁让继承人，那都是一家人，又有什么两样呢？”

    “司马懿此言，在我看来那就是挑拨我们父子之间，兄弟之间的感情，我打断他双腿，还是看在他出身司马氏的面子上。”

    “否定，我定要将他送到大理寺查办！”

