    第354章 今夜注定无眠

    运送人员和物资的小船，在巨舟和码头之间来来回回。

    很快，秦始皇原来的车架也再次离开，回到了大军之中。

    只是这次，大家的目光都没有放在上面。

    都知道始皇帝此时已经在三艘巨舟上了。

    按照行程，巨舟将沿着水路南下。

    卫队在岸上接应。

    果然，很快就有军令下来。

    今夜大军沿岸护卫，明天一早就开拔出发。

    很快，在许多人期盼中。

    天色渐渐的暗了下来。

    “今天是陛下上船的第一夜，大家都警惕一些，武器不要离手，轮流休息就好了。”

    赵浪对喜淡淡的吩咐到。

    六国的袭击定在半夜开始，现在正好自己的人养精蓄锐。

    “是，家主。”

    喜很快应道，然后准备去安排人手。

    “对了，亥还没有回来吗？”

    赵浪带着几分奇怪说到。

    今天早上，亥又被借调了。

    到现在还没有回来。

    喜迟疑了下，说到，

    “家主，说是中军缺人手，就留在那边了。”

    赵浪微微皱眉，

    “留在中军了...那也好。”

    留在中军还是安全的，跟着自己，大战起来，他顾不上亥。

    “行了，你吩咐下去吧。”

    “是。”

    喜应了一声顿时离开。

    很快整个小小的营地内，就安静了下来。

    军士们开始抓紧时间休息，明天开始，便又要开始行军了。

    赵浪自然没有睡，装备整齐，在营地里巡视。

    只是才入夜，营地外就传来一阵蛙叫，

    咕呱，咕呱，咕呱。

    和今晚的这水边夜色，倒是应景。

    所以没人在意，更不会去查看，而且今夜早就是蛙声一片了。

    多着一个也无妨。

    赵浪却神色一动，这蛙声他听着有些熟啊，跟着声音走到了外面。

    声音是从靠近水边的位置传来的。

    他正想朝那边走过去，站在高处的军士好意提醒道，

    “将军，那里是水边，您要小心啊。”

    赵浪极为自然的回到，

    “无妨，刚刚水喝多了，我去尿个尿。”

    这回答引来一片笑声。

    他们自家的这位将军。

    虽然年纪小，但那一身战场杀技没得说。

    读书也多，却从来不和他们这些人装着，说起话来比他们还粗俗。

    可他们就是服这点。

    赵浪很快来到了河边，也应声叫了一句，

    “咕呱。”

    听到声响，一道身影从黑暗中朝他摸了过来，

    “公子浪！”

    “媚？还真是你。”

    虽然早已猜到是对方，可赵浪还是有些惊讶。

    这大晚上的，你跑到这里来做什么？

    媚听到赵浪的声音，心里这才松了一口气，自己总算是赶上了！

    没有耽搁，媚直接说到，

    “公子浪，有人要杀你！”

    很快，媚就把自己得到的情报全部告诉了赵浪。

    赵浪听着对方讲述，不由的微微愣了下。

    这情报他当然知道，只是没想到对方居然通过卑贱者探查到了！

    还找到了自己，她是怎么躲过周围巡查的？

    赵浪突然心中一动，伸手朝对方摸了过去。

    入手处都是一片湿润。

    赵浪顿时皱眉问到，

    “你身上怎么都是湿的？！”

    不等对方回答，赵浪心中就明白了，

    “你是从水里过来的！”

    媚低声说到，

    “这些和公子浪的安危相比，算不了什么。”

    赵浪暗暗的苦笑了一声，这事儿闹的。

    自己和媚的关系，他还没法和对方说六国刺秦的事情。

    只是没想到，对方居然差点自己查了出来！

    还冒着生命危险，来给他传信！

    这份情，他算是欠着了。

    还不知道怎么回应，媚就说到，

    “公子浪，媚要回去了。”

    赵浪点点头，对方现在浑身都是湿的，还是早一些回去的好。

    “注意安全。”

    媚应了一声，就朝着水边走过去。

    被赵浪一把拉住，

    “你走那边做什么？”

    “我去调开巡查，你从陆地回去。”

    媚没有拒绝，她的体力也的确有些不够了。

    赵浪正准备离开，却被媚拉住了，

    “怎么了？”

    媚犹豫了下，说到，

    “公子浪，您刚刚和那些卫士说...如果不做，是不是会引起怀疑？”

    赵浪眨眨眼，对方想到倒是挺周全。

    但这事儿怎么可能干？

    干巴巴的说到，

    “没事儿，这群王八蛋不敢问我。”

    然后转身去把人调走。

    等看到媚的身影消失之后，赵浪回到营地就听到守卫调笑到，

    “将军，您放水怎么也没点动静？”

    “滚！”

    赵浪没好气的回了一句。

    就在赵浪和军士们笑闹的时候。

    云梦泽深处。

    一艘艘简陋的小船已经悄然出发。

    借着茂盛的水草，慢慢的靠近停泊在水中央的三艘巨舟。

    巨舟吃水比较深，是没法在这里靠岸的。

    看着巨舟上的灯火，小船上的盗匪们眼中都迸发出仇恨和嗜血的光芒。

    而另一边，在安排的盗匪撤退道路上，一群黑衣人已经埋伏到了两边。

    为首的人，正是赵歇，

    “按照计划，他们赶过来的时候，刚好和那些盗匪遭遇。”

    “等他们把那群盗匪杀得差不多了之后，我们再动手，不要暴露了行踪。”

    赵歇冷然的吩咐到。

    “是，公子。”

    仆从很快领命而去。

    赵歇却有些不满的皱了下眉头，

    什么公子，应该叫他赵王！

    这些人没一点眼力！

    而在就在这些人的更外层一些。

    一双眼睛看到了他们之后，便悄然朝不远处跑去，很快就到了一处水草茂盛的地方。

    “圣女，您预料的没错，这里果然有人设了埋伏。”

    圣女自然是姬无双。

    听到这话，她的眼睛瞬间露出一丝丝的杀气，

    “阿浪猜的没错，这群王八蛋还真敢算计他！”

    “陈胜，吴广！你们带着人从两边围上去！彭越，你带人断了他们的后路！”

    “动作小心些！一个都不准备放走！”

    旁边的几人顿时齐声应到，

    “是，圣女。”

    然后带着人分开行动。

    一阵微动之后，夜色再次归于平静。

    夜，深了。

    就当夜色中的蛙叫都慢慢归于平静的时候。

    所有岸边的秦军，却猛然的听到了一阵喧哗声。

    那喧哗声来自水中央的巨舟之上！

    很快，岸边的所有人都苏醒过来！

    赵浪脸色微微一沉，朝水面看过去，

    果然，三艘巨舟都传来惊呼声，还有喊杀声！

    几乎是瞬间，岸边的所有小船都动了起来，无数军士乘船朝着巨舟而去。

    赵浪知道行动已经开始了，也不再迟疑，大声道，

    “整军！备战！！！”

    今夜注定无眠！

    （那啥，今天就两章了啊，算喵喵请假了，明天8000字补回来，安）

    (本章完)

