    那几个东江镇的士兵急匆匆的走出客栈，随即向着总兵府跑去。

    在刚刚到达总兵府的门口时，被几个门卫拦了下来。

    “总兵府重地，闲杂人等禁止入内。”

    站在总兵府两侧的卫兵们手持长枪，交叉林立，冷冷的看着这几个衣着褴褛的士兵。

    “几位大人，我们有要大事求见总兵大人，还望几位大人能通融通融。”刀疤脸看着卫兵冷冰冰的眼神，急忙开口道。

    卫兵瞪了一眼刀疤脸，呵斥道：“你们这些人，得了赏银之后不去潇洒，跑到总兵府干什么？再说了，你们又能有什么大事禀报？我劝你们还是赶紧离开吧，总兵大人今天脾气不好，小心平白无故丢了性命。”

    “可是大人，我们真的有大事求见呐。”刀疤脸还不死心的喊道。

    此时的毛文龙正一脸纠结的坐在大厅中，在他手中有一封信。

    这信乃是今天被人送到皮岛的，是从辽东那边过来的。

    落款人正是升任辽东巡抚不久的袁崇焕。

    “大人，不能去，这袁崇焕袁蛮子早已将大人视为眼中钉肉中刺，大人要是去的话，难保不会对大人下黑手。”

    副将陈继盛一脸焦急的对着毛文龙说道。

    毛文龙长叹一口气，缓缓说道：“袁崇焕说，因为我之前领着兵马在辽东那边打了胜仗，使得山海关的压力骤降，所以想为我摆宴答谢一番。

    若是我真的不去，岂不是会落了袁蛮子的面子？”

    毛文龙的儿子毛承祚冷笑一声，说道：“父亲，你以为那袁蛮子是真的想答谢你吗？

    前几日传来的消息父亲大人难道没听说吗？陛下因为父亲大人打了胜仗，下旨赞赏了父亲大人，而且还派人送来了赏银。

    可是他袁蛮子呢？因为军饷之事被陛下下旨申饬了一番。这一来一往之间，父亲大人难道以为，这袁蛮子真的是想答谢父亲吗？

    就袁蛮子那小心眼儿，他能容得下父亲大人吗？”

    参将徐敷奏也急忙开口道：“是啊大人，你想一下，就袁蛮子那小心眼儿，他能让你看他笑话吗？自从袁蛮子升任辽东巡抚之后，大人就和袁蛮子在军饷的事情上摩擦不断，他早就想除掉大人了。恐怕这次的宴席将会是鸿门宴啊。”

    毛文龙将手中的信直接拍在桌子上，沉声道：“那我不去，岂不是驳了他的面子？这以后还能有好？”

    “咱们本来就和他有矛盾，朝廷调拨的辽饷拢共就那么多，可每次都是他拿大头，咱们吃糠咽菜。父亲大人气不过，上书说了几句，可结果呢？

    反倒被袁蛮子诬陷，说咱们吃空饷，杀俘虏，杀民冒功。要不是父亲大人有军功在身，说不定就会被那袁蛮子给弄下去了。

    要是父亲大人真的去了，可能就回不来了。”毛承祚脸上满是忧愁，缓缓说道。

    “再说了，咱们归登莱巡抚节制，又不归他袁蛮子管。咱们理他们做什么？”陈继盛说道。

    毛文龙一屁股坐在椅子上，一脸郁闷的看着桌子上的信。

    袁蛮子包藏祸心他如何不知道？可是，自己本来就和袁崇焕有矛盾。要是这次不去，落了他的面子，那和他的矛盾岂不是越来越深？

    常言道，冤家宜解不宜结，毛文龙也不想和袁崇焕结仇。毕竟这些文官整起人来可要比武将厉害的多啊。

    这次驳了他的面子，再加上以前和他的矛盾，难保以后袁崇焕不会对付自己。

    虽说自己归登莱巡抚管，可那登莱巡抚是个什么自己也一清二楚。

    登莱巡抚孙元化是一个老好人人，虽然懂火器制造之术以及领兵打仗。

    但和袁蛮子相比，还是缺少一丝狠劲。要是和袁崇焕斗起来，根本就不是他的对手。

    袁蛮子可是敢在陛下面前大放厥词的人，敢说五年平辽，他孙元化敢吗？

    别看袁崇焕被陛下下旨申饬，可在陛下的心里，器重的还是袁崇焕而不是他孙元化。

    也正是这个原因，袁崇焕才敢肆无忌惮的索要军饷。要不然，谁敢对陛下狮子大开口？

    再说了，论起战斗力来，还是关宁军更强。不然的话，朝廷也不会满足袁崇焕的要求。

    毕竟关宁军守着山海关，如今的山海关可是朝廷的命门。袁崇焕说的话，陛下不得不慎重考虑。

    如今的东江镇就如同妾生子一样，不招人待见，陛下送来的赏银还不及关宁军一个月的军饷。

    要是这次真的不去，万一袁崇焕在陛下那说自己恃功傲人，不尊朝廷，那自己这东江镇以后还能有军饷吗？

    一想到这里，毛文龙又烦躁起来。

    而此时，总兵府门外的刀疤脸却与门口的卫兵吵闹起来。

    吵闹声也变得越来越大，到最后，直接惊动了毛文龙。

    毛文龙向外看去，沉着脸，冷声说道：“承祚，你去看看门外发生了什么事，怎么吵吵闹闹的。”

    “是！”

    毛承祚冲着毛文龙拱拱手，随即向外走去。

    刀疤脸一看毛承祚走了出来，急忙道：“少帅大人，我等有要事求见大帅。”

    毛承祚轻瞥了他们一眼，沉声道：“你们有什么事？”

    “少帅，我们发现了贩马的商人，那商人拉的马匹都是一等一的战马，都是从宣府镇弄来的。”

    毛承祚一听，瞬间激动起来，“你们可当真？”

    刀疤脸掷地有声的道：“他们的战马我都看过了，都是一等一的好马，要是敢欺骗少帅，甘愿军法从事。”

    “好！你们跟我进来！”毛承祚一脸欣喜的道。

    片刻之后，毛承祚领着刀疤脸等人来到了大厅中。

    刀疤脸等人不敢抬头看，直接跪在地上，先磕了几个响头。

    “小的见过大帅！”

    毛承祚走到毛文龙身旁，凑到他耳边低声说道：“父亲，这几个小兵碰到了贩马的商人，而且那些人的马匹都是从宣府镇弄来的战马。”

    毛文龙一听这话，眼睛瞬间亮了起来。

    他一直都想组建一支骑兵队伍，在偷袭建奴的时候能方便一些，可很长时间来，也只弄了寥寥几匹战马。

    要知道，战马不比其他东西，一直以来都被朝廷严格管控。虽说东江镇也属于朝廷军队的序列，可谁让东江镇是小妾生的呢？

    当毛文龙将自己想组建骑兵队伍的事报上去之后，朝廷只说了一句话，那就是朝廷已知，战马自行处理。除此之外，朝廷什么表示也没有，就连银子都没有拨付。

    之前毛文龙想从关宁军那里弄点战马。

    可那些骄兵悍将根本就不鸟他，以至于毛文龙到现在还没有将骑兵队伍组建起来。

    如今一听又贩马的商人，毛文龙怎么能不高兴？

    毛文龙忍住心中的激动，沉声问道：“他们在哪里？本镇要亲自去看看。”

    “回大帅，小的领你去。”刀疤脸急忙回道。

    一刻钟后，毛文龙领着毛承祚以及几个亲卫在刀疤脸的带领下来到了赵文入住的客栈中。

    掌柜的一看，是毛文龙，急忙跑了出去，“大帅，您怎么来了？”

    毛文龙看着一脸谄媚的掌柜，迫不及待的道：“那些贩马的商人呢？快领我去见见他们。”

    “他们在二楼呢，我这就领您去。”

    说着，掌柜就屁颠屁颠的将毛文龙领到了二楼。

    此时的赵文刚刚放下筷子，还没顾得上喝一口茶，赵大牛就领着亲卫冲了进来。

    “大人，有一伙兵马冲着咱们来了？”

    赵文一脸诧异，看着赵大牛，问道：“兵马？你确定是找咱们的？”

    “大人，整个二楼只有咱们，他们直接上了二楼，不是冲着咱们来的，还能冲着谁？”赵大牛将大黑星握在手中，一脸焦急的道。

    “哈哈哈，敢问你们就是那贩马的商人？”

    赵文还没反应过来，就听见一阵爽朗的笑声。

    赵大牛等人急忙围在赵文身前，端着56半，冷冷的盯着缓缓而来的毛文龙。

    跟在毛文龙身后的毛承祚看着他们，急忙对毛文龙低声道：“父亲，这些人恐怕来历不一般。你看这些人，几乎人人都有火铳。”

    毛文龙回过头去，低声道：“能在宣府镇搞来战马的人，又岂能一般？”

    “哈哈哈，本镇乃东江镇总兵毛文龙，今日听见有贩马的商人，特意前来拜访拜访。”毛文龙面对如此多的56半，不仅没有丝毫胆怯，反而哈哈大笑起来。

    赵文看着毛文龙，暗道：“本想着过几天找个机会去拜访一下，没想到今日你送上门来，也省的我浪费时间。”

    赵文当下冲着毛文龙拱拱手，哈哈大笑道：“原来是东江镇总兵毛文龙毛大人，实在是不好意思，下人们不懂规矩。”

    “大牛，将武器收起来。”赵文回过头来，对着赵大牛喝道。

