
把门关上，秦飞将氧气筒推到门后顶住，然后把劳勃的尸体靠在氧气筒旁，将一颗手雷拉掉保险压在劳勃身下。

“回内屋。”

刚想站起来，一梭子弹串门而入，打在秦飞头顶的墙壁上，有两发跳弹打在氧气瓶上，发出“叮”的响声，击出一小串火花，吓得秦飞和老鱼差点从地板上跳起来，心脏巨烈收宿压的血气上涌把头皮都憋麻了，出了一身的冷汗。

俩人赶紧爬回了内间里，把房门关上，靠在墙壁上大口大口喘气。

准星抢着问：“怎么他们把劳勃杀了！？法克！这是怎么回事？”

秦飞摇头道：“我也不清楚，现在我自己也一头雾水，这事情完全没法子预料。”

“现在什么都别说了，先逃了再说。”老鱼道：“留在这里死路一条，现在我们人质也没有了，加两支手枪也一共只有三支枪，弹药也不多，不用二十分钟，他们绝对能攻进来。”

秦飞说：“恐怕现在已经来了。”

嘭——

话音刚落，外间传来踹门的声音，接着是一通扫射。

“爆炸！趴下！”

秦飞冲着所有人大吼，然后以最快的速度趴在地面。

轰——

距离的爆炸卷起了巨大的火光，五六个正从门口踹门而入的敌人被炸得像断线风筝一样飞了出去。

医疗室的外墙整片被炸飞，巨大的爆炸力把里屋的墙也炸裂，门被直接炸飞起来，落在房间内。

秦飞感到地面剧烈震动，人差点被炸得弹了起来。

脑袋里嗡嗡作响，张开眼睛，除了黄澄澄的灰尘之外，看什么东西都是重影的。看见老鱼的嘴巴在动，似乎朝自己喊着什么，却什么都听不清，两只耳朵里数万只蜜蜂在飞。

幸亏刚才捂住了耳朵，否则此时鼓膜恐怕都保不住。

大约十秒钟后，如同突然接通的线路，秦飞终于听见了周围的声响。

“秦飞，我们得想办法离开这里！”老鱼朝他大喊。

北极熊将整张手术床抬起堵在门口，然后把一个柜子推到顶在上面。

这种做法其实根本没多大用处，两颗手榴弹就能炸开。

秦飞忽然想起陈勇和他的三位老乡，转头朝他们问道：“你们刚才不是说那里能挖出去吗？现在怎样了？！”

陈勇说：“差不多了。”

“赶紧挖开个口子，否则我们都要完蛋。”秦飞说。

“你们过来看看，外面好像有动静了。”老鱼一直蹲在门口的杂物旁，透过缝隙朝外望风。

秦飞凑过去，杂物的缝隙中朝外看。

此时的医疗室外墙已经被炸塌，从这里望出去，搏击馆里的情景一目了然。

如同白昼的场地中央横七竖八躺着许多尸体，从服饰上看，全都是政府军士兵居多。

“奇怪。”秦飞实在看不明白到底发生了什么。

他原本是这里的军方高层下令干掉劳勃，作为对他没有保护好VIP贵客的惩罚，不过现在看来，好像政府军士兵也遭到了屠杀。

“你们看！”趴在地上同样朝外看的准星忍不住大声道：“那些人！”

秦飞赶紧把目光再次投向场地中央，发现周围有不少看起来着装十分奇怪的人在走来走去，跑出跑动。

“这些人看起来不像兽营的……”准星说。

秦飞观察了一下，情况果然如此。兽营的雇佣兵虽然服饰不是统一的，但是多数是正经的作战服装，要么是各种沙漠迷彩和511战术裤之类，行头一般都比较正经。

可是在场中跑动的那些拿着AK-47的黑人士兵，秦飞怎么看都觉得像在塞拉利昂遇到的那些叛军。

很多人的头上帮着红绳，要么就是手臂上绑着红色的布条之类的东西。很显然，这肯定是一种记号，用来区分人员用的。

而且这些黑人士兵身上的服装简直就是五花八门，各种不靠谱的牛仔裤和普通的便装，有些穿着也不知道属于那个国家的绿色军装，简直就像一支杂牌万国军。

“今晚真实见鬼了。”老鱼靠在墙边，舔了舔干裂的嘴唇，“谁能告诉我发生了什么事吗？”

秦飞苦笑：“我也搞不懂，但是可以肯定的说，干掉劳勃肯定不像是政府高层的意思。”

话音刚落，屋外响起了枪声。

秦飞赶紧朝外面望去，视线里，五六个没有任何武器的人被那些杂牌军黑人赶到了场中央，然后让他们跪下，其中一个脑袋上绑着红布条的家伙端起AK-47，连眼皮都没眨一下，从左到右，没人两发子弹，直接将这几个人打死。

“法克！搞什么飞机！？”准星简直不敢相信自己的眼睛：“他们在枪决政府军士兵！”

秦飞说：“不止是政府军士兵。你看有两个是兽营的雇佣兵……”

刚说完，又有人赶了几个白人出来。

和刚才一样，当这些人刚刚跪倒，就被人开枪一个个在身后点名。

有一个白人看起来想反抗，刚转身就被几个黑人按住，领头的杂牌军士兵这次不用AK47了，直接抽出腰刀，从这个白人的脖子上开始割，一直将脑袋割下来，然后把脑袋举起来，似乎在展示给什么人看，最后扔球一样扔在一边……

“这些白人，好像是VIP客人带来的保镖……”老鱼一副看不懂的表情：“难道……”

他的目光落向坤猜。

坤猜说：“老鱼你这么看着我干嘛？把我看得心里发麻。”

老鱼说：“我估计你这张乌鸦嘴算是说对了。”

坤猜不解道：“说对了什么？”

“你之前在财务室不是跟劳勃开玩笑吗？”老鱼说：“你说这里这么多钱，不怕人打劫？劳勃当时还笑话你，不过现在这种情形看来，还真像是被打劫了。”

“什么！？来一个雇佣兵训练营抢钱？”准星双手一摊，“这些人疯了！？”

老鱼的说法倒是让秦飞有些恍然大悟，点头道：“我觉得老鱼说对了，妈的，咱们是遇到劫案了。你看这些绑红布条的黑人，根本不是兽营里的人，当然也不会是政府军了，除了劫匪，我想不到还有什么来头。”

“问题是，这里有一百多个政府军士兵，还是精锐部队的，还有将近四百名的兽营守卫，疯子才会来这里抢劫。”准星不可思议地摇头：“能抢劫兽营的，除非是军队！”

“也许……”老鱼说：“也许他们真的就是‘军队’。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="9701495"  chaptername="第350章  屠杀">加入书签</a>
</div>
