    “哈？”

    江柳心说这可真是好运连连，生意来了挡都挡不住。

    他笑眯眯的看着雷奥道：“可以，不过得排队，”

    雷奥的脸色瞬间凝固，他皱眉说道：“我可以加钱。”

    雷奥这么一说，周子豪立马可怜巴巴的看向江柳，但他还不敢说话，生怕自己得罪雷奥。

    江柳低头把玩着白象牙和黑檀木，冰冷的枪身令人爱不释手，他缓缓仰头说道：“这不是价钱的事情，我已经答应别人了。”

    江柳露出一抹笑容道：“雷奥同学你可以加钱，那别人是不是也可以加钱？这样的话规矩岂不就是乱了。雷奥同学如果你要真是想要，那就排队，周子豪之后我就给你打造。”

    江柳这番话说的不卑不亢，雷奥歪着头沉默不语，一双墨绿色的眸子看向周子豪，随后转头看向江柳道：“好，ID给我，我给你转账。”

    “16021240”

    清脆的提示音预示着又是一笔巨款入账，江柳双手插兜强忍心中欢喜，口袋中的双手死死掐住大腿，强行控制着自己防止笑出声来。

    周子豪和雷奥算是为江柳开了个好彩头，雷奥刚离开又有几名同学找江柳预定。这几个同学更加干脆，一个个直接给江柳转账，生怕被别人抢了先。

    短短不到两分钟，江柳直接入账十万多螺母币，算上周子豪和雷奥，江柳已经赚了十六万的螺母币。

    教室内原本还有其他人想要从江柳手中预定，不过却被江柳拒绝。

    望着周围眼巴巴看着自己的众多同学，江柳轻咳一声说道：“诸位，打造装备需要时间。而且耗时耗力，我更不可能全天打造装备。所以呢，一个月限售五把，等我将这批装备打造完，各位可以再来找我预定。”

    江柳这一番话直接劝退了几名还想预定的学生，他们神色幽怨的看着江柳无奈散去，

    周子豪眼睁睁看着江柳短短几分钟狂揽十几万螺母币，这家伙已经嫉妒的质壁分离。他喘着粗气一把拉住江柳道：“你傻啊！好好的生意你不做，一个月后他们还能不能买可就另说了。”

    周子豪这家伙指定不知道什么叫做饥饿营销，自己要是打造的那么快，到最后必然要降价……

    “我当然知道，但我得保证装备的质量。”江柳义正言辞道。

    周子豪表情瞬间凝固，他那张臃肿的大脸羞愧到涨红，江柳这番话让他瞬间无言以对。

    晚上八点，基础学院的学生们如脱缰野马从校园冲了出来，江柳自然也夹杂在人群当中。穿过几条熙熙攘攘的街道，江柳很快便回到了自家店铺。

    卷帘门缓缓卷起，冰冷的白炽灯也被点亮。略有狭窄的小道上人来人往，少部分路人会站在门口驻足片刻，但真正进入店铺的人，一个都没有。

    江柳对此倒是丝毫不着急，他从终端上直接定了一份外卖，不出五分钟，外卖机器人便来到了店铺之外，

    外卖机器人整体由钢铁铸造而成，外形如同大型猎犬，其肚子略显臃肿。在江柳的注视下，它的肚子缓缓分裂开来，一只抓着外卖的机械手从中伸出。

    江柳接过外卖顺手揉了揉这家伙光滑的脑袋，心说还挺快，这效率，前世的蓝黄骑士知道了绝对当场落泪。

    胡乱的填饱肚子，江柳便开始了一天的工作。五个预约，共计十柄手枪，这可是个大工程。

    利用智能机床，江柳直接将打造白象牙和黑檀木所需要的零部件利用智能机床车出，他顺便打开了店铺内的全息终端。

    伴随着一阵蓝光闪烁，墙壁上方也多出一块全息屏幕。

    “晚上好，各位地下城的居民们。我是本次的播报员查普洛·孙，今天是新纪元186年4月30日。五一假期即将如约而至，各位市民将迎来难得的一天假期。”

    嚯，这算不算异世界版的新闻联播？

    江柳看着全息屏幕上的那名年轻女性暗自咋舌，还别说，这位查普洛·孙还真挺漂亮，一头白色短发其发梢被染成了粉色，相当吸睛。唯一让江柳不满意的就是这女孩脸上的几条纹路。

    全息屏幕上，查普洛满面笑容道：“接下来进入播报环节，今日上午九点，012层再次发生停电。电网遭人破坏，地下城特别行动队立即赶赴现场，逮捕肇事者三名，据悉，该三人均为天堂之眼成员。地下城行动队大队长在此向全体居民郑重承诺，竭尽全力保护居民生命财产安全！”

    “今日，红钢重工与钢芯财团达成共识。双方将针对新亚大陆共计159座地下城进行基础改造计划，该计划设计地下城基础建设、防御、饮水安全等多方面，预计五年内全面完成。”

    嚯，江柳闻言不由嗤笑出声。向来无利不起早的财团竟然做起了慈善，鬼知道这群家伙打的是什么算盘。来到这个世界这么多年，江柳对这个世界的财团可没有任何好感。

    财团，就是一群吸血鬼。这个世界绝大多数的地下城被财团所控制，生活在地下城的居民就是他们所圈养的绵羊，养肥了之后自然就是收割。

    仔细想想，为了让绵羊能更好的产出，适当的给点福利倒也正常。

    全息屏幕的画面仍旧在继续。

    “本台最新报道，三日前，我方联邦与红镰再次爆发边境冲突。据悉，本次冲突我方共有十名B级职业者牺牲，联邦最高指挥部授予十名职业者无畏勋章。同时联邦最高指挥部派遣近千名高级职业者前往0215地下城增援。联邦最高指挥部外交部长亚里士多德表示，面对红镰，联邦不会退缩！”

    江柳再次叹了口气，联邦和红镰之间的战争一直以来就没停过。地表还没有完全收复，人类内部反倒是先搞起了内斗。

    内忧外患啊。

    “叮！”

    智能车床发出的提示音打断了江柳的思考，他起身开始今晚的工作。

    不过此时，江柳忽然惊疑出声。他意识中的熔炉突然传来了异变。

