    陈旭一开始是真的没有发现对方是鬼物，对方给人自己感觉就像是一对寻常人家，等到近距离接近的时候，陈旭才发现对方的诡异。

    他毕竟是至强圣境，即使鬼物隐藏的再好。

    也不可能说是彻底隐藏出来。

    陈旭冷冷一声，伸手一指，一缕净世之焰从陈旭手中飞扑入两人身上，这是鉴别鬼物最好方法。

    如果两人是鬼物，那净世之焰，不会停息。

    如果两人不是鬼物，那净世之焰，不会伤害他们。

    净世之焰立马在两人身上燃烧起来。

    两人不断发出吼叫，声音完全不像是人，身上皮肤开始一寸寸脱落下来。

    但是对方依旧不显示出鬼物的状态。

    陈旭见此，微微皱眉，这证明，他们属于慢慢被侵袭而成鬼物。

    “你杀不了我们，真神会保佑我们的。”汉子开口说道。

    陈旭冷哼一声，说道：“真神。”

    “大日如来净世咒，清除一切邪物。”

    陈旭施展出来的大日如来净世咒，虽然没有了大日神炉，但是笼罩着方圆数十里，对于他来说，简直是再简单不过。

    “净世之焰。”

    一转眼，整个村子都被燃烧起来。

    陈旭没那么多耐心，既然发现你们这个村子不同寻常，那就将这个村子彻底镇压。

    大日如来净世咒，是对付这些鬼物最好的办法。

    “大日如来净世咒，来者是陈师弟，还是了尽禅主。”胡长老察觉到大日如来净世咒，马上带人出现了。

    此时的胡长老一身狼狈，身上伤口不少，其他的弟子也是如此。

    陈旭瞧见他们，挥了挥手，就将他们接引过来，说道：“这是怎么回事？”

    “唉，别说了。”胡长老无奈说道：“我们误入这个诡异的村子，差点着了道。”

    “这个村子的人，尽数是鬼物化成，他们信奉一个邪神。”

    “邪神？”陈旭纳闷说道。

    “没错，这些人，都是邪神给侵蚀了。”

    胡长老说道：“若不是我等及时发现他们的不对劲，恐怕也要落个身首异处的下场。”

    陈旭的大日如来净世咒已经将村子横扫一遍的之后，一声凄厉的吼叫传来。

    然后陈旭就看见一座雕像升空，浮现出光芒来。

    “这是？”陈旭微微一怔，说道。

    “这就是邪神。”胡长老看向这个雕像，说道：“陈师弟小心。”

    “放心。”陈旭能感受到邪神身上具有的巨大的力量。

    只是没有想到，事情会是这个样子。

    陈旭双手捏印，大日如来背后现身，不得不说，佛门这些东西，对于取出邪祟来说，更加强大一些。

    邪神这时候发出言语说道：“大日如来，看来你是佛门的小辈，啊。”

    “是你们佛门封禁了我，封禁了我。”

    “我要灭了你们。”

    他正说着话的时候，一朵金莲飞了出来。

    金莲正有九品。

    正好是了尽一直苦求不得九品金莲。

    九品金莲配合着大日如来法相，大放光芒，佛光照射在邪神身上，让邪神发出惨叫声。

    “该死。”

    “这是九品金莲，难怪此地没有外泄，原来早就被九品金莲封禁了，若不是我等自来，恐怕他也不会危害到世间。”

    胡长老恍然说道。

    这时候，一道老僧身影显现出来，他看向陈旭等人开口说道：“阿弥陀佛，天助我也，没想到时隔多年之后，竟然有人来到此地，还是至强圣境的境界。”

    老僧显得十分欣慰说道：“阁下修炼佛门功法，能出手对付邪神，想必也有一颗善心，老衲在此，希望施主能联手与我们对付这一尊邪神。”

    陈旭拱手说道：“没问题，大师。”

    他看得出来，这一位大师只是剩下残魂了。

    说不定灭了邪神，这一位也要归西了。

    老僧说道：“邪神当年半只脚踏入仙境，幸好被老僧发现，老僧拼了一身修为不要，加上九品金莲勉强将对方封禁，这些年，九品金莲都有些真压不住对方，施主既然到来，就请将力量注入九品金莲之中，炼化金莲，发挥全部威力。”

    老僧这是打算将九品金莲送给了陈旭。

    这也算是没办法的办法。

    陈旭功力达到至强圣境，手持九品金莲，能灭杀掉对方。

    陈旭微微点头，没客气，将九品金莲收起来，直接炼化起来。

    炼化之后，他站在莲台之上，将自身力量注入其中，金莲大放光明。

    “不。”感受到佛光照耀，邪神先是惨呼一声，但是他惨呼不断，却就是不死。

    老僧见此，眉头皱起，说道：“可惜，可惜，九品金莲终究不能灭掉对方。”

    “哼。”陈旭将菩提妙树取出。

    菩提妙树飞出，当即发出无尽光芒。

    “菩提妙树？”老僧惊喜说道。

    对于这样的老僧早就看透了什么名利之争，他若是有这个念头，恐怕当年就不会带着九品金莲封禁这一处地方。

    “这莫不是天意，天意让少侠来此灭掉对方，阿弥陀佛，佛祖保佑。”老僧说道。

    菩提妙树加上九品金莲威力何止倍增，两者本身就是佛门最强兵器。

    相传乃是佛陀的炼道之器。

    两件佛宝互相配合着，不断围绕着邪神开始炼化起来。

    邪神不断惨叫起来，但却没有任何办法。

    这两件佛器，将它克制的死死的。

    佛光炼化之下，邪神慢慢化为透明。

    老僧见此露出一丝欣慰之色，说道：“阿弥陀佛，与你纠缠这么多年，终于可以放下了。”

    老僧念起经文，自身也慢慢的化为透明。

    陈旭见此，对着老僧施了一礼。

    如果不是老僧舍弃一切，当断则断，恐怕天下间，早就遭到一场浩劫。

    可惜，老僧不是至强圣境的修为，不然，他手持九品金莲，虽然灭不掉邪神，但也不至于赔上性命。

    说不定，他还能去找佛门中人，联合起来，一起灭掉对方。

    佛门也不至于现在只有两件法宝。

    虽然说是有点惨，但是也没什么办法，事情就是这么个事情，情况就是这个情况。

