    

    刘立先冲上去抵挡住一只高级灵魔，王默和那些副官各分担一只，孟滔这边停止释放魔法，刚想出出手就被李生给拦住了。

    “你在这里组合释放魔法来轰击灵魔缓解那些士兵的压力，我一个人就可以对付这只灵魔。”

    孟滔点了点头，然后继续释放魔法，他相信以李生的实力完全可以跟这只高级灵魔打的有来有回。

    刘立看到李生一个人自己去跟高级灵魔交手，于是大骂一声：“李生这个崽子，他不知道高级就相当于我们的A级高阶吗，他一个初阶在强也不可能打得过啊！”

    刚刚想大喊孟滔去帮助李生，可是看到这一幕，刚到口的话就憋住了。

    眼见李生一个重击就劈飞了灵魔，然后使用刀域不断闪现出现在灵魔身后袭击，时不时的还来一套魔法攻击，

    虽然本身实力无法打过高级灵魔，但拥有一些技能和领域的加持，完全有了能够和高级灵魔交手的可能，而且远处的孟滔还一直在给李生施加魔法增益。

    王默干净利索的就杀掉了一只灵魔，然后去到那些副官那边一拳轰飞灵魔道：“你们进入战场，这只灵魔就交给我了。”

    有了王默的半步S的实力，四只灵魔很快就解决掉了，那些灵魔大军也在孟滔的魔法轰击下打的溃不成军，很快就以十分钟的速度光速打击掉了灵魔的一个据点。

    就在大伙还处于兴奋当中，一个通讯打了过来。

    “这里是战神先锋二队，我们这里只看到一座空城，灵魔已经出征了，正在朝你们那边过去，数量大概有近十万！战场灵魔主动开启了！”

    所有人听到这个消息纷纷皱起眉头，刘立反应速度的指挥道：“全体士兵！布置陷阱迎接战争！十万只是对方的先锋，后面估计还有着上亿的灵魔的高阶战力，这是一场硬战，我们要坚持到我们主力大军的到来。”

    听到命令，所有人开始行动起来，王默走到刘立身边点起了一根烟。

    “估计其他先锋队也遇到了大军，二队那边正在往我们这边赶，目前看样子只是一场中型战役。”

    刘立叹了一口气到道：“不知道我们能够坚持多久，城里那边还要集合兵力才能出征支援我们。”

    王默一脚踢了刘立一下笑道：“还没打就沮丧了，你这可是不相信我啊，刚好，我可以借助这次来晋级S级，在中型战役中，多一名S可是能够决定战局的！”

    “你要晋级S级了？要是能够晋级成功，这没有六阶的灵魔大军算什么东西，哈哈哈！”

    “但也有可能晋级失败。”

    刘立回了一脚给王默道：“去你的，在晋级前说这种话，晦气！”

    孟滔到这边对着王默道：“我和李生可以提前布置陷阱，而且我们这边还有一名萧家的，我不信上百个五阶魔法打不掉他五万灵魔！”

    王默和刘立相视了一眼笑了起来，纯灵法师生简直是为战争而生的体系，只要保护的好，不断的释放五阶魔法，十万只是小儿科！

    时间过去了半个小时，二队来到了这里，这样子这只队伍的人数足足有近两万的人数。

    两万人建造的速度十分快速，没多久一个可容纳两万人的小型要塞就建造出来了，萧峰已经在灵魔打军的必经之路布下了五十几个五阶魔法，而且各种大型陷阱也都布置完毕。

    又过去了一个小时，地面开始震动，巨大的脚步声都已经传到了这里，所有人都高度紧张起来。

    渐渐的，远处出现一排黑黑的点，随之越来越多的低阶灵魔在那些高级灵魔的控制下出现在众人的眼中。

    在低阶灵魔经过萧峰布置的魔法阵是并没有触发，五阶魔法拿来对付一群低阶，灵魔看了都嘲笑你傻，那些低阶在经过布置的陷阱是时，隐蔽魔法消失，一个巨大的坑出现，源源不断的灵魔掉了下去，而坑下面则是一根根孟滔结出来的冰刺扎穿了掉下来的低阶灵魔。

    高级灵魔立马就意识遭到埋伏了，然后抬起手示意那些五阶低中级灵魔停下脚步，让低阶灵魔去探路。

    在低阶灵魔探出了数十个巨大的坑后，在继续指挥后面的灵魔向前走去，完全不理会那些低阶，好似那些低阶灵魔跟他完全不是一个种族的一样。

    城中的两万士兵已经等待着魔法的触发，然后一举杀出城外，孟滔和李生这边已经围绕着数不清的魔法阵，但还在组合魔法，就等着灵魔过来一举打出去，来一个致命性的攻击。

    在灵魔主力走到萧峰布置的魔法时，刘立大喊一声：“杀!”

    萧峰双手结印，魔法阵瞬间触发，一个个魔法浮现在低中级灵魔的脚下，各种雷击火攻冰刺风刃肆虐着灵魔，高级灵魔大吼一声，灵魔开始撤退。

    可是孟滔和李生哪里那么容易就放这些灵魔走，两人纷纷操控身边的魔法飞向灵魔大军，一瞬间魔法遍布天空密密麻麻，至少都有几千个五阶魔法，而两人还在一边释放一边组合。

    几千个魔法集体打在灵魔大军身上，瞬间几万的灵魔变成的渣，旁边还有着十几个大型黑洞把灵魔吸到里面，两万名士兵也没有白坐着，纷纷开始释放魔法，虽然低阶，但也有伤害。

    在魔法的不断轰击下，十万灵魔大军被打的只剩一万多，就连几只高级灵魔都被轰成了渣，就在众人欢呼雀跃的时候，地面震动了起来。

    王默猛地看向那边咽了一下口水。

    前面让我感到了一丝不安，在战场上不安就是恐惧，那就说明着前面有着让我感到恐惧的东西，能让我感到恐惧的只有六阶和七阶了！

    然后王默使出全身力气大喊：“不要放松！灵魔还没有消灭完，刚刚的十万可能只是......先锋！”

    “轰！轰！轰！”

    一阵阵巨大的声音响起，百米高的灵魔出现在眼前，足足有着上万的数量。

    刘立捏紧拳头，浑身发抖的道：“大......大型灵魔！往往大型灵魔的出现就代表着大型战役的开启，这不是中型战役，而是大型！”

    然后刘立大喊：“通讯城里，大型战役出现！先锋队请求撤退！”

    在大型战役面前，先锋队只是白白的牺牲，只有撤退才能挽回一线生机，而且城里也不会白白让近万多名的A级牺牲。

    将初升立马拿出一个大型设备放在地下，然后设备里投影出梁战的身影。

    “将军！大型战役开启！先锋队请求撤退！”

    梁战的表情立马严肃起来冷声道：“千真万确？”

    “千真万确！大型灵魔都出现了，十万大军只是一小支的先锋！”

    梁战立马召唤出了灵兵，身着盔甲对着将初升道：“听我指令，先锋队全面撤退，等待后续安排。”

    “收到！”

    梁战这边，一下子爆开半王压力遍布全城，然后大声开口道：“大型战役开启，所有半王级强者集合开会，然后全国召集强者！”

    声音一出，外城引起了一阵骚乱，然后又立马平静下来，老兵都是经历过几次大型战役的，知道如何应对。

    一座冰殿中，林冰交叉双腿露出洁白的大腿坐在白金色的王座上，用手顶着自己的下巴藐视的看着下面站着两排的文部官员。

    即使面前有一个倾城倾国的美人露出白腿，官员们还是低着头不敢直视。

    这时，一个声音打破了这份宁静。

    “报~”

    一个穿着黑甲的士兵跑了进来，单膝跪在下林冰面前。

    不等林冰开口，黑甲士兵就道：“灵魔发起大型战役，现需要召集后方的强者前往前线！”

    话语一出，官员们平静不起来了，纷纷窃窃私语起来，而林冰则是皱起眉头站了起来。

    “发布王令，无重要事在身的S级前往前线，中高阶魔法师发起召集令。”

    林冰转头看向战场方向心想，怪不得刚刚一直心烦，但一个普通的大型战役也不能够让我心烦啊，难不成是......总攻？不行，我要去看一下。

    林冰大手一挥道：“散朝，我要去战场一趟，，你们自己看着办。”

    官员们更慌了。

    “王上万万不可啊！王体为重啊！”

    可林冰早就跑没影了。

    “得到命令了，先锋队全体撤退。”

    王默和刘立相视一眼，然后对着将初升道：“你们先撤退吧，我和刘立留下来断后，要不然得一半的人折在这里。”

    将初升一惊，然后咬牙道：“你们......哎！保重，一定要活下来！”

    “全体撤退，两大队长舍出性命来换你们活命的机会，给我铆足了劲跑！”

    两支先锋一队的队员看了自己的队长一眼，然后撒了一把泪转身离去。

    等大伙都离去后，王默一转身吓了一跳，孟滔竟然在他们后面猫着，王默那叫一个急的，连忙一脚踢向孟滔道：“你小子给我快滚，待在这里做什么！”

    孟滔摇了摇头道：“我想跟你们一起。”

    刘立也是一脚踢给孟滔：“一起个屁，你的前途大好，不要害的我死后都愧疚。”

    孟滔揉了一下屁股道：“我随时可以跑的，我可以跟我的火灵换位，现在我的火灵已经跟着大部队一起撤退了，要是真的要死我就换位逃走。”

    王默怒火涌上心口，但又立马降了下去。

    “你小子......叹！”

    ps：接下来就是高潮部分了，各位看官请耐心等待。        

