    第533章宠老婆把自己宠成了穷光蛋

    林羞眨眨眼，看着指间的新晋物品，再一次宣告她已经是他的人了，心里跟吃了蜜一样甜，不断地泛开泛开。

    寒蔺君目光柔和，凑前在她唇上亲了又亲，舍不得放手。

    好一会儿，两人都喘着气分开，紧紧依偎在一起，感受这温馨的时刻。

    林羞闭上眼，靠在他胸前，听着他急促的心跳，弯起了唇角。

    大boss的心跳好快啊，也跟她一样的紧张和急切吗？

    真好，这样他就不再是那个遥不可及高高在上的男神般的人物了，而是……她的丈夫——一个普通人。

    打了个呵欠，睡意袭来，她抬手揉揉眼睛，想说让他送她回家了，却发觉身边的男人在悉悉率率地转动身体，似乎手在往哪里翻找东西。

    须臾，一张薄薄的银行卡出现在她面前。

    林羞愣了下，不明所以地抬头看向寒蔺君。

    寒蔺君道：“这是我的工资卡，以后归你管了。”

    林羞：“……工资卡？”

    集团老总居然有工资卡？

    寒蔺君：“对，都在里面，以后整个家庭的开销，都用里面的钱。”

    林羞呆呆地看着，本能地伸手接过，“那……那你不花钱吗？”

    “老婆给我零花钱就好，看你心情给，多少我都接受。”

    “……”林羞抿着唇，但下一秒噗嗤就笑了，“你每个月工资有多少？”

    “算年薪，一年五百万。”

    林羞张大嘴，“这……这么多？”

    寒蔺君轻捏她鼻尖，笑道：“我每年为公司带来的效益可不低，五百万并不高。”

    也是，世界五百强企业呢，随便投资一个项目都是十亿起，效益更是百亿增长，与此相比，五百万的年薪算什么？

    掌心托着那张卡，小小薄薄的，却也沉甸甸的，这男人，也是对她完全信任了，才把这副身家都给她了，不怕她卷款私逃，更不怕她拿去给娘家乱花……当然，她也不可能会这样，爸妈更不会接受，但是这也被人信任，被人疼宠的感觉，真是太好了！

    林羞：“那那张黑卡呢？”

    寒蔺君：“黑卡平时用不上，除非你去百货商铺买东西，平日里的开销都花这张卡的就好，比如我们去买东西，吃饭，约会～”

    林羞：“上次收到的那七万五还没花完呢～”

    “哦，”他淡淡地应了声，“那个给你零花吧。”

    林羞：“……”为什么会感觉这么好笑呢？“那要给你多少零花？”

    寒蔺君倾身看着她，勾着唇角道：“看老婆多疼我了，一个月给个一两万也成，三五百……也行，我不嫌多不嫌少。”

    林羞煞有其事地点点头，道：“那就往低了给，三五百的中间数，四百吧。”

    寒蔺君：“……”

    为什么会有一种，宠老婆把自己宠成了穷光蛋的既视感？

    林羞看他唇边的笑依旧，眼神中却透漏着无语的神色，再也忍不住，倒在他怀中哈哈大笑起来。

    寒蔺君也跟着笑了，将她紧紧搂住，“捉弄我让你这么开心，嗯？”

