
　　不得不承认，很多时候，柳明智都十分羡慕陈江海。

　　他相信如果联想全部落到自己手里，他也有能力像陈江海一样，再赚取巨大利润的同时获取好名声。

　　实际上，在知道是陈江海手下的人在炒作联想股票的时候，柳明智心中就起了几分怀疑。

　　那就是联想内部会不会有内奸，把京港联想合并的消息给泄露出去？

　　只有这种可能，才能说明陈江海为什么会在这个节骨眼上，突然盯上了联想的股票。

　　有了这个怀疑，柳明智便在公司上下进了一次大范围的清查。

　　可清查结果根本没有任何问题。

　　这种情况只有两种可能。

　　一是真的没有内奸，二是内奸藏得太深了。

　　居安思危。

　　柳明智自然而然地做出了最坏的打算。

　　一想到这里，柳明智整夜都睡不着觉。

　　如果有内鬼，那又是谁放在联想的？

　　难道是眼前的陈江海？

　　这也太说不过去了。

　　不是陈江海那又会是什么人？

　　对方又为什么会把这种消息透露给陈江海？

　　他们之间又是怎样的关系？

　　如果真是如此，实在是太可怕了。

　　抛开这些杂念，柳明智现在正在观察陈江海的表情。

　　语言可以骗人，但表情不会。

　　柳明智想从陈江海的表情中，看出点什么。

　　此时的陈江海一脸的平静，就好像什么都没有发生一样。

　　“陈总，你真的这么看好联想？”

　　一无所获的柳明智暗暗叹了一口气，然后沉声问道。

　　从内心深处来说，他还真的希望这只是一个巧合。

　　只要陈江海不知道他的真正计划，那一切都好办了。

　　否则麻烦大了。

　　陈江海则笑着反问道：“为什不看好？联想有你柳总来掌控大局，照着眼下这种速度发展下去，未来肯定是一片光明。”

　　“我是相当看好华夏个人电脑市场，相信刘总也看到了，这些年华夏经济的发展速度有多么快，未来随着网络的普及，个人电脑市场可是一个十分巨大的蛋糕啊。”

　　看着陈江海分析得头头是道的样子，柳明智心里忍不住又想到了第一种可能。

　　如果真是那样的话，只能说自己太倒霉了。

　　反过来说陈江海的运气也太好了。

　　“陈总，那我得感谢你对于联想的支持了。”柳明智尴尬而不失礼貌地笑道。

　　陈江海微微点了点头，一本正经地说道：“柳总，大家都是民族品牌，作为一个华夏人做这样的事，我觉得很正常，柳总你也不必太客气。”

　　“我买联想的股份花了不少钱，现在股价上来了，长期持有也不吃亏，说起来我们都是受益者。”

　　“我现在只希望你能把联想做得越来越好，让股票继续升值，我们就能赚更多的钱了。”

　　听到陈江海这样说，柳明智真的想骂娘。

　　感谢你个屁啊！

　　陈江海这样做，会毁了他长久以来的计划。

　　必须得阻止他。

　　柳明智艰难地挤出一个笑容，语重心长地说道：“陈总，你要知道港城联想和京城联想是完全不同的企业，港城联想的业绩一直都很差，你这投资九成是要亏啊。”

　　陈江海十分坚定地一挥手道：“柳总，我刚才不是说了吗？联想只要有你，我相信股价上涨不是什么难事。”

　　“都说科技才是第一生产力。但是我觉得人才是最重要的。所以我这个人投资，实际上更看重的是人。”

　　“我投资联想的股票，说白了就是把宝压在了刘总你的身上啊！”

　　听到陈江海这样说，柳明智都不知道该怎么接话才好。

　　蹙着眉头想了半天，柳明智这才开口：“陈总，港城联想那边股价已经救不上来了，就算京城总部这边出手，也没有任何的办法。”

　　柳明智这样说，无非就是想让陈江海自己放弃。

　　奈何陈江海早已知道了他全盘的计划，根本就不吃他这一套。

　　你这老狐狸一番骚操作下来，联想的股价不插着翅膀上涨才怪。

　　不然，你用得着费这么多心思吗？

　　陈江海摇摇头，不以为然地说道：“柳总，我刚才说的很清楚了，这些钱就当是我支持民族企业，没有回报我也不会太在意的。”

　　“我之前就准备了二十个亿的资金，就是在寻找像联想这样有潜质的民族企业进行扶持。”

　　“只是之前一直没有找到好的切入点，所以干脆就从股市出发。反正股票最能直观的反映一家上市公司的价值。”

　　“倒是没有想到我这么一点小动作就惊动了柳总，实际上，联想在股市上也没多少流通股，而且眼下的价格又被严重低估了。”

　　“我手下团队已经算过了，就算是以三块以下的价格全部吃下，也花不了多少钱。”

　　“如果联想那边有想法需要融资的话，我可以再准备一笔钱，就算是美金也没有问题。”

　　“支持民族品牌，可不能只是喊喊口号。尤其是像联想这样的高科技企业应该得到更大的关注。”

　　听到陈江海这一番掏心掏肺的话，柳明智都快哭了。

　　你口口声声说是要支持联想，支持民族品牌，还嫌弃流通股太少？

　　不装逼会死吗？

　　再说，现在是赚不了多少钱，可是以后你就要赚大发了。

　　这就是一座金山好不好！

　　只要京港一合并，那港城联想的股票就会噌噌的往上涨。

　　陈江海手上这么多的股票，不赚钱才怪。

　　更夸张的是陈江海竟然想要入股联想。

　　你干嘛不直接把联想给买了？

　　当然，最重要的还是陈江海现在把股票抬高的话，根本不利于京港的合并。

　　合并目标无法达成的话，柳明智是万万不能接受的。

　　到了这种地步，柳明智也知道没有办法了，必须跟陈江海摊牌。

　　不摊牌的话，以陈江海这种态度，肯定是不会松口的。

　　谈到这个份上，他都已经不知道陈江海究竟哪句真哪句假。天籁小说网

　　但心中只有一个结论，这人实在是太难对付，绝对高深莫测的存在。

　　幸好过来的时候，柳明智就有了心理准备。

　　毕竟以陈江海的精明，他如此焦急的过来找他聊关于联想股票的事，就算是不知道里面真正的猫腻，肯定也能嗅到一些端倪。

　　他甚至认为陈江海刚才之所以说了那么一大堆，恐怕也只是为了给自己传递一个信息。

　　那就是没有足够的理由，他是不会放弃增大联想股票的持有数目。

　　甚至真的有可能把股市上流通的联想股票一扫而光。

　　柳明智相信，陈江海绝对有这种实力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百三十八章 这就是一座金山好不好！免费阅读。https://xs.23sk.com 