    杨昭回来时,薛淼喝杨锦天一起抬头看她。她一顿，脚步放缓了些。

    “你们吃完了？”

    薛淼点点头，“吃完了。”

    杨昭问杨锦天，说：“小天,太晚了,你明天还要上学,我给你送到我爸妈那里。”

    杨锦天说：“好。”

    结过账后,薛淼趁着杨锦天不注意,低头小声对杨昭说：“我是否也可以去拜访一下。”

    杨昭说：“今天么？我也有半个多月没有回过家了,我也会上楼坐一会，你要愿意的话就一起吧。”

    薛淼说：“当然愿意。”

    杨昭父母住在离实验中学不远的一个花园小区里。

    杨昭的父亲是一位医生,早年在英国爱丁堡大学做教授,后来去香港大学教书,这几年回到内地,担任中国医科大学附属盛京医院的副院长。她的母亲则是一名律师，从前在美国的一家律师事务所工作,后来跟杨父结婚，有了杨昭后,就回到国内,专心抚养杨昭。在杨昭考上大学之后，她又签订了一家国内的事务所,做咨询顾问。

    杨父杨母住在一个独门独栋的小别墅里,杨昭把车停好，按响门铃。

    不一会，有人来了。

    “哪位。”

    杨昭说：“妈，是我。”

    门打开，一个穿着得体的女人迎了出来。现在已经晚上十点多了,杨母的打扮依旧一丝不苟。杨昭知道，她的母亲只有在睡觉前，才会洗漱散发，平日里永远都是这样正经的模样。

    杨母看见杨昭，点点头，说：“回来了？”

    “嗯。”杨昭看见母亲的目光落在她身后的薛淼身上，她开口说：“妈，这是Kevin，是我老板，我之前提过。”

    薛淼听了她的介绍，笑着补充道：“也是朋友。”

    杨昭看了他一眼，薛淼看着杨母，有些歉意地说：“这么晚了还来打扰，真的十分抱歉。”

    杨母摇摇头，“不会，欢迎你来。”

    三个人一起进了屋，杨母叫来杨父，说：“小昭和小天回来了。”杨父正坐在客厅的沙发上看书，听见杨母的话，目光转过，杨母又说：“那位是Kevin，是小昭的老板。”

    杨昭不太向家里提及自己工作上的事情，但是薛淼作为她的顶头上司，她也或多或少地在家提过薛淼，杨父杨母对这个名字并不陌生。杨父站起身，薛淼先一步迎了上去，两个男人握了握手，杨父拍了拍薛淼的手臂，说：“小昭还需要你多关照了。”

    “她不是我的下属。”薛淼说，“她是我的同事，我们是合作伙伴。”

    他的解释显然是把杨昭完全当做了自己人，给足了杨昭面子，杨父笑着说好。杨母在厨房准备了茶水和点心，薛淼在于杨父聊天的时候看见，起身去搭手。

    杨父和薛淼颇为聊得来，杨昭坐在一边休息，听他们的谈话。她转头看了看杨锦天，小声对他说：“小天，把成绩单给舅舅看一看。”

    杨锦天死命地摇头，“不用了不用了。”

    杨昭说：“怎么不用。”

    杨锦天脸有些红，嘀咕着说：“也不是多高的分，不要看了…..”

    要是换一个地方，换一个环境，相信杨锦天都会把成绩单拿出来的。但是他现在面对的是杨昭的父母，比起亲人，他们更像是老师，像是教授，他取得的这点成绩，完全不敢拿给他们看。

    杨昭似乎也明白他的心理，没有逼迫他。

    这时，杨母对杨锦天说：“小天，你带着叔叔去屋里转一转。”

    杨锦天巴不得地站起来，领着薛淼上楼。

    客厅里剩下杨家三口。

    杨母倒了一杯茶，放在杨昭面前，笑着说：“是他么？”

    杨昭说：“什么？”

    杨母说：“上次你打电话来，说要带一个男人回来看看，是他么。”

    杨昭才想起，从五台山回来的第一天晚上，她就给家里打了个电话，当时是在报平安，随后随口聊了些别的。

    那时杨昭就告诉了他们，近期可能会带个人回去看看。

    杨昭看着母亲的目光，低下头，淡淡地说了一句：“不是。”

    杨父杨母同时一怔，然后杨母说：“不是他？哦……我还以为是这个人，你们看起来很般配。”

    杨昭说：“他是我老板，也是我的朋友，但我和他没有什么。”

    杨母说：“那你要带回来的那个人，怎么一直都没有来。”

    杨昭说：“他……他最近有事，回老家了。”

    杨母说：“他家是哪里的。”

    杨昭说：“青海。”

    “那还真是有点远啊。”杨父也开口了，他推了推自己的眼镜，说，“他是因为工作原因调度到这边的么。”

    杨昭说：“或许吧。”

    杨父说：“他是做什么工作的。”

    杨昭顿了一下，然后说：“他现在在开出租车。”

    杨父和杨母同时愣住了，他们相互对视了一眼，都在对方的目光中看见了疑惑。杨父又问了一遍：“他是……做什么工作的？”

    杨昭感觉到心里有些莫名的焦虑和烦躁，她说：“是开出租车的。”

    “出租司机？”杨母说。

    “嗯。”

    杨母放下茶杯，又说：“你们是怎么认识的。”

    杨昭说：“偶然认识的。”

    “那……”

    “妈。”杨昭抬起头，打断了杨母的话，“他现在不在这边，等他回来了，我会带他来见你们的。我希望到时候，你们不要让他难堪。”

    “不，小昭，你误会了。”杨父说，“我和你妈妈不会因为别人的工作嘲笑他，我们只是很奇怪，你是怎么跟他在一起的。”

    杨昭说：“为什么奇怪，有什么奇怪的。”

    杨父听出杨昭的抵触，他说：“小昭，我希望你可以心平气和地跟我们谈一谈。”

    杨昭看着面前收拾得干干净净的桌子，一时间有些愣神了。

    这一套红木家具已经有几十年的时间了，从杨昭很小的时候就在使用，杨父很喜欢这套家具。红木因为时间的流逝，沉淀出一种古朴的氛围，杨昭小时候喜欢坐在这里看书，当她看书看得久了，会自然而然地嗅到一股深沉的木香。

    因为家庭原因，这座房子充满了书香之气。就算是客厅里也摆着两柜子的书，父母都喜欢看书，也喜欢收藏书，柜子里有很多书都是绝版的珍品。

    杨昭看着看着，闭上了眼，再睁开的时候，她低声说：“他是个残疾人。”

    桌上的茶杯里，铁观音的叶子尖细狭长，在白瓷的茶杯中，缓缓地旋转。。

    杨父的声音很稳重，也很冷静，“残疾人？他身体哪里不方便。”

    杨昭说：“腿。”

    杨父说：“严重么。”

    杨昭顿了一下，说：“他右腿，截肢了。”

    她听见父亲沉沉地压下一口气，然后整个客厅都安静了下来。

    半晌，杨父开口：“小昭，爸爸妈妈不同意。”

    其实从小到大，杨昭的父母很少对她约束什么。但是一旦他们提出要求了，那就是必须要达成的。他们的意见就像棋盘上的围棋子，非黑即白。

    现在，他们说不同意。

    杨昭说：“是你们问起了，所以我告诉你们一声，同意不同意，等你们见过他之后再说。”

    杨母说：“你想让我们见他么。”

    墙上的时钟一秒一秒地向前跃动，杨昭无法开口。

    她想么。

    她当然想。

    可来了之后呢。

    陈铭生不可能像薛淼那样，对他的父母应对自如，他们没有任何共同语言。而她的父母也不可能像她一样，愿意迁就他。

    她几乎能想象到，陈铭生坐在沙发上，面对她的父母，尴尬又沉默。

    杨昭忽然站起身，说：“我先上楼了。”

    “小昭。”杨母也跟着她站起来，叫住了她，说：“坐下。”

    杨昭说：“我去洗手间。”

    杨母的表情很平淡，但是又很坚决，她的眉眼同杨昭很像。

    “你不想去洗手间。”杨母说，“坐下。”

    杨昭没有动。

    杨母说：“小昭，你现在逃避，就等于这件事根本没有讨论的价值。”

    两个人僵持了一会，杨昭终于转过身，重新坐了下来。

    “跟我们说说，你是怎么跟他认识的。”杨父说。

    其实杨昭这样，做父母的奇怪大于不满。杨昭一直以来都很让他们省心，不算规规矩矩，但也几乎没有叛逆时期。

    所以杨昭现在告诉他们这样一个消息，他们心里是非常奇怪的。

    杨昭张了张嘴，却不知从何说起。

    “他，我和他是一次意外认识的。”

    杨母说：“什么样的意外。”

    杨昭简单地把杨锦天当初的事情说了一遍，说完，她抬头看了一眼母亲，又说：“那是场误会。”

    杨母又问了些陈铭生的自然状况，杨昭像是机器一样，她问一句，她就答一句。说到最后，她甚至觉得自己的喉咙上了锈，每一字，每一句，都磨矬在一起，在她脑中形成一股刺耳尖锐的声音。

    杨母倒是一脸平淡，她听过后，端起面前的茶杯，喝了一口茶，然后说：“小昭，和他分开吧。”

    杨昭的脸上面无表情，没有说行，也没有说不行。

    杨母说：“他也喜欢你么。”

    屋顶的灯光温和明亮，可照在杨昭的脸上，却显得她的面色有些苍白。

    “喜欢。”杨昭低声说：“他喜欢我。”

    “他有什么吸引你的地方。”

    杨昭没有说话。

    杨父开口了，他看着杨昭，用的是绝对的长辈的目光。

    “小昭，爸爸妈妈无意对这个人评价什么，但是我们要告诉你，你现在的行为是不负责任的。”杨父的目光可口气都有些严厉。

    “你考虑过之后的生活么，不光是你，还有他的。我知道你现在执意跟他在一起，肯定是因为他身上某一点吸引了你，可这么一点点的东西，能持续多久。你们没有共同的生活圈子，没有共同的话题，这样的感情根本维系不了。”

    杨昭的呼吸声有些重，她看着桌子上的那个白瓷茶杯，一语不发。

    “婚姻不是儿戏。”杨父说，“你要对你自己负责，也要对对方负责。小昭，爸爸妈妈了解你，你一直都是理智的。我们不会逼你，你自己好好想一想吧。”

    说完，他站起身，又说了一句，“像他这样的人，投入感情会很快。你与他纠缠的时间越久，到时与他分别的时候他受到的伤害就越重。”

    杨父说完话，起身去了书房。

    杨母对杨昭说：“小昭，你别怪你爸爸说话说的直，你听也好，不听也好，道理就是这样的。其实妈妈觉得，你现在只是一时有些迷惑了，或许你想在他的身上挖掘出什么，但是妈妈告诉你，这世上，大多数都是普通人。你与他相处时间久了，你就明白了。”

    说完，她也站起了身，她将身上的黑色披肩整理了一下，然后说：“你不要把他带到家里来了，没有这个必要。”

    杨母也离开了，客厅里，只剩下杨昭一个人。

    她似乎看着那白瓷的茶杯，入神了。

    杨锦天和薛淼有说有笑地从楼梯上下来，杨昭抬起头，看向他们。

    他们有些相像的地方，优渥的生活，让很多人有了相像的地方。

    薛淼注意到杨昭的目光，他来到她身边，脸上带着笑，刚要开口说话，杨昭却忽然站起来，和他错身而过。

    “小昭？”

    “失陪一下。”

    薛淼敏感地听出杨昭的声音有些不同平常的沙哑，他若有所思地看着空荡荡的客厅，又看了一眼杨昭离开的方向。

    杨锦天说：“我姐怎么了？”

    薛淼静了一会，对杨锦天说：“你去跟舅舅打声招呼，我去看看你姐。”

    “好。”

    薛淼跟在杨昭后面上了楼，二楼的右侧，是一间盥洗室。

    此时盥洗室的门开着一个缝隙，里面传来哗哗的流水声。

    薛淼在门口敲了敲，轻声叫了一句：“……小昭？”

    里面没有声音。

    薛淼不知为何，忽然想起了前不久杨昭站在人工河边的情景。他的心莫名紧张了起来，直接推开了门。

    杨昭的双手拄在洗手台两侧，头低着，水龙头里的水不停地流。

    薛淼看着杨昭瘦弱的肩膀，忽然说不出话来。

    杨昭抬起头。

    那是薛淼这一生中第一次，也是唯一的一次，看见杨昭这样脆弱而愤怒。两种极端的情绪夹杂在一起，让她双眼微红，几乎颤栗了。

    她一眨不眨地看着薛淼，又好像不只在看着他。

    “小昭……”

    “凭什么。”

    哗啦啦的水声，让薛淼几乎觉得这句轻轻的话只是他的幻觉。

    他向前走了一步，可杨昭的目光，却让他不能再迈步。

    “凭什么。”

    这一次，薛淼终于听清了。

    她的目光，薛淼无法形容。

    好像迷茫，却又无比的坚定。她的双手紧紧握着洗手台，关节几乎泛白了。

    她与他只有两米不到的距离，可薛淼觉得，杨昭离他好远。

    她就像是一个被逼到尽头的荒野流浪者，一片偌大的土地，却没有供其生存的地方。

    “凭什么……”薛淼只能听见，杨昭反复地说着这样一句话。

    “你们凭什么……”

