    毫无征兆，他们什么时候出现的，柳无邪一点不知。

    　　脚步声太轻了，而且他们隐匿了自己的修为，看起来像是普通人一样。

    　　“杀手！”

    　　柳无邪第一时间想到了他们的身份。

    　　只有杀手，才能做到这一点，将身体完美的跟黑夜融合到一起去。

    　　每一尊杀手，修炼的第一门技术不是杀人，而是隐匿气息。

    　　真正的巅峰杀手，就算潜伏到你身边一米之内，都无法将其发现。

    　　这四名黑衣人，绝对是巅峰级别的杀手。

    　　不出手则已，一出手就是致命一击，不给柳无邪任何思考的时间。

    　　快！

    　　准！

    　　狠！

    　　只能用着三个字来形容这一剑。

    　　锁定了柳无邪脖子，心脏，手臂，下肢。

    　　他们进攻非常有序，每个人都有自己的目标。

    　　不像是其他修士，联合的时候，胡乱攻击，没有一点章法。

    　　这四名杀手不一样，他们配合了无数次，早已达到炉火纯青的地步。

    　　正面的黑衣杀手，攻击柳无邪的心脏。

    　　身后的黑衣杀手，攻击柳无邪的脖子。

    　　左侧的黑衣杀手，攻击他的双臂。

    　　右侧的黑衣杀手，攻击他的下肢。

    　　妙到毫巅，配合的天衣无缝。

    　　就算是巅峰灵玄境，此刻也只有死路一条。

    　　这四名黑衣人，他们本身的境界，就极其高超，全部是高级灵玄境。

    　　配合之下，诛杀巅峰灵玄境，可以说是轻而易举。

    　　绝境！

    　　柳无邪陷入绝境当中。

    　　如果不能破解这一剑，就会被四剑分尸，变成好几段。

    　　情况岌岌可危，甚至不给柳无邪思考的时间。

    　　太快了！

    　　等到柳无邪起身的那一刻，他们的长剑，已经逼向柳无邪身体一米之处。

    　　这么短的距离，纵然柳无邪有滔天的本事，也只有死路一条。

    　　黑羽阁的杀手，果然非同一般。

    　　大脑陷入空白状态，这是死亡前的征兆。

    　　“魔链！”

    　　柳无邪一声厉啸，恐怖的魔链，从吞天神鼎之中涌出。

    　　交织出一张密集的大网。

    　　这些魔链并非困住这些杀手，压根也困不住他们。

    　　柳无邪的目的是自保，无数魔链将自己的身体包裹起来。

    　　“锵锵锵……”

    　　“轰轰轰……”

    　　没有火光，却能听到兵器撞击的声音，魔链就像是一个牢笼，将柳无邪包裹成了一个大粽子。

    　　虽然抵挡住了他们的长剑，恐怖的剑气，还是顺着魔链，钻入柳无邪的体内。

    　　开始大肆的破坏，一口鲜血喷出，染红了虚空。

    　　“你们都该死！”

    　　身体受伤，更不是他们的对手，却给柳无邪带来一线生机。

    　　抵挡住了他们一剑之后，邪刃出现，凌空劈砍下去。

    　　以免造成太大的动静，将神族引来，柳无邪必须要速战速决。

    　　这四名杀手实力太强大，加上他已经受伤，只能先选择逃命。

    　　恐怖的金焰斩斩下，正面那名黑衣人，选择了避开，不愿意与柳无邪硬碰硬。

    　　他们收到消息，柳无邪拥有斩杀灵玄六重的能力，不敢与其正面抗衡。

    　　偷袭，才是杀手最大的底牌。

    　　真正交锋，一对一的情况下，这些杀手没有一个是柳无邪的对手。

    　　“嗖！”

    　　撕开一道缝隙之后，柳无邪化为一道流星，消失在黑夜之中。

    　　强忍着身体传来的灼伤感，穿过几条街道，这才停下来。

    　　拿出大把的丹药，一口吞服下去，强行压制身体的伤势。

    　　四名黑衣人没有追上去，还是站在屋子里面。

    　　“铺捉到他身体里面的法则了吗？”

    　　第一个落地的黑衣人朝其他三名黑衣人问道。

    　　“抓到了。”

    　　柳无邪刚才祭出金焰斩的时候，恐怖的锐金法则，残留在空气之中，成功被他们捕捉。

    　　“有了这道法则，就算他逃到天涯海角，我们也能找到他，通知其他杀手，尽快与我们汇合。”

    　　黑衣人摘下面罩，露出一张清秀的面孔，看起来年纪并不是很大。

    　　四人一起脱掉黑袍，变成普通的修士，他们可以混迹人群之中，这样寻找柳无邪的下落，更为方便。

    　　“黑羽阁，总有一天，我会亲手将你连根拔除！”

    　　柳无邪压制住伤势之后，还在不断的改变路线。

    　　四名黑衣人能这么快发现他的存在，一定有什么手段。

    　　留在大城会非常的危险，从大城另外一侧，柳无邪悄悄离开。

    　　“柳无邪的气息，是谁跟他交战。”

    　　神族赶往交战的地点，从空气中闻到残留的气息，正是柳无邪留下。

    　　“除了我们之外，还有人想要将他诛杀。”

    　　十多名神族，没有过多逗留，继续寻找柳无邪下落去了。

    　　峡谷之中，柳无邪拖着沉重的步伐：“我不能倒下，一定要撑下去。”

    　　坐在地面上，依靠着巨石，得到丹药的滋养，肉身基本没有大碍，需要一段时间才能恢复。

    　　运转太荒吞天诀，周围的灵气，化为恐怖的液体，流淌到柳无邪身体里面。

    　　肉身的伤势，以飞快的速度愈合。

    　　危机四伏，柳无邪要时刻保持警惕状态。

    　　小火趴在一旁，替柳无邪护法。

    　　柳无邪修炼太荒吞天诀，对它帮助也不小，恐怖的灵液，进入小火的体内。

    　　时间一点点过去，天色渐渐亮起来。

    　　经过一夜修复，柳无邪的伤势，好的七七八八，暂时不宜大战。

    　　从地面上站起来，吐出一口浊气，接着是一口污血吐出来。

    　　骑在小火身上，柳无邪拿出地图，往左走会进入连绵的山脉。

    　　往右走，则是回到之前发现剑泉的平原。

    　　肯定不能往回走，神族还在大城之中。

    　　往前走，地图上没有介绍，应该是一片无人区。

    　　所谓的无人区，之前进去过的人，很多都死在里面，关于里面的信息，记录的不多。

    　　外围的区域，基本都逛遍了，这几年，不少人开始深入无人区，希望能发现什么有价值的线索。

    　　“走！”

    　　拍了拍小火，一人一兽，穿过这座峡谷，朝更深处掠去。

    　　天色大亮之后，城中修士陆陆续续离开大城，跟柳无邪一样，朝无人区逼近。

    　　不知不觉，进来已经七八日时间了。

    　　除了遭遇四名黑衣人之外，暂时还没遇到真正的危险。

    　　远处山头，出现大量的人影。

    　　“这里是无人区，怎么会出现这么多人？”

    　　柳无邪皱着眉头，这才进来不到十天时间，人群开始涌现无人区，有些反常。

    　　安全的地带，千年来早就被人搜刮一空，最近几百年，前来的武者，不断的探索无人区。

    　　现在是无人区，也许五年后，就不再是无人区了。

    　　收起小火，柳无邪独自行走。

    　　扭曲的法则，让柳无邪行走的步伐，显得有些诡异。

    　　“你们听说了吗，有人发现了一个奇怪的景象，同一个区域，出现了四种季节，可以随意的切换。”

    　　相隔数千米，他们的谈论声，依旧能传入柳无邪的耳里。

    　　“怎么可能，这世间还有这等神奇的地方，四季随意的切换？”

    　　周围的人有些不信，认为这是假的消息。

    　　进来数十日之后，不少人自动结成队伍，这样活下来的概率更大。

    　　“我也是道听途说，上个五年的时候，就有人发现这个地方，因为时间来不及了，悄悄的做了标记，等五年后在进来。”

    　　上次进来的时候，已经有人发现此地。

    　　可能是时间关系，只能先离开圣地。

    　　五年之后，也不知道消息怎么泄露出去了，逐渐在圣地传开。

    　　“管他是真是假，我们去看看便知。”

    　　进来几万人，真正能获得宝物屈指可数，大多数人，全当进来历练。

    　　一行人浩浩荡荡，朝无人区深处掠去。

    　　“混迹人群中，这样我的气息就会混乱，神族还有黑羽阁的杀手，就不易发觉我了。”

    　　柳无邪暗暗说了一句。

    　　决定混迹到他们一起，造成气息混乱。

    　　队伍越来越大，像是滚雪球一样。

    　　刚才还是几十人，眨眼间的功夫，滚到了一百来人左右。

    　　超过三分之一的人，都听说这种神奇的地方。

    　　穿过一条山脉，前方视线陡然开阔，出现一座巨大的荒原。

    　　在荒原中间位置，还有一层光幕。

    　　而光幕的中央位置，出现了四种景象。

    　　一株擎天巨树，开枝散叶，这是春的景象。

    　　另外一个区域，则是炎炎夏日，犹如火焰烘烤一般。

    　　紧挨着的是秋天，一株枯黄的树木上，挂着几枚果子。

    　　最后一侧，则是霜雪漫天，地面上堆积厚厚的雪花。

    　　果然是四种极致，四种不同的季节，出现在同一个区域，着实有些古怪。

    　　因为相隔较远，看的不是很清楚，只是一个大概。

    　　看到如此奇景，众人施展身法，飞速朝荒原掠去。

    　　奇怪的是，这些人并未靠近，而是站在光幕周围。

    　　“阵法！”

    　　柳无邪看出来了，这道光幕，应该是一尊阵法，守护住了里面的四季。

    　　光幕周围，聚集数千名修士，应该都是最近几日赶过来。

    　　其中不少人，尝试破解光幕，进入其中。

    　　且不说其他三种景象，单凭那株枯黄树木山挂着的几枚果子，就绝非凡物。

    　　花费十几分钟时间，柳无邪从山坡上走下来，一点点靠近光幕。

    　　远处看，光幕不大。

    　　到了近前才发现，光幕覆盖方圆数万米。

    　　几千人围在四周，依旧显得稀稀拉拉。

    　　柳无邪站在光幕边缘，目光朝里面看去，眼前的一幕，让他都有些捉摸不透。

    　　“这是四季镜像！”

    　　脑海中不自觉的蹦出一个词语。

    

