    昆士兰军队大兵压境的消息传到位于巴达维亚（雅加达）的荷属东印度群岛总督府，立马引起了一阵鸡飞狗跳。

    “放肆，真是太猖狂了，一定要好好的教训这些昆士兰人。”

    弗雷德里克-S-雅格布爵士怒气冲冲的一拍桌子，将桌子上的酒瓶都震倒了，掉在地上“咣当”一声摔的稀碎，金黄色酒水四溅开来，散发出浓郁醇香的酒气。

    政务次官文贝克微不可察的皱了下眉头，这两年来，他已经习惯了总督大人的无能狂怒，但这能顶什么用？

    输了就要认，打脸要立正。

    这位总督大人像茅坑里的石头一样又臭又硬，婆罗洲的土地硬顶着一点都不愿意给，多轮和平谈判屡次破裂，弄得欧洲各国调停人都不耐烦了。

    这是哪门子的道理？

    从欧洲有史记载以来，输掉战争的一方历来就是赔钱割地，从来没有例外。

    远的不说

    1870年普法战争后，德国获得法国50亿法郎的赔款，法国割让阿尔萨斯省全部和洛林省一部分，赔款付清以前，德国占领法国6个北方省。

    打输了战争，纵然强如欧洲霸主法国也得割地赔款，荷兰王国凭什么硬挺着不给？

    你不给那昆士兰人直接带兵去抢，战争热度直接升级。

    如今昆士兰人已经把婆罗洲占了约一半，这位总督大人依然死鸭子嘴硬，不肯承认失败的残酷现实，执着的要把战争进行下去。

    大规模的战争已经进行了一年半，大火烧到了婆罗洲，烧到了苏拉威西岛，今后还有可能烧到占据荷兰王国核心利益的爪哇岛。

    没有这种可能性吗？

    自从荷兰王国威廉一世陛下先后两次断然拒绝了英国王室的联姻请求，两国王室的关系迅速冷淡下来，得罪了向来霸道的英国王室，这对小小的荷兰王国可不是什么好事儿。

    一切的一切……

    令新上任的荷兰王国内阁首相培根勋爵也极为被动，私下里怒骂其是“穿着可笑戏服的马戏团小丑”……

    持续近两年的战争令小小的荷兰王国难以承受，殖民地收入彻底中断，国内物价飞涨，百业凋敝，民众生活水平直线下降，处处冤声载道。

    “总督大人，还有一个消息也许您应该知道。”

    “坏消息已经够多了，你说吧文贝克，我现在已经能够很好的应付这些，它影响不了我的心情。”

    “哦……不算是个坏消息。”

    “是吗？说说看……”总督弗雷德里克-S-雅格布爵士眉头一挑，伸手在后面又摸出一瓶威士忌打开瓶盖，给自己和文贝克都倒了一杯。

    “谢谢您，总督大人。”文贝克接过酒杯喝了一口，说道；“我们刚刚接到电报，接替您的新任总督大人在苏伊士运河突然身染重病，必须立刻返回阿姆斯特丹治疗，也就是说，您还得继续担任这份重任，一直到新的接替者到来。”

    对这种突发情况，文贝克也感到极为无奈。

    肯定是这位新任总督大人惊闻婆罗洲局势再度恶化，荷属东印度群岛总督府已经不是大烂泥塘了，而是一个无底深渊，这时候跳下来肯定会神魂俱灭，晚节不保的。

    总督弗雷德里克-S-雅格布爵士已经熬走了两位荷兰王国首相，迎来了第3位首相，这总督的位置依然坐得稳稳的，甚至没人愿意接手。

    当真是奇哉、怪哉！

    也许和平协定签订的那一天，就是这位荷属东印度群岛总督府任上最失败的一位总督离开的日子。

    “嗯哼，这算是个不太坏的消息吧，也许我们应该干一杯。”总督弗雷德里克-S-雅格布爵士如今酗酒成瘾，端起酒杯“咕隆咕隆”的一口喝干，脸上泛起一丝不正常的红晕；“文贝克，我们在塞穆达拥有充足的军事力量，我还为他们建造了要塞大炮，给了亨利上校力所能及的支持，愿上帝保佑，相信亨利上校一定会为我带来胜利的好消息。”

    “也许吧……”文贝克模棱两可的回答。

    说实话，他对此并没有多少信心。

    在荷兰皇家海军舰队丧失了制海权之后，昆士兰军队可以源源不断的将增援军队送上前线，只要愿意付出相应的代价，就没有攻不破的要塞。

    两杯酒下肚，总督大人的精神又振奋起来，他用愉快的腔调问道；“今天真是个不错的日子，我记得邀请了甲必丹盛叶云爵士，华人中有坏的也有好的，我们忠诚的朋友盛叶云爵士每次前来总督府，都会给我带来好心情。”

    “请稍等一下，总督大人，我去问问。”文贝克放下手中的酒杯，转身出门。

    很快，他就带着盛叶云爵士重新来到总督办公室。

    总督弗雷德里克-S-雅格布看见盛叶云哈哈大笑，站起身来给他来个拥抱；“欢迎你，我的朋友，今天给我们带来了什么好消息？”

    “尊敬的总督阁下，我有两个好消息要告诉您。”

    “哦……两个好消息，我已经迫不及待了。”

    盛叶云微微一笑，将象牙雕刻的手杖挂在右臂上，右臂放在胸前行了个绅士礼节，神情恭敬的说道；

    “第一个好消息是税收增长，您知道我作为管理巴达维亚华人和其他土著族群的甲必丹，总督府将包税的重任交付于我，我必然要看紧那些穷鬼和狡猾的商人，方能不负总督大人重托。

    这个月巴达维亚的商税，利得税和人头税全部加起来能达到17.2万荷兰值，比去年同期增长二成半。

    有了充足的财源，我们可以购买更多的枪支弹药，武装起更多的士兵，将贪婪的昆士兰人彻底击败。

    我虽然是一名华人，但耻于与尔等为伍。”

    “哦……你的朋友，你说的太好了，这确实是一个非常好的消息。”弗雷德里克-S-雅格布喜欢听到这样的话，张开嘴哈哈大笑起来，顺手又摸起了威士忌酒瓶，给在场三人每人倒了一杯。

    这满身酒味的总督，代表着荷兰王国形象的荷属东印度群岛最高长官，真的是让人无力吐槽啊！

    “第二个好消息要告诉总督大人，为了支援前方战斗，我已经动员了巴达维亚华裔商会捐出钱财，训练编列了450人的义勇挺身队，这其中有150人的费用是盛氏家族，咳咳……也就是我本人倾囊而出，请相信我，这都是精心挑选敢打敢杀最棒的小伙子，只要需要随时可以拉上前线参加战斗，狠狠打击昆士兰侵略者，维护王国利益。”

    “哦卖嘎……这是真的吗，爵士先生？”

    “是的，尊敬的总督大人，覆巢之下岂有完卵，我的心是和荷兰王国紧密联系在一起的，绝不允许外敌欺辱，这是我献给您的一份小小礼物，聊表敬意。”

    “上帝呀，真是一个好消息，让我们一起干一杯。”弗雷德里克-S-雅格布高高举起酒杯，然后仰头“吨吨吨……”干了下去。

    文贝克只是礼貌的喝了一口，他怀疑总督大人利用一切机会干杯，就是为了满足自己的酒瘾发作，否则作何解释呢？

    盛叶云双手端着杯子，神色郑重的说道；“总督大人真是豪爽，叶云不敢落后，这一杯酒也干了。”

    说完端起酒杯，这一杯足有二两多，他仰头也一口气喝的干干净净。

    这一会功夫

    总督大人已经灌了几杯酒下去了，750毫升装的威士忌又开了第2瓶，他面色酡红的给三人满上，用带着血丝的眼睛看着盛叶云问道；“我亲爱的朋友，我知道你有一个睿智的大脑，常常能够说出与众不同的独特见解，我非常希望你能够开诚布公地就当前的战事发表看法，不用在意别人的看法，我只想听真话，我们能够打赢这场战争吗？”

    这话问的盛叶云诧异的一愣神，手上拿着酒杯转动着沉吟不语。

    显然……他不想说实话。

    文贝克认真的说道；“盛爵士，从我们多年的相处中，能够看出你是一心向着荷兰王国，是我们忠诚的朋友和伙伴，但也正因为此，希望你能够把心中真实的想法说出来，要知道……这关系到千千万万人的福祉。”

    这话说的非常重，盛叶云本就是个长袖善舞的商人，思维敏捷善才辩，有一颗七窍玲珑心，他从广济堂就能够发现昆士兰可怕的战争潜力，敏锐的察觉到移民是澳洲昆士兰的要害之处，只能说这个世界上从来就不缺少聪明人。

    他知道文贝克和当今总督府的难题，相对于当今总督大人，他更重视与政务次官文贝克的关系。

    铁打的官僚，流水的总督。

    一任总督也不过就是短短3~4年，做两任总督也不过就是8年时间，文贝克已经在巴达维亚任职17年了，从基层文员一路做到政务次官，以后少不了打交道的地方。

    沉吟片刻

    盛叶云抬起头来，见到总督弗雷德里克-S-雅格布和文贝克两人死死地盯着自己的脸庞，一副得不到答案不罢休的样子。

    不免谓然长叹一声，说道；

    “既然总督阁下和次官大人非要让我献丑，那我就冒昧评点几句，请多多指正。”

    “尽管畅所欲言，我就想听真话。。”总督弗雷德里克-S-雅格布此刻分外清醒，哪还有半分醉态？

    盛叶云神情黯然的叹了一声说道；

    “唉……不瞒二位大人，当前的战事广为人知，相关报道和消息满天飞，站在各种立场的人都有，谁也说服不了谁。

    抛开表面的纷纷扰扰看实质，觉得前景不容乐观，时间拖得越久对我们越不利。

    归纳起来有三条；

    第一条，王国军队久战疲惫，亚齐战争已经进入第13个年头，而与昆士兰人的战争，从去年12月份算起的话已经进入第3年，至今尚未有停歇的可能。

    士兵厌战，王国民众厌战，从首相到下面的官僚都想尽快结束这一没完没了的战争进程，大势不在我，此其一。

    第二条；

    真正说起来，这是荷属东印度群岛总督府与昆士兰伯爵的战争，从双方战争潜力角度来看，我方并不占据优势。

    这里面分成两块，一块是人口，一块是经济。

    截止1882年，荷兰王国全部人口不足380万，由于不停的参加海外殖民战争，人口呈现女多男少，尤其青壮年男性人口少的局面，18~35岁男性人口只有近50万人，这一场战争已经卷入了接近十分之一，这是个极其可怕的比例。

    事实上

    作为与昆士兰直接交锋的总督府，以2400名公职雇员，超过26000人的军队，20多万白人族裔统治广袤的东印度群岛，若是不计算其他土著族群，单以白人的力量对抗整个昆士兰州，实力相差更加悬殊。

    反观昆士兰州

    由于大量输入年轻精壮男性移民，昆士兰州人口规模达到330多万人，这其中有70多万是女性人口，10多万是7岁以下儿童，剩下的全都是16岁到35岁之间的精壮男性，年轻男人比例高的出奇，总数达到240多万。

    若与荷兰王国相比较，那是接近5:1的比例，差距很大。

    若以东印度群岛相比较，20多万白人族裔中，从18岁到50岁能够拿起枪来战斗的不超过6万人，如今我们已经动员了2万名白人民兵，几乎到了极限。

    但是与昆士兰人相比，240万对6万，这个比例是40:1，差距已经大到无法弥补，昆士兰人显然能够承受更沉重的伤亡代价，把战争持续下去，一直到达到自己的目的为止。

    经济上来看，昆士兰伯爵是世界上最富有的农场主和工业家，整个昆士兰州的经济呈现明显的工业化，7成以上的收入来自于工业，两成半来自于农牧业，半成来自于服务业，是典型的工业化经济。

    荷兰王国则不然，工业占据经济中的比例不超过10%，主体经济来源除了殖民地收入以外，更多的来自于捕鱼业，农业和商业贸易，这会让我们发动持续战争的能力大大减弱，更多的从商人角度考虑战争后果。

    第三条；

    总督府的背景是荷兰王国的全力支持，而昆士兰人之所以敢于向我们开战，觊觎东印度群岛广阔富饶的领土，背后未尝没有大英帝国的暗地里纵容。

    英国殖民部率先承认昆士兰伯爵对香格里拉岛首次发现并领有相关权益，是引发这场战争的起爆点。

    从这个角度来看，很难说大英帝国置身事外，哪怕荷兰从军人到民众甘洒热血维护权益，但现实差距摆在这里，所以我对战争未来前景很不看好。”

    一席话说的办公室里彻底沉寂下来，氛围变得极其凝重。

    半晌之后

    总督弗雷德里克-S-雅格布幽幽的问了一句；“既然知道要输，你为什么花费大代价培养义勇挺身队参战，这不是拿钱打水漂吗？”

    “尊敬的总督阁下，我也是尽人事听天命罢了，说实话，我不能够允许昆士兰伯爵玷污华人勤劳肯干，温良谦恭的好名声，这个野心家就是个异类，人人得而诛之。”说到这里，盛叶云面现愤恨之色。

    总督弗雷德里克-S-雅格布与文贝克对望一眼，从对方的眼中都能看到同样的落寞之色。

    虽然对前景不乐观，但心中始终抱着万一翻盘的侥幸念头。

    听到这一番有理有据的话，整个儿凉水从头浇到脚，再无一丝侥幸心理。

    40：1哎，拿什么跟人玩？

    “我虔诚的向上帝祷告，请求您宽恕我的罪过。”总督弗雷德里克-S-雅格布嘴里念念有词，在胸口虚空画了个十字。

    虽然意识到这场战争九成可能要输，但是开弓没有回头箭，双方亮明车马激斗正酣，说什么也不能停手，硬着头皮也要把战争打下去。

    若是能够取得一场大胜，也许是结束这场该死的战争的最好契机。

    文贝克无暇顾忌神神叨叨的总督大人，拉着盛叶云的衣袖问道；“盛爵士，你是我见过最聪明的人，有没有什么办法扭转当前的战事？”

    “次官大人，我本人对军事并不很精通，只怕说不到点子上贻笑大方。”

    “没事的，我们就是闲聊一下。”

    “呃……是这样的，我闲来无事会看一些前朝故事，历史典籍，我记得在华夏三国时期有一个叫做诸葛亮的军事大才，他最拿手的就是用火攻，火烧博望坡一役，杀的强大的曹军丢盔弃甲，当然啦，这都是古时候的军事故事，您听着就当一乐。”

    “火攻？”

    文贝克怦然心动，热带雨林地区想要发动火攻很不容易，但不代表不可行。

    只要有大量易燃的汽油，数量达到十几甚至几十吨，就能把潮湿的雨林地区点燃，熊熊燃烧的大火会把附近的林木全部烤干，然后成为新的着火点。

    热带雨林地区烧荒就是这么干的，燃烧引起的大量有毒浓烟可以让困在丛林中的人失去方向感，最终死于非命。

    巴达维亚就有足够的汽油储备，现在的问题是运不进去，塞穆达港口周边近海都被昆士兰联合舰队严密封锁了，别说一条三桅帆船或者单桅帆船，现在一只苍蝇都飞不进去。

