    会议室里，唐韩琛飒爽走后，忽然沉浸在一片寂静里。

    良久，唐仁修复又开口道，“事情到此已经告一段落，不知道各位是否满意？”

    对于唐仁修的处置，有关于唐韩琛的下场，董事会上下哪有不满意的。念及唐氏旧情，也因为唐韩琛先前对公司颇有建树，所以也不忍报警公开处理，闹的沸沸扬扬，成为一时的笑柄，落人口实，同样也想放他一条生路。

    再来，逐出唐氏的惩罚，那已是最高最严重的惩处！

    唐韩琛进公司这么多年，十年只多不少，这十年的光景里，他一心向着唐总的位置，论能力，他不比唐仁修逊色多少，只是唐仁修比他更得人心，从小就是如此。再加上那身份，唐韩琛是私生子，不在唐家出生，后被带回唐家，比起唐仁修的父亲唐望潮被放逐的情况，两者想必之下，终究还是他矮了一截。

    这就是一场跑步比赛，起跑线已然是不同，从起始的时候，已然是不公平。

    董事会的元老们，起先并不看好唐韩琛，后来因为他的业绩，才对他刮目相看。后来，是真的认可满意了他，可惜，现在又闹出这番事情来，如此收场，着实让人唏嘘不已。

    几位元老们默不作声，半晌后道，“事已至此，只要他按照你说的去办，就这样算了吧。”

    这十年来的一切，所有的努力，于一夕之间全都化为灰烬，荡然无存。

    唐韩琛，他已再无可能会翻身！

    终其一生，今后的岁月里，他都不能再踏足入唐氏。

    更甚至是在唐家，他也等同于家族除名一般！

    那是一种羞耻的象征，唐韩琛这三个字，如今已经没有了任何地位可言。

    唐仁修低声应道，“好。”

    在寂静里，唐正则忽而凝眸出声，“韩琛做了错事，是该接受惩罚，这是规矩。唐二，你刚刚承认自己在公事上动了私心，又要怎么交待呢。”

    问题症结又兜转回来，唐仁修望向了唐正则，他温声应道，“董事长，就让我用今后五洲的业绩来说话。”

    “我在这里向各位保证，我，唐仁修，再也不会公私不分重蹈覆辙！若有下次，就让我接受今日同样的惩罚！”唐仁修的目光落向众人，他斩钉截铁许诺！

    元老们似是在思量，而唐正则的目光一下定格于唐洛焕，他的眼睛死命地盯着他，好似在等待他会开口说些什么，但是唐洛焕却只是平静地回望着他，那微抿的唇，没有动过半分。

    最后，元老们权益思量之下，为首的谢老道，“好，那我们就再相信你一回！唐二，好自为之吧！”

    那话音犹如一锤定音一般，一切已经全都结束！

    唐正则不禁闭了下眼睛，额头的青筋隐隐约约挑了起来，那是他的愤怒！

    “唐二，之后五洲还需要靠你好好带领……”元老们嘱托着话语，众人都没有再出声。

    现下那右侧的位置，属于唐韩琛已经空缺。

    唐仁修还安定坐在那原位上。

    一切照旧，可一切却已经无法再恢复到从前。

    唐韩琛输了。

    唐仁修胜了。

    有人离开，有人留下。

    自古成王败寇，从来都是这个道理！

    这个瞬间，有人欢喜有人沉重，但是无一例外，都感到了那一丝沉重感。

    元老们在叙话了几句后，作势纷纷离去。

    唐正则也在其后站起身来，他盯着唐洛焕道，“洛焕，你跟我过来。”

    唐洛焕却是道，“爸，有什么事情，等下班回去了再说，我还有事要忙。”他顿了顿，微笑着又道，“上班时间，公事比较重要。”

    他这么一句，让唐正则无话可说了，元老们还在场！

    金老笑道，“董事长，你培养出来的儿子，真是一等一的！好了，不要影响他工作了，我们几个老的，就一起去喝杯下午茶吧。”

    几人一致附和同意，唐正则也不好再多言，只得笑着答应了。

    唐正则随行走出会议室，眼角的余光阴霾地划过了唐洛焕的笑脸。

    董事会一行退去，几个管理层也相继退开，唐洛焕随即也起身，“我先去忙了。”

    唐允笙一言不发，他扭头望了唐仁修一眼，千万言语道不尽，终究一句话也没有说，也就这么走了。

    唯独还有唐紫陌，她还留着。

    唐紫陌见唐仁修虽然是一脸的安然，可是心底不知怎的就是感觉到不宁来，她不禁呼喊，“二哥。”

    唐仁修徐徐开口，“你也去忙吧。”

    “可是……”唐紫陌迟疑，他又催促了一声，“去吧。”

    唐紫陌见他不愿再开口说话，她秀眉微蹙，也不再说什么了，只得听从的起身。

    之后遣散了所有人，秘书徐青也离开了，谢武谢文也全都退了出去，唯留下唐仁修一人在会议室里。

    这一刻，尘埃落定，在寂静过后，却滋生出那样的孤寂来。

    唐仁修的眼前，朦胧的黑暗起来，那光线压迫着，将光明全都遮挡掉，他一下看不见前方，只得闭上了眼睛！

    不过就像是闭上眼睛，什么也看不见。

    其实不过如此而已。

    就在董事会过后，公司内部又传出了最新的消息。

    业务投资部经理唐韩琛，唐家大少，他亲自前往人事部门递上了辞职信。唐韩琛，他竟然主动请辞了！

    起先众人还并不相信，但是唐韩琛是真的前往请辞，并且来到部门里交待了后续事宜，他让秘书将这里清理一下，他的东西，全都扔了即可。

    秘书狐疑，“韩总，真的全部要扔掉吗？您真的不在五洲了吗？”

    秘书跟随了他多年，一直都是兢兢业业的，不曾换过上司，也可以算是唐韩琛一手调教的。此刻听到唐韩琛要清理办公室，她哪里敢相信，还一度以为他只是开玩笑。

    “韩总，您是请了假，最近打算去旅行吧？”秘书又是问道。

    唐韩琛笑了，他只拿走了办公桌里的那只陈旧的钢笔，将其妥善小心地放入西服口袋里，缓缓说道，“是啊，放假了，打算去旅行。不过，这次的假期，还真是有点长，是终生！”

    秘书瞠目，只见唐韩琛洒脱地朝她挥了挥手，他扬长而去。

    唐韩琛走过回廊过道，部门里的职员也全都听闻了消息，见他出来，纷纷站起身来，就要相送他。带了那么多的经理，唐氏家族的大少，竟然辞职离开，太过突然了。

    唐韩琛轻轻挥手，示意安抚了众人，他微笑着说，“大家好好工作，五洲今后还要靠你们。好了，就这样。”

    他洒脱一句，再次挥手离去。

    来到电梯处搭乘等候，一部电梯缓缓而至，他一路而下，到了底楼大厅，前方就是五洲大厦的正门口，他即将离开，今生今世不会再来。外边是一片阳光大好，是如此的光明，他双手插入西裤的口袋里，迈了出去。

    再会无期。

    而在大厦上方，那几个部门的经理办公室里，唐洛焕握紧了手里的文件，唐紫陌没有能够集中精神看电脑数据。

    唐允笙站在落地窗前，他低头俯视，瞧见了那一道身影，那是唐韩琛离去的身影。

    耳边，是唐韩琛的话语：老三，又不是生死离别，你可不要来送我。

    唐允笙那张漂亮夺目的脸庞，眉宇一横，眼中有光芒涣散开。

    “咚咚咚——”

    顶层会议室里，谢武谢文敲门而入，谢武道，“二少，大少已经请辞离开五洲。”

    唐仁修默然颌首，依旧没有睁开眼睛。

    谢文见他一直闭眸不语，他有所担心，急忙上前，来到他的身边关切询问，“二少，您怎么样？”

    唐仁修温漠回道，“没事。”

    “您的眼睛……”

    “我只是眼睛有点酸。”

    “二少，您是不是……”谢文焦急，又要询问，却是被一通电话打断了。

    那是谢文的手机，他只得收了声去接听，应了几声后，谢文挂了线，他又是低声道，“二少，已经派了助理去顾小姐的公寓，让她挑选喜帖的款式。可是，顾小姐一直没有选中，她说，她说……”

    谢文迟疑了下，没有把话说完，唐仁修紧皱了眉头，低声问道，“她说什么？”

    谢文只得回道，“顾小姐说，她都不喜欢！”

    唐仁修听着这一句话，他几乎能够在脑海里描绘出她的模样来，是那样倔强固执的神情，是那双倨傲的眼眸，那眸中的光芒，比阳光还要灼热。忽而，他扬起了唇角，却又有一丝犯难来。

    这才是她，这才是真的她。

    这么倔的一个女孩儿，他要该怎么办。

    唐仁修静默了片刻后，他复又睁开了双眼，慢慢的将眼睛睁开来，眼前又渐渐亮腾起来了。他适应着光线，适应着一切，静坐数分钟，他慢慢起身，离开了会议室。

    “谢武，开车去西苑公寓。”

    “是，二少。”

    三人一行下了去，谢武立刻开车，谢文坐在前侧，载着唐仁修往那大厦而去。

    唐仁修来到西苑公寓的时候，那女助理还在，尚未离开。

    “顾小姐，您再选选吧，这几款都很不错啊……”女助理还苦苦劝说着，奈何顾敏就是无动于衷。

    就在方才她撂下那句话后，顾敏就再也没有开过口。

    下一秒，听到敲门声，女助理很是识趣，她意识到大概是救星来了，赶紧起身去开门，“顾小姐，我来开。”

    女助理上前开门一瞧，门外边的人，不正是唐仁修！

    对方眼中一喜，“唐先生，您来了。”

    唐仁修朝她温和微笑，便顺利走了进去。

    女助理忙道，“唐先生，我送了很多款式过来让顾小姐挑选，只是顾小姐还没有看中喜欢的……”

    唐仁修瞧向了顾敏，她就坐在那沙发里，姿态安然，那张素净的脸庞，一脸的宁静，没有焦躁，没有愤怒，只是一派平和。

    唐仁修闯了进去，在她的身旁坐下了，他朝那女助理比划了下，示意她也坐下来，他微笑着说，“不着急，再挑选就是了。”

    “是是是。”对方急忙附和着。

    “把样本拿过来，再瞧瞧。”唐仁修吩咐了一声，从女助理手中取过了样本的参考册。

    “再好好看看，这么多的款式，怎么就挑不中喜欢的。”唐仁修侧过头来，这话是对着顾敏说的。

    顾敏依旧一动不动，她只坐在那里，对于他的到来，她也是视若无睹一般。

    唐仁修将那参考的册子拿到了她的面前，他翻过了一页又一页来，上面都是喜帖的款式，如今的款式花样齐全，很是新奇，应由具有。手指动着，这么翻过了一页又一页，他指着一款又一款地询问。

    “这款怎么样？”他问。

    她不应。

    “这款呢？”

    她还是不应。

    “这款我看不错，你觉得呢？”他不依不挠。

    顾敏脸上的表情没有撼动过半分，她抿起的唇也没有动过半分，始终这么安静。然而这份安静里面，却莫名透出一股子抗拒来，好似周遭聚起了一道屏障，不让人靠近。

    她在无声抵抗着他，无声抗拒着他！

    不要说他，就连旁人都清楚察觉！

    唐仁修却是不恼怒，对于她的漠视，他全都忽略了，一本册子翻到了最后，他一声声询问无果，她都没有应过。

    女助理当下不知道该怎么办，只得又递去一本来，“唐先生，这里还有……”

    唐仁修很是好脾气，他再次接过了。

    “喜帖总要好好挑选，你不开口，我怎么知道你喜欢什么。”他温柔说着话语，宛如是他是男主角，他是婚礼的新郎，那样宠溺的询问。

    唐仁修的手臂在此时一伸，直接绕过她，低下头去，在她耳畔亲昵耳语，“不想见宸宸了？”

    顾敏眼中一刺，他又是道，“那就快选吧。”

    顾敏整个人僵了一瞬，她看也不看，手直接一指，那么随意的指过去，根本没有仔细考量过，“就这个！”

    “确定？”

    “就这个！”

    “你看都没有看过，就这么仓促决定了？好好再选选，选一个，你自己喜欢的。”他同样固执说道。

    “阿敏，婚礼是一辈子一次的事情，现在不好好选，以后后悔就来不及。”他又是哄着她道。

    顾敏一下扭头，豁的对准了他。

    喜欢？一辈子一次？后悔就来不及？

    顾敏胸口灼烧着怒气，她突然起身，一把夺过了那册子，猛烈的动作，将那册子撕的粉碎来！

    她泄愤一般，撕的那么彻底，那么的破碎！

    一旁的女助理被惊到了，根本发不出声音来！

    唐仁修坐着，他微微抬头看着她。

    顾敏撕完了册子，那些凌乱的纸片散落了一地，还有一些被她紧紧抓在手中，她注视着他道，“的确是来不及了。”

    “唐仁修，我真后悔，我怎么就会遇见你！”她的声音嘶哑，如此痛苦，双眸赤红！

