    作为九件死亡圣器之一的拉文克劳冠冕，早已锈迹斑斑。

    更没有如传说中的那样，显示出增长智慧的能力。

    尼可做过检查，他断定：

    拉文克劳使用与时间有关的史前奥义，故意让冠冕遭受万年时光的摧残。

    目的不明……但冠冕也废了。

    当然，万年时光流逝，冠冕也只是生锈，这也从侧面突出，它的不凡。

    但再不凡，也只是一件废品……当破烂卖，除了伏地魔收，估计都没有其他人要。

    而威廉想要的，是完好无缺的冠冕。

    虽然自己够聪明，但谁不想智慧再增长一些呢？

    而且，拉文克劳冠冕和青铜戒，简直绝配。

    不过想要修复好，也绝非易事。

    最保险的方法，肯定是解锁尼可炼金术书，里面有修复死亡圣器的步骤。

    可是这种方式，需要找到斯莱特林的魔杖，但小汤姆还在伊法魔尼，等待“花开”。

    不知道得等到猴年马月。

    第二种方式，则是用时间对抗时间。

    既然拉文克劳将冠冕的时间线向后挪移，咱再用时间力量，扭转回来便是。

    威廉不会史前奥义，但神秘事务司有着这种力量。

    这一屋子的钟表内，可都是时间的力量。

    最关键的，他可以引导这股力量，作用在冠冕上。

    当然，这里又不得不提及，威廉曾经最棒的黑魔法防御老师——泰温。

    当年，泰温教授可是从魔法部，偷走了几个时间转换器。

    他虽然玩弄时间，把自己弄死了，还成为究极打工仔，让威廉成功接盘……但人家真的得到了拉文克劳青铜戒。

    泰温的方法，是使用《秘教哲学三卷》中的黑魔法，引导时间转换器中的力量，灌输到门环内。

    当时，威廉在黑魔法防御办公室，找到魔法书，还用复制咒复制了内容。

    这本由黑巫师海因里希?阿格里帕所著的书籍，记载了大量魔法。

    这些年，威廉钻研得很深入，这也是他敢用如此方式，修补冠冕的底气。

    喝下福灵剂的威廉，突然睁开眼睛，一种无比振奋的感觉，流向全身。

    他感到自己能做任何事……修复冠冕，简直是轻而易举。

    威廉掏出魔杖，又将冠冕放在地上。

    不过开始前，还需要一个祭品。

    当年，泰温就是杀死罗伯特级长，用他的生命来进行血祭。

    威廉已经找到了一个很好的祭品，就在这个房间内。

    他扭过头，看向卢娜，冲着她微笑。

    那八瓣牙齿，在空气中闪烁着釉光，看着分外的白。

    没错，祭品正是卢娜……这当然是不可能的事！

    威廉怎么可能干这种事，他只是单纯想提醒这个丫头：

    “卢娜，接下来，这个房间会很危险，你先去找塞德里克他们。

    还有，将剩下的福灵剂喝了，会安全很多。”

    卢娜恋恋不舍地将视线，从冠冕上挪开，她嗯了一声，又看向威廉，严肃道：“你小心点。”

    卢娜离开后，威廉对着虚空喊道：“福克斯，别害羞嘛，快点出来玩啊。”

    威廉呼喊了好几声，一阵歌声才突然响起，福克斯凭空出现了。

    它扑扇着翅膀，飞绕了一会儿，终于停下来，双爪钩住威廉的肩膀。

    它盯着威廉，眼眸转动，似乎想啄他一口。

    不过，福克斯既然肯出来，它显然是接受了“工具鸟”的命运。

    没错，凤凰福克斯就是这个祭品。

    福克斯魔力强，可以无限复活……堪称祭品的最佳选择。

    比什么巫师都好使。

    所以，福克斯再次用行动证明：

    所有巫师都想拥有一只凤凰，不是没有理由的。

    当你想离开时，凤凰能在巫师无法幻影显形的地方幻影；

    当你被困在密室，没有食物时，凤凰可以无限提供“鸡腿”，堪称永动鸡。

    它的火焰也很强大，还能提供一波“祝福”buff。

    福克斯……永远滴神！

    当然，让福克斯答应来干这种活，也不是那么简单的。

    威廉走邓布利多的后门，那是肯定要的。

    还得和福克斯签订一系列卑微条款，比如……提供最好的食物。

    但这家伙闲着没事，拿非洲树蛇当零食吃。

    树蛇的皮可是复方汤剂的材料，价格不菲……这败家玩意谁能养的起。

    简直比波波茶还特里劳妮。

    威廉好说歹说，才用八眼巨蛛的肉，作为零嘴替代品。

    （阿拉戈克：喵喵喵？）

    献祭品已经就绪。

    威廉一手擒着福克斯，他站在房子中间，举起魔杖，大声念着咒语。

    声音停止后，威廉魔杖对准福克斯，它开始流血。

    金色的血液，流注入预先摆放好的金属杯，空气里骤然起了一层寒栗。

    威廉全身的魔力流转，他喃喃自语道：

    “万能黑暗助我，使这鲜血神效如我所愿所求。”

    “惟有鲜血隔光明于黑暗。”

    福克斯突然燃烧起来，它飞向半空，以烈火为躯，不断喷洒火焰，声势浩大。

    碗中的鲜血，如同水线，全都漂浮起来，缓缓落在威廉手中。

    一瞬间，他不光是五指间电闪雷鸣，整只手臂都笼罩于辉煌夺目的金光中。

    威廉衣袖无风微动，他身体扭转了一圈，魔杖随着甩动。

    许多钟表，都轰然撞击在一起，碎裂之声，不绝于耳。

    威廉昂头，双眼如炬，他高高举起魔杖，磅礴至极的时间力量，在半空流泻开来。

    那股磅礴力量，如同银河一样，肆意撞在钟表上。

    那只不知道循环了多少年的蜂鸟，终于脱离了束缚，在低空盘旋。

    但不经意间，撞上了那面气墙，立即被撕裂粉碎得面目全非。

    死亡后变成雏鸟的福克斯，也碰到了这股力量。

    但它发现自己没死，反而身上羽翼开始丰满，身躯逐渐变大。

    它又瞬间“长大”了。

    威廉的所有注意力，都在操控这股力量上。

    他长袍飘动，好似魔神一般，魔杖转动，对准拉文克劳冠冕。

    那股庞大的力量，也随即向下流动，撞在冠冕上。

    冠冕如同鲸吞海，将那股时间全部吞噬。

    但它没有丝毫变化。

    冥冥之中，福灵剂带来的直接告诉威廉，时间还是不够。

    威廉抬起魔杖，整个房间炸裂，几乎所有的钟表，包括时间转换器，全都炸开，朝着冠冕流去。

    过了不知道多久，浓烟渐升，吟唱声逐渐变小。

    威廉最近露出一抹微笑，直接告诉他，成功了。

    他张开眼睛，朝地面瞥去，笑容突然凝固。

    冠冕消失了，地面只有……一截开着白花的接骨木树枝。

    威廉成功了，但也失败了。

    或者说，

    他恢复过头了。

    ……

    ……

    （求推荐票和月票各位大佬。）

