    崛川信彦赫然发现，田中荣对陶知命的态度比他想象的要亲近。

    这是怎么做到的？他确信陶知命以前是没见过田中荣的。而这种亲近，又不是因为利益上对田中荣不可或缺。那纯粹只是眼神里透露出来的欣赏，有一种像是……老岳父看到了个很满意的女婿。

    他自然想不到，陶知命凭借来时路上的一番“吹捧”，就让田中荣引为知己。

    又不是什么容易被打动的人，这可是霓虹历史上很知名的大人物。

    陶知命对自己参加的这场很古怪的会面，就像只是提供一个地方一样，坐好之后只是静静听他们开始谈。

    但崛川信彦和木岛元一似乎都绷住了，只是闲聊起来。

    还是田中荣更加“直爽”，眼看迟迟谈不到正题，就开口淡淡说道：“我和木岛君都老了，身体已经大不如前，崛川君也是从关西专程而来。把事情说完，都早点回家好好休息吧。”

    简单一句话，已经把结果点明了：都好好的，别打了。

    崛川信彦低头称是，顿了顿才看向木岛元一，意味深长地回答：“木岛桑提出的方案，是一个好办法。田中桑，既然您信任木岛桑和陶君，那就不需要我过分担心了。”

    听起来似乎他是为田中荣考虑的，但田中荣现在又信任木岛元一将北雪裕子放在陶知命身边。

    田中荣轻飘飘地笑了笑：“其实也没什么大不了。放心吧，我还能派上一些用场，但并不是现在。说起来，崛川君和陶君似乎要进行某些大计划？”

    崛川信彦看了看木岛元一，斟酌了一下才说道：“确实如此。围绕关西文化带动旅游发展的计划，希望能够提升彼此的实力。”

    “那么这个时候，你们三人合作不是更好吗？”田中荣语气很理所当然，随后却又笑了笑，“当然了，我已经垂垂老矣，这只是建议而已。”

    “田中桑的建议……十分中肯。”崛川信彦只是这么说。

    木岛元一所谓说服崛川信彦的办法，似乎就是这个。

    现在的结果，似乎他也确实说服了崛川信彦。

    但围绕在陶知命面前的迷雾似乎更多了。

    他们三人，还有儿玉士夫、八幡研究会、月光庄……这些人究竟是怎样错综复杂的关系？

    崛川信彦似乎只是为了过来确认一下田中荣的态度，但似乎仅仅田中荣的态度又是不够的，因此他还一直不肯告辞离开。

    当年叱咤风云的田中荣深深看了崛川信彦一眼，随后淡淡说道：“也是，现在需要更有分量的人了吗？让我打个电话吧。”

    “……不敢。”崛川信彦虽然表情有点尴尬，但事情已经被架到了这个份上，他也不得不厘清局面，得到更明确的一些保证。

    “陶君，借你的手提电话用用。”田中荣看着陶知命露出笑容。

    “……请。”

    ……

    此时，参加完大使馆招待会的海部俊回到了宅邸，也在和一人密谈。

    “海部桑，确定这样做的话，马上面临的内部和外部压力都很大。”

    这是被称为经世会也就是竹上派七奉行之一的小泽太郎。他是闻讯赶来的，看着海部俊脸色焦急：“十多年前，田中桑不就是因为试图以夏国作为平衡支撑，才导致了洛克希德事件的爆发吗？”

    “这是必须的！”海部俊斩钉截铁地说道，“只有得到这个支撑，我下一步要做的事才不会有太大的阻力。小泽桑，现在既然已经由你担任竹上派的代理会长，那么干事长的职务，就由你来担任吧！”

    “……桥本桑呢？”

    “桥本桑作为大藏大臣，在此关键的时刻专注于省务更重要。他的干事长本就是在代理担任，小泽桑，我知道你和明党的关系不错。由你来担任干事长的话，就算我们内部其他派系还会有一定的分歧，但至少从外界争取更多支持吧！”海部俊言辞恳切。

    小泽太郎神色变幻，干事长一职可是通往相首的一个台阶。

    桥本太郎得到了竹上踏的大力培养，但自己毕竟比他更有资历一点。

    而听海部俊提到八幡研究会支持成立的明党，小泽太郎确认了一下：“海部桑，你最开始到京都，是为了这个目的吗？”

    “所以今天才邀请田中桑一起，去参加了夏国大使馆的招待会！”

    当此时，有人在门口恭敬地说道：“失礼了。小泽大人，有您的重要电话，是……田中大人打开的。”

    小泽太郎表情一凛，随后沉声吩咐：“进来吧。”

    ……

    另一边的桥本太郎也在向竹上踏请教着。

    “田中桑当着你的面，请陶君在招待会结束后见一面？”竹上踏显得有点意外。

    “对。”桥本太郎点了点头，“随后我找到机会问了问陶君，他说他也搞不清楚是什么情况，但第一劝业银行的崛川信彦那时候已经出发来东京了。”

    竹上踏皱着眉思考了很久。

    自从因为里库路特事件辞职后，他没有像田中荣一样得到追责、定罪。但当初就算是经历了那样局面的田中荣，一样凭借田中派发挥了很长时间的影响力。

    这个过程里，自然有原来田中派对抗另外世家派阀的需要，仍旧需要田中荣这个纽带的原因。

    但自从四年前竹上踏等人“背叛”田中荣，创立了如今的竹下派之后，田中荣当年又巧合地得了脑梗，外面都将竹上派的人当做叛徒来看待。

    而如今，海部俊邀请了田中荣一起参加今天的会议，又开始和陶知命紧密联络，莫非海部俊他们对于陶知命当初所提出的计划，有了什么新的想法？

    竹上踏想到这里就说道：“那个三友财团的计划一定不能变化！桥本君，后天大藏省会后，你一定要从三井、住友、陶君那边听到他们现在真实的计划开展情况。我要联络一下其他人！这个时候田中桑忽然再次活跃起来，只怕有一些很特别的原因。”

    “我明白了。”

    ……

    陶知命暂时还不清楚，田中荣这突然的公开出现，一下次引起了很多人的联想。

    但听他一个电话打完之后，小泽太郎随后不久就来到了这里，陶知命不免感叹他余威仍在。

    小泽太郎见到了陶知命本身就挺诧异了，见到他们是和崛川信彦、木岛元一在一起，就更加疑惑。

    田中荣语气很干脆又满不在乎地说道：“那个时候，你是我最得力的助手之一。与那个时候创立不久的明党，还有八幡研究会的合作，很多事情都是你办的。木岛桑也在这里，他突然来拜访我，海部桑又突然邀请我参加今天的招待会，那么还希望我发挥什么样的作用，就请直言吧。”

    “……惭愧，我也很意外。田中桑，您不要误解……”

    “我没有误解。”田中荣挥了挥手，“今年竹上桑、宇野桑的遭遇我也看在了眼里，熟悉的味道。现在想用过去的一些事情做点准备，不用顾忌我的感受。我已经老了，能再发挥一点作用也是好的。”

    “……是。”小泽太郎就不再坚持了，但还是看了一眼陶知命，“那陶君……”

    “你们谈，我和陶君去另一处聊一聊吧。”

    田中荣说完直接起了身，陶知命云里雾里，似乎他们要聊的一些旧事自己不适宜知道。

    结果田中荣和他到了院子里另一个茶室之后就坦然笑道：“你在谋划的事，我知道。你现在有很多疑问，我也知道。”

    “……田中桑指的是？”

    田中荣脸上豪气一现，随后说道：“以你夏国后裔的身份，在霓虹谋划构建一个新财团，却能得到竹上踏他们的支持。你以为仅仅是因为你和陶家关系不错，得到了米国那些资本的支持吗？”

    陶知命心中一震，对田中荣这种角色现在还能拥有这么顶级的信息来源感到很意外。

    但田中荣话中有话，他不禁看向了田中荣。

    “事情并不奇怪。忘记海部桑今天说的话了吗？‘由他作为一座桥梁的话，一定会对我们两国的友谊很有帮助的。’懂了吗？”田中荣深深地看着他。

    陶知命沉思了许久，忽然灵光一现说道：“您的意思是……我也是平衡战略的一部分？”

    田中荣赞许地点了点头，随后在这间茶室里，许多陶知命之前不知道的事情被他娓娓道来。

    自从20年前霓虹成为了世界第二大的经济体，其实很多霓虹的“有识之士”就预见到了今天这个局面。

    他们也清楚知道以霓虹的状况，是很难躲过这一刀的。

    但关于怎么应对未来的大风暴，却又分成了很多派系。既有觉得腰杆硬了，要彻底争取地位变化的正论派；也有知道爸爸仍在，霓虹自有国情在此的情势派。

    但不论哪一派，都绕不开三座大山：以财团为骨架的经济形态，世家门阀特征明显的政治结构，外交、防务和媒体被深度影响的外部环境。

    所以从那个时候开始，霓虹这二十多年的挣扎开始了。

    其中非常重要的一件事，就是借着米国想要拉拢夏国对抗红苏的契机，霓虹希望寻求与夏国关系的正常化，并且扩大在夏国的投资，让霓虹在外部环境上多一些左右逢源的空间。

    这件事，是在田中荣手上一力实现的。

    米国哪能不知道霓虹心里的小九九？

    陶知命听了一点就意外地问道：“洛克希德事件，是早就为您埋伏好的？”

    田中荣呵呵一笑：“儿玉士夫，是被称为霓虹黑幕的男人。一直在我宣布竞选总裁之前，他的能量都超过你的想象。别看我现在这个样子，当初，我也是打破了他们计划好的节奏的男人！”

    他追忆了一番往日风光，随后就叹气说道：“但是我一心往前看，却忽略了身边隐藏的危机……”

    在儿玉士夫看来，田中荣当初也算是对他更看好的佐藤荣的背叛。

    但木已成舟，儿玉士夫只能想办法继续尝试影响田中荣。

    好在平民阶层、以企业家身份成为相首的田中荣，身边自然不少同样经商的密友。其中一个人佐野贤治成为了突破口，那个时候他已经成为了霓虹航空的大股东。

    洛克希德事件，田中荣有诸多考量。

    既有儿玉士夫庞大的影响力需要重视，又有作为平民相首面临世家派阀的敌对需要多一些外援的需求，又能为自己的心腹甚至自己带来一些收益，田中荣就这么一脚踩进了这个坑了。

    这个坑，甚至一直影响到了今天。

    不仅有导致他现在戴罪在身的洛克希德事件，还有与在野的明党牵连极深的八幡研究会，更有影响了当时田中派诸多人物的以月光庄为代表的诸多黑料。

    陶知命不确定地问道：“福本雄？”

    “没错。”田中荣郑重说道，“儿玉士夫死后，他现在就是霓虹的新黑幕！中曾桑自议员时代就与他是莫逆之交，竹上桑与他青年时代开始就是好友，安倍桑与他一起是东大校友、一起在霓虹经济新闻任职过、一起辞职担任了议员的秘书。”

    陶知命听得直呼好家伙，这还真有了当初儿玉士夫的范。

    田中荣下一句话却让他陡然目光一凝：“通过类似月光庄的组织，以他和现在政坛要员们的关系，你就知道他掌握着多少秘密了。最主要的是，你不是与史蒂文森·洛克菲勒见过面了吗？福本雄和陶家的关系，恐怕比你更加亲密，亲密得多！”

    陶知命目光锐利，看向了田中荣。

    这个老人表情平静：“想要建立一个新财团，就是与全部旧有势力开战！现在的三井、住友，现在的竹上桑、桥本桑，还有其他没有发表反对意见的人，也许都像是你的朋友。但你真的有觉悟，有一天可能要面对他们全部变成敌人的局面吗？”

    这番话让陶知命沉默了很久。

    这些天以来，围绕崛川信彦的一些迷雾，此时真假且不论，但已经被田中荣帮着梳理清楚了很多。

    八幡研究会支持创立了一个明党，现在是在野党里很有分量的一个，这是属于八幡研究会的一条利益线，其中自然也有与每一个民自党大佬说不清道不明的关系。

    月光庄的背后，是与儿玉士夫一脉相称的福本雄。这些都是受到米国深刻影响和支持、通过各种阴暗手段让霓虹政坛大佬们听话的工具。

    而霓虹的政坛大佬们，因为田中荣当初的不拘一格和横空出世，一直到今天还延续在正论派、情势派和那些纯粹保守的派系的斗争当中。

    这个斗争的内容，不仅仅包括与夏国的关系，还包括怎么面对霓虹现在的财团经济。

    此时此刻，从田中荣开始一脉相承的，都是情势派，希望循序渐渐，先获得左右逢源的空间，再进一步挖掘霓虹的潜力。甚至要借金融开放这个机会，让霓虹财团把视野不要局限于压榨国内。他们先去国际上投资，米国也好，夏国也好，高价购买资产、大额投资都是为霓虹争取更好的外部环境的一部分。如果能够做到哪一点，后一步再释放霓虹国内新型产业的潜力。

    而以三重野复和当时的上田正裕为代表的人，有点正论派的意思。他们看上去一腔热血，要摆脱外部和内部束缚，要破而后立，但实际上手段太粗暴了，看问题是真的没有田中荣、竹上踏这些人深刻。

    至于还有那些纯粹保守的人，则受那些产业并不像三井、住友这样具备很强竞争力的财团——比如说第一劝业银行、芙蓉等——支持，是觉得现状就足够好，别惹怒爸爸的。

    他们不像三井、住友、三菱一样已经在被割肉了，反而会觉得那是因为过去的衷心表得够。

    覆巢之下，焉有完卵？

    田中荣最后看着陶知命说道：“所以，你必须要有这种觉悟。如果你让福本雄这样的人继续存在下去，那么就算你先帮助着他们肢解了其他财团，到了那个时候就是你被边缘化的时候了。因为，你没有他好用。而如果你想要自己变得无法被取代，你要做到四件事情！”

    陶知命看着他。

    “第一，让我、竹上桑、桥本桑这样的人，既能有充足的活动资金，又不因此被轻易针对。第二，财团在霓虹是必然无法消失的，你的新财团必须能为三井、住友持续带来更大的未来。第三，让米国的资本相信你能给他们带来的，是比福本雄那样的手段更重要的，这不仅包括普通的金钱回报，还包括对霓虹国内政治、经济环境的塑造。”

    田中荣顿了顿，才语重心长说道：“第四，也就是你说的那一点，你必须成为平衡战略的一部分。夏国现在面临的局面只是暂时的，我亲自感受过他们领导人坚定发展国家的决心。在不久的将来，不管是投资、贸易，还是其他方面，你要能够成为米国、霓虹和夏国之间的一个桥梁，平衡一些问题的一个支点！”

    话音落下，陶知命静静思考。

    许久之后，他才问道：“田中桑，您丝毫不在乎什么北雪裕子，还有小泽桑和崛川桑他们的交谈，是因为有很多人一直团结在您的未来发展思想里吗？”

    田中荣看着他，眼里浮现着笑意，随后也直接爽朗地笑了起来说道：“交换啊！是交换啦，陶君。仅仅让我背上金权政治的黑锅哪里够？既然要我为霓虹不动产可能的崩塌背负责任，自然也要保住我生前的安稳。至于我死后，管他们呢？”

    听着他促狭释然的语气，陶知命也笑了笑：“我说的不会有错，您一定会成为霓虹人回望昭和时代时最先想起的三人之一，也许是两人之一。另一位，只不过因为昭和这两个字与他直接有关而已。”

    田中荣收敛起笑容，悠悠说了一句：“谢谢你了，只希望将来的人，不要总是盯着我和几个女人的故事看得津津有味就好。”

    陶知命也收敛起笑容，郑重说了一句：“我也要谢谢田中桑，很多疑惑得到了解答。”

    怪不得要跟陶知命单独说，别看他跟木岛元一很亲近的模样，但那只不过是为了陶知命在演戏而已。

    果然田中荣笑问：“但最大的疑惑，是我为什么要对你说这么多吗？”

