    一条八阶巅峰的毒蛇，自己居然还跑到了它的窝里，楚小天只感觉自己头皮一阵阵的发麻，一股子凉气从尾椎升起，直透脑门，冷汗滴滴的就落了下来。

    在山谷的地面上，自然还有点逃脱的希望，可在这个不知多深的地底之下，他就算是想跑，也没地方跑。况且，面对一条八阶的巨蛇，他也不认为自己有逃脱的本事。

    “冷静，冷静，一定要冷静”楚小天深吸一口气，强迫自己冷静下来，在这样的地方，越不冷静，死得越快。一冷静下来，他就发现，事情好像没有他想像中的那么糟糕，蝰蟒将他吸了下来，却没有动手杀他，只是用一双大得出奇的眼睛死死的盯着他，让他觉得，这其中，应该是有一点问题。越想，他就越觉得自己这个想法的正确，如果蝰蟒真的要杀他，它甚至只要动一下念头，就能让他死上个十遍百遍，完全用不着这么麻烦的把他掳到这里来。

    想到这里，他的心中微微安定，一双眼睛，毫不畏惧的跟蝰蟒的目光对视起来。

    “小东西，你很不错嘛，居然能这么快就在我面前保持冷静”对视了半晌之后，一个苍老的声音打破了这个地方的安静。

    “我知道前辈将晚辈带到这里来，一定是有事情需要晚辈去做，晚辈虽然能力低微，但只要前辈吩咐，晚辈一定竭尽全力为前辈去做”楚小天不敢有丝毫的废话，冲着前面那个巨大的蛇头恭敬的行了一礼道。这个地方，是一个长宽各有十丈的空间，但里面却只有一个蛇头，蛇身都不知漫延到哪里去了，可见这蝰蟒的身体之庞大。

    “小东西，你很聪明，聪明的东西，往往会活得比别人更久一点的”。蝰蟒很满意楚小天的回答，那颗巨大的脑袋微微的点了点道。

    “不知前辈是有什么需要晚辈效劳的，晚辈一定竭尽全力的为前辈效劳”楚小天无比恭敬的开口，面对这么一个随时都能取他性命的庞然大物，他可不敢有丝毫的马虎。

    “我看你好像也是可以控毒之人，而且，你似乎能够掌握体内的死气，我需要你的修炼之法”蝰蟒也没有废话，直接说明了他的意思。

    楚小天楞了一下，随后眉头微微一皱，目光看向蝰蟒的身体。修炼之法，随意外传，这可是修炼者的大忌。不过，眼下的情况，似乎他是没有得选择的。而让他奇怪的是，蝰蟒要他的修炼之法干什么。听它的口气，似乎是看中了天尸诀控制毒气跟死气的能力。毒气，蝰蟒这一身是毒的毒物，是不用靠修炼之法来控制的。那它看中的，就只有天尸诀操控死气，也就是尸气的方法了。

    一条毒蟒，需要一门操控死气的功法干什么，仔细的打量了蝰蟒的这个巨大蛇头两眼之后，楚小天有点明白了。他发现在蝰蟒的蛇头上，缭绕着一层常人很难察觉到的死气。人活着的时候，体内生机浓郁，生气旺盛。随着年龄的增涨，人体的生机就会慢慢的消耗，下降，这个时候，死气就会开始滋生，慢慢的吞噬生气。死气增多，生气减少，这就是人体衰老的根本原因所在。当人体内的生气完全消散，全部化成死气之后，人就真正的步入了死亡。

    修炼者可以引天地灵气入体，加强身体的生机，减缓死亡时间的来临。但除非他们能够一直不断的进阶下去，否则，他们的生机终究还是有一天会消耗怠尽，再强的修为，也终究免不了化为一包黄土。就像一个通天境的强者，寿命一般情况下也就两千五百年到三千年的时间，时间一到，通天境强者也会死去。妖兽比人的寿命要长得多，差不多要长好几倍，就像现在跟他们在一起的两条火狐，就都是活了五六千年的存在。而眼前的这条蝰蟒，更是活了差不多上万年之久。

    蝰蟒在上千年前就已经是八阶巅峰，千年时间，他一直在潜修，但却始终没有能够突破。于是，他体内的死气开始增多，他的生命，开始走向末路了。楚小天之前在山谷中的一切，他都看得清清楚楚，当感受到楚小天体内的尸元之后，他就激动了。能够控制体内的死气的修炼功法，他一定要得到才行。只要能够控制体内的死气，那么，他就不会再有寿元干枯的危险了。

    尸气是死气吸收了阴寒之气进阶而来，也算得上是另类的死气，甚至可以说是更高阶的死气。能够控制尸元，确实也算是可以操控死气，修炼天尸诀的人，确实要别比人活得久。而且，如果修炼到天尸诀的最后一个境界，不死天尸之境，那么，就真正的是不死不灭了。因为那个时候，体内的死气都已经被自己操控，没有了死气作怪，只要不是自己无聊到想去死的话，那又哪里能够死得了。

    楚小天脑中念头飞转，很快就想通了事情的关键，这条蝰蟒，估计是寿元将尽，想要修炼他的天尸诀来让自己继续活下去。只是，天尸诀又哪里是这么好修炼的，一个弄不好，天尸诀没有修炼成功，倒是弄出来一个灵智全无的强大僵尸的话，自己可就真的要死无葬身之地了。

    “前辈，我的这门修炼之法，有着诸多限制，我也不能保证前辈能够修炼成功。说不定一不小心，反倒害了前辈，因此，还请前辈三思”想通一切，楚小天又朝着蝰蟒恭敬的行了一礼道。说完，他又将天尸诀的修炼之法刻在一块玉简之内，向着蝰蟒丢了过去。修炼功法外泄，确实是很严重的问题，但眼前的情形，他痛痛快快的交出去，反倒还能得点好处。要不然的话，蝰蟒杀了自己，照样也是能够从自己的精神中得到天尸诀的修炼之法的。

    蝰蟒吞下楚小天给的那块玉简，看了一下其中的修炼之法后，当即就闭上眼睛沉吟了起来，久久都没有哼声。很显然，对于修炼天尸诀，他也有点拿不定主意。控制尸毒，那可不是开玩笑的，就算是他手段通天，他也没有绝对的把握。况且，修炼了天尸诀之后，他总觉得自己就变成了一个僵尸，而不能算是一头真正的妖兽了。这对于处于八阶巅峰的他来讲，一时之间，还有点难以接受。

    “前辈，不知可否容晚辈说一句话”看到蝰蟒一副难以抉择的样子，楚小天沉吟了一下，大着胆子开口道。

    “说吧”蝰蟒看了楚小天一眼，淡淡的开口道。他对于这个小家伙，有点兴趣，没有怪罪他打断自己沉思的罪过。

    “前辈，我这里有一粒可以延寿一百年的丹药，我可以送给前辈。然后，前辈可以再出去寻找其他可以延年益寿的宝物，服下之后，说不定能在那段时间内修炼到更高的境界，这么一来，前辈也不用再为寿元的事情担忧了。况且，就算到时没有突破，前辈也可以到那个时候再来选择修炼这天尸诀，不知前辈以为如何”楚小天拿出那颗得自阴无姬戒指中的长生丹，递到蝰蟒的面前，缓缓的开口道。

    蝰蟒修炼天尸诀，他很怕他会变成一条只知杀戮的僵尸蛇，最少，不能让他在自己面前变成一个僵尸。而且，给这一粒长生丹他，他也有另外一层打算。服用了长生丹，蝰蟒就必定要到外面去寻找续命的灵药，可那种东西，又哪里是那么好找的。最终，要是他找不到的话，他说不定还会选择修炼天尸诀。而修炼天尸诀，就必须要有一丝尸毒作引，当今之世，有尸毒在体内的，也就他跟一号。也就是说，他要修炼天尸诀，就必须要得到他跟一号的帮忙。为了避免意外到时找不到他们的话，他完全可以找理由说服蝰蟒，让他这段时间跟在自己身边。

    一个通天境的老毒物跟在自己身边，想想就让他觉得激动，这么一来，这个天下，哪里还有他去不了的地方。

    “可以延寿百年的丹药！”对于楚小天心中的想法，蝰蟒可不知晓，他一听楚小天说有一粒延寿百年的丹药，当即就双眼放光，口中当即就生出一股吸力，直接就将楚小天手中的那个玉瓶给吸进了口中。

    看着蝰蟒这急不可待的样子，楚小天心中一动，这个家伙，估计寿元干枯得相当厉害，要不然的话，也不会如此着急了。

    事实上，他猜得并没有错，千年之前，他的寿命就只剩下千年多点了，那个时候，他是八阶巅峰，离突破九阶也只有一步之遥。于是，他就试着想要突破到九阶去。他陷入了沉睡修炼之中。蛇形妖兽跟天狐族一样，都是没有修炼极限的，只要天赋足够，他们就可以一直突破下去。他们体内，都有上古神兽的血脉，天狐族突破之后可化九尾天狐。而蛇形妖兽，突破到九阶之后，就可以化身为龙。蝰蟒只要能够突破，就可以化成毒龙，他头顶的那两个小突起，就是长角的标志。

    蝰蟒没有什么特殊的修炼之法，他的修炼，就是沉睡，他现在的这个境界，就都是睡出来的。不过，这一次，他没有将下一个境界睡出来，反而还因为睡过了头，一睡千年，醒来之后，发现自己的寿元，只有短短几个月了。

