此时，面馆内。

　　"三哥，都二十多年了，你跟嫂子混成这个样子，一个月后老爷子寿辰，我真担心你俩回去被兄弟姐妹们笑话，要不这样吧，你俩就别回去了，到时我替你俩备一份礼送老爷子就行，省的丢人。"中年男子一副瞧不起的样子说道。

　　"四叔。我..."

　　杨淑清本想说我儿子有出息，却被叶耀华拉住，毕竟他就一个儿子，要是让老爷子知道叶家的子孙给人当入赘女婿，指定得大发雷霆。

　　二十多年了。难得老爷子能想到他这个三儿子，派老四来寻他，愿意让他踏入叶家大门，这于他来说是万幸之事。

　　老爷子老了想念子孙，他也有白发了。又何尝不想念老爷子？

　　所以在未见到老爷子前，他不想让叶家的人知道他唯一的儿子当了入赘女婿，免得老爷子一怒之下不让他回去给叶家丢人，所以才暂时不让杨淑清说出去。

　　"耀国，父不嫌子贫，否则老爷子也不会让你来寻我，所以老爷子寿辰我一定要回去看看他，至于礼物重贵心意到了就行，你的好意哥领了，就不让你破费了。"叶耀华斯文道。

　　"父不嫌子贫不错，可三哥你也混的..."叶耀国只觉得难以启齿。

　　三哥这也混的太差劲了吧？

　　堂堂叶家坐拥八百亿财富，却有叶家的子孙在这种破地方开着三块钱一晚的清汤面，传到帝都上流社会，还不得让人笑崩大牙？

　　作为帝都十大豪门的叶家，颜面从此往哪放？

　　老爷子以后还要不要出去见人了？

　　恰在此时，一个突兀的声音插了进来。

　　"我爸妈混的不差啊，不靠祖上的福荫，矜矜业业，勤勤恳恳，靠双手撑起一个家庭，开起店面，还供我读完大学，房虽简陋，但不漏雨，车虽两轮，但也能开，存款不多，但是够用，早已经生活在小康水平线上了，怎么就丢人了我想问问？"

　　只见叶辰一副地痞恶霸的样子，往叶耀国旁边一站，一只脚踩在凳子上，居高临下的看着他，脸上写满了我要说法。

　　"小辰？"叶耀华夫妇看向叶辰，有些懵懵的。

　　"这这...你儿子？"叶耀国更是不敢置信的打量了叶辰几眼。看向叶耀华问道。

　　这简直就是一混混形象嘛！

　　"额...是的耀国，我儿子叶辰。"叶耀华尴尬一笑，给叶辰使了个眼神，示意他过来。

　　叶辰这才放下脚，在父亲旁边坐了下来。

　　"小辰，你四叔。"叶耀华指了指叶耀国，然后徐徐说道："爸本是帝都叶家的子孙，二十多年前，你爷爷不同意我跟你妈在一起，于是我就跟你妈私奔来到江州，在平民区落了户。"

　　"再过一个月多，就是你爷爷的八十寿辰，他老了，开始想念子孙了，就叫你四叔来找我。让咱们一家到时回叶家热闹热闹。"

　　"这些年来，爸不是有意要瞒你，实在是..."

　　"爸，我不怪你，还得感谢你，当年你要是没跟妈私奔，哪能有我，咱们现在不是照样过上好生活了吗？"叶辰出奇的平静，他知道父亲想说对不起他，没有让他从小就过上豪门生活。

　　这话一出口。叶耀华夫妇瞬间落下欣慰的泪水，他们一直不敢告诉叶辰，就是怕叶辰心态失衡。

　　但是，万没有想到叶辰如此看的开，只觉得儿子太懂事了。

　　当然，也就是现在的叶辰，要是以前的叶辰，指定得纠结死。

　　自己明明能过上豪门生活，爸妈却让自己过上苦逼生活，心态绝对就崩了。

　　"三哥，你儿子还挺懂事的嘛。"这时候叶耀国笑着道。

　　"我家小辰，一直都很懂事。"叶耀华自豪道，儿子是他唯一能在兄弟们面前抬头挺胸的底气。

　　叶耀国呵呵一笑，不置可否。

　　很懂事，刚才会在我面前装一副很拽的样子？

　　很懂事，到现在会连声叔都不叫？

　　或许在你们夫妻眼里他懂事，但在我眼里，他就是没教养。

　　当然，叶耀国也就心中发发牢骚而已，他还怕叶辰叫他叔，然后管自己要钱或者介绍工作呢，他可不敢让人知道他有这么一个穷苦出生，又没有教养的侄子，多遭人背后笑话啊。

　　"对了叶辰，你刚才说你已经读完大学，读的是哪所大学？"叶耀国好奇道，了解了解叶辰的学历。

　　"江州大学。"

　　叶耀国差点笑喷出来，说道："江州大学，好像连二流大学都称不上，只要掏得起学费都能读吧？"

　　"是的。"叶辰也不嫌丢人。

　　叶耀国得意一笑，说道："我儿子，也就是你堂弟叶平，三年前考上了剑桥大学，读的是金融系，每年能拿好几万英镑的奖学金呢，都不用我给他生活费，反而他还经常给我和你婶邮寄一些名牌包包啦，奢侈化妆品啦，纯手工的西装皮鞋啦，可会来事了。"

　　叶辰淡然一笑："那我堂弟人还挺有孝心的嘛。"

　　"那是！"这回轮到叶耀国自豪了，"这小子不仅孝顺，而且又聪明，又有本事，赛车玩的非常溜，都拿过几百万英镑的奖金了，然后又把这些奖金投进股市，凭借他独特的眼光，读剑桥三年，现在他的个人资产都超过三千万英镑了，不然哪有钱给我和你婶买这买那啊。"

　　炫耀！赤裸裸的炫耀！

　　叶辰和他父母都能看的出来。

　　但是叶耀华夫妇也就陪笑着。毫不羡慕，我儿子还给我家赚了十几亿礼金呢。

　　至于叶辰就更不用说了。

　　"我要是把卡里的五百多亿砸出来，不知道他现在会是什么样的表情，指定得爆出眼球吧。"叶辰心中想着。

　　可是叶耀国不知其意，以为叶耀华一家已经羡慕的说不出话来了。所以也不想在他们面前装逼了，找不到爽感，就看向叶耀华问道："那三哥是确定老爷子寿辰时，会带一家子回叶家咯？"

　　"是的，确定会回去。也该带小辰去看看他爷爷了。"

　　"那行，既然决定了，我也就可以回去向老爷子复命了。"叶耀国站了起来，似乎想到了什么，嘱咐道："老爷子最讨厌后辈没出息了，到时你们回到叶家，肯定有人会问叶辰现在做什么，你们提前给他想个能拿得出台面的职业，月薪不要报低于八千，但也不能报太高，免得露馅。"

　　他想都不用想，叶辰指定是三流大学毕业后找不到工作的无业游民，否则这个点大家都在上班，哪里还会闲的无事跑破面店来。

　　"你就放心吧，到时我指定会给我爸妈争脸就是。就无需四叔操心了。"叶辰玩世不恭道。

　　叶耀国嗤之以鼻。

　　还争脸，到时别给你父母和叶家丢脸就行。

　　要知道老爷子在帝都也是声名显赫的人物，寿辰当天，绝对会有许许多多有头有脸的人物前来贺寿，他们一家前去。稍有不慎就会让叶家颜面扫地，甚至沦为笑柄。

　　"行，到时好好表现，我就不多留了，一个月后叶家见。"说完，叶耀国转身朝外走去。

　　"小辰，去送送你四叔。"字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　"好的爸。"叶辰意思性的走了出去。

　　"嘿！在这种破地方既然还能看售价一百万美金的哈雷，真是见了鬼了，江州哪位阔少吃饱撑着没事干跑这种地方来玩？"叶耀国的目光落在一辆摩托车上，不由显得有些惊讶。

　　"是我的。"叶辰说道。

　　叶耀国顿时失声一笑，说道："要是你的肯定是万把块钱的高仿货，否则你爸就是卖一辈子的清汤面，也买不起一辆真哈雷。"

　　说完，他开车离去。

　　"呸，狗眼看人低。"叶辰啐了一口。

　　"你这孩子。"叶耀华走了过来，苦笑道："你四叔算是唯一看得起爸的叶家人了，这你就忍不住要骂，到时去了叶家，还不得被你那些伯母婶婶气疯。"

　　"哼。"杨淑清哼道："小辰，跟雪儿商量一下，到时把她带去，羡慕死你那些伯母婶婶。"

　　"雪儿是我老婆，必须带去给爸妈和我长脸啊。"叶辰说道。

　　听叶辰说的那么肯定，叶耀华夫妇只觉腰杆子都直了。

　　"等那天，我会狠狠打你们脸，让叶家上下所有瞧不起我父母的人，都得像哈巴狗一样去舔我父母，让你们知道什么叫做真正的财力，什么叫做高不可攀。"叶辰心中暗道，目光无比坚毅。

　　随后他给父母一人一颗长寿丹和驻颜丹吃下，然后驱车前往那套隐秘的别墅修炼。

　　灵石矿昨晚他已经叫金天豪派人卸到别墅内了，经过法阵一晚上的溶解，别墅内的灵气异常浓郁。

　　恰好近来秦家太平无事，他就白天修炼，晚上回家陪老婆，周而复始，乐此不疲。

　　半个月后，一则劲爆的消息登上江州新闻。

　　"东南亚首富沈荣华之女沈安琪，于日前加入华夏国籍，引巨资两百亿美金，约合一千三百亿RMB进驻江州，将在江州投资多个项目，涵盖地产、能源、仓储、物流、环保、酒店等领域..."

　　新闻一播出，立即轰动整个江州。