

  “老丈人也带着？”

  猴子笑了下：“当然要带着，说道这里，我真要感谢我老丈人。”

  “忙前忙后的，一直都在帮着带小蒜头，我想他找了我这种女婿很倒霉吧。”

  “结婚也是抽时间回来结的，孩子出生了也没有看几眼。”

  苏启摇头：“那你就想错了，你家那几个老人天天都在抢着带小蒜头。”

  “掌心宝一样。”

  “带他们出去走走吧，但也要注意安全。”

  “去岛上找马哥喝酒去吧，他估计现在也有些迫不及待的等你了。”

  “哈哈，那是，那启哥我先走了哈。”

  “去吧。”苏启笑了下。

  等猴子走了后，他望着他背影，突然想到了杨晶。

  自己何尝也不是在外面东奔西跑。

  想来想去，给杨晶打了一个电话出去。

  这时候的杨晶在家里看着一些服装设计图纸。

  看是苏启电话后，放下了手中的图纸接通。

  “丫头，在忙呢。”

  “嗯嗯，有些新款的图纸要我审核，在看这些设计。”

  “你呢，亲爱的，在忙吗。”

  “没忙，就是猴子刚过来了一趟，突然想着就给你打个电话了。”

  杨晶心里一阵温暖：“怎么看到猴子想到我，这没有什么逻辑关系吧。”

  “亲爱的，你什么时候回来啊，已经到那边一个多月了吧。”

  苏启笑了下：“怎么，想我了？”

  “嗯嗯，你说呢，每天都在想，嘻嘻。”

  “如果有可能，那你明天就回来吧。”

  苏启摇头：“不现实，这边还有点事情没有处理完。”

  “萌萌呢，回家住了没，还有李婷，苏丹这两小妮子现在是不是住家里的。”

  杨晶说：“你又不是不知道他们，都有自己忙的事情。”

  “萌萌在我哥那里，丹丹要拍戏呀，每天到处去飞，听说准备翻拍倚天屠龙记了。”

  “还拿了一个不错的角色。”

  “还好婷婷没啥事，整天都在家里。”

  苏启说：“他那个店呢，垮了没有。”

  “讨厌，你就这么小看人家啊。”

  “她比丹丹要聪明，丹丹在戏场里面拍戏，只要谁说他是苏启的妹妹，他就跟谁着急。”

  “咬牙切齿的说 要靠自己，不靠你这个哥哥。”

  “李婷是反的，逢人就说，我哥是苏启，你小心点哦。”

  “所以就打着你的金字招牌做生意做的风生水起，天天躺在家里不去店里面生意也依旧爆棚。”

  “前几天她还在说开了两个分店，是被员工们逼着开的。”

  “员工逼着开店，这还是头一回听说。”苏启疑惑的抬头。

  “嗯嗯，说店里生意太好，每天太累，让李婷多开几个店把这些客流给分化一下。”

  “听婷婷说那两个店是同时开业的，一开就火爆异常。”

  苏启哈哈大笑：“这丫头。”

  杨晶也微微笑了下：“对了，今年年会你总要回来吧。”

  “亲爱的，今年你可不能够缺席了。”

  “现在大正集团的员工都在议论着这事情，说一定要你回来。”

  “胖子他们都已经在筹划着这事情了。”

  “去租了一个能够容纳八万人的体育馆，还说海外事业部的人全部都会回来是吗。”

  苏启想到这里头疼了下：“胖子他们怎么说？”

  杨晶捂着嘴巴笑着说：“你说呢，他很豪爽的跟员工说，你们今年想的让我们在年会上怎么表现！”

  “员工们竟然不约而同的说让他上台表演，胖子这会正在构思一个乐队的事情。”

  “说一定要拉着你。”

  “哈哈，我很久没有看到你在台上唱歌了，好期待。”

  苏启长呼了一口气：“丫头，按照你这话的意思，我是不回也要回去了？”

  “哼，当然，你一定要回来。”

  “嗯，当然了，主要是我真的很想你了。”

  苏启一阵沉默，也一阵心疼，点了点头：“行吧，这几天我弄完就回家。”

  “你在家里乖乖的等我。”

  杨晶一脸幸：“讨厌，我哪天不是在家里等你回来。”

  “亲爱的，先不跟你说了哈，我要赶紧把图纸审批出来，完了后还要跟思思商量一下欧洲市场的事情。”

  说完挂了电话。

  苏启笑着摇头，想了下，又给乔思思打了个电话过去。

  大小老婆嘛，都得关心关心不是。

  不过那头乔思思很忙，没说几句就挂了。

  苏启起身走出了茶室，去了庄园内的高尔夫球场。

  。。

  大正集团。

  此刻不过两三月就要过年。

  如同每年的这时候一样，大正产业园里面每个员工都充满了期待。

  当然了，也是最为忙碌的时候，年关工作收尾，加上年会布置，这些都让人忙的 起飞。

  胖子这时候在许争的办公室里面商讨着年会的事情。

  不知道什么时候开始，各大企业间的年会往往会在年末成为各大舆论的焦点。

  谁家年会办的宏大，哪个企业就有面子。

  刚开始是各种网上的炫耀年终奖现金，但后来都不玩这种老梗了。

  开始比年会。

  胖子这时候说：“我觉得咱们场子一定要搞大！”

  “当然了，两点也一定要充足。”

  谭苗边上说：“八万人的体育场还不够大吗，胖子你们永远不知道省钱。”

  “现在大正集团包括海外员工，一共有三四万人。”

  “这些人的往返机票，加上在这边的各种开销费用，你可算过需要多少钱。”

  ‘如果是我，会直接发一笔经费下去，让各大分部自己举办年会就是了。’

  “省钱，员工不用奔波，我们也不用这么累。”

  胖子讨好笑着说：“大谭总，咱们老板说了，要有气派，咱们就应该要做点有气派点的事情吧。”

  “你看马总他们，今天也在杭州那边包了一个场子。”

  “我去，这不就是在叫板我们吗，谁怕谁啊。”

  ‘还有，一向小气的雷总，竟然也包场子准备大干一场了。’

  “这些万恶的资本家，咱们就是要压他们一头。”

  谭苗白了他一眼：“你们男人永远都是这样，不当家不知道柴米油盐贵。”

  