    不由，宁姗姗暗暗传音给老疯子，在这里，她能相信的，也只有老疯子而已，遂问：“师兄，你说要如何去查？”

    “你等等，我问问。”老疯子也传音给她。

    “……”宁姗姗表情古怪了。这个要问，问谁？

    不过，宁姗姗还是意思意思地叫上一些负责秩序的人，集思广益，讨论一下要如何查。

    等了一会儿也没有商量出法子。

    突然，宁姗姗问白维，“白维，你可还记得自己三个丹方的编号？”

    “这个……”白维哪里还记得三个编号，别说三个，他一个都不记得。他一进去，就有些迫不及待拿汤副塔主给他的残方炼丹，担心迟了会忘记怎么炼了。他哪里还有心思去看其余两个丹方？

    之后宁姗姗又问了白维一些问题，可是并问什么有价值的。

    宁姗姗的目光到是看向老疯子，等着他说话。

    老疯子是真在问墨连城，“小子，你想好了没有？”

    “问题是，你有将从白维身上换来的残方送回去没？”墨连城也传音给老疯子。

    老疯子一脸平静地，回答道：“当然是做了，干脆利落。”

    “那就简单了。千方殿的残方，应该都有记录的吧，派人进去清点一下，今日缺少了多少丹方，将编号都记录下来。很快就能知道今天比赛的人及所拿到的丹方数量，和各个残方的编号了。这样，再核对一个今日比赛者取出的丹方记录，撇开其他人的，剩下的三个编号，不就是白维的吗？”若白维是给冤枉的，定然会多出一个残方。可事实上偏偏没有查出什么破绽。因为老疯子已经将另一个丹方放回了千方殿。

    “……”老疯子眼睛大亮。

    这一个，其实就是数学上的问题。

    千方殿中的残方总数，减去里面剩下的数量，就得出了今天让比赛的丹师拿出的残方数量了。而这些负责的人员解开禁制时，恰好逐一都有详细一个记录的，是哪一位丹师，拿了哪三个残方，都记录得清清楚楚，还有编号。

    这样，用排除的方法，剩下的最后三个没有记录的残方，自然就是白维今天自千方殿出来的记录。

    这样得出来的结果，白维是有口难辩了。

    其实这些，墨连城早就算计好了。

    一个让白维逃不掉的陷阱。而抹去他三个丹方登记纪录，看起来是给他希望，其中就是让他绝望。

    果然，老疯子很快将这一个方式告诉宁姗姗。

    而宁姗姗马上让人去查。

    她还亲自看那些人清点千方殿的残方，避免了有人敢做手脚一样。

    这一下可苦了汤副塔主。

    汤副塔主隐约现这是一个陷阱，当宁姗姗说出这一个办法时，他就有种大事不妙了。

    果然，经过一番排查。

    剩下的三个编号，其中恰好有作弊的号。

    其余的数量，都无比吻合。

    这一个有意思了，白维面如死灰，作弊的事是跳进黄河也洗不清，“不，不是的。真的不是我，我没有作弊。”

    “……”