    淡红色晚霞铺满地面。

    雨过天晴以后，废土的天气否极泰来，一连几日都是太阳高照，散发着滚滚热浪。

    刚一打开工作间大门，铺面而来的热气便让苏摩直接清醒起来。

    一路串门到隔壁孙权的工作间内。

    随着耳语几句，后者在听清楚能石工具研发成功这个消息，几乎要蹦起来的兴奋下。

    苏摩晦涩的笑了笑，带着孙权关好了工作间大门，提前早退直奔食堂。

    孙权虽然八年时间都没有再碰过计算机这东西，但尘封在脑子中的记忆只要一激活，他恢复的速度却是完全对得上表现出来的聪明才智。

    这些天，在将全自动收割机的主控程序交给孙权来完成后。

    苏摩得到了极为满意，甚至有些超出预料的结果。

    当然，后续这程序虽然还要继续经过系统的升级匹配才能使用，

    但在生存点只能消耗不能积攒的当下，能节省几十上百点，绝对算得上难能可贵。

    “呦，苏师傅去吃饭啊~”

    “苏师傅今天可来的真早，是中午没吃几口吧？”

    “哈哈，苏师傅这大忙人今天这时间能看到，可真不容易呐”

    “我谁都不服，就服苏师傅这份敬业精神！”

    去往食堂的一路上，三五成群的工人的走过，在看到苏摩后，均是贴上来热情的打着招呼。

    而苏摩也没吝啬着笑脸，均是乐呵呵的回应。

    在张敏走后，随着和张博文之间越发熟悉，他也偶尔会在休息的时候，说一些经营方面的小窍门。

    有关于店铺如何提高收益的，有如何进行后备人才培养的。

    有如何利用小窍门招呼员工的，更有如何在恶性竞争中自保的手段。

    以前学习这些时，张达老爷子自己都没搞明白，大多都是摸爬滚打出来的经验，时常让张博文听的云里雾里，自然没显露出任何天赋。

    可现在，被苏摩针对性的一培养。

    张博文听得认真，实际下去，也不止一次的亲身尝试过。

    尽管因为不熟悉的缘故，效果依旧没赶得上苏摩之前给出的预期。

    可和之前自在良坊门可罗雀相比，最近良坊却是能保持每天三十到五十的工人加入速度。

    只用了三天时间，如今良坊内的人就已经超过一百五十人，终于是稍稍热闹了起来。

    “苏哥，你要说你现在是自在良坊的掌柜，我小孙都相信啊！”

    “滚一边去，我看你这小孙，才想当自在良坊的掌柜吧？”

    在孙权肩膀上一拍，看着后者嘿嘿笑着往前面逃走，苏摩也不由脚步加快，心中畅快了起来。

    相比末日历一年的废土，八年以后，先不说其他领地。

    在自己创立的天元领地内，苏摩却是有些舒服到已经不想离开。

    甚至有些时候，看着强大的领地，兵强马壮的护卫队，千奇百怪的各种武器科研用具。

    苏摩都有一种错觉。

    就算是没有自己，一年以后会来临的丧尸潮，领地都有九成九以上的把握可以渡过。

    哪怕要付出一些代价，可也绝对在承受范围之内。

    或许其他人进来遗迹，需要每天奔波在生死线上，可他进来，就和来度假一般，简直舒服极了。

    “苏哥，我去买两瓶汽水，你想喝啥”

    “唔..汽水算了，给我带个冰红茶吧”

    “好嘞~”走到食堂门口，知道苏摩要过去找新来的厨子裴召说些什么。

    孙权十分识趣的找了个借口，从良坊后门闪出，一路往不远处的小卖部而去。

    有了发挥空间，苏摩也不客气，径直的踏入食堂后厨的门槛。

    大热天的，后厨里可没有文明时代可以降温的空调。

    只一进去，温度就瞬间上升了五六度，直热的人浑身燥热，恨不得跳进水坑里好好打几个滚。

    然而，在白雾缭绕中，化作大厨的裴邵，以及他三个徒弟。

    却是依旧认真。

    熬汤的熬汤，炒菜的炒菜，蒸馍的蒸馍，但凡任何一個人过来，都不可能发现任何端倪！

    “嘿，苏老师过来了，是不是饿了啊”

    “我这已经炒出来三个菜了，你要是想吃，我给你拿两个白馒，你先垫垫肚子？”

    端着三个大铁盆，身着白色厨师服的裴邵从后厨里走了出来，依次将其摆放在外面的桌子上。

    他先是擦了擦头上的热汗，随后才微微弯着腰笑道。

    三四天的接触，两人也稍微是算混的熟了。

    裴邵知道他来自青果领地，是一名普通人陡然获得了点运气，才凑够了足够购买身份的点数，加入了领地混口饭吃。

    苏摩则知道裴邵也是旁边一个小领地的总厨，只是因为领地破产，自己手里积攒的点数亏完后，才无奈加入了天元领地。

    从身份上来讲，或许苏摩说出来的这些还有些许漏洞可言，能进行溯源找到异常。

    但裴邵这里，绝对是天衣无缝，哪怕苏摩去查，也会真查到这么一个人。

    并且这人的经历，以及发生在他身上的故事，也绝对会和裴邵现在说的完整对上，不会有任何一丝一毫的差距。

    这种情况下，想要继续玩下去。

    如果没有时间限制，苏摩或许还会继续装傻一段时间，好好观察观察裴邵这八年来的改变。

    但现在...

    “裴师傅，您先别忙活了，我这会啊一点也不饿，就是有些事想要求您一下”

    “哦？苏老师今天这么客气，我就一个会做点饭菜的糟老头子，能有啥帮到你啊”

    愣了一下，裴邵脱下自己头上的厨师高帽，连连摇头。

    八年时间，已经年过四十的他，不知道是因为终日操劳精力耗损巨大，还是因为废土岁月煎熬无比。

    在苏摩的记忆里，裴邵已经老了不止五岁，不止十岁。

    真实废土世界里，三十出头的裴邵壮的和个小伙子似的，浑身都有用不完的精力。

    可现在，他的眼角已经开始下垂，脸庞上也有了明显的沟壑皱纹。

    甚至他的声音，都开始苍老起来，只让人能依稀判断出，这八年时间以来领地内到底经过了多少风风雨雨。

    “是这样的，裴师傅，我需要购买一些东西，但这些东西我感觉只有您能搞到，所以想要提前和您商量一下”

    “当然，要是您觉得麻烦，就当我今天没说过”

    苏摩笑眯眯的看了一眼厨房内部的备菜区，意思不言而喻。

    不知道是想到了什么，裴邵竟然也出奇的没有拒绝，只是目光稍有异色的点点头，站起身率先往里面走去。

    两人一前一后，直到进入备菜区后，裴邵才反身关上了门，坐在了苏摩对面。

    “苏老师，这里没人了，你要是有什么难言之隐就说吧”

    “放心，我这糟老头子虽然能力不行，但嘴上这门把的可好，你放心，不管今天你说了啥，我都当没听过！”

    摸了摸自己的腰，裴邵浓浓油光的脸上绽开一抹笑容。

    不难看出，现在的他已经完全代入到了“慈祥老者”的身份，几乎看不出来一丝破绽。

    但知道内情，在看他这幅模样时。

    苏摩却是已经快要忍不住内心的笑意，差点笑出声来。

    轻咳一声，清楚这里并没有监控，也不会有人偷听后，苏摩也不拐弯抹角，直戳戳的便说道。

    “裴师傅，你知道的，最近我这实验做的有点多，材料呢，损耗也很大”

    “这些东西里，有的呢，张家可以买到，供我使用，但另外一些东西呢，却是需要一定的权限才能购买”

    “比如？”没搞明白苏摩的意思，裴邵心底一沉，面色上倒还冷静。

    “比如...八级变形合金，七级刚性合金，六级硬塑合金，六级百变齿轮，六级全合金履带....”

    一连说了十几种不同的材料，苏摩嘴里念叨着，眼睛却始终盯在裴邵脸上。

    果然，在听到这么些材料竟然没有一个低于六级时，裴邵的面色终于是发生了一丝微小的改变，开始冷漠起来。

    “苏老师，您知道这六级合金意味着什么吗？”

    “我知道啊，但凡是任何超三类以上的科研产品，都需要六级以上合金，来获得最大程度的材料增幅，如此才能发挥出最大威力”

    “不，我说的是，您知道这六级合金一块需要多少交易点吗？”摇摇头，看着苏摩装傻充愣，裴邵继续沉声道。

    “六级合金，一公斤一万贡献点，需要D级贡献才能购买，七级合金，一公斤十万贡献点，需要B-级贡献才能购买”

    “另外，如果涉及到合金种类中高端的型号，价格和贡献也会逐步上升，具体是...”

    如数家珍的背诵出各类合金的价格，苏摩一直在等着裴邵先一步忍不住，打断自己。

    但出奇的是，坐在对面，裴邵在度过刚开始的躁动后，反而又平静下来，甚至还在嘴角酝酿出一丝让人难以捉摸的意味。

    直到他说完，裴邵才接道：“苏老师，您就确定这些东西我能买到？”

    “我不确定，但我相信您有这个资格，对吧？”

    互相打着机锋，裴邵愿意当“谜语人”。

    有着游戏的种种限制，苏摩也不去戳穿，只暗暗的继续卡在要暴露身份的那个边沿上，继续试探游戏的底线。

    “我能知道伱想要这些合金，用来做一些什么吗？“

    在信息不对等下，哪怕老狐狸也有可能上了猎人的陷阱。

    犹豫了半天，看着依旧稳如泰山的苏摩，裴邵最终还是没能沉住那口气，先一步的泄了出来。

    “抱歉，我要做的东西现在还不能告诉其他人，但我可以给你保证”

    “等到合适的时间，我绝对会告诉你所有你想知道的”

    在说出最后一句带着满满暗示的话时，苏摩的精神已经彻底紧绷了起来，眼睛直勾勾盯着前方。

    但幸好，这丝微弱的画外音，不知道是没被游戏给注意到。

    还是因为在游戏的认知里，根据裴邵以前的思维逻辑定势，现在的他绝对不会因为这些理由答应。

    总之，哪怕裴邵已经露出了一丝愕然，游戏界面仍旧没有半点跳出来的意思。

    半晌。

    像是做了极多的心理建设，又完全考虑到自己这么做会引起的后果。

    裴邵斟酌了一下，才慢慢说道：

    “好，既然你觉得我能搞到这些东西，那我答应你，只要你能凑够这些材料的交易点，我就可以帮你求求我那几个老熟人”

    “他们或许就有购买这些材料的资格...”

    “但前提是，这种违规的操作，你不能告诉任何人，记住，是任何人！”

    “这我明白，裴师傅放心，我这个人啊，别的不说，嘴上的门和您一样紧呢”

    见好就收，生怕自己近乎于“掀桌子”的行为，彻底引爆裴邵心底那条底线。

    从而带起难以估摸的后续反应。

    得到了自己满意的结果，苏摩当即直接站起，上前两步掀开了关着的门。

    光芒洒进，照在裴邵的脸上，不由让他皮肤间的褶皱更深了几分。

    但不知为何，看着夕阳日照中苏摩的身影，裴邵满是“岁月痕迹”的双眼中却是陡然浮出一丝怀恋。

    “裴师傅，裴师傅？”

    “马上到时间了，您看要不要去主持下大局？”

    伸出手，在光芒中挥了挥，夕阳余晖被手掌自然的切割成数个条状，又快速恢复。

    直到三五下后，坐在椅子上的裴邵才猛然反应过来，以不符合他这个年龄体态的速度，猛地站起。

    他先是一顿，随后才像是想起了什么似的，连声道：

    “是该准备了，是该准备了！”

    “苏老师...您也该准备一下了”

    指了指食堂方向，两人对视一眼，均是笑了起来。

    但和之前不同，经过一次深入的试探。

    苏摩得到了自己想要的东西。

    而裴邵也似乎验证了某些想法，态度开始稍稍的变得有些不同起来。

    一切，都像是没变，又像是全部发生了改变，卡在了完美的平衡点上。

    ...

    天元领地，鱼人城。

    住在层高足足有七层的旅馆内，张敏坐在五楼的黄金位置，目光直勾勾打量着古堡方向。

    不知不觉中，她已经在这座充满了鱼腥味的城市里等待了四天时间。

    每天早上六点，她会准时起床，坐在阳台上打量着古堡进出的人群中，是否有自己关注的“二王子”鱼承辉。

    直到中午，直到晚上。

    就连吃饭的时间，张敏都是招呼着丫鬟直接送到阳台，生怕错过“凑巧撞见”鱼承辉的机会。

    然而，天不遂人愿。

    四天时间，她却依旧一无所获。

    哪怕和门口的几个高大鱼人守卫已经混熟，她也没能打听到二王子鱼承辉回来的具体时间。

    每一次，得到的答案都还是。

    或许一周，或许明天！

    “小姐，您要不去休息一会吧，我们来帮您盯着”

    看到张敏的眼睛中已经充满了吓人的红血丝，两个带过来的丫鬟不由担心劝道。

    但可惜，对她两人的话，已经着魔了的张敏充耳不闻，完全沉浸在了自我世界里。

    要是凑到她嘴旁，甚至能听到若有若无的念叨：

    “快点回来，快点回来...”

    “小姐...”

    鱼人城靠北，太阳的酷暑比起桑田镇还要毒辣几分。

    又从晌午坐在阳台上，一直等到太阳即将落山，张敏的脸上已经全是汗珠落下的痕迹。

    看着天边最后一丝余晖即将落下，城堡依旧毫无动静的样子。

    不知为何，她眼前竟猛地一黑，忽的往阳台栏杆上栽去。

    这一下，是又猛又快，眼看着她的身体就要飞出护栏，直接从五楼坠落。

    但好在两个小丫鬟中的一人，还没完全离开。

    在听到后方响起的声音一瞬间，便迅速转过头，险之又险的拉住了张敏，只让她头重重的在栏杆上一磕。

    噗嗤。

    外火袭身，内火攻心。

    这一撞，张敏虽然清醒了过来，但喉咙却是猛地一甜，丝丝鲜红血液从嘴角渗出。

    看这幅样子，显然是伤到了元气根本。

    “小姐，您今天必须要休息了！”

    看着张敏如此凄惨模样，两个丫鬟吓得不由带上了一丝哭腔。

    而这时，头上传来的剧痛也让张敏渐渐清醒了过来。

    “我...我没...好吧..就休息一下”

    断断续续的说了几句，张敏只感觉到自己浑身气力正在快速消失，仿佛病入膏肓的重病者一般。

    哪怕是被两个丫鬟抬着，她也没生出一丝力气来，浑身软绵绵的。

    一步。

    一步。

    守了几天的阳台，开始快速倒退。

    带着最后一丝留恋，张敏似乎想要最后看一眼自己枯守了几天的地方。

    但就是这么一转头，在看到不远处古堡突然升起的一面旗帜时...

    她活了！

    在两个丫鬟惊恐的眼神里，就像是突然注入了肾上腺素一般，明明刚才还虚弱无比的张敏。

    下一秒，竟然是直接摔在地上，又猛地弹起，仿佛没了动力的玩具加上了数十圈发条似的。

    “鱼...鱼承辉王子回来了，快，快点给我梳妆洗漱”

    “我要去见二王子，我要去见他！”

    ...

