    从小到大，姐姐无论做什么都比她强，哪怕是在老爹那里，也是姐姐卡特琳娜比她卡西奥佩娅强过一百倍、受宠一百倍。

    卡西奥佩娅不服，所以她从小到大无论做什么都喜欢和姐姐抢。

    姐姐喜欢的玩具，她一定要想方设法的弄到手；姐姐喜欢的衣服，她一定会想尽办法穿到自己身上……

    而姐姐崇拜的男人，她就一定要让这个男人拜倒在她的石榴裙下，不管用什么方法！

    阿方索皱着眉头接连喊了她几声，她权当没听到。

    流程其实很简单，晕倒在他怀里，这样的一位绅士总不能就此不管、更不可能把你扔到地板上。

    喊你，装晕不答应就是了，那他自然就需要把你抱到沙发或者床上去，这个过程中你需要装着无意识的、自然的、不断的扭动你丰满的身体，去摩擦他敏感的部位，让他感受你肉体的美好，然后再在他满脸通红的给你盖上被子之前，你只需要双手一勾，轻轻揽住他的脖子……

    一切都是那么的顺理成章。

    不用置疑，对一个要身材有身材、要脸蛋有脸蛋、甚至还有一定身份地位的女人来说。

    对付三条腿儿的男人，它就是这么简单。

    卡西奥佩娅的嘴角不禁微微上翘了一丝，可是，还没等阿方索按照她预想中的剧本往下走，门外就又传来了敲门声。

    ‘砰砰砰’

    “……”门外的人似乎微微迟疑了一下，然后深吸口了气，才缓缓开口道：“阿方索部长在家吗？”

    又是女人，而且还是个声音相当好听、相当成熟的女人。

    卡西奥佩娅的脸色微微一变，眉头皱起。

    她听得出这声音是谁，艾欧里亚的九尾阿狸。

    适才在娑娜的宴会上时，她和对方曾有过一些交流，这女人可不是个省油的灯，心思很多很复杂，是个有脑子的。

    而且以她外使的身份，不用想，阿方索肯定不会装着没听到、不理她的。

    坦白说，虽说勾引男人对卡西奥佩娅来说早已是家常便饭，但身份摆在这里，让人看到了终归还是尴尬，而且被人看着她也没法继续啊。

    该死的……早不来迟不来……

    她仍旧是迷迷糊糊的样子，但却从阿方索的怀里挣扎着站了起来，扶着微红的额头：“阿方索老师，不用管我，您先接待客人吧……”

    说着，她看到了大厅左侧的一间小屋，深暗这种小城堡布局的卡西奥佩娅，一眼就看得出来这是一间储藏室，但是……

    “我去那里休息一下……”

    她三步两晃的朝那小房间走去，阿方索一怔，顿时有点哭笑不得：“等等！那是储藏室！”

    可卡西奥佩娅要的就是储藏室。

    储藏室好啊，呆在储藏室里，阿方索一会儿接待完了客人就不能不管她，让徒弟的妹妹睡在储藏室，那是一个绅士会做的事儿？那到时候她就可以继续干没干完的正事儿了。

    她心里暗暗好笑，推开储藏室的房门走了进去，然后一眼就看到了那个站在门背后、一脸尴尬的女孩儿。

    接着窗户外照来的微微月光，能看到这女孩儿那细腻的皮肤和姣好的五官，当然，更少不了那高耸的胸部和修长的身材。

    卡西奥佩娅一怔。

    这是……金屋藏娇？

    等等，有点眼熟。

    卡西奥佩娅突然想起，这不就是此前在娑娜的宴会上，那个帮大家倒酒的外交部秘书长吗？

    外交部部长、外交部秘书长，这还真是……

    难怪之前滴酒不沾，原来是早有安排，这女孩儿也是个有道行的，也就更难怪阿方索刚才为什么要特意提醒这里是储藏室了。

    美娜尴尬极了，躲到这里来本就是想不被人看到，哪知……而且对方还是一位外使，虽然她来这里的目的好像也不怎么纯粹，但是……

    “嗨。”她有些尴尬的冲卡西奥佩娅打了个招呼。

    卡西奥佩娅却突然就笑了起来。

    诺克萨斯别的不说，但最起码，对有能力有本事的人，那是发自内心的尊重。

    都是同道中人啊，她冲美娜伸出手：“幸会幸会……要不待会儿一起？”

    美娜只是洁身自好，并不是蠢或者单纯，听到这话，哪能不明白她意思，此时简直恨不得找个地缝钻进去，完全没想到这位诺克萨斯的年轻外使竟然是这样的人。

    可还没等她回答，卡西奥佩娅却已经伸手在嘴边做了个噤声的动作：“嘘……听！”

    由于这几年与外界的封闭，让符文大陆对艾欧里亚的具体情况并不了解，其实，艾欧里亚的情况现在已经很糟糕了。

    不是来自宿敌诺克萨斯的，而是来自于一场属于天灾的可怕瘟疫，这让艾欧里亚很多人都已经流离失所、许多部族也都因此而支离破碎，甚至，连反抗军都因此出现了分崩离析的先兆，仿佛随时都有可能破灭。

    而在传说中，这才仅仅只是这个世界灾难的开始……

    可就是这样一个开始，却已经让阿狸见到了太多失去家园的艾欧里亚人，见到了太多因此而生活在痛苦地狱中的同胞，她竭力想要改变这一切，为此她觉得自己可以付出任何代价。

    而在那天看到阿方索与潘森那样的神明对抗时，阿狸就隐隐感觉到他的非比寻常了，直到向卡尔玛首领汇报时……

    ——阿方索是唯一可以带领艾欧里亚重建家园的人，接近他，得到他的信任，不惜一切的代价。

    卡尔玛首领的话言犹在耳，这是阿狸绝不会去质疑的东西，她无比坚信阿方索就是那个能拯救艾欧里亚的人，能达成她毕生所愿的人。

    只是，自己要怎么接近他呢？

    这几天在皇宫参加各国峰会时，阿狸曾无数次想过这个问题，她本是期待在峰会上制造一些偶遇、或是一些机会的，可没想到身为外交部长的阿方索居然直接都没出席，她连人都没见着。

    眼看着现在距离她返回艾欧里亚的归期越来越近，阿狸也是越来越着急起来。

    幸好，一个偶然的机会，她听到有人说起阿方索就住在娑娜家旁边……于是当娑娜邀请她参加今晚的音乐宴会时，她毫不犹豫的答应了下来，然后趁着此时微黑的午夜、趁着自己微醺的酒意壮胆，她敲开了阿方索家的大门。

    “刚想去湖边吹吹风，结果看到阿方索部长家的灯还亮着……”

    阿狸微笑着说道，声音散发着那种独属于成熟女性的优雅与妩媚，只是她不知道的是，这句她构思了一晚上的台词，刚才已经有人说过了……

