    第387章 又见褚光   

    扑通！   

    林涛的心跳都漏了一拍，差点就直接一个踉跄，扑倒在地。

    

    这位自动代入了丈母娘角色的流月宗宗主，有点儿迫不及待啊！   

    简直就和她的女儿，如出一辙！   

    真不愧是一家人！   

    “告辞了！”

    

    林涛加快脚步，整个人逃也似的冲出了流月宗。

    铁汉和杨谷川愣了一下，也赶紧追了上去，生怕慢上半步，自己就成了倒霉蛋。

    

    “等等我啊！”

    

    柳落微叫了一声，自己也赶紧追上去，一把抓住了林涛的手臂，说什么也不松开。

    

    柳青白站起身来，远远望着几人的背影，流露出了欣慰的笑容。

    

    女儿长大了，也终于是找到了一个不错的归宿。

    

    脑海中，忽然闪过了那个活泼灵动的少女。

    

    “瑶瑶，如果你还在的话，一定也会很高兴的吧？”

    

    “落微这丫头，虽然莽撞了点，但她一定会照顾好林涛的，姐妹可不会坑你弟弟的！”

    

    柳青白轻笑一声，默默呼出一口气。

    

    该准备正事了！   

    叛国投敌的事情，流月宗不会做，但同样的，该做的准备，也是一点儿不能少！   

    不然，有些人就该按捺不住了。

    

    ……   

    “林涛，我们现在就去雷宗吗？”

    

    “林涛，你的心上人，是长什么样子，有照片吗？

    我能看看吗？”

    

    “你的心上人，是哪个大宗门的弟子吗？”

    

    “说出来听听，说不定，我还认识呢！”

    

    “林涛，你怎么不理我？”

    

    “要不，我们来聊聊，以后的大婚安排吧！”

    

    ……   

    山下，柳落微离开了流月宗，就像是开启了什么不得了的开关，一路上嘴巴就没有停下来过。

    

    喋喋不休，还一直抱着林涛！   

    简直就是魔音绕梁，余音不绝！   

    饶是铁汉，都听不下去，快步跟上了杨谷川等人，远远的避开。

    

    再这样下去，耳朵都要被折磨坏了。

    

    “那个……你累不累，口干吗？”

    

    林涛也着实遭受不住，无奈的叹了一口气，拿出随身的水壶，递到了她的面前。

    

    “喝点水，缓口气！”

    

    “我们还有好长的路要赶，省点儿力气，好吗？”

    

    林涛带上了几分无奈的口气，近乎恳求。

    

    “听你的！”

    

    柳落微倒是很好说话，果然安静了许多。

    

    铁汉和杨谷川，都竖起了大拇指。

    

    真不愧是你！   

    饱受宠爱，就是可以肆无忌惮！   

    “这些……也是你们的人吗？”

    

    刚走了没多远，柳落微就再次开口。

    

    手指抬起，指着不远处的一片黑影，喃喃发问。

    

    林涛的脸色，倏然凝重。

    

    铁汉也立刻站定了脚步，拳头握紧，做好了动手的打算。

    

    “准备！”

    

    杨谷川更是直接招呼隐龙的众人，做好时刻动手的准备，严阵以待！   

    “既然来了，何必畏畏缩缩，躲着不见人呢？”

    

    林涛皱着眉头，冷冷盯着前方。

    

    就在柳落微开口的瞬间，他也察觉到了，那个黑影的地方，有着一股子浓郁的杀机，扑面而来。

    

    明摆着，就是针对他们的！   

    “林涛，你可真是艳福不浅！”

    

    “没想到，连流月宗的未来宗主，都被你拐了！”

    

    “实在是，叫人羡慕的很啊！”

    

    伴随着阴恻恻的冷笑声，几个人出现在了林涛的面前。

    

    说话的人，正是之前见过的光头，褚家的人王境高手，褚光！   

    倒是没想到，这家伙竟然还有胆量，再次出现在他的面前！   

    “褚光，看来上次给你的教训还不够！”

    

    “这一次，想要我直接击溃你的丹田吗？”

    

    林涛冷冷盯着褚光，目光森然。

    

    “呵呵！”

    

    褚光不以为然的冷笑一声，毫不客气的说道：“林涛，别在这里装什么烂好人了，上次你将我的丹田打出来一道裂缝，就以为可以将我废掉？”

    

    “白日做梦！”

    

    “老子如今又恢复了！”

    

    “而且托你的福，在丹田修复之后，实力再次得以提升！”

    

    “感受一下，什么叫做人王境后期的力量吧！”

    

    话音未落，这个家伙竟然直接朝着林涛冲了过来。

    

    速度奇快，攻势凶猛！   

    甚至让人来不及反应，就看到他的拳头，已经是冲到了林涛的面前。

    

    无从闪躲！   

    避无可避！   

    林涛这一下，要糟糕了！   

    轰！   

    伴随着一声沉闷的轰鸣，一道身影，急促的倒飞了出去，重重的砸在了一片杂草之中，气息奄奄，紊乱不堪。

    

    口鼻之中，喷涌出大量的鲜血。

    

    胸口急促的起伏着，脸色顿时苍白如纸。

    

    眼看着已经是遭遇重创，生命垂危了。

    

    细细一看，这人却不是林涛，而是突然暴起的褚光！   

    发生了什么？

    

    几人都是愣了一下，尤其的杨谷川带领的隐龙成员，更是流露出了震惊之色，下意识的看向了林涛，想要看看，他到底做了什么。

    

    凝神望去，才发现是铁汉，挡在了林涛的身前。

    

    靠着铁塔一样强横的身体，硬生生接下了褚光的拳头，同时，挥出一拳。

    

    直接就将褚光给干废了！   

    “你没事吧？”

    

    旁人看上去，铁汉毫发无伤。

    

    林涛却是可以清晰的感觉到，他的体内，气血翻涌，明显是受了一点内伤。

    

    “不碍事。”

    

    “一点儿小伤而已。”

    

    铁汉憨憨一笑，并没有在意。

    

    林涛也明白了他的意思。

    

    想要再次动手，拼命一搏的话，依旧是没有任何问题。

    

    “你们……也是来要我性命的吗？”

    

    林涛推开了柳落微的手，向前一步，看向了其他四人。

    

    从气息上判断，这些人，也都是一等一的高手，修为至少也到了人王境中期，甚至是后期高手！   

    一个褚家，即便是有着褚天宇这样的大佬坐镇，也不可能源源不断的培养出这么多的高手吧？

    

    这其中，恐怕不都是褚家的人！   

    “不错！”

    

    四人毫不犹豫的承认。

    

    “在下褚飞鸿。”

    

    “于子昂！”

    

    “于子生！”

    

    “阳青风！”

    

    听着他们依次报出自己的名字，林涛的脸色，再一次变得凝重。

    

    除了这个褚飞鸿，他对其他几人，还真是一点儿都不了解。

    

    这几个人，和自己也有什么非要夺取性命的深仇大恨吗？

    

    “我知道他们！”

    

    这时候，杨谷川走了过来，神色凝重。

    

    “全都是家族出身！”

    

    

    

