    随着越来越多的修士，驾驭遁光，不断加入到战斗之中。

    犬戎国师就算是魔法无量，也不能与如此多得修士为敌。

    随着局势的发展，大量修士的加入。战争的天秤，还是朝着诸侯联军的阵营偏斜。

    犬戎国师看着场中的情形，却依然不慌不忙。他端坐于高台之上，双目微睁，看向笼罩在祭台之上的血煞之气。

    轻声呢喃一声，道：“正是此时！”

    话音刚落，浑身的法力便汹涌而出。他不再管天上正与头骨战斗的修士。双手各掐印诀，口中诵念着令人失神的魔咒。

    随着犬戎国师的动作，天空之中，又出现了新的变化。

    那汇聚而来的无穷血煞之气，在法诀与咒语的引导下，不断的激荡，最终慢慢汇聚。

    其在祭台之上形成一个圆环，圆环成血红之色。在半空之中，犹如一轮血月，散发出蒙蒙的血光。

    国师双手不停，无数的法诀继续朝血月飞去。在法诀的印照之下，血色的圆环开始收缩。

    其一伸一缩，在半空之中，忽大忽小。仿佛在呼吸一般，每一次伸缩，都有无数的空间波纹激荡。

    场中的许多修士，都看到了天空之中的异常。虽然也知道不妙，不过都被许多的骷髅头缠住，一时脱不开身。

    只能远远的施展一些远程攻击的术法，这些术法落在血色的圆月之上，没有激起半点涟漪。

    只见那血色的圆月，最后收缩成一个点，又突然爆发开来。一股巨大的气浪，朝着四面八方涌去。

    随后，在这圆点处，有一股股血水，不断的流出。其流量越来越大，好似一道血色的瀑布从天而降。

    这些血水落入了祭台之中，一部分成为大阵力量的来援。一部分被阵法凝炼成为血精，滴入了血池之中。

    随着血河当空垂落，在血河之中，有一些诡异的身影出现。这些身影男的凶恶健壮，女的俊美端庄。

    有见多识广的修士，不由惊恐的叫道：“阿修罗！阿修罗！”

    随着惊恐的叫声传出，众人都看向了那自空中垂下的血色瀑布。果然见到有许许多多的身影，随着瀑布从空中坠落。

    这时，一道遁光从场中飞出城外，落在一众国君所在。众人定睛一看，原来是申国的大祭祀。

    大祭祀虽然被无数的骷髅头围在了城中，不过他修为不弱，一直将自身牢牢护住。

    随着许多的援兵加入，分摊了他不少的压力，他这才得以脱身。

    大祭祀快步走向申侯，沉声道：“国君，这里怕是支撑不住了，还是早作打算才好！”

    申侯肉眼凡胎，看不清场中的情形。不由开口问道：“不是来了许多修士，怎么就说支撑不住了？”

    大祭祀连忙说道：“那犬戎的国师，借助阵法与那无穷的血煞之气，击破了空间壁垒。”

    “观场中的情形，他怕是打通了与幽冥血海之间的通道。有无数的血液从天而降，好似血海倒转。”

    “若只是如此，也还无大碍，不过有许多的阿修罗，从空间缺口顺着血河进入了镐京之中！”

    申侯这时不由一愣，问道：“阿修罗？”

    大祭祀答道：“不错，正是阿修罗。这阿修罗乃是幽冥血海之中的一个种族，其天生强大无比。”

    “其生就非凡，一但成年就拥有不弱的实力。男性身形丑恶，女性端庄貌美，最是擅长争斗，很是好战。”

    “如今随着血河而来的阿修罗还不多，众人尚能抵挡，不过只要再过一段时间，有足够的阿修罗降临，联军的败退，不可避免。”

    “那幽冥血海之中，阿修罗无穷无尽。只要那空间缺口不被修复，阿修罗一族，终会占据上风！”

    一旁的缯国国君，开口问道：“这阿修罗既然如此厉害，为何从未见其出没？”

    大祭祀也是疑惑：“这阿修罗自孕育而出，就一直居住在幽冥血海之中，甚少有人在洪荒大地之中出没。”

    “如今，如此多得阿修罗出现在洪荒大地之上，怎么看也不太正常。那些阿修罗也没有攻击犬戎一方，犬戎与阿修罗之间，怕是有什么瓜葛。”

    这大祭祀虽然有几分见识，但是对这天地之中的秘闻，却是完全不知。

    阿修罗自从被冥河教主孕育而出，就一直居住在幽冥血海。在洪荒天地之中，虽有其传闻，但是见过的人却是很少。

    冥河教主是自天地初开，就存在的先天神圣，其求道之心甚是坚固。

    除却混元大道，一切都不被他看在眼中。相传血海乃是盘古大神的肚济所化，里面血浪滚滚，鱼虾不兴、鸟虫不至，天地戾气全都聚在了此处。

    然而，在如此险恶之地，却孕育出了冥河教主这等大能。

    天地分阴阳，在这极恶之地，孕育出得却是纯净之人，好似莲花出淤泥而不染。

    冥河教主虽出身幽冥，却是一心求道之人。他于业火红莲之中孕育，伴生有元屠、阿鼻两件先天灵宝。

    正可谓得天独厚，气运所钟。道祖成道之时，他就是紫霄宫中听道的三千道德之一。

    论即出身，不在诸圣之下。当日女娲娘娘造化万族，以造化之道成圣！

    冥河教主受此震动，在幽冥血海之中，仿造女娲娘娘所为，孕育出阿修罗一族。

    不过女娲娘娘以此成就混元大罗金仙，冥河教主却只是凭借造化阿修罗一族，跨入混元，成就混元散仙。

    后又有三清立下人、阐、截三教，借助教化众生之功德，成就混元大罗金仙。

    冥河教主又依葫芦画瓢，成立了阿修罗教。不过他依旧没有成圣，只是借此功德，更进一步，成为混元真仙，圣人之下的最强者。

    他一直觉得，诸圣能够证道混元，乃是因为其在洪荒天地之中，享受了盘古遗泽。

    他却在幽冥地府，无边血海之中徘徊，应该是幽冥血海先天不足，阻碍了他的证道之路。

    他一直就想将阿修罗一族，带入洪荒大地之中。他就可以借助阿修罗一族，将阿修罗教传播开来。

    或许能够借助这传教之德，证道混元。

