    入夜。

    万籁俱寂。

    公寓外安静到连咕咕的叫声都没有，唯独警车的红蓝灯光在不断闪烁。

    有去年的前车之鉴，今年青少赛的安保工作可谓是严密到了极致，选手隔三天登记一次身体状况不说，观众的入场也受到了极为严苛的管控。

    赛场内外充斥着大量的安保人员和警察，用犀利的目光审视着周边所有的来往者及宝可梦，哪怕深夜亦不停歇。

    有点小冷。

    李想看了眼没锁死的窗户，继续在“床头灯”火神蛾翅膀的照耀下玩手机，流着口水表情满足的谢米缩在正中央。

    右手边是缩成老母鸡模样的钢铠鸦，把可怜的床头柜夹了起来，若非上面蹲着洛托姆，它多半早就把这玩意儿踹到一边去了。

    稍远一点的位置，大沙发上横躺着姿势豪迈的炽焰咆哮虎，路卡利欧侧躺于竖着的另一面。二者之间的夹角，巨金怪取代了原本茶几闭目沉眠，喵头目趴在它脑门上，乖巧睡姿跟其外貌极为不符。

    甲贺忍蛙看似下落不明，实则用泡沫慕斯倒吊于天花板上，还特么睡得挺熟。

    孩子越大脾气越怪，到这种地步李想也懒得纠正了。

    毫无疑问，这次选手村公寓的卧室够大，以至于加床铺和大沙发后，剩余的空间还可以再塞几只大钢蛇进来。

    这也明显是故意设计的，好让宝可梦能够脱离精灵球和训练家睡在一起。

    龙都还挺原汁原味。

    嗒、嗒、嗒。

    耳旁传来脆响。

    是床脚位置正在下围棋的纸御剑和坚盾剑怪。

    它俩最近才研究出来这个新的小爱好，说是有助于思维开发和逻辑运算，他对此没有任何意见，只是觉得清脆的落子声意外地催眠……

    “先睡了吧。”

    他揉了揉眉头，手机没意思旁边还有个催眠的要素，真有点熬不住了。

    可就在他准备去锁窗户的时候，尚未起身一道蓝色的光芒便猛然推开玻璃，从缝隙中飞进来。

    那是一道身躯被水幕包裹的神秘存在，而等那份伪装主动解开后，熟悉的彩虹小马驹外貌也露出来了。

    『持光之人！好久不见了！』

    凯路迪欧兴奋地笑着，还在原地跳了两下，一点也没有控制音量的打算，仿佛忘记现在已经晚上一点半了。

    也托他的福，早已熟睡的各个宝可梦纷纷清醒过来。

    『你们也好久不见啊！』

    它向一众动都懒得动，从梦中被吵醒不由得脸色颓唐的宝可梦打招呼。

    “咔嗷。”

    你怎么真来了。

    炽焰咆哮虎垮着脸，打着哈欠把靠枕垫在脑袋底下，转个身继续睡觉去了。

    其余的宝可梦也差不多。

    “喵？”喵头目跳下巨金怪的脑袋，询问有没有谁要来杯咖啡或热可可。

    “不用不用，你睡吧。”

    李想看得出这货很困，揉了揉它硬邦邦的头盔脑壳后，把它丢回去睡觉了。

    唯独莫名睡不着的路卡利欧徐徐起身，走到床榻边坐下来，一面低头去看坚盾剑怪和纸御剑的棋局，一面竖起耳朵偷听训练家和凯路迪欧的交流。

    “你和我认识的一只宝可梦一样喜欢半夜从窗户外面闯进来，我不知道是不是你们的传统。”

    李想有些无语的扯了扯嘴角，“还是没别的办法了？”

    唯一一次正门，还是跑错房间进林枫那次。

    『方便而已。』水驴一脸理直气壮。

    对于它的到访某人其实早有预料了，否则也不会特意熬夜熬到现在。

    但这家伙上门是为了什么事呢。

    他颇为好奇。

    单纯白天没能打过招呼，晚上特意摸过来问候？好吧，的确有凯路迪欧的风格，也很符合双方的交情。

    实打实靠战斗在这家伙身上培养出来的友谊，会比单纯靠对话培养的更牢靠一些。

    无奈。

    当李想已经自己说服了自己的时候，凯路迪欧却又不走寻常路了。

    『这次上门，其实是有别的事情的。』

    水驴认真地说道：『我想让你帮帮林枫，以他现在的实力，或许并不能完美解决当前的困境。』

    果然。

    他的猜测是正确的，两人都属于丧门星体格啊，去哪儿哪儿有问题。

    李想叹息着扶住额头，“你先说说是个什么情况吧，贸然这么讲我很没有头绪。”

    『行！』

    凯路迪欧认真地点了点头。

    花费了五分钟简短的时间，这个家伙讲述了一个名为【时空会】的隐秘犯罪组织。

    他们是最近这两年冒出头的，多数家庭较为富裕，协会里又有几个亲戚朋友，知道一点有关究极异兽、异界人的事情。只不过他们性格比较悲观，认为联盟的力量无法阻挡异界入侵。

    因此，面临世界被“腐蚀”到千疮百孔，很可能会被占领的情况，这些人认为有必要创造一个新的世界，新的不会被侵袭的世界。

    如何创造呢？他们将目光投向了这个世界的神话历史，就是阿尔宙斯利用时空双神创造新世界那一段……

    “听了半天，就是一群有点闲钱又特别无聊，整天无所事事的家伙组成的犯罪小团伙？”

    李想回到床上侧躺下来，凯路迪欧也嗒嗒嗒地走到地毯上，屈下膝盖做出舒服的姿势。二者之间并无太多拘泥之礼，一方面是因为关系好，属于战友关系。另一方面水驴本就性格耿直。

    一切以自在为前提。

    『……差不多应该是你说的这样？总之由于林枫老师的原因，他不小心惹到这群人了，彼此之间有过好几次冲突。这次来龙都的原因里，也有挫败他们阴谋的想法。』

    凯路迪欧说起话来跨度特别大，李想不得不叫停。

    “等等，什么叫林枫老师的缘故，因为他那个龙之民老师惹上的时空会？挫败阴谋？什么阴谋？说到底这群人做了什么犯罪的事情。”

    他一连问了好几个问题，把凯路迪欧都给问蒙了，不得不从最开始梳理整件事情。

    首先，时空会被林枫和它认为是犯罪组织的主要证据，在于对方为了禹州历史展览会中的某些事物对其展开了破坏，造成了无法挽回的损失。

    尽管最终将大部分犯罪者抓获了，失窃的许多文献资料和历史遗物却仍旧不知所踪。

    其中恰好有林枫老师——龙之民的一件重要信物，由于林枫老师和举办展览会的人是老相识，几十年的交情，这才拿出来充门面的。

    结果就此失窃，东西至今没能拿回来。

    而这仅仅只是第一次。后续在林枫老师的帮助下，它和林枫多次撞破时空会的犯罪现场，有时候是盗窃保育基地宝可梦，有时候是针对某个神话研究者的绑架行为。

    林枫和他老师多次上报过协会，协会也非常重视，开展过几次剿灭活动，但时空会似乎特别熟悉协会的办事流程，且潜在成员多到可怕。

    无论他们怎么动手，都没能将其彻底摧毁。

    “出自内部的敌人么……”李想歪了歪头，实际上他一直有在惊讶协会的执行力及内部的和谐性，要知道大家掌握的信息都是不对等的。

    许多信息还会由于谣传而变得扭曲事实，想要在一知半解的情况下不恐慌，当真是很难很难。

    在经历了那么多以后，他一度以为协会里都是一群忠实的执行者，可到头来……至少协会的中下层还是有不少凡人的么？

    哪怕特殊时期，内部也会存在着多种声音，哪怕没有喊出声让所有人听见，私底下的咿咿呀呀却不会少。

    时空会啊，看样子是个还没形成气候却潜力十足的存在。

    李想逐渐重视起来，林枫身边的小打小闹虽多，但随便放任很有可能会招致不必要的后果。

    而提到所谓的阴谋，则在于林枫巧合下得到的一份内部资料。

    龙都内似乎埋藏着某种重要的东西，能够为完成时空会伟大理想上增添一大步，是不计代价必须到手的事物。

    “重要线索”如此明显的摆在眼前，林枫怎么可能坐视不理，当下便从老师那里得到渠道，趁寒假之际千里迢迢从禹州满城赶到了龙都。

    之后由于特殊体质，【被找事】特性疯狂触发，一来二去勉强算得到了部分龙之民的认可。

    秀啊。

    李想听完全程只想给林枫点赞，枫哥到底是枫哥，每次出现都能给他带来一份“大礼”。

    “参加的第二届全球大赛也不安生啊……”他唏嘘感叹着，又侧头问道：“你来求援这件事跟他说了么？”

    凯路迪欧怔了一瞬，微微侧过头，『我说过去打个招呼……好吧，并没有。』

    呃，这家伙整什么呢？

    李想扯了扯嘴角，“所以你连他的意见都没问过，自顾自对我说了一大通？”

    『可大家都是伙伴，互相帮助有什么不对的吗？』

    凯路迪欧十分不理解地问道：『就像虚无世界那次林枫帮助你一样，我知道你不会拒绝，他也肯定知道你不会拒绝，那还有什么好犹豫的？早说晚说不都一样。』

    耿直的宝可梦。

    观棋不语的路卡利欧都有些听不下去了，它心想觉悟姿态不涨情商的么？亦或者圣剑士的修行里没有情商这一条？

    好吧。

    应该没有，大部分宝可梦的情感系统都比较简单。

    李想也叹气道：“对，大家关系很好是伙伴，很多小事情再怎么闹腾、逾越都无所谓，但可不是全部事情都无所谓啊，我的驴兄弟。”

    他语重心长地戳了戳凯路迪欧的脑门。

    驴兄弟？

    是说我像泥驴仔么？

    彩虹小马驹内心瞬间受到一万点爆击，虽然没有瞧不起泥驴仔的意思，但它身上的毛发每天都有细心搭理，因为勾帕路翁说仪表是圣剑士的重要一环。

    怎么可能和喜欢在地里打滚的宝可梦一样！

    凯路迪欧颇有些沮丧的接受了来自李想——有关好友之间的距离、尊重等教导。

    就像他不愿意让林枫和宋桀掺和进异界人的争端里那样，蚂蚁里只字未提的林枫肯定也是这么想的。

    只不过一个是怕他们等级不够，下副本还太早，容易暴毙。

    另一个是认为副本等级太低，喊大佬朋友来刷太浪费对方的时间，大佬还得打职业联赛呢，自己一个人又不是刷不了。

    不得不说，两个人能从发小一路关系好到长大是有原因的。

    “至少在林枫认为该向我求援，或者事情超出他能力范围之前，我不会下场。”

    李想摸了摸凯路迪欧的脑壳，“不过，你能告诉我这些事我还是挺开心的，说明你有在关心林枫，而你也认为我是朋友。”

    抛开擅自做主这件事，水驴其实没什么缺点，对一些小瑕疵适当给予宽容也是身为朋友该做的一件事。

    而凯路迪欧在听完他说的一堆后，并没有当场醒悟，因为这个单细胞的家伙不像林枫那样外表大大咧咧，内心细腻温柔。

    『好吧。』

    它缓缓起身，略显遗憾地说道：『我本来以为能给他找个大帮手。』

    “你确实找到了啊。”李想也从床上起身，俯至其耳旁说道：“及时、准确地向我这边传递信息，该动手我是会动手的。”

    凯路迪欧：『……整这么麻烦？』

    “人际交往本来就不简单，大家都是独立的个体想法各有不同，交错碰撞时难免受到冲击。如果不能互相迁就的话，谁也别想长稳。”

    他耸了耸肩，而这也是挚友数量少且很难实现的原因。

    ……

    水驴溜了。

    开着隐身挂从窗户飞出去的。

    李想锁好后拉起窗帘，却莫名有点睡不着，明明刚才那么想睡。

    “嗷呜？”

    “是啊，在想时空会的事情。”

    他侧过头看着不知何时趴到边上的路卡利欧，伸手捏住它的耳朵，“时空会……讲道理我有不太好的预感。明天得想办法问问老板那边。”

    面对这种产生于不对等信息和猜疑链的玩意儿，诸夏协会也已经不值得完全信任了。

    本质上，对方也不是多么厉害的组织。

    无奈他们想要有所行动的龙都里，出现了两尊外来的夺命煞神。

    幸运E或者说是EXTRA的他们，总能把一件简单的事情发展到谁都想不到的程度，偏偏不受他们自己控制，或者说他们也是受害者。

    其中一尊煞神捂着脸，心情糟糕头顶。

    而在距离选手村数十公里的天空之柱最顶端，被臭氧覆盖的平台里，一双灿金色的龙瞳缓缓睁开，凝望向某处。

    宛若千万人颂唱般的声音响起。

    『光……在扩散，希望之种萌芽初生，时空之链……哼，千万年亦不变的宵小之物。』

    声音戛然而止，龙瞳缓缓闭上。

    天空之柱顶端的入口，侍女穿着厚重的衣服小跑过来，“龙神大人……嗯？龙神大人没有苏醒么？”

    她有些迷茫地看了眼周围，刚刚明明听到声音了啊。

    幻听么。

    还是不打搅龙神大人安眠了。

    龙神侍女紧了紧衣服，转身离开了，夜晚的高空寒气以她的身躯有些难以承受，这样下去容易冻感冒，不利于侍奉龙神大人。

    而当她消失之时，灿金色的巨大龙瞳再度打开，叹息声响。

    『何等灵敏之耳。』

    语气中竟有些离奇的郁闷，但那双遥望着天际的龙瞳却始终保持着平静，不掺杂任何一丝情绪的平静，千年、万年、千万年，仿佛世界终末也不会有任何改变。

    正如那秩序的化身。

