    地上已经洒了一层，雪还在下着，落在手上、脸上。

    努尔哈赤抖了抖身上的雪，走进屋子，顺手摘下了帽子。身后有人殷勤地接过，又接过老奴向后甩开的大氅。

    坐在当中的椅中，努尔哈赤摆了下手，吩咐道：“扬古利，你也坐下吧！”

    “谢汗王。”舒穆禄·扬古利也算是“开国元勋”，还娶了努尔哈赤的女儿为妻，封超品公，地位仅次于贝勒。

    沉吟了半晌，努尔哈赤缓缓说道：“依你所见，占领半个金州的明军已是稳住阵脚，难以攻破啦？”

    扬古利躬身道：“卑职以为猛攻非为上策，明军倚仗工事和火器之利，将使我军伤亡惨重。”

    努尔哈赤点了点头，无奈地叹了口气，说道：“就如攻打广宁城，还有阿敏兵败旅顺堡，确是不能重蹈覆辙啊！”

    扬古利想了想，说道：“明军防御虽强，但野战依然难敌我军。”

    努尔哈赤苦笑了一下，说道：“可他们不与我军在野外交战哪，如之奈何？”

    对于代善进攻受挫，退守金州卫城，努尔哈赤是很恼怒的。冬季攻势在即，明军占领旅大，实在是一个有力的牵制。

    但他没有急于责罚，而是派扬古利等人前去查看。在这期间，努尔哈赤又接到了大后方遭到袭扰的消息，急派三贝勒莽古尔泰率军前去，却是扑空。

    同样，二贝勒阿敏所率的镶蓝旗也没有机会，东江军陈继盛所部也提前撤退。

    经过这场四面袭扰之战，努尔哈赤除了恼火之外，也发现明军尚不具备与后金军正面交锋的能力。

    也就是说，封锁和围困，以及牵制和消耗，才是明军的战略宗旨。

    虽然意识到了，却不代表努尔哈赤有办法破解，反倒是让他极感头痛。

    很简单，后金想“民殷国富”，就只能从大明进行掠夺。而这也是努尔哈赤制定的国策，或者说是战略。

    现在却不好抢了，主要就是明军的战略收缩，使后金的强盗战略遇到了很大的困难。

    封锁、围困，再加不断的袭扰，则更加剧了后金财政和物资供给上的困难。

    当然，要说支撑，肯定也能做到。再缺粮食物资，也不可能把人全都饿死。土地多少会有产出，渔猎也会有收获。

    但这样的支撑，或者说是维持，却是以不断衰弱作为代价的。大明、蒙古诸部，可都虎视眈眈，等着机会猛扑上来的。

    所以，没有人畜财帛，通过联姻与蒙古部落结成的同盟也会分崩离析；不能发展壮大，对于后金来说，就差不多是在坐以待毙。

    别看后金叛明以来屡战屡胜，但整个战略形势却并不乐观。到现在为止，也只有科尔沁部算是正式结盟。

    内喀尔喀虽然也与后金通婚、盟誓，但却阳奉阴违，仍与明朝通款。同时，努尔哈赤要求内喀尔喀断绝与察哈尔关系，亦加以拒绝。

    察哈尔部就更不用说了，林丹汗拿着明朝的银子，蔑称努尔哈赤为“水滨三万女真之主”，还扣押了后金使臣硕色乌巴什，可谓是敌意满满。

    还有参与封锁后金的朝鲜，虽然比较弱，但要攻打降服，努尔哈赤认为时机不对，且不是那么容易。

    首先，朝鲜虽然相助明朝，但自萨尔浒之战后（老奴放回了五千朝鲜俘虏），便再未出兵直接参与战争。

    现在后金对付明朝尚且吃力，蒙古诸部又不安分，攻打朝鲜实在是节外生枝，给自己增添敌人。

    其次是打败朝鲜军队容易，占领朝鲜大片土地也不太费力，但降服不容易，消化更是困难。

    最重要的还是明军能坐视不理嘛，显然是不可能的。至少要出动两万人马吧，来回需要两三个月吧，再来一次四面围攻，怎么对付？

    再说了，不打威胁最大的东江军，你去打朝鲜，不是主次不分嘛？从地瘠民穷还多山的朝鲜，除了人口，你又能抢到多少物资？

    努尔哈赤已经不知道考虑权衡过多少遍了，觉得要打也是先东江军，然后才是朝鲜。

    当然，冬季进攻的目标不只一个，由最初的宁远、觉华，到东江军盘踞的义州、铁山，再加上现在的辽南旅顺，已经是三个选择。

    而从抢掠的目标来说，首要目标应是宁远、觉华；要从去除威胁的角度来考虑，则是东江和旅顺。

    但打东江不容易，最多是把东江军从义州和铁山赶到海岛上，损伤不了他们的根基，还会卷土重来。

    而且，攻下义州和铁山，也无法派兵驻防，至少长期守卫是不可能的。

    辽南旅顺嘛，调集重兵前去进攻，应该能够攻下来。但按照阿敏、代善，以及扬古利的描述，伤亡惨重或是不可避免。

    关键是付出重大伤亡重新占领了旅顺，实际意义又有多大？本来就是弃守的，再抢回来就能长期驻防了？

    努尔哈赤轻抚额头，发现东江和旅顺都有些形同鸡肋。

    如果只是占地盘，而不能消灭或是重创明军，也无法从根本上消除其骚扰袭击的威胁。

    其实，努尔哈赤的纠结和苦恼，以及目前东虏的处境，并不是因为朱由校的计策多么高明，而是国力较量的结果。

    历史上，在袁可立任职登抚的数年时间里，便多次打败后金军，相继收复旅顺、金州、复州，以及望海堡和红嘴堡等战略要地。

    史载：“四卫已空其三，沿海四百余里之地奴尽弃之而不敢据，所余者酉虏千人而已”。

    连努尔哈赤对袁可立建立的海上长城也是无计可施，只能蜷缩蜷缩再蜷缩，缩了好多年。

    如果袁可立能多干几年，如果明廷继续以钱粮支持东江镇，如果不是把大量钱财物资投入到宁锦防线那个无底洞……

    如果这些如果都能实现，不说能成功平辽吧，至少也会让建奴实力大损。

    历史没有如果，但有朱由校，还有得到重用和支持的袁老师、熊大臭嘴、毛大队长，以及象张盘、何可纲、金国凤、杨国柱等忠勇战将。

    所以，东虏的处境比历史上更困难，努尔哈赤也是更加烦恼，甚至是郁闷愤怒。

    扬古利想为汗王分忧，也曾苦苦思索过对策。在他看来，暂时收缩，或者叫诱敌深入，才是上策。

    后金军在野战上占有优势，那就要争取到机会来发挥。而攻坚的伤亡，不是后金军能够承受的。

    “汗王。”扬古利拱手道：“依卑职之见，可学明军收缩战术，以诱敌深入，再施以雷霆打击。铁骑驰突、野战无双，正是我军之长，必可击败冒进之敌。”

    努尔哈赤沉吟半晌，轻轻点头，说道：“言之有理。以退为进，而不必疲于奔命。”

    停顿了一下，努尔哈赤又沉声说道：“明军火器凶猛，本王亦要以其人之道还治其人之身。火炮火铳，我们也有。”

    后金军在与明军的连番作战中，确实缴获了相当数量的火炮火枪。但火炮是老式的将军炮，或是佛朗机，火铳则是鸟铳和三眼。

    只不过，在性能上的差距，努尔哈赤并不是十分清楚。更不知道宁远城有着射程最远、威力最大的红夷大炮，他的目标终于确定下来。

    都知道后金军骑射厉害，肉搏厮杀更是凶悍无比，但很少有人知道他们使用火炮的时间也很早。

    早在攻打辽阳时，后金军就使用了火炮（缴获的）。当然，无论是性能，还是制造能力，以及炮兵的素质，他们都不能与现在的明军相提并论。

    而这也得益于朱由校的雷厉风行，以最快的速度购买红夷大炮，聘请炮师，雇佣炮兵教练，培训炮兵人才。

    学习可以，但想超越——呵呵，做梦去吧！

    如果朱永校知道努尔哈赤要玩儿火器，估计得乐得满地打滚。

    不知道自己啥文化水平啊，知道物理化学是啥不，懂斜抛不，还想玩高科技？

    扬古利自是不会象朱由校这般吐槽，听汗王说要用火炮火枪，不禁开口问道：“汗王欲扩充汉兵随军征战？”

    天启元年十二月，努尔哈赤宣布在汉人中实行“百人设百长”制度。第二年“分河东尼堪”为“汉总兵官各四千男，副将各三千男，参将、游击各二千男”。

    这些汉人不仅要纳税、出徭役，而且有当兵的义务。即“著二十人抽一人从军”，凡出兵者，马匹器械由这二十人合摊，这就是后金军中的汉兵。

    这些汉兵被调往城里，连带着妻、子，也就是人质的意思。他们的主要任务是城市驻防，手中武器也受到严格控制。

    按照史料记载：“一百兵备十大炮，八十备长炮；有一百兵以意私役之”。可以看出，汉兵主要属于炮兵，并用于城市防守。

    对于扬古利的疑问，努尔哈赤缓缓说道：“往时汉兵不用，因不用火器。自广宁受挫，明军又屡仗火器以固守。我军火器既备，何不多用以我全胜之势？”

    停顿了一下，努尔哈赤又补充充道：“此乃八贝勒所建议，你以为如何？”

    扬古利赶忙躬身道：“我军若增火器，可以破彼之固守，使彼之兵不能与我军相敌抗。”

    努尔哈赤点了点头，说道：“我已命额驸佟养性挑选熟练火器的部分汉兵，进行火炮、鸟枪施放训练，以器械精良，操演娴熟为要。”

    “汗王英明。”扬古利躬身恭维道：“以佟额驸管理汉兵，极是得当。”

    努尔哈赤摆了摆手，说道：“现在的形势不利，也不必讳言。今冬必然要发动进攻，以胜利振奋人心，震慑周边。”

    扬古利颌首赞同，又听了老汗的叮嘱，才起身告退，前去办差。

    …………………

    