    开车回到家里以后，苏倾城就去收拾房间了，之前发现冯丽萍把屋子里翻得乱七八糟，她也是心急如焚，根本就没来得及打扫一下，对于苏倾城这种爱干净的人来说，屋子里乱成那个样子，简直都要成心病了。

    所以她迫不及待地去收拾房间，陈苍生也不打扰，转过去做饭了。

    家里难得只有他们两口子在，这种温馨时刻，还是值得珍惜的。

    大概折腾了半个小时，苏倾城才把冯丽萍乱放乱丢的那些东西给归置好了，额头都渗出了一些香汗，见陈苍生在做饭，她嫣然一笑，说道：“苍生，我先去洗个澡。”

    陈苍生点头道：“行，你先去洗澡吧，等你完事儿了，正好可以吃饭。”

    今天因为冯丽萍的事情折腾了大半天，两人也没怎么正经吃什么东西。

    又是一个小时过去，苏倾城洗完澡，皮肤滑嫩，白里透红，吹了吹头发后，就来到了餐桌前，迫不及待夹了一筷子菜，叹息道：“今天真是忙的晕头转向，我平时在项目组工作的时候，都没有这么忙过！”

    听着老婆的话，陈苍生又端了汤上来，说道：“不过今天之后，应该就不会有什么麻烦事儿了。”

    随着丈母娘冯丽萍被巡查署给带走，接下来这段时间，应该是对他们而言非常难得的消停日子了，再加上老丈人苏承儒也沉迷于住在五星级酒店的总统套房，估计没有十天半个月，那是压根不会想着要回家了，所以，说这段时间是消停时间，还真是没错。

    陈苍生这顿饭没有做的太丰盛，不过苏倾城确实是饿了，吃的很香，等吃完了，还主动去收拾碗筷。

    看着老婆在那里忙活的倩影，陈苍生心里不由得有些感慨，如果日子真的能够这么平静地过下去，那该有多好？

    只可惜的是，树欲静而风不止！

    尤其是身份地位到了他这个层次的，虽然登临绝顶，却也有身不由己的事情。

    一边是家庭，另一边，也是责任！

    陈苍生摇了摇头，将这一丝杂念清出了脑海。

    ……

    同一时间。

    赵晓春给雷天富打了个电话，把这边发生的事情原原本本说了一遍。

    雷天富听完以后，整个人都被惊呆了！

    这也太精彩了吧？

    他是完全没有想到，这金陵一行，居然扯出了这么多的事儿来。

    更主要的是，连清苑集团的副董王慕清都现身了，这位可是他的消息渠道完全打听不到的大人物，更有传言，清苑集团王慕清的身份，可能大到吓死人！

    至于到底是何种身份，至今都没有人能给出一个确切的答案。

    所以，雷天富虽然也想着要搭上这条线，却没有什么好办法。

    说白了，他的层次，还根本够不着清苑集团，现在是什么时代？是现金为王的时代！清苑集团手里握着巨量的现金流，别说是在金陵这一亩三分地，就算是放到燕京，那都是一条真龙。

    雷天富这种香江豪商，那真是八竿子都够不着这样的人物啊。

    以至于，雷天富兴奋无比，完全就不在乎赵晓春讨好冯丽萍失败了，直接就说道：“看来我做的最对的一个决定，就是让你先去金陵跟苏倾城牵上线！这个苏倾城，本事不得了啊！连清苑集团这样的巨无霸都能扯上关系？”

    兴奋过后，雷天富还是冷静了几分，问道：“不过，你确定清苑集团的王董，当着你的面说苏倾城是她的好朋友了？”

    对此，赵晓春自然是斩钉截铁道：“那还能有假！？王慕清都亲自赶到现场了！而且，那条价值两千万的项链，听说就是王慕清送的，如果不是真的好朋友，怎么可能送这么贵重的东西？”

    说到最后，赵晓春差点就是一句，你都没送过我这么好的东西啊！

    她和雷天富结婚这么多年，在雷天富生意起步的初期，也没少帮忙出力，借着家里的一些特殊关系，让雷天富站稳了脚跟。

    按理来说，雷天富今天能有这样的身家，赵晓春自认为是功不可没。

    而雷天富也确实给了她富太太的生活。

    可是，像那种价值两千万的东西，雷天富却是从来没送过。

    这让赵晓春心里酸溜溜的，有点怨言。

    雷天富肯定也听出了赵晓春话里的不满，不过，他却是假装没听出来，直接无视了赵晓春的情绪。

    两千万的东西，他给那些年轻水嫩的小情人都不舍得买，更何况是买给一个人老珠黄的黄脸婆？

    他疯了不成？

    真有那个闲钱，拿去做价值投资，那也是能赚不少钱的啊！

    所以雷天富直接就跳过了这个话题，说道：“既然如此，那我们一开始对苏倾城的评估就是没错的，苏倾城确实值得我们花功夫去讨好！”

    见雷天富根本就不搭茬，赵晓春也有点无语，但并没有抓着这件事情不放，只是说道：“现在冯丽萍都被送进巡查署去了，我本来是想和苏倾城套套近乎，结果苏倾城不乐意啊！”

    雷天富沉声道：“她不乐意，你就不能再放下点身段，好好想想办法？不管怎么说你都是一个长辈的身份，如果真的拉下面子来，要跟她结交，我就不信苏倾城能不给你这个台阶下！”

    听着雷天富的话，赵晓春都快要气疯了。

    她还放下身段，拉下面子呢？

    再拉下面子，那就得跪在地上求苏倾城了！

    可是这些话，也不好跟雷天富说，因为怎么说，雷天富都会觉得是她在找借口，没有好好办事儿。

    天可怜见，赵晓春是真的觉得自己已经尽力了啊！

    “还有，金陵苏家那边，也不是不能接触一下。”

    就在这时，雷天富又提了一嘴。

    赵晓春楞了楞，随即说道：“金陵苏家？接触他们干什么？苏家的人跟冯丽萍那一家子关系可不好，以前我就听说了，苏家那个老太太，对他们这一家子苛刻至极，这时候跑去接触他们，那不是适得其反吗？”

