    “澎！”

    千百束火焰喷涌，吐出一点疾射的棍影，在巴雷视野中陡然一转一扭，绕过雷巫法相，敲中他的后背。

    巴雷往前扑跌，怒吼声挟着鲜血喷出。不知何故，他与法相之间突然出现了一丝隔阂，难以运转自如。直到中招，雷巫法相才反应过来，探爪拦向追击而来的棍头。

    棍头一晃，旋成一片眼花缭乱的棍影，辨不清落向何处。雷巫法相挥翅猛拍，半途却莫名一滞，拍了个空。

    巴雷心头一沉，仓促间左腿一蹬，借助跌势往前疾冲。“砰！”烈焰赤铜棍急追至，抽中他的小腿肚，砸得血肉糜烂，火焰顺势上涌，烧得腿股皮焦肉绽。

    “哈哈哈哈！一条土寨子里的小泥鳅，还想翻了天？”孙胡狂笑一声，也不穷追，挽了个棍花斜指巴雷，“来来来，咱还没玩够哩！”

    巴雷又惊又怒，滚翻跃起，全力催动浊气。蓦地，他脸上大变，体内似破开了一个小口子，浊气不断泄漏而出。他越是运功，浊气泄得越快，再也无法灵活操控雷巫法相。

    孙胡的棍影再次罩向巴雷。

    巴雷勉强镇定心神，雷巫法相挥爪格挡。孰料刚一力，浊气狂泻而出。“呼！”千百条棍影凝为一条，又疾又猛，重若千钧，以巨山压顶之势砸下。

    “砰！”雷巫法相一触即溃，半边法相彻底崩散，紫色雷光乱溅。巴雷被撞击而飞，甩出十多丈远，重重摔在燃烧的废墟中，胸骨大半塌陷。紧接着，他踉跄爬起，一边鲜血狂喷，一边向远处奔逃。

    黑暗深处，一双狼一般的眼睛死死追逐着巴雷的身影。

    “若是巴雷知道他的功法被动过手脚，情绪一定极为美妙。”王子乔隐带憾色，生灵七情六欲的变化，向来是域外煞魔的上佳补品。当年旱灾时他种核赠桃，活人无数，无非也是为了汲取众人心神变化的那一丝灵念，治愈重创的心湖。

    “巴雷逃往支由那边去了，看来还是不甘心，务求最后一搏。”支狩真轻轻叹了口气，巴雷已经完了，雷巫炼体四方天的反噬才刚刚开始。他回过头，目光在瀑布、祭坛、四面山谷之间久久流连，仿佛要将这一切深印入心。

    王子乔也似无声叹了口气：“旧窠空落对鸿影，他乡一去不知年。”

    支狩真瞧了他一眼：“不知先生家乡何处？”

    王子乔漠然回看了他一眼：“该收拾残局了吧？”

    支狩真迟疑了一下，道：“再等等。”

    “你此刻气血双亏，想必驱动巫阵力有未逮，所以要等孙胡与乌七拼个两败俱伤。”

    “先生不用再试探了。我虽然状况不佳，但尚可操控血祭大阵。我只是想再等一等——”

    王子乔目光一闪：“你怀疑除了乌七，山寨之外还有羽族？”

    支狩真脸上透出一缕忧色：“从我支氏先祖迁徙百灵山起，羽族可能就跟来了。依先父猜测，他们窥视了支氏足足八百年。”

    王子乔接口道：“可见羽族对支氏异常看重。既然如此，便不应只遣乌七一人来此。以他炼气还神的修为，未必能牢牢控制支氏。”

    “先生说的是。”支狩真道，“八百年间，羽族的人手或有轮换，但总该有人统辖全局，负责调度。那个羽族，或许此刻就在百灵山外。”

    “或许还是一个剑道修为达到炼神返虚的羽族宗师。”王子乔神色变幻不定，“不过，当年你父支野以身为饵，都不曾引出对方，可见那个羽族未必存在。羽族向来自大，或许认为一个炼气还神的剑修就足够了。”

    “生死一线之际，何谈‘或许’？如果真有此人，只有等他进来，才能收网。”支狩真沉吟片刻，躬身对王子乔长长一揖：“到时候，要有劳先生了。”

    王子乔望向寨子外幽深起伏的山廓，意味深长地笑了笑：“你有虚极钉胎魂魄禁法在手，某只能乖乖拼命。”

    剑光如雪，血似斑斑红梅，飞洒半空。

    乌七目光冷厉，徐徐抽剑，最后一头马化在跟前“扑通”倒下，鲜血从背心涌出，迅渗入地面。

    支由瞧了瞧满地的马化尸体，哆嗦的腿渐渐站直了，眉宇间透出几许庆幸。幸好自己抱准了大腿，在羽族无敌的剑锋下，再凶狠的马化也不过是一只猴子。

    “高贵的乌七大人，这些个马化蛮夷能死在您的剑下，真是上辈子修来的福气喔。”支由上前一步，垂着腰背赔笑道。

    乌七耳尖微微颤动，举目投向远处。数息过后，巴雷浑身浴血，一路狂奔而来。

    “仙人板板的，他咋地过来了？”支由一惊，又安下心来，反正天塌下来，也由乌七去顶。

    “支由！你个龟儿子快滚出来！再不一块儿拼命，寨子就完蛋了！”巴雷一边穿过乱石堆，一边朝这里急吼。在他身后十多丈开外，孙胡狂笑着大步踏来，数十个马化前呼后拥，叫嚣鼓噪。

    支由一声不吭，悄悄把身子缩了回去。

    巴雷踉跄着爬上浅坡，撞见乌七，不由一愣。“支由，他是哪个？”巴雷本能地握拳护胸，往后连退几步，还未近身，一股凛冽的剑气便割得他肌肤生疼，汗毛倒竖。

    支由干咳一声，目光游离四周，也不答话。巴雷又惊又疑，瞅了乌七几眼，又回头望望追来的孙胡，一咬牙，索性停下来，撕下一块裤脚急急绑扎伤口。

    “哈哈，小泥鳅，咱家看你往哪里逃！”孙胡狞笑着一个筋斗翻上山坡，瞥见四周横七竖八的马化尸体，立刻暴跳如雷。他带队百人，与巫族一场恶战也只折了十来个族人，这里却足足躺了二十多具尸体，回去怎生交待？

    一阵山风刮过，乌七的剑锋上滚落一串血珠。

    “你个王八羔子！”孙胡鼻头耸了耸，红着眼怒瞠乌七，恨得咬牙切齿，“咱家要抽你的筋，扒你的皮，吸干你的血！”

    “恬噪！”乌七手腕一抖，长剑轻颤，清吟声不绝于耳，压过了孙胡的吼叫。

    “给咱家去死！”孙胡厉啸一声，双手抡起烈焰赤铜棍，背后升起巨猿法相，以同样的姿势双手合抱。

    烈焰赤铜棍缓缓高举，搅动飞砂走石，狂风乱窜。支由面色白，“扑通”瘫软在地，只觉得烈焰赤铜棍在眼前无限放大，好似天穹坍塌，压得自己喘不过气。巴雷面色微变，原来孙胡刚才与他搏杀，还未全力以赴。

    乌七傲然伫立，长剑平垂，剑尖以肉眼难察的频率不停颤动，幻出粼粼烁烁的细密光华。

    “轰！”猛然间，烈焰赤铜棍变慢为快，以迅雷不及掩耳之势当头砸下，空气如被扯裂，气浪向两旁汹汹翻滚，出“噼卜噼卜”的爆竹声。

    与此同时，长剑上挑，化作一条煌煌惊虹，冲天疾掠。

    霎时，剑棍半空交击，金石激越之声响亮回荡山野。“嘎吱嘎吱——”一阵令人牙酸的声响传出，剑棍互抵摩擦，各不相让，溅起一连串火星。

    孙胡暴吼一记，双臂肌肉鼓凸，山猿法相竟又涨大一圈，犹如顶天立地的巨汉，奋起万钧力道，尽数加持棍身。“咯咯——”烈焰赤铜棍愈来愈沉，一点点往下压去，长剑不住下垂，剑身弯出一个拱形的弧度。

    乌七冷哼一声，手腕陡然扭转，长剑宛如白蟒翻身，绕着烈焰赤铜棍飞旋。“叮叮当当！”剑尖好似骤雨打芭蕉，以眼花缭乱的度在棍身急点，每点一下，棍身就颤一下。眨眼间，千百记剑尖点过，烈焰赤铜棍终于势尽力竭，软软垂落。长剑寒芒一闪，贴着棍身迅捷而上，直冲孙胡胸口。

    这一剑变化巧妙，来势突兀，恰在孙胡棍势用老之际出击，深得技击精髓。

    剑尖急逼近，孙胡心口便感刺痛，一点锐利之极的剑气穿透藤甲，直渗皮肉。他神色一凛，一旦被剑尖刺实，连**功也未必挡得住，而抽棒回挡也来不及了。

    “砰！”孙胡身躯后仰，一腿闪电撩出，正中剑尖。剑尖向外荡开，顺势一转，不依不饶切向孙胡下体。

    腿影翻飞，疾如风啸，孙胡一次次踢开长剑，又一次次被长剑逼近，仿佛被无穷无尽的剑涛死死缠住，难以摆脱。饶是孙胡孔武力大，浊气雄厚，也忍不住额冒冷汗，呼吸渐渐急促。

    “啪！”孙胡一记连环腿，正中剑身。不等长剑变化，他左臂倏然伸长，一把抓向剑身。“滋——”他毛茸茸的巨爪死死扣住长剑，一把拔过来，口中大吼：“给咱家去死！”烈焰赤铜棍直直捣向乌七，一股火焰喷涌而出。

    乌七目含讥诮，五指轻扬。“嗖”的一声，长剑犹如一条滑溜溜的游鱼，钻出孙胡掌心，投向乌七手中。羽族的剑即是自身尖喙，一旦炼成，密不可分，自然而然地臻至人剑合一之境。而其他生灵若修剑道，耗费数十年功夫也极难人剑合一。

    剑光一转，以披靡之势凌厉斩下。烈焰赤铜棍如遭雷殛，为之一顿，熊熊火光淹没在森森剑气里。乌七径直扑跃而上，身姿灵妙，飘忽不定，犹如一只大鸟驾驭着剑光翩跹飞翔。

    “翩跹羽化剑舞术！”孙胡眼球鼓凸，满脸惊恐，烈焰赤铜棍旋如车轮，拼命护住周身要害。“你是天荒羽族！”

    乌七冷然一笑，抖开剑光，千百点寒星激射环绕孙胡，展开水银泻地般的急攻。他时而连续前击，时而绕后虚晃，瞻之在左，忽焉在右，无数剑光来回纵横，恣意切割，一道道剑气白虹掠空而经久不散。旁观的巴雷目眩神迷，冷汗涔涔而下：世上竟有这样的武道！

    “嗞啦”一声，剑光快若惊鸿，穿过重重棍影，在孙胡左肩留下一条白印。孙胡忍痛挥棍反击，乌七已翩然退开。未多时，剑光再次疾掠而过，孙胡腰际又中一剑。虽然他仗着**功刀枪不入，但剑气尖锐入体，直透肺腑，浊气运转顿生迟滞。

    一炷香的功夫，孙胡身上平添多处白印，痛得嗷嗷狂吼。蓦地，其中一道白印缓缓渗血，继而，全身绽出十几缕血痕。孙胡心头骤然一沉，心知内腑遭创，浊气不畅，再也无法自如驾驭**功。

    “给我杀了他！”孙胡高吼，四周的马化狂叫着蜂拥扑上。

    “不会再有人来了。”大约过了半个时辰，王子乔极目远眺，微微摇头。

    “是我多虑了。”支狩真轻轻舒了口气，咬破手指，伸手按在祭坛上。

    “该收网了。”