    林毅一边应和着赵霖，一边往上爬，这耗费的精力实在太大，连林毅都微微有些冒汗。

    “赵霖，不要这么做，这说不定会连整个梅子乡都危害到，你难到想看到梅子乡也全部消失吗？”

    林毅说着，他知道说这些没什么用，现在的赵霖不会在意这些东西，毕竟梅子乡本身就不是他所在意的东西，在他的回忆中，梅子乡承载的都是他不美好的过去。

    林毅稍微让自己偏离了这个崖壁，随后咬牙，让自己一一只手支撑着，随后轮换脱下了面前的登山包，登山包落下，发出一些声音，林毅感觉到轻松了许多，更加快速的往上面跑去。

    赵霖听到一声响，以为是林毅踩的石头落下去，他站在悬崖上大笑，喊道：“林院士啊林院士，我真是佩服你，是不是我不用放这个火，你也要死了呢。”

    打火机的火光在黑暗中显得非常的微弱，似乎被山风一吹就会被熄灭，赵霖像是喝醉了一样，看着眼前的悬崖，他没有再听到林毅的声音，但是他并不打算熄灭打火机。

    这边情况紧急，顾星洲这边早就让梅子乡的支队前往山上搜寻，他自己也开车赶紧赶过来，他的手机一直在录音，听着赵霖疯狂的话，以及他打算让林毅陪葬的话，顾星洲都有点不敢给顾玉泉打电话。

    顾星洲没有亲兄弟姐妹，所以对于林毅是真的将他当做自己的亲人来看的，他知道除了他，顾玉泉和他的母亲也是这样认为的，要是林毅真的出了什么事情，那么他如何能够去面对顾玉泉和他的母亲？

    顾星洲着急的开着车，但是却不敢说话，他害怕着手机的声音会让赵霖听到。

    梅子乡的支队公安已经出动，并且在往悬崖这一块赶着。

    而林毅也成功攀到了悬崖下面一下，他靠着悬崖，借着月色掩护自己。

    赵霖站在悬崖上面，将打火机的按钮掰弯，是的打火机可以一直亮着火而不熄灭，赵霖笑着，笑意疯狂而且病态。

    赵霖看着手中的打火机，说道：“再见了林院士，还有赵赫。”

    赵霖说着，正准备将手中打火机扔下去，林毅却突然从悬崖下面窜上来，凭借着强大的体力优势，将赵霖整个人扑倒在地，打火机也摔在一边，但火焰却没有熄灭。

    林毅满头大汗，他紧紧将赵霖的手腕扣住，说道：“赵霖，我看疯的不是你的祖母，是你。”

    赵霖看着林毅，哈哈大笑，说道：“林院士，你可真搞笑。”

    赵霖想要动弹，但是发现自己根本动弹不得的时候，他的笑声戛然而止，变得极其的躁怒。

    “放开我！放开我！!”

    林毅笑了一下，说道：“赵霖，赵赫有错，你的祖母也有错，但是就算错，你也不应该杀人。”

    赵霖在林毅对面怒吼：“你懂什么！你懂什么！你没有经历过，你不懂我的绝望！这个世界上没有人能够惩罚他们！你的好师傅还让我给赵赫这种人养老！你懂什么！法律，什么狗屁，法律能够制裁赵赫这种人吗？不会！就算被骂，最后也会落到我的头上，他什么事情都不会有！！我恨他！我恨他！也恨你！林毅，为什么你这么喜欢多管闲事！”

    林毅压着赵赫，说道：“赵赫，你说的对，我不懂。”

    林毅心中百味交杂，正如赵霖所说，他不懂赵霖的心情。

    “赵赫，我虽然不懂，但是杀人犯法终究是不对的，你不能因为怨恨，就无端杀人，无论是赵赫，还是吴慈人。”

    赵霖哈哈大笑，在对面怒声骂着。

    林毅一句话都不说，等到乡长带着人过来，他才放开赵霖，赵霖被两个警察抓着，没有了和林毅说话时候那种疯狂，反而沉默着低着头不说话。

    林毅将背上的药筐解下来，和乡长简单说了一些。

    乡长等人带来了照明设施，看着灯光下林毅冷静坚毅的面容，乡长也不免动容，就连支队里年纪最大公安也带着一些感动说道：“谢谢您，林院士！”

    所有人站直，朝着林毅敬礼，林毅笑了一下，擦去额头上的汗水。

    “我没事，你们看着赵霖，别让他跑了，这山崖下面.....”

    林毅还没说完，便看见赵霖突然挣扎脱开，抓着他的两个人一时间没反应过来，赵霖猛地的一向前扑，用嘴巴叼起那打火机，打火机的火烧着赵霖鬓角的头发，但是赵霖却半点痛感都没有，他跑到悬崖边，林毅第一时间反应过来跟上去。

    林毅看着赵霖，摇头。

    “赵霖，不要。”

    赵霖突然展颜笑起来，他没有说话，但是林毅明白他的意思，他在和林毅说：他赢了！

    赵霖突然直直的往山崖下面倒去，山崖下面就是赵霖撒的汽油，林毅顾不得想其他的东西，飞扑过去，和赵霖一起落下来悬崖！

    顾玉泉本来就跟在乡长后面想来找林毅，刚气喘吁吁的爬上来，就看见这一幕，他一时惊吓，便朝后面倒下去，昏厥在地上。

    这一幕发生的太突然，所有人都没有反应过来，一时之间，所有人忙做一团。

    乡长喊着顾玉泉的名字，让人给他做急诊，另外一边公安又喊人赶紧找登山绳下去救林毅，小小的悬崖上，十几个人喊做一团，如同热锅上的蚂蚁一般。

    “快快快！快去救人啊！！”

    “登山绳呢！登山绳呢！”

    “我直接下去，我直接下！！”

    “快来，救救顾老！把顾老背到山下去！”

    “不要慌张！不要慌张！！”

    林毅因为捉拿罪犯摔落山崖的事情被乡长稍微控制住传播范围，但是毕竟是林毅，所以即使强行控制传播范围，还是有不少人知道，并且传播开来，于是这个消息便立刻从小小的梅子乡传播到了整个华夏乃至于世界范畴。

    “林先生怎么了？！”

    “会不会是同名？！”

    “就是！会不会是同名！我的林神不是在家里吗？他怎么会在什么梅子乡？！”

    “就是啊，我不相信！我不相信！”

    这个传播的消息一出来，瞬间就成为了围脖的热搜第一，并且热度持续不断的增加，阅览量瞬间就达到五亿多，并且还在不停的上涨。

