    世上的事原来很简单，只是我们自持是万物之灵长把他人为地复杂化了。//www.  //一个人爱上另一个人这中间没有什么鸿沟之类的东西，就像牧羊女爱上了云烨，在她简单的头脑里没有种族，身份，长相这些乱七八糟的东西，她喜欢和云烨在一起，喜欢闻他身上的味道，觉得很舒服。所以特地洗了脸，还用雪水洗了头发，阿妈说汉家男子喜欢干净的女子。她不喜欢洗脸，也不喜欢洗头发，因为很冷，风一吹就会裂口子，太疼了。不过她太喜欢和那个身上很好闻的汉家男子在一起的感觉了，咬着牙用化开的雪水洗了头发，阿妈给她梳了辫子，她拿出夏天从远处的山里采来的胭脂花，把它磨成粉，在脸上涂一点，又拿一些抹在嘴唇上，看着锅里的水，水里的女子很漂亮，阿妈也说漂亮，是她见过的最美的女子。

    她满怀信心的在路边等候，快要下大雪了，他们一定会往回走，要不然会死的，她有些担心……

    又看见他了，他坐在一辆没有轮子的车上，柔柔的看着自己笑，可是很傻，见到这么美丽的姑娘也不知道搭话，就在那里傻笑，汉家男子都这么傻吗？

    还好，我不傻，噶啦汗是我从小就攒下的，每吃一只羊，就攒一个噶啦汗，现在已经可以挂脖子上了，把噶啦汗送给他，他就知道有个美丽的姑娘喜欢他了。

    为什么和阿妈说的不一样？他没有追过来，没有把我压在雪地上。他看不见我的美丽吗？

    瞎子，看不见美丽的瞎子，就再给他一次机会好了，这次跑慢些。他长的不壮，可能追不上……

    牧羊女流着眼泪牵着一匹马往回走，她很委屈，一个高个子汉人把马给了她，说是他的爱人给她的，马身上驮了好多的东西，说是爱人的回礼，原来他有妻子了。他的妻子有我好看吗？牧羊女掏出怀里白色的漂亮石头，在脸上蹭蹭，回头看看身后的白雪皑皑的草原。

    这一趟出行，云烨尽量不去想惨烈的战场。他甚至有些逃避战场，一个正常人不会喜欢人头滚滚，肢体横飞的环境，除非是心理扭曲到了极点才会喜欢这种血腥的环境。

    能不见就不见，为自己脆弱的心灵着想。最好一辈子不要见到这一幕。

    再回到朔方，孙思邈对云烨没有一点好脸色，整天拉着个脸，不说话。也不理会云烨，在云烨发誓赌咒以后绝不再身处险境。方才有了一丝好转。

    柴绍接到了李靖的严厉斥责，命令他必须死守朔方不失。这是一个没有效果的命令，朔方的周围已经没有敌人了，最近的敌人刚刚被柴绍杀光，吐谷浑人？铁勒人？笑话！大唐不去找他们的麻烦他们就该偷笑了，还敢老虎头上拍苍蝇？

    只是斥责，李靖没有权利处置柴绍，不管是官职还是资历，他都没有资格，他似乎想通了什么，不再要求领兵出征，只是大肆的赏赐随自己出征的将士。

    财物全到了何邵的手里，胖胖的大圆脸只能看得见嘴，高兴的让人讨厌。

    牛进达需要出征了，带上他的两万将士需要到阴山，这是李靖的预设战场，也会是颉利的最终归宿。老牛没有等云烨回来就走了，他带走了所有的爬犁，两万大唐府兵随他走向了新的战场。

    或许是云烨的行为激怒了李靖，他和程处默需要去渍口去向他报道，却把孙思邈留在了朔方。

    看看外面纷飞的大雪，云烨的心如同阴郁的长空，知道历史的他明白，草原战役是柴绍的最后一战，回到长安，他将转入文职，再也没有领兵外出的机会。云烨作为一个不稳定的因素，需要调离。

    柴绍烤了一只羊，亲手烤的，把云烨程处默叫过来为他们践行，羊肉不好吃，除了盐，就没有其他的味道，不过气氛很好，柴绍在酒席上还唱了歌，做了一首诗，程处默舞了一套剑法，最后三个人都消停下来，云烨忽然想起一个传说，那就是平阳公主到底是病死的还是战死的，为何她的葬礼是以将军之礼安葬的，不是按照公主的仪式安葬，想必柴绍知道。

    “我大唐女子之中，晚辈最是钦佩平阳公主殿下，只是无缘得见，甚是遗憾。”云烨在给柴绍敬酒的时候特意问候了一下平阳公主。

    柴绍停下酒杯，对云烨说：“如果内子没有亡故，一定会欢迎你和处默到家里与令武他们玩耍，可惜她英年早逝，叫老夫好不心痛。”

    “可惜，晚辈出世太晚，否则定不叫这样一位奇女子早早离世，晚辈听太子说起公主的时候，真是遗憾万分。”

    柴绍眼睛都变红了，嘶声道：“你们以为老夫强自出兵为了什么，那些突厥狗贼，趁人不备害死了平阳，颉利就是最大的祸首，有突袭他的机会，老夫岂肯放过，不将那些狗贼斩尽杀绝，怎能让老夫心安，让平阳瞑目，只可惜，襄城一战，逃掉了颉利，这是老夫的千古憾事。”

    明白了，全明白了，怪不得作为军事家的柴绍，会犯兵家大忌私自出兵，不依不饶的也要干掉颉利，原来根子在这里，原本对柴绍的一些不好的看法，立刻就烟消云散了，这事如果出在自己身上，会干得比柴绍还狠。

    怪不得老成持重的牛进达没有劝阻，还一心支持，作为多年的老友，知道劝阻不会有半点作用，与其让他冒险，不如制定一个可行的方案，老牛果然是最佳的朋友人选，宁可一起受责罚，也不明哲保身，下次对老头再好点。

    也难怪李靖不敢用柴绍，怕他被仇恨冲昏了头脑。连累整个战局就不好了，自己这次贸然出城，在这些大佬眼里，一个愣头青的帽子算是扣定了。现在还要在草原上再跑一两千里，祸根都在程处默那里，回头再找他算账。

    “孙道长，您也看到了，不是小子自己要出城，而是军令如山，违抗不得，文书上不是说希望您留在朔方等开春再回长安的吗？”看着忙忙碌碌的孙思邈。云烨怕他再骂自己，连忙解释。

    “这次是军令，老道当然没话说，我们一起去。至于文书，老道又不是当兵的，他李靖还管不着我。”孙思邈王八之气大发，赶紧让狗子帮着收拾，一起去最好了。

    孙思邈也就罢了。许敬宗居然也占据了两个爬犁，给上面铺了厚厚的羊皮，还做了一个顶棚，完全一副出游的架势。

    “老许。你这是干什么，身体没有康复。从这里到渍口路途遥远，你扛不下来的。好好呆在朔方，开春了再回去。”许敬宗现在看起来没有什么威胁，云烨不介意和他和平共处。

    “云侯你这可看错了我许敬宗，要知道我当年也是金戈铁马的奔波万里，你能去渍口，我为何去不得，上次去襄城，要不是身体实在撑不住，你以为我会留在朔方？我是你的辅官，自然是你去哪里，我就跟到哪里，这是职责。”这混蛋和我讲职责？什么时候他开始有职责这种东西了？

    看着他和老仆两个人高高兴兴的侍弄爬犁，挑选马匹，云烨也不好再说什么了，随他去了。

    何邵居然占了六十几个爬犁，人五人六的在哪里指挥辅兵们把各种物资往上面搬，光云烨看见的铜钱就有好几爬犁。

    “你把铜钱搬到渍口干什么？我们是去军营，不是去当商人，一路上有胡子，有土匪，有马贼，路又不好走，被抢了怎么办？攒这点家当你也不容易，送给胡子你愿意啊。”老何胆小，吓唬他一下，说不定会有用。

    “您别扯了，有谁家的马贼，土匪，敢抢军队？有他们护送，连请镖局的钱都省了，您知道，您到哪，那就有大生意，我得跟紧了，再来一笔朔方这样的生意，回长安我就可以睡着吃了。‘

    猪才睡着吃呢，云烨觉得自己把老何害了，一个好好的好色纨绔，现在不但懂得勤俭持家，还知道开拓商路，连命都不要了，现在的老何和长安的猥琐胖子判若两人，再也不是那个为了朋友把脑袋敲破的混混了，俨然有了巨商的风范。

    老公输带着全家随着老何的商队一起回长安了，他是一天在荒原上也呆不下去了，问云烨要了书信，就匆匆走了，行李很简单，云烨说用不着带行李，反正到了书院你的行李还得扔掉，破破烂烂的丢人，全家不过四五十口人，问老何要来一车铜钱，塞给老公输，说是他们的安家费，把他们全家的眼睛都看直了。云烨有些得意，什么叫贵族，能随时随地甩出一车铜钱的就叫贵族，对公输家，云烨就一个字“大方”！

    独独留下公输甲，他老兄的利器是这次草原之行的坚强保障，保命的东西得有人会使。

    把弩车，手弩，交给云家的护卫，公输甲就落得一身轻松，他会和云烨一起到渍口，等仗打完了，再一起回长安。柴绍看到弩车和手弩，愣了一下，顷刻间又自嘲的一笑，挥手与云烨作别。

    再次来到草原上，前些天被爬犁压过的痕迹早就被大雪掩盖了，半尺厚的雪，让旅行变的异常艰难，这次柴绍派了有经验的胡人将士给云烨带路，他们都是草原上土生土长的汉子，不知怎么的就混进了府兵队伍，看样子职衔不低。

    他们对黑纱蒙脸非常喜欢，在接到黑纱的时候，早就把破皮子扔了。

    云烨训练的两百多个辅兵这次一个不少的随云烨走了，柴绍也没有挽留，只是护送的队伍就减少到了五十人，他认为有辅兵其实就足够了。云烨不这么认为，他巴不得有一万军队护送他，这样才安全。