    <!--go-->    邱冬娜的担心当然不是毫无道理的。

    像是晟煊集团这样的行业巨头的副总裁招聘秘书，绝对是能在求职者小圈子里引起轰动的大新闻。

    别看只是个不起眼的秘书，关键是要看这秘书究竟是谁家的啊。

    普通部门小经理的秘书，那就不值一提了。工资低，任务重，和工作完全无关的屁事儿还超级多。

    另外在那种岗位上，由于竟跟着领导处理私事儿了，半点有用的职业技能都历练不出来，赶上多年也很难有升职加薪的机会。

    最终的结果，十之八九就是辞职或调岗，既浪费时间，又浪费生命啊。

    然而晟煊集团副总裁的秘书可不一样。这样的大型企业最高层的秘书，可是对于专业知识与个人能力有着非常高的要求。

    职业经验丰富不丰富这个先不说，光是学历上的限制就已经刷下去了一大堆人。

    国内外名校毕业这就不用说了，只是本科学历的那是无论如何都不会考虑的，最起码也得研究生起步吧。而且还非得是名校研究生不可才行。

    至少精通一门外语是必须的吧，而且还得是英语之类的大语种才行。然而实际上这仅仅是最低要求，由于竞争激烈，不能流利的说上两三门外语，那是想都别想。

    再然后还得有各种各样的荣誉证书，获奖记录，以及CPA（注册会计师）之类的高含金量证书。

    总而言之，不是那种“千夫所指”的“别人家的孩子”，真真正正的超一流优秀人才，这个职位那是真的想都别想。

    ……

    吧啦吧啦的把上面的一番话说完，给自己的老妈邱晓霞介绍清楚了秘书这个职位的含金量要求之后，就算是平常天不怕地不怕，总觉得自己女儿最优秀的邱晓霞，也不禁暗自咋舌。

    “我累个乖乖！不就是招个秘书吗，有这么高的要求？又是要求这，又是要求那的，这也太离谱了吧？秘书什么的，不是只要给领导端茶倒水，接打电话，勤快点儿跑跑腿就完了吗？你是不是搞错了啊，娜娜。”

    看着妈妈怀疑的眼神，邱冬娜无奈的苦笑了一声：“如果是普通的秘书，那确实和妈你说的要求差不多，基本干的就是这些琐碎杂事。”

    “但是晟煊这样的大企业最高层领导们的秘书，可真不是这样简单的。之前说的那些事情当然也要做，但更重要的是协助领导处理协调好工作和生活上的方方面面。”

    “甚至有时候参加商业谈判，或者出席高端商务或慈善酒会，不但秘书本人要去，如果领导有事情去不了了，还得秘书自己一个人代替参加呢。”

    把自己上学时候从各种渠道搜集过来的消息都说给了老妈之后，邱冬娜一脸苦笑的摆了摆手：“老妈你看看我，上面这些事情我那一个做得到？我连飞机都还没有做过呢，更何况出席那种高端就会。如果这些酒会是领导私人组织的，秘书甚至还要从头到尾负责筹备这些酒会呢。”

    这下子，邱晓霞的脸色算是彻底绷不住了。只见她走到女儿身边坐下，震惊而又感慨的说道：“乖乖鸭，这还是秘书吗？怎么感觉比大领导都风光啊！”

    无力的点了点头，邱冬娜肯定的说道：“确实权力很大啊。这种级别的秘书，放在公司里光是行政级别都算是个中层了。再加上秘书职务的特殊性，和下边人比见官大三级，说是公司高层都有人信。所以要求怎么可能会低啊。我一个刚刚毕业不到半年的新人，真是想都不敢想的。”

    没太在意女儿的抱怨，因为邱晓霞的关注点比较特殊：“这么说，这个什么副总裁秘书的职务，工资肯定也很高了？”

    “那是当然。”心里面患得患失的邱冬娜直接就随口说道：“我之前投晟煊集团财务部门简历的时候就看过了，那个秘书职务的月薪是两万二，年底双薪，还不算奖金、加班费以及出差的差旅费，年收入保底是三十万，当然很高了。”

    “月薪两万二！？年底双薪！？年收入保底三十万！？”

    这一下，邱晓霞算是彻底陷入财迷的漩涡中，完全无法自拔了。兴冲冲的抓着女儿的小手，激动地说道：“那你还等什么啊，傻瓜，赶快回复人家邮件说你同意参加面试啊！一年保底三十万呢！”

    “那是啥概念，咱们之前被骗走的房子也就值一百万，最多也就是你三年的工资而已。要是奖金高的话，没准两年多就够一百万了。”

    说到这儿，邱晓霞开始进入了自己的脑内畅想模式，开始提前规划起了钱该怎么花的问题。

    “到时候以娜娜你的工资收入，咱们只要攒上最多五年，就有钱付首付了。就像咱们现在住的这套房子，价格还不到三百万。努力几年，咱们家就能再买一套。到时候，咱娘俩也算是又有家了呢，嘿嘿……”

    看着傻乐的母亲，邱冬娜脸上不由得一阵苦笑。这可真是，连是不是要去面试还没决定呢，就开始提前计划好钱该怎么花。这几年计划制定的，也太超前了吧。

    不过有一说一，这时候邱冬娜也在思考着自己的未来。毕竟相比自己热爱的审计专业，普普通通的科技公司的普普通通财务会计，实在不是邱冬娜喜欢的工作。

    更重要的是，这份工作的上升潜力也基本不存在。顶多只能作为自己的暂时过渡，之后有了更好选择之后，邱冬娜必然还是要想办法从新回到审计专业的工作上去的。

    不过，晟煊集团的副总裁秘书确实是一个决定的好职位。无论是从职务大小、上升潜力、手术水平、自我提升作用上来说，都是自己曾经做梦都不敢想的最好的选择。

    就算是自己之前热衷的审计师的工作，和这份秘书的工作相比，也完全不具备可比性。

    简单的说吧，如果邱冬娜自己真的能当上晟煊集团副总裁的秘书，那自己立刻就是曾经那些审计公司、会计师事务所需要交好的对象之一了。

    到底，究竟该如何选择呢，邱冬娜陷入了沉思之中。不过时间没有太久，邱冬娜便坐到了自己那台八年前买的二手笔记本电脑跟前。

    此时的冬娜，心中已经有了决定！

    ………………………………我是冬娜的分割线………………………………

    12月7号那天下午，李林在安排好了事情之后便选择了提前跑路。

    不过跑路之后的第一件事，李林便带着彭佳禾这个“乖女儿”先去了一趟4S店。

    自己现在已经是霸道总裁式的人物了，怎么能没有一辆豪车充充门面呢？别墅价格太贵，自己目前手头上的现金也就两千来万，暂时还是先悠着一点儿用。

    但是一辆豪车，对李林来说根本是毫无难度的。毕竟相比于别墅豪宅，超跑豪车的价格那就要便宜的太多了。

    不过首先，兰博基尼、法拉利、保时捷这些暂时被pass掉了。毕竟自己现在的身份可是大企业的高层，这些跑车并不符合自己的人设。

    同理，SUV类型的车也不太适合自己。最后筛选过后，唯一适合自己的车型就只有轿车或轿跑了。

    既然如此，那选择的余地也不多了。基本上，就在奔驰、宝马以及奥迪的圈子里挑选了。

    不过首先，奥迪最先出局。别的原因不说，最重要的一点，自己在顺天府可是还有一辆七八十万的奥迪A7呢。

    目前那辆车被自己扔给了甘虹开着，算是圆了她的豪车梦（虽然不够“豪”就是了）。毕竟她最听话，应该奖励。

    奔驰和宝马之间，李林最后还是选择了宝马。毕竟正所谓“开宝马，做奔驰”嘛。既然是自己开的，不需要专职司机，那么驾乘感当然更加重要喽。

    再者说了，奔驰的外形看起来太过老气，还是宝马更顺自己的眼。

    松江府这种大城市，宝马的4S店自然开的到处都是。找了一家最大最有名的去了之后，李林对着新宝马7系直接奔了过去。

    懒得选，也没什么多余选择的余地，十五分钟后李林拍板买下了一辆新宝马7系的M760耀影特别版的最顶配版本，车漆颜色是磨砂神秘银。

    最后算下来的落地价格，直接突破三百万大关，接近三百五十万。

    不过这方面李林也不在乎，毕竟这辆车很合李林的口味。因此当时李林就痛痛快快的刷了卡。

    4S店当时没有现车，不过附近码头的仓库里就有。再加上一些必要的改装，双方约定一周后在过来取车。

    当然，到时候车辆的相关手续以及拍照等等，都会帮李林办妥。这些相应的费用，李林都已经提前支付在购车款里了。

    总之，一条龙服务，完全不需要李林操心。

    翌日一整天，李林带着彭佳禾在外面玩儿了一天。主要原因是两人都需要散散心，毕竟不管是彭佳禾最近的一系列不幸遭遇，还是李林之前又忙餐厅开业又遭遇修罗场的不幸，都需要好好放松一下。

    晚上的时候，曲筱绡还出现要带李林到她好哥们儿的酒吧里乐呵乐呵。

    其实李林是不想去的，不过挨不过彭佳禾的感兴趣，最终也还是去了酒吧。当然，还没成年的彭佳禾是不允许喝酒的，这个要牢记哦！

    最后的最后，出了彭佳禾以外，李林和曲筱绡都喝嗨了。当然主要是曲筱绡，李林只能说是微醺，意识还是很清醒的。

    三人凌晨两点多才回到欢乐颂小区。彭佳禾被李林直接赶回家睡觉了，李林则在曲筱绡的家里——欢乐颂2203继续开始了今晚的下半场！

    哦，这个，会是如何呢？总之，以下省略18000字……<!--over-->

