
已经不是第一次来到精灵之女“柳如茵”家，可黄免的内心依然难免有些忐忑不安。

因为只要见到豆腐女阿姨家的女儿精灵之女“柳如茵”，黄免就有种难言的感觉。

这样微妙的感觉，对于刚满十五岁的黄免来说，完全就是青春期的爱情萌芽。

直到不久的后来，他才明白了现在的微妙感觉是什么。

因为今天是他的十五岁生日，所以豆腐女“韩若烟”阿姨专门做了一桌子的美食为他庆生。

坐在沙发上的黄免，他今天特别高兴，虽然从小就没了父母，但这些年，不仅得到了村长大伯全部的爱，而且，还得到了旮旯村众人的关心和爱护。

为了减缓快速跳动的心脏，他以嗑瓜子来平静自己的内心。

每次来到豆腐女“韩若烟”阿姨家，黄免都感觉她家比自己和村长大伯一起生活的家要好上很多。

四下里看去，她家有着100多英寸的曲屏液晶电视机、有着装着各种鱼儿的大鱼缸、有着各种可以增加空气清新度的奇花异草、还有着各种糕点水果什么的摆在茶几上。

无疑，这有女人生活的家庭，它的各种陈设和布置，都是令人感到非常赏心悦目的，不像自己和村长大伯生活的家，简直就是乱糟糟的。

然而，就算豆腐女“韩若烟”阿姨家的环境再怎么优雅，但在黄免的心里，也同样比不上从小到大自己生活长大的家。

人们常说，“金窝银窝，不如自己的狗窝。”

…………

眨眼间，豆腐女韩若烟进入了卧室里，她把还没有拆封的手机盒拿在了手里，准备送给今天过生日的黄免，而此时，她的心里想着心事。

“哎哟，真是太好了，我可是万古前第一强者仙帝的正妻，只是，他消失了……”

“嗐，黄免这孩子，他只是后世凡者的后代，真是太令人难以置信，他居然会被众生古磨认主，从而贵为后世当代的宇宙之主！”

“嗯，正所谓“肥水不流外人田”，只要让宝贝女儿嫁给他，如此一来，我们母女俩的男人都是力压一个时代的绝世强者啊。”

想象着不久之后，自己的宝贝女儿就会成为黄免这位宇宙正统之主的媳妇，这是太多世间其他女子都要为之望尘莫及的。

暗自决定好了一定要把自己的宝贝女儿嫁给黄免，于是，豆腐女“韩若烟”边快速走出来边笑着对黄免开口道:

“免儿，已经饿了吧？快些坐过来，抓紧时间吃饭，待会还要吃蛋糕。”

“只有开开心心、快快乐乐的，你才能成功完成下午你们要开始的试炼。”

来到黄免的身边，她把手机盒子递给他，接着，她又看向门外正在快步走来的宝贝女儿说道:

“免儿，今天，你和阿姨说句实话，我们家如茵自小就是和你一起长大，两小无猜，那么，你，你喜不喜欢她呢？”

世人都说，“男追女隔座山，女追男隔着纱。”

还有，男追女，隔车、隔房、隔她妈。

可眼下倒好，这是老妈要替女儿出手帮她搞定男朋友？

突然就被问到喜不喜欢她的女儿，这搞得黄免一阵头大，进而让他的内心七上八下的，很紧张。

“啊?喜欢？阿姨，你为什么要这样问我呢？”

一开始，黄免只是单纯的觉得，豆腐女“韩若烟”阿姨和她的宝贝女儿精灵之女“柳如茵”只是想要给自己过个生日。

当“喜欢”两个字从黄免的口中吐出，豆腐女美妇“韩若烟”十分满意的笑道:

“哈哈，没事……好，只要你喜欢她就好，给，这部属于后世当代最先进、也是最昂贵的手机，是专门为你今天生日而准备的礼物。”

“快打开看看喜不喜欢，你的旧手机早就该换了，村长那厮，他也太吝啬了，你的生日都舍不得给你买个好手机。”

包装盒被拆开，黄免把到目前为止属于这世上最牛的手机拿在手中审视、试用了一番。

经过亲身使用体验，这部新手机，它确实是比自己的杂牌手机牛气多了，居然是通讯神器排行榜榜首的“时空真机”。

嗒嗒……

才刚把新手机拿到手中，正屋里瞬间响起了一个女性的系统提示音对黄免说道:

“您好，尊敬的“时空手机之主”黄免先生，我是您的专门定制服务器小悠。”

“全部系统功能都已经被自动激活启动进入正常模式，请问尊敬的黄免先生，是否需要小悠为你开启什么功能服务？”

迟疑、愕然了一下的黄免，他惊喜的回应道:

“小悠？谢谢你，暂时不需要任何功能服务，先等我们吃完饭再说……”

“哦，等一下哈，麻烦你帮我设置一下中午12点25的闹钟。”

嗖！

“好的，主人。”得到了主人下达的明确指令，小悠人性化的回应并自己眨眼之间就消失进入黄免的衣兜中。

“阿姨，谢谢你和如烟给我过生日，你们不仅给我买礼物、买蛋糕，最重要的是，阿姨你还做了一桌子好饭菜分我吃……”

“我……我真的好感动，但是，从小到大，是村长大伯把我养大。”

“虽然他不是我爸，却像是亲爸爸一样的对我好。”

“今天，他把他自己的绝世兵器铁剑送给了我，那么在他的眼中，我肯定是长大了。”

“因此，村长大伯对我这些年的养育之恩，重如泰山，不论他给我怎样的礼物，我都会喜欢，不嫌弃，也不会嫌弃。”

远方，听着黄免的话，村长刘向前感动得老泪纵横，他自言自语的道:

“呜呜，呼，真是个难得的好孩子，就凭你说的这番话，足以证明大伯这些年的辛苦没有白费。”

静静的听着黄免把话说完，又瞄了一眼正在快步走进卧室的女儿精灵之女“柳如茵”，豆腐女美妇“韩若烟”眉头微皱的道:

“孩子，真不是我故意挑拨你和村长的感情哈，而是你身上的那把铁剑太不堪，它早已经残破到失了神性，若是用来劈柴倒是还勉强可以。”

“诶呦，宝贝女儿，快出来吃饭啦，先给免儿盛一碗米饭。”

方才，他们俩人的对话，柳如烟早就听到了。

还在赶来的路上时，她就一边面红耳赤一边心里纳闷了。

进入了自己的卧室，把小白兔安置好，又给它的小盆里放了些老妈挖来的新鲜奶浆菜后，她才对着小白兔小声嘀咕道:

“诺雪，你先自个吃哈，待会出发的时候再带上你，不过，你说，我妈她怎么能这样呢？！”

“我很浪费粮食么？她就这么着急把我嫁了？虽然我真的很喜欢外边的那家伙。”

待她埋怨结束，小白兔口吐人言道:

“哎呀，不管怎么说，主母都是为你着想的嘛，哪有天下母亲会把自己的女儿往火坑里推呢？”

“估计她也是想早点把你们之间的窗户纸捅破，以免夜长梦多，况且呢，难道你就不怕以后，她逃出了你的世界中？”

“我们旮旯村太小了，虽然我们旮旯村的好多女孩都没有你漂亮，但是你不要忘了，她们中的某些人同样盯着黄免不放呢！”

“光光只是我们小小旮旯村的美女们，就让你犹如是在防着豺狼虎豹，那么，等到你们离开旮旯村去往外边的大天地中时，若是你们还没有在一起，到那时，世间的绝世美女绝对远超亿万，你又怎么防得住？”

“要想根本不用防，就只能先下手为强，把生米煮成熟饭。”

小白兔，她可是活了数百万年的老妖怪，因此，很多的人情世故它都晓得。

而对于十多年前才从巨蛋中现世的精灵之女“柳如茵”，因为没有怎么与外界人接触过的缘故，她和黄免以及旮旯村中的年轻一辈都是愣头青，所以好多事，他们根本听不懂。

“煮饭？只要我和他一起煮个饭就行了吗？这简单……”精灵之女“柳如茵”，她一边诧异的开口询问一边快速起身离开了卧室。

砰！

卧室门被关上，留给小白兔一阵蒙圈。

“啊？这……”

傻眼了片刻，小白兔口吐人言的自言自语道:

“完了，完了，简直就是孺女不可教也，朽木不可雕也。”

幸好她的少主精灵之女“柳如茵”没有听到她的这话，不然，又得让她挨饿几天，以示惩罚。

于此之际，村长刘向前顷刻间就坐到了荒极的身旁，他为自己的铁剑辩解道:

“若烟，你居然说此剑只是可以勉强用来劈柴？！难道你不知道它的来历么？它可是采用了上一次宇宙中心的混沌玄铁打造而成的绝世兵器。”

“只不过呢！有一点，你说得确实很对，它的确神性物质涣散了，已经算不上什么绝世兵器。”

“但即便如此，若是使用它的人以它诛杀天仙，同样可以轻而易举的办到吧？”

“不行，侮辱此剑，就等于是侮辱我的人格，不过，今日是免儿的生日，我不想和你闹不开心。”

“经过一番深思熟虑之后，只要我和你们一起吃完了这顿你做的饭菜，那么我也就不和你计较些什么啦。”

说得条条是道，其余三人都愣了一下，随后，精灵之女“柳如茵”戏谑的开口道:

“哈哈……村长大伯，又不是不让你吃嘛，吃个饭也要讲一下道理，你不累呀？！”

叮叮……

不喝酒的情况下，四人很快就把饭吃完。

收拾了一下桌子，精灵之女“柳如茵”把蛋糕提来放在桌上并打开把蜡烛插上，还帮黄免把生日寿帽圈戴上。

啪！

抬起右手打了个响指，蛋糕上边的六根彩色蜡烛突兀的就燃烧发光，做完了这些，她赶忙看着黄免催促道:

“黄免，祝你生日快乐，快许愿吹蜡烛。”

“嗯，好。”立即就闭上了双眼的黄免，他心里许愿道:

“尊敬的时光老人，您好，我是一个做为血肉之躯的人类黄免，今日是我的生日，我有六个愿望要对你诉说，希望可以得到您的力量来兑现。”

“为了报答您的大恩，我将永远在我的生日时请您吃蛋糕。”

“第一、希望我们旮旯村的人们永远健康、平安、长寿且永无灾难发生的那一天。”

“第二、希望我们今日试炼获得圆满成功，因为我需要得到村长以及村里长老们的认可，只有成功通过他们对我们的考验，我们才能开始修炼且走出旮旯村。”

“第三、希望总是让我满心欢喜的如茵永远幸福、快乐。”

“第四、往后的修炼之路上，请您指引着我向着最强之路走下去，我要变得无比强大，我要寻到可以让我父母起死回生的无上圣药。”

“第五、我不知道村里的长老们为什么都说“这后世当代的万灵全是病患”，但是我相信他们，希望有朝一日，我能解救世间的万物生灵，抹除他们的病原体，只有这样，我才可以为村长大伯和老药师周长老他们排忧解难。”

“第五、尊敬的时光老人先生，您若是真实存在的话，那么，我想做您的徒弟，请收下我的灵魂对您三跪九叩。”

“第六、如果您愿意借力或者收我为徒的话，请您以真实的神显告诉我，有众生相，无众生愿，谢天谢地，谢父母长幼。”

“噗！”

宇宙之主黄免，他一口气把六根蜡烛全部吹灭，随即拿起蛋糕刀把蛋糕切成了六份。

四人各得一份，突然，另外两份的其中一份莫名消失，而其外的一份也在快速消散。

下一秒，一位仙风道骨的老头无声无息的浮现在四人眼前，他身穿一身与他的白胡须、白头发一样洁白无瑕的洁白神衣。

不仅如此，就连他的身躯和脚上穿着的鞋都是洁白色。

此时此刻，在众人的目光中，他正端着一块蛋糕像是回味无穷的品尝着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="67998362"  chaptername="第122章  许下六个愿望（跪求吐槽）">加入书签</a>
</div>
