    第66章 多宝的恨！

    当通天满心欢喜的回到了道场之后，他突然脸色一变，因为他竟然没有感受到叶长青的气息！

    这让他的心情瞬间就不美好了！

    他知道，叶长青肯定是偷偷的离开道场了！

    “都说了让你不要离开道场，你为什么就是不听呢！洪荒有多危险你知道吗！”

    当通天知道叶长青私自离开了道场时，他的心情并没有愤怒，反而充满了担心……

    他心中想得是——

    我那单纯的徒弟啊, 可千万不要有什么危险啊！

    你若是有个什么三长两短的，让为师怎么办啊！

    想到这里，他的双目中狠厉之色一闪而过，想着：谁若是敢欺负我徒弟，那我便让你们后悔来到这个世上！

    ……

    “老师回来了？”

    洞府中，前不久刚刚突破到了金仙之境，正在稳固修为的多宝一脸欢喜的睁开了双眼……

    没错，在叶长青的不断打击、不断摧残之下，多宝拼了命的修炼，竟然真的让他给突破了！

    这种修炼天赋，果然不愧是以后能成为洪荒顶尖大能之一的存在……

    欢喜的同时，他的心中又充满了委屈……

    就像是一个父母出门在外，独自在家被其他孩子经常欺负的娃，突然见到了回来的父母一样……

    “老师，你知道弟子这些年是怎么过得吗……”

    多宝立刻离开洞府，向着通天的位置飞去，他想要从通天那里得到安慰和鼓励……

    “老师一定会夸我修炼的真快吧？”

    多宝心中如是想着……

    只是，当他来到了通天的身前时，却发现这里的气氛有些不一样……

    他的老师现在不知道为什么好像有些生气……

    于是，多宝小心翼翼的问道：“老师，发生了什么事？”

    通天见到多宝之后，心中的不满终于有了发泄的出口，他大声质问道：“你问我发生了什么事？多宝，我还想问问你呢！你这个师兄是怎么当的？！你师弟离开道场你都不拦下他吗？！你难道不知道洪荒中有多么危险吗？！

    他万一出个什么事, 你来承担这个责任吗？

    你承担得起吗？！”

    多宝被质问的愣住了……

    他有些委屈，更有些懵……

    他语气弱弱的回道：“我不知道他离开道场了……”

    通天听到多宝这么说之后更生气了：“你做师兄的连师弟离开了道场都不知道！这么说, 你从来都没有关心过你的师弟了？！多宝，你太让我失望了！”

    说罢，通天转头离去。

    他要去让太上帮忙掐算一下，算算他的徒弟现在到底在哪里……

    通天走后，多宝傻愣愣的立在了原地……

    他是来求鼓励的，怎么最后鼓励没得到，反而还被臭骂了一顿？！

    他招惹惹谁了……

    多宝感到非常的委屈。

    他心中对于叶长青的怨气又加深了……

    都怪这家伙，要不是他，自己怎么会被老师骂？！

    要不是他，老师对自己的关爱怎么会越来越少？

    “叶长青，你是不是我的天敌呀！”

    多宝失魂落魄的回到了洞府……

    他越想越是委屈……

    他想到了之前，通天还没有收叶长青为徒的时候……

    那个时候他的老师对他是多么的好啊！

    哪像现在，竟然无缘无故的开始责骂他了……

    “叶长青，要是没有你该多好啊！”

    多宝心中恨恨的想着……

    他甚至在想，叶长青要是能死在外面该有多好啊！

    叶长青的天赋太可怕了！

    他知道，叶长青如果不死的话，那他可能永远都要被压在对方的光芒之下，活在对方的阴影里，永远的成为陪衬！

    可惜，他不能动手，只能想想罢了……

    叹了口气, 多宝继续修炼！

    ……

    太清宫中，通天一脸急切的来到了这里。

    刚进入宫殿，他便迫不及待的开口说道：“大兄，快帮我算算，我徒弟长青现在在哪里？有没有危险？”

    太上闻言看了一眼通天，也没说什么，直接开始掐算起来……

    良久之后，他抬起头，语气有些诧异的开口说道：“他现在在后土部落之中……”

    通天闻言，大惊失色道：“什么？他竟然去了巫族？！这家伙怎么这么不省心呢！

    他不知道那些巫族对于战斗有多么的疯狂吗！

    他要是挨上一拳估计当场就挂了！”

    通天非常的担心，对于巫族的强大，他可是非常的清楚！

    那些家伙的肉身简直是恐怖！

    他当初就在巫族的手里吃了亏。

    所以他现在非常的担心叶长青。

    一旁的太上听到通天的话之后，接了一句：“不会。”

    不会？

    什么不会？

    通天有些没反应过来，便有些疑惑的问道：“大兄何意？”

    太上解释道：“长青的本体乃是十二品青莲，防御力无双，被巫族打一拳不会死的。”

    通天：“……”

    通天闻言有些无语。

    就算一拳死不了，那如果真打起来的话，对方也不可能只出一拳吧？！

    他叹了口气说道：“大兄就别在这个时候开玩笑了，我真的很担心长青，我要去将他找回来！”

    太上闻言摇了摇头说道：“不必。他现在不仅没有危险，反而还有一桩机缘在等着他，你现在去的话，可能会影响到他……”

    通天闻言顿时一愣。

    真的假的？

    长青不仅没有危险，反而还有机缘？

    对于太上的掐算，通天还是比较相信的，虽然这件事很难让人相信……

    他有些好奇的问道：“什么机缘？”

    太上摇了摇头，说道：“不知。”

    通天顿时有些纠结了……

    现在知道了长青在后土部落，自己去不去呢？

    去的话，可能会影响对方的机缘……

    但不去的话，他又有些担心……

    机缘难求……

    但是安全更不能忽视……

    就在这时，太上再次说道：“有什么好担心的，你不是在他的身上留下了一道剑气吗？”

    对于这件事，太上自然是知道的……

    通天闻言，顿时想了起来……

    是啊！

    自己在长青的身上留下了剑气的！

    既然现在剑气没有反应，那自己就不必担心什么！

    自己可以先到后土部落的附近等着。

    等到他真的遇到了危险，自己再出手也完全来得及！

     PS：求推荐票兄弟们！

    (本章完)

