    “事已至此，说这些还有什么用。”

    “现在，我们该怎么办吧。”

    此时的冰舞，心中自然也是清楚，自己的确太心急了。

    只不过，现在事情都已经发生了，都已经这样了。

    试问，现在这个时候，追究这些还有什么用。

    此时最重要的事情，是如何面对以后的局面。

    毕竟，此次一战，算是彻底的公开的，没有任何转圜余地的，跟天玄域那边撕破脸了。

    现在这个时候，虽然逃过了一劫，但是这终究只是一时的。

    一旦等到圣族那边为首的势力，他们有了足够的力量，等到他们缓过神来。

    那么，她们剑仙界这边的局面，就更加不好控制了。

    “现在，到也无妨。”

    “此时的他们，还顾不上我们，他们最重要的敌人，还在魔族那边。”

    “而我们，最近就休养生息吧，回去吧，水域那边，可千万不要出什么事情才好。”

    对此，冷冰玉也没有在过多的追究下去。

    因为现在，局面虽然不是很好。

    但是，却也没有到最糟糕的地步。

    现在这个时候，她们两个，应该保证剑仙大陆水域那边，不要再出什么事情了。

    否则的话，她们就没有了立足之地了。

    毕竟现在，剑仙大陆那边，还有一个仙殿。

    现在，算是彻底的落入到苍剑的手中了。

    纵然仙殿之中，还有一些问题。

    但是苍剑若是回去的话，那么这些都将不会在成为问题。

    所以在此时，必须要防备好苍剑，不能让其有丝毫的可能，将水域那边的顶尖强者，一网打尽。

    “水神呢。”

    就在此时，冰舞看着冷冰玉，开口问道。

    冷冰玉的及时出现，虽然说救下了她。

    但是，此时却也不得不清楚，剑仙大陆那边，仅凭着她们两个，还是不够的。

    听到此时冰舞的询问，冷冰玉沉默了一番，最终还是开口说道。

    “水神重伤，回去了。”

    冷冰玉这边刚说完，冰舞算是松了一口气。

    “不过，水神虽然没有陨落，但是其他水域的至圣境强者，却也只剩下四人了。”

    就在冰舞刚松了一口气的时候，冷冰玉此言，让冰舞再次沉下了心。

    因为，这么说来，就算是加上水神，加上她冰舞还有冷冰玉。

    此时自己阵营这边，也只剩下七位至圣境的强者了。

    要知道，本来的时候，算上冰舞麾下的两位至圣境，在加上张至圣那边的两位。

    可以说，她们水域这边，可以说足足有十四位至圣境的强者。

    此一战，还未曾有什么收获，没有获得任何的好处，却折损这么严重。

    一半的折损，再加上有些底牌的暴露，只换来了这么一个结果。

    可以说，这是非常的不尽人意的。

    “不过，好在这一次，苍剑麾下，也没有什么至圣境的强者了。”

    “就算是苍剑回去了，算上苍剑，仙殿之中，现在也不过是只有两位至圣境的存在罢了。”

    “只剩下两位至圣境的仙殿，在我们回去之后，是没有可能对我们，在短时间之内，造成什么威胁的。”

    没有让冰舞主动的开口，冷冰玉便将所有的一切，都告诉了冰舞。

    也就是说，之前冰舞和林清雅离开，后面的事情，就是如此。

    水域这边，虽然损失不小，但是苍剑那边，也是一样不好过。

    虽然说，按照折损的比例来说，仙殿那边虽然看起来算是占据了优势。

    但是，却不要忘记了一点。

    那就是现在，剩下的至圣境强者数量，还是少于水域这边的。

    如此一来，短时间之内，苍剑就算是能够整饬仙殿，那么又能够如何呢。

    他现在，能够自保，就已经很是不错了。

    此时此刻，若是还想着进攻水域那边，那就是在自寻死路。

    说句不好听的，此时她们两个，不带领着水域这边所有的至圣境强者，去剑仙大陆仙殿那边找麻烦，就已经很是不错了。

    若不是因为，此刻急需要疗伤，必须要保证之后的时候，有足够的力量，此时此刻，未必就不能够直接杀过去。

    为了长远的打算，所以现在，才不过是放过苍剑一马罢了。

    “以我们现在的实力，能不能杀了苍剑，以绝后患。”

    不过，此时冷冰玉虽然想着，先提升实力为主。

    但是，冰舞却不这么想。

    因为，此时算起来，也可以说是斩杀苍剑的最佳时机了。

    因为不用冷冰玉开口，冰舞都知道，水域那边之所以会遭受到如此重创。

    一定是因为，苍剑的存在。

    剑无名陨落之后，林清雅离开，剩下的人之中，也只有苍剑，有此能力了。

    所以现在，若是能够趁早斩杀苍剑，也是一件好事。

    现在苍剑孤立无援，身边也没有什么至圣境的帮手了。

    现在杀了他，那么仙殿，就会彻底的落入到冷冰玉的手中。

    如此一来，到时候冷冰玉执掌了仙殿，自然是可以和水域那边，继续更好的联手。

    双方一起发展势力，以后的时候，自然就可以更好的对付强敌。

    “别想了，我一个人，杀不了苍剑。”

    对此，冷冰玉想了想，柱子中还是摇了摇头，觉得根本做不到。

    因为，能够对苍剑造成致命威胁的人，只有三个，一个是她冷冰玉，一个是冰舞，还有一个就是水神。

    水神重伤，此时已经没有可能在出战了。

    冰舞此时，也是一样，根本发挥不出来应该有的战力。

    此时此刻，仅凭着她冷冰玉一个人，根本就做不到这一点。

    至于说，其他的水域至圣境强者，他们也是一样。

    他们参战，对于苍剑来说，根本就构不成威胁。

    所以，冷冰玉此时说，自己一个人，一点错都没有。

    “以四位至圣境强者性命为代价，难道也做不到吗。”

    冰舞此时，显然是不甘心的。

    “先不说现在，苍剑的战力完好，就算是有些问题，但是他的身边，还有一人呢。”

    “况且，现在我们也不知道，仙殿那边，是不是还有其他的至圣境强者出现。”

    “不瞒你说，我总觉得，仙殿之中，还有一人的存在，此人的境界修为，绝对在至圣境之中。”

    冷冰玉在此时，否决了冰舞的想法。

    在这一刻，不得不说出自己的顾虑。

    一直以来，她都觉得仙殿之中，还有一位至圣境的强者存在。

    而且，实力也一定不低。

    “还有一人？怎么可能连你都不清楚？”

    对此，冰舞突然一愣，这一点，她是万万没有想到的。

    之前，也没有听到冷冰玉提起过。

    “虽然我没有见过此人，也不知道为何这一次，也没有出现，但是一定有这么一个人的存在。”

    “也正是因为，有此人的存在，所以在之前的时候，你曾经提议，我们里应外合，被我拒绝了。”

    “现在的我们，经不起这种意外的出现了，还是小心一些为妙。”

    “况且，枪打出头鸟，我们总是站在第一线，总是不太合适的，不是吗。”

    冷冰玉，终究还是冷冰玉，在这一刻，警惕性依然存在。

    她在没有彻底的搞清楚事情之前，没有搞清楚那个人到底是谁，有多大的能力之前，是不会在此时冒险的。

    “若是如此的话，这苍剑，隐藏的很深啊。”

    对于冷冰玉，冰舞是信任的。

    因为若非如此的话，那么现在她冰舞，早就成为了一具尸体。

    对于冷冰玉对于自己的这点隐瞒，冰舞也没有在意。

    因为，就如冷冰玉对她的隐藏一样，她也对于冷冰玉，有所隐瞒一些事情。

    “好了，我们回去吧，此事，还需要从长计议。”

    冷冰玉此时，很显然不想在这件事情上多说什么，因为多说也没有什么实际的意义。

    所以此刻，还是赶紧回去最好。

    至于说之后的一段时间，就如之前所说的一样，还是安静的蛰伏，休养生息吧。

    这边，冷冰玉和冰舞，总算是有了最终的一致意见。

    而与此同时，在剑仙大陆这边，战火依旧没有止息。

    此时的圣族精锐，依旧和水域的强者厮杀。

    并且，已经到了僵持的地步。

    圣族的精锐，虽然很强，但是奈何数量相较于水域那边，还是太少了。

    更重要的是，仙殿那边，明显是在坐山观虎斗，根本就没有出动多少的力量来协助。

    用他们那边自己的话来说，在各个方面，他们也需要应付水域的其他强者，真的是抽不出手来支援。

    实际上，真的是如此吗，其实大家心中都有数。

    的确，有些人，真的是抽不出手，那些人，自然是苍剑的人了。

    而另外一些人，却不是如此。

    他们是能够出手的，但是却没有那么做。

    不仅没有那么做，反而还将那些，想要去支援圣族的仙殿强者，用自己的办法，让水域的强者，牵制他们不得离开。

    正是因为如此，想去支援的人，有心无力，不想支援的人，有力无心。

    以至于，圣族的精锐，只能单独面对水域的那一部分精锐，并且没有退路，只能死战到底。

