    太子已经完全疯了，不顾自己人将火力覆盖整个流放岛，剧烈的爆炸将岛屿炸得千疮百孔。看到燃烧的岛屿，太子狰狞地狂笑起来，他也不知道是不是从小缺爱，人设才会如此扭曲变·态。

    如果说出卖父亲妹妹是为了国家的纯洁性，在那个环境中属于大义灭亲的话，那现在他对诺玛的残暴就完全不应该了。

    “大家没事吧？”萨莉亚询问岛屿上的情况。

    “没事，我们都避难了，你们的情况呢？”

    “敌人火力太猛了。”萨莉亚说道，就在这时候一颗炮弹笔直地飞了过来，她连忙躲避。

    然后第二发又来了。

    本来还以为这是巧合，可是巧合不可能连续两次。

    “难道他们能发现我们了？”

    此时舰桥之内是一片欢腾，因为雷达恢复了：“已经搜索到敌人，立刻进行反击！”

    所有诺玛都被打了个措手不及，她们知道敌人已经反映过来了。

    但只有杜兰知道这是恩布里欧出手了，他帮忙恢复了雷达，这一次他其实也跟随军队来到了战场，只是他和他的最终兵器一直维持在隐身状态，在暗中关注着这次战斗。

    其实这一次清理，他本来就是要来刷一刷皇女的好感度的，等到诺玛都败了，他再出手解决太子，这不就是英雄救美了么？

    然而没想到诺玛早有准备，反而是太子的军队被打的溃不成军，这可不是他的计划。

    轰，天空出现一团火，有人被击中了。

    萨莉亚大惊失色：“准备阵型。”

    在原著之中这一战诺玛几乎全灭，第一作战小队也分崩离析，机甲还没出发就直接被杀死，后来是恩布里欧复活了她们，把她们当成了自己的奴隶，肆意玩弄，用于对付剩下的诺玛。

    而皇女也是被俘虏了，恩布里欧进行了一系列的攻略，当然了结果就是舔狗到最后一无所有。

    但这一次因为杜兰的介入，诺玛获得了更多的武器装备，准备也更加充分，所以战斗还没有结束。

    第一小队编队开始对舰队发动攻击，有效而凌厉的攻击。

    只能说太子实在是无能，完全是被打乱了分寸。

    “雷达上出现大量阴影，有什么东西过来了！”CIC大惊失色地说道，雷达山密密麻麻的点那到底是什么？

    是龙，是有佐拉带领的龙的部队。

    “龙？是那些被救走的龙，他们又出现了！”萨莉亚大惊失色地说道：“难道他们要和我们开战？”

    然而龙的魔法却是瞄准舰队的。

    轰，舰队这一次真的遇到麻烦了，龙主宰天空驾驭大海，魔法更是五花八门，而且能免疫舰队的火力。

    “怎么可能有这么多龙？！”这一下连恩布里欧都没想到。

    “他们在帮我们？”诺玛都傻眼了，他们双方不是敌人么？

    “不管了，现在我们首要的任务就是攻击舰队，所有人听好跟着龙卫机甲，我们上！”龙卫是她们给佐拉机体的代号。

    太子完全陷入了恐惧之中，周围的舰船在一艘艘沉没，他所在的旗舰恐怕也难以幸免了。

    另一个情绪失控的人就是恩布里欧，他不是恐惧而是愤怒。自己的救美安排竟然都被毁了？这些龙一头也别想活着离开。

    这种愤怒的情况下，恩布里欧做了一件事情，那就是唱歌！

    黑色的机甲突然出现在旗舰上空，机甲外甲随着歌声变化，变为了金色。

    一个愤怒的男人在战场上gay里gay气地唱歌，这诡异的画面真的是让人无语。

    “是他！”认识恩布里欧的人都感觉一阵恐惧，唯有太子兴奋地大叫起来，因为这是他的救世主。

    收敛时空炮！

    金色机甲的双肩打开，暴露出了炮口，那正是终极兵器凌驾山寨品的原因。

    轰！

    肩膀中冲出两道金色的龙卷风，合二为一之后，凶猛地席卷过去，要将龙全部绞杀。

    他能做到，因为收敛时空炮就是用来改变战争格局的力量。不得不说决战兵器虽然在传统世界中是个笑话，可是在有条件的世界中，决战兵器确实是又中二又帅气，谁都做过力挽狂澜的美梦，决战兵器正好提供了这么一个平台。

    没错，就是力挽狂澜！

    不是恩布里欧，而是杜兰为佐拉设计的决战机甲。

    面对收敛时空炮的凶猛攻击，佐拉凛然不惧，而是打开翅膀，漫天的电离子恍如星云一般美丽耀眼。

    “自由之光闪烁吧！”佐拉要挡下这道可怕的力量。

    自寻死路，这可是收敛时空炮，可是文明毁灭前的人类创造的最强武器，流传到这个年代也只有少数几台了，这可是能将时空都破坏掉的可怕兵器。

    然而恩布里欧要失望了，因为自由的力量远在前一代文明之上。

    柔和的七彩的光粒子将一切都包裹了起来，宛如神之手轻盈地握住了死亡。

    轰！

    收敛时空炮的力量消失于无形，天空都是五彩的。

    这一次的对撞，不仅让恩布里欧目瞪口呆，连龙都傻眼了。他们可也是知道收敛时空炮的威力，没想到竟然有东西可以挡住炮击？这发现足以震惊两个世界。

    一个是他们目前所在的世界，一个是龙所在的世界。

    “不可能？！”恩布里欧最不能接受这点，他依靠的就是基因控制和终极机甲，基因技术垄断因为生命一号的出现而被解除，而机甲的优势现在也荡然无存了。

    天上地下唯我独尊的恩布里欧，现在还剩下什么呢？

    他已经没有优势了，他的得意在现实面前被击成了粉碎。

    “你的时代结束了，恩布里欧，这个世界再也不是你的游乐场了！”佐拉的声音传遍战场，大家终于知道她们的队长还活着。

    没错，以后这里是我的游乐场了，杜兰心里补充到，当然了他只对少数角色有兴趣，可不会控制所有人，也不会把所有妹子都当成自己的后·宫。

    杜兰都不屑和恩布里欧这种渣男为伍。

    “还没有结束！”恩布里欧要跑路了，机甲加速就把太子给丢下来了。他需要离开，他连生命一号都没有研究明白呢，就又遇到了自由这样的逆天机甲，他知道现在他处于劣势，而他真正的敌人却还在幕后，他必须从生命一号那得到更多的情报。

    太子哭了，他的救世主就这么走了？那他怎么办？

