    “咦？这小伙子是什么人？好大胆啊，居然在太岁头上动土，走出去挑衅段阳？”

    “这下子有戏看了，我还以为此事就这么收场呢！”

    “戏什么戏啊，没听说段阳自报身份吗？他如今已经是东夏皇室御前名誉统领，前途一片大好，将来说不定还会与那紫金公主，结成姻亲，这小伙子是上头了吧？竟敢去招惹人家。”

    “咦？我勒个去，还以为这是什么牛逼人物，原来只是个天骨境武修，似乎还是刚突破的样子，是吃错药了？竟敢挑衅天人榜前段的段阳？”

    “没这个实力，就别强出头啊，哎。”

    ……

    霎时间，眼见一名男子，竟敢走出去对段阳冷嘲热讽，人群便是议论纷纷，令全场轰动。

    这也太不自量力了，难道不知道段阳，乃是天人境九段的武者吗？有传言所说，他如今的实力，能与东夏皇室的第二天才夏承轩媲美，故此才能得到皇室器重！

    不说身份有别了，单单是修为间的差距，就不可弥补，有如天差地别，这走出去嘲讽，岂不是送死？

    “你，刚才说我什么？”此际，段阳反而笑了，他真心觉得好笑，一名天骨境武修而已，居然够胆出来当众嘲讽？脑子废了也不会这么做。

    此人，明显就是个傻子，他这样想。

    但接下来，男子的一席话，却让段阳收敛笑容，当下目绽冷色。

    “我说你忘恩负义、数典忘祖、狼心狗肺、铁石心肠、阴险狡诈啊，听不懂人话？喔……那倒是，区区一个狗贼，当然听不懂人话。”楚云负手说道，站在罗行烈和令狐烈面前不远处，以深不可测的目光，盯着段阳。

    然而，未等段阳发话，令狐烈反而率先提醒道：“少侠！这是我们宗门的事，你千万不要插手！很危险的！赶快离开这里吧！”

    “师……”楚云重遇师父，差点说漏了嘴，连忙抿住嘴唇，旋即强行以淡然的语气，说道：“是不是你们宗门的事，我根本就不在乎，我是见到有人居然如此的没良心，而感到心寒心疼心冷，想出来主持一下公道而已！”

    “主持公道？”令狐烈一愣。

    不知怎么的，他总感觉眼前的青年有些熟悉，但又说不出来哪里熟悉，一时之间，竟是错愕了。

    而人群听见楚云的话，却是接连苦笑着摇摇头，暗叹这家伙是真不知“死”字怎么写啊，还敢主持公道？何德何能啊。

    段阳则露出感兴趣的神色，但目光中依然带着森冷，淡淡道：“哦？不知道这一位无名无姓的江湖侠客，想要如何主持公道？本人也想见识见识！也不知你的功夫，是否能比得上嘴上所说的。”

    此话的意思，是暗指楚云是个无名小卒，只剩嘴上的功夫了，真打起来只是炮灰般的存在，这带着明显的讥讽之意，乃是强者对弱者的自然鄙视。

    闻言，楚云却是不以为意，直接说道：“呵呵，公道自在人心，你的所作所为，我也不想评判太多，只不过，你刚才说只要自己一走，无极宗就会后继无人了，会沦为一个残废的宗门，所以我真心想领教一下，到底你是真有这样的能耐？还是只把自己当成是香饽饽，不自量力。”

    “哈哈！哈哈哈哈！！！”

    段阳顿时就笑了，笑声震荡四面八方，带着雄浑的气元，让得最前排的人群都“哇”的一声，应声倒下，可见其功力，当真是深不可测，乃是天人极致！

    旋即，他目光一冷，慢悠悠地微笑道：“领教？你说你要领教？噗哈哈……噗哈哈哈哈！好一个领教，本来我今天的心情，并不算太好的，但如今有你这一个小丑作伴，真是令人愉悦，那你说，尽管说，你到底想怎么领教我段阳的功夫？”

    楚云还是气定神闲，即使面朝澎湃的气元，也无所畏惧，淡淡定定。

    “三招。”他露出微笑，直接说道：“既然你把自己说得那么厉害，那小爷我就让你先出三招，随便你用什么招式，如果三招之后，你不曾将我击倒，那么就算我赢，你就必须承认自己，并没有想象中那么犀利，并向这位门主以及无极宗叩头认错。”

    “但如果三招之内，我被你击倒的话，那我就任由你处置，并双手奉上数百万灵晶以作赔礼，对了，这整个过程，我都不会使用任何兵器，而且三招之后，无论谁赢谁输，都必须要点到即止，以在场那么多位乡亲父老，以及无极宗众老作证，怎样？”

    说罢，楚云仍然淡定，双手一直负在身后。

    在段阳和几名离去的弟子，都笑得很开心的时候，人群率先沸腾了！

    “有无搞错啊！这人是疯了吧？！区区天骨境修士，要让天人榜前段武者三招？还不用兵器？”

    “还用说吗？就凭此人斗胆出去向段阳叫嚣，就一定是个傻子啦，哪有正常人这么傻逼的？这跟送人头又有什么分别。”

    “哎，这小伙子倒是充满正义感，但有时候英雄可不是这么当的啊，若是不自量力地强行出头，只会被杀得狗血淋头，可惜了，真可惜……”

    “说不定……呃，我的意思是说不定，这个人真能走过段阳三招？咳咳，算了当我没说过吧……妈的连我自己说出来，都觉得很离谱了……此事绝不可能。”

    “快走啦！逞什么强啊！”

    ……

    霎时间，人浪重重，呼声鼎沸，热议声震天。

    大部分围观的群众，都不想见到这偌大的演武场，上演一场真正的血腥大戏。

    一名初入天骨境的武修，以赤手空拳对撼一名天人榜前段的武者？这就跟小孩扬言要跟凶狠的大人打架一样，太特么离谱了，结局不用想都知道。

    “不错，这个提议不错！我接受了！”而此时，段阳却是配合演出，竟然当场应允了，因为在他看来，自己只需要那么一招，就能当场生撕这个不知好歹的嘴贱男子。

    如今，对方给他一个那么好的机会和台阶，在此地正式扬名立万，岂不是快事一桩？

    “不过，我还有个问题。”段阳冷笑着说道：“你刚才说我击败你之后，会双手奉上数百万的灵晶？那这到底有多少？因为我怕数量太少了，连请我出手的出场费都达不到，这就有些得不偿失了。”

    “赔偿的灵晶有多少？”楚云先是故作思索，旋即便是摊了摊手，悠然说道：“那不好意思了，我尚未想好，因为……我真不觉得自己会输。”

    说到最后，楚云故意露出挑衅的目光，连声音都变得低沉下来了，远远地蔑视段阳。

    段阳原先的笑容，亦渐渐地僵硬下来，目绽冰冷杀气，他觉得眼前的男子，真不知什么是死路一条！既然如此，他就无需再忍！！

    “呵呵呵，呵呵呵！既然你如此有自信……”

    “那就莫怪我心狠手辣了——！！”

    话音未落，段阳怒目一瞪，天人气机狂发，震开所有，带着狂龙猛虎之势，太强盛了！

    “少侠，小……！”

    令狐烈和众长老提醒的话，还没完整说出。

    段阳就有如猛兽出闸，爆开虚空，脚踩地动山摇之步，带着一记天极怒拳，迅猛地爆杀而来！

    速度和威势都太强了！

    只是一瞬之间，他就冲击至楚云身前，连一些天府境九重武者，都几乎反应不过来！故此，这对于天府境八重的武者来说，绝对是刹那碎命的杀戮一击！

    “不需要你双手奉上了，我自己就能拿！”

    冥冥的碎空当中，段阳狂笑，整个强横的天人身姿，有如猛龙崩云，又似神鹰扑击，旋即一拳轰向始终不动的楚云，这般气势仿若飓风呼啸，地裂山崩，呜呜震耳，几乎要震碎耳膜！

    “砰——！”

    一声震耳欲聋的巨响，那真拳未至，地面就已经被重重气浪，瞬间轰出一个超级大深坑了！

    可见天极武者的一拳之威，当真是能够碎山裂地，惊动十方！

    拳风呼啸，沙尘密布，人群纷纷咳嗽了，要捂住嘴巴，极力定睛，想要看看被这记强拳所击中的男子，到底变得怎么样。

    但是，他们是以寻找尸体的目的去扫视。

    因为，就连在场的天府境九重武者，见到这恐怖无匹的一拳，都已经吓尿了，双腿也在发软，心知自己绝对挡不住如此的攻势！

    换着是一名天骨境武者来应对，肯定就会被砸成小饼饼了，绝对毫无疑问。

    “咦？不见了？”

    “血水都没有啊……”

    “不会吧！直接被砸成粉尘了？！有没有那么夸张！”

    “不对……不对劲啊！你们看那段阳的面色！”

    但很快，随着烟尘泯灭，众人定睛一看，就见原先本应站在那里的男子人影，或是一具尸体，竟是消失得无影无踪。

    只有段阳一人，在那里露出疑惑而惊骇的神色，望向自己的拳头，似乎满腹疑问。

    “躲……躲过了？！”

    现场，就仅有王道级别的武者，以及强劲的天府境巅峰武者，看出这一击的结果。

    刹那间，全场肃静。

    而当段阳肃然地缓缓抬头，看向天际之时，就见一名穿着粗布麻服的男子，正气定神闲地背负双手，凌立在虚空当中。

    “可笑了，你把自己说得那么厉害，如今竟然连一个江湖中籍籍无名的天骨境修士，都做不到一击打败，还有脸在这里叫嚣？服了服了服了。”楚云讥讽道。

    这让段阳心头一怒，猛然咬牙，亦让全场震惊不已！

