    第三百七十七章亘古觉醒

    （今天第二章到~~求月票、推荐票和订阅！！！）

    虽然亘古依旧衰弱不堪，只有一丝意识，但对于林潇而言，只要亘古醒了，这就是最大收获。

    “可惜……如果再多下一会……我就可以凝聚出一只‘大千之眼古的声音，充满有气无力，显然刚刚苏醒，并没有多少能力。

    林潇兴奋的暗中叫道：“亘古，你终于醒了，这些黑暗孢子，到底是什么东西？”

    “这些黑暗孢子，和我同源而生……不论是黑暗兽，还是幻具兽，都拥有相同的本源，这黑暗孢子也是，黑暗兽或幻具兽得到这么多的本源能量，自然会大大提升能力，不过因为这能量太过狂暴，拥有幻具兽的人如果灵魂不够纯粹，或者意志不够坚定，不能控制住突然变得强大的幻具兽，就会失控，遭到幻具兽的反噬。”

    “这个原因就好像我当日要施展力量，也需要你寻找一些灵魂纯粹的人来当载体才行是一个道理的，黑暗孢子也对灵魂纯粹度有要求的，你们的灵魂都十分纯粹，很容易克制，这些黑暗孢子对其它人而言也许是致命的毒yao，但对你们却是补品，对我也一样，不过……大量喷she这种本源黑暗孢子……定有非比寻常的举动……”

    林潇点点头，终于对这黑暗孢子有了初步的认识。

    短短半个小时，ting过来的众人，都发生了翻天覆地的惊人变化。

    林潇的“大地虎兽”已经近半固化，达到了“成兽体”前期巅峰状态，亘古苏醒，萝萝成长到了七岁左右，她的暗虚兽直接提升到了“幼兽体”后期。

    其它十八人中，章幽、萧孟、文凝萱、方心怡和常娟五人，在逃离冰霜重镇，因为紫鳞巨人的原因，本已达到“幼兽体”后期中的中级阶段，虽不如林潇，却也差不了太多，现在又连着吸纳了大量黑暗孢子能量，依靠灵魂纯粹度，他们都不算很困难的ting了过来，自己的黑暗兽，相继突破，成为了继林潇之后，新的“成兽体”级数的前期强者。

    除了他们五人外，还有一个也突破了“成兽体”成为其前期强者的人，就是因祸得福的叶冬灵，她误打误着，引火烧身，不想ting过来后，竟jing进神速，也突破原本状态，成为了众人之中的第七位“成兽体”强者。

    孙耀杰、吴文旭、方之荣和赵天阳等人虽然没有成功突破到“成兽体”境界，但是他们都已经提升到了“幼兽体”后期的巅峰状态，随时都有可能突破。

    众人在这半个小时的黑暗孢子雨之中，吸纳的黑暗孢子能量并不是完全一样的，视个人的控制能力而言，比如林潇这二十人中，整吸纳的能量，录然以林潇和萝萝的最多。

    在黑暗兽孢子雨停了，众人纷纷清醒过来，紧跟着就是远方的“轰隆”巨响，一道如流星般的恐怖陨石从天而降临，砸在了远方，令方圆这一带尤若引发地震。

    众人不明所以，纷纷站起，正自震惊时，另一边的石dong，忽地传来了数声可怕咆哮，数道身影，窜了出来。

    林潇等人忙着扭头看去，却见从这石dong里窜出来的一共有四道身影，当先一道身影，半边身子都长满了蛇鳞，一张脸也变成了蛇头，不过其它地方，依旧保留着人类的样子，这蛇头上满是惊慌，张开蛇嘴，发出吼啸：“救我啊，他们都变成怪物了——”

    其右臂上浮现一只完全液化的蛇兽，这蛇兽额头上，有一点固化的迹象。

    这人，竟然也ting过了刚刚半个小时的恐怖经历，虽然半边身子都留下了后遗症，严重异化，但他的确战胜了幻具兽，保留了本身的人类意识，而且自己的幻具兽，更是成功的由原本“幼兽体”后期巅峰境界一举突破成为了“成兽体”前期。

    他也是蒋瑞之的几个下属之下，ting过刚刚的灾难，成为“成兽体”强者，实力至少提升两三倍，不过，他却疯狂往外逃窜，只因为追在他身后要杀他的东西，更恐怖。

    蒋瑞之加上他的下属，一共七人，其中有两人已经被杀，沦为怪物逃出了石dong，余下的五人在石dong内，死死的抵抗着幻具兽的吞噬，经历了半个小时，最终，其中两人成功压制住了幻具兽，另三人，却失败了，沦为了mi失意识的怪物。

    失败的三人，就包括蒋瑞之，他的那个nv下属和另一个人。

    蒋瑞之，堂堂要塞战将之一，此刻完全变成了一只庞大的针松野猪兽，躯体里，一根根的白骨冒了出来，神态凶残，碧绿se的眼睛中，尽是杀戳和疯狂。

    那两个成功压制住了幻具兽的反噬，保留着人类意识的下属，其中一人，已经在石dong里就被他杀了，余下的这人，疯狂往外逃去，远远看到了林潇等人，禁不住嘶呼起来。

    呼声未落，追在后面的蒋瑞之化为的野猪兽，那nv子化为的半人半鲸般的怪物以及另一个变成怪物的人，一起扑上。

    三只怪物，一下就将他扑倒压住，随着一声惨叫嘎然而止，林潇等人就算想出手相救也来不及了，这人就被撕成了三大块，鲜血溅得满地。

    “呼……呼……”将瑞之化身的庞大野猪兽，张开血盆大嘴，将撕下来的一大块rou，咬得咯吱咯吱作响。

    “大家小心！”孙耀杰抵喝一声，众人都聚集到了一起，全都严阵以待，所有人的幻具兽都几乎在瞬间召唤了出来。

    刚刚被杀这人，已经成功达到了“成兽体”境界，但是依旧在瞬间被撕碎了，只此就可以看出蒋瑞之这三人化身的怪物，何等恐怖。

    “小心，mi失本xing，被幻具兽吞噬灵魂后……失去束缚，幻具兽的力量就将完全爆发，远比之前强大很多。”林潇体内，亘古瞬间就知道发生了什么事，立刻出声提醒。

    潇暗应了一声，大地虎兽，无声无息降临，挡在众人面前，“大地领主”悄然发动。

    蒋瑞之三人化身的怪物，只是在原地嚼着撕下来的碎rou，并没有立刻攻击众人。

    众人都紧紧闭着嘴巴，默默对峙着，这三头怪物，蒋瑞之完全转化为了一头大如野牛般的野猪兽，身体里一根根的骨头从这野猪兽的身体里冒出来，那个nv子则变成了半人半鲸的怪物，通体蓝se，长着人一样的双tui，其它地方却是鲸鱼模样，还有一个人则变成了一只狰狞丑陋的豹子，身体上披着一块块像钢铁般的乌黑se的鳞片。

    林潇、章幽、萧孟、方心怡、常娟等人都站到了众人的面前，文凝萱和叶冬灵紧跟其后，他们都已经是“成兽体”的强者，而对面这三只怪物，至少都是成兽体以上的实力，特别是那蒋瑞之，本就是“成兽体”前期的强者，现在吸纳了黑暗孢子的能量，沦为怪物，那实力，就更恐怖了。

    “嗥——”

    突然，蒋瑞之化身的野猪兽发出一声咆哮，它两边的另两只怪物，突然加速，纵身一跳，瞬间一跃二十米，对着众人冲来。

    “出来！”林潇一声叱喝，早已严阵以待的众人，瞬间纷纷出手。

    章幽的幻兽体在刚刚已经由原本的幽灵龟猿兽成长为“成兽体”的“幽灵夜魔兽”，领悟新的技能“夜魔附体”。

    力量攀升至770点，速度数值4点，jing准数值4点，额外得到暴击数值35点，不过因为刚刚领悟，其机率只有1%，同时又得到了一次提升兽技的机会，加上他之前未使用的共有三次机会，章幽将自己的“幽灵臂”由原本的第三形态提升到了第四形态。

    第四形态的幽灵，已经多至八条，攻击最远距离二十米，同时额外增加200点力量。

    此刻，他毫不犹豫就发动了提升到第四形态的“幽灵臂”，两侧各有四条，八只无形巨臂，挟带着恐怖力量，狠狠对着那半人半鲸的怪物轰去。

    他基本力量770点，加上这幽灵臂额外增加的200点力量，这八条幽灵臂一击的威力，已经达到骇人听闻的970点力量，也就是说，这八臂一击之间，已经隐隐有了上百吨的威力，简直可以压碾一切。

    “轰——”

    无形幽灵之臂，这半人半鱼怪物，根本感应不到，瞬间中招，但更恐怖的就是这上百吨的八臂一击，竟不能轰退它，它躯体里蕴藏着的力量，明显绝不低于一百吨。

    随着沦为怪物，这半人半鱼怪物的实力，同样攀升远不止一个档次。

    章幽的幽灵臂一击，竟然无效，这怪物张开血盆大嘴，一道碧蓝se的水箭喷she出平，刮擦空间，响起风声。

    文凝萱看出情况不妙，这半人半鱼怪物喷she出来的水流威力柔情似水，一声娇叱，双手一招，魔火炼狱降临，大片魔火对着这冲she过来的水流撞去。

    文凝萱也在刚刚成功突破，其原本的火焰魔兽成长为了“火魔将兽”，力量提升到44点，火能数值增加到726点，jing准数值5点，技能发动时间增快5%，同时额外增加了一个火焰伤害威力提升1%，领悟第四种新技能：岩浆地狱

    !#

