
　　叶萧回头瞥了一眼，是穿着一身制服的顾海。

　　“你不好好上班，来我这里做什么？”

　　“我就是在上班啊！我和几个同事，来调查前两天的图书馆被盗案。老杨不是失踪了吗？上面怀疑是他做的。

　　目前他们几个正在一楼盘问，我听说你升官了，偷偷上来找你玩一会儿。”

　　杨正义的事情，十有八九会被查出来，叶萧并不意外。

　　毕竟，他在之后消失了，只要脑子不傻，基本都会怀疑他。

　　不过叶萧并不担心，他和杨正义之间，并没有什么过多的交集，怀疑不到他的头上。

　　“真是羡慕死我了，我才刚走，你这没多长时间，转眼就连升两级，工资都从三千多，涨到一万了。要是我当初不走，现在跟你也差不多，肯定做主管了。”

　　“你不是也要考特训营吗？听说考上特训营之后，薪酬水平是普通守备队员的好几倍。”

　　“哪有那么容易？我还在做晚晚的思想工作呢。你说女人都是怎么了？结婚前百依百顺，小鸟依人，结了婚之后，各个都跟老妈子一样，这也不行，那也不行。”

　　叶萧淡淡开口道：

　　“这很正常，结婚前的小鸟依人，是女孩子的本性，天真烂漫，只需要品尝恋爱的美好，不用去想那么多后果。

　　大不了，失恋哭几天而已。

　　结婚后的诸多管束，则是女孩转变为女人的本性，因为她要守护自己的家，确保不会发生意外。

　　你嫌弃她啰嗦事多，却没有想过，你要是出了一点事，她的世界就崩塌了。

　　因为现在，你就是她的一切啊。”

　　“你这么一说也挺对的。”

　　顾海傻笑起来，这个世界上，有个除了父母之外的人，一心一意的挂念自己，这不就是幸福吗？

　　决定了，以后对老婆更好一点，每个月少藏一百块私房钱。

　　“既然如此，我就找个机会，好好跟她沟通一下再说。

　　月底的时候，她和语嫣的学业就结束了，到时候，毕业典礼，你去不去看？”

　　“不去。”

　　“去嘛，天天在图书馆看书，你也不觉得无聊的慌。”

　　“那就到时候再看吧，如果有时间，不看书的话，也可以去看看。”

　　说完，叶萧又开始低头看书，顾海一把抽出来，合上书本，看了看封面。

　　“看书看书，你整天躲在这里看书，什么时候能脱单？咦，吴式持久治愈术。老叶，你怎么又开始看治愈术了？你不是在看精神系功法，想要做御兽师吗？”

　　“猫跑了。”

　　“我就说，你那猫不行，质量太次了，那种玩意智商又低，成长上限也低，现在好了，还跑了，白吃你那么多粮食。

　　你要是早听我的，花点钱，从我朋友那里，买一只次虎级血脉的星兽，培养起来，说不定实力得比我还强。”

　　叶萧抽回书本。

　　“无所谓，反正我也只是玩一玩而已。现在修炼治愈术，我感觉也挺好的。”

　　“你治愈术修炼的怎么样了？”

　　“还行？”

　　“那你帮我治愈一下，最近不知道是不是太累了，早上一点儿反应都没有，以前每天早上起来，我都是顶天立地的。”

　　叶萧眉头微挑。

　　“陆晚晚现在已经怀孕了，你们两个晚上也不可能搞在一起，你不会又去红浪漫了吧？

　　顾海，以前你玩就玩了，毕竟是单身，但你现在可是有家庭的，再做这种事，可就过分了。”

　　“你想什么呢？我天天上班跟我老丈人坐一块，下班就回家，哪有时间去红浪漫？”

　　“那估计是你以前不节制，弄伤了身体，肾虚了。我早告诉过你，年轻不知宝贵，晚年必定流泪。现在你才二十多，就...哎！”

　　说归说，自己好哥们儿，还是要帮忙看一下的。

　　叶萧伸手搭在顾海的手腕上，输入一丝丝灵气施展治愈术。

　　其实他完全可以隔空释放灵气治疗，但他在外人面前，没有展现出自己的修为，只是个普通人，自然不能隔空施展灵气。

　　微弱的灵气，通过治愈术，在顾海的经脉中盘旋，很快，顾海就眼睛一亮。

　　“老叶，有效果了，有效果了。哎哎哎你看，我又可以了。”

　　顾海看着那高高顶起的帐篷，兴奋的手舞足蹈。

　　“老叶，你这手段可以啊，以后要是不在图书馆做了，还能去考个治愈师证，去开个诊所什么的。”

　　叶萧点点头。

　　“行了，那赶紧帮我恢复吧，待会儿他们要来三楼盘问，我还得跟着一起做笔录呢。”

　　叶萧双手一摊。

　　“这怎么恢复？我用的是治愈术，不是其他的障眼法什么的，它现在正是最健康的状态啊！我又没学诅咒术，不能对它施展负面效果啊！你只能回去找你老婆。”

　　顾海：“ʕ̡̢̡ʘ̅͟͜͡ʘ̲̅ʔ̢̡̢！”

　　“那我怎么办？我现在在上班啊！”

　　“那...要不先掰断？等你下班之后，我再用治愈术，给你治好，就可以了。”

　　顾海：“ฅ⁽͑˚̀˙̭˚́⁾̉ฅ！”

　　“老叶我曰你大爷！你就是个毒奶！”

　　话落，他从桌子上抽了两张纸巾，忙不迭的朝着男厕所跑去。

　　半个小时后，等顾海搓着手脖子，从洗手间走出来的时候，第三层都已经盘问完毕了。

　　看他那略有苍白的脸色，好像身体又被掏空，就知道，叶萧的治愈术效果已经没了。

　　好在其他同事也没说什么，顾海总算是松了一口气。

　　“老叶，我们这边盘问完了，就先回去队里去，你要是有什么线索，随时跟我说，有奖励的。”

　　叶萧点点头。

　　“另外，我们队里现在也被要求寻找咱们江海的那两位绝世高人，你要是有线索，也跟我说，这个奖励特别高，只要提供正确线索，奖励二十万软妹币。”

　　“我知道了。”

　　叶萧回答一声，心思却忍不住再度活跃起来。23sk.Com

　　想不到，这一天还是来了！

　　之前他的修为虽然也很不错，但充其量只是个宗师，影响范围还没有那么大，其他地方也不会过度关注，江海城也不至于专门找他。

　　但现在，艾尔王分身被灭，那些当权者，已经注意到了自己的存在，所以已经按奈不住，要开始寻找自己了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在武道图书馆苟到无敌更新，第五十三章 老叶，你这毒奶免费阅读。https://xs.23sk.com 