    杨广脸上露出一丝慌乱，太乙金仙果然不是那么好对付的，一举一动，都带有道的痕迹，已经有了自己对道的见解，一举一动都有着莫大的威能，一爪之下，撕裂苍穹，若是杨广被其抓中，肉身崩溃。

    索性的是，杨广除掉仙道之外，还有巫道，大虚空术使得面前虚无，一脚踏出，就是另外一个空间，看着就在眼前，实际上，彼此之间隔绝着数个空间。

    他看着身后的重重空间破碎，隐隐可见有地水火风出现，顿时心中骇然，万妖王一爪之下，威力强大，已经撕裂了空间，强大的法力造成空间坍塌，若不是大虚空术十分玄妙，不死在万妖王的利爪之下，也被这空间给毁掉了。

    他这个时候，并不知道，头顶之上，万妖王组成万妖大阵，聚集万妖之力，封锁空间，强大的神识正在一寸一寸的搜索空间，寻找杨广的踪迹。

    此刻的他，正被眼前一切所惊呆了。霞光万道，氤氲之气笼罩虚空，无数道神纹交织在眼前，药香扑鼻而来，肉眼可见一些丹药在虚空中沉浮，散发出一道道神光，周围祥云笼罩，分明是一品丹药乃是极品丹药。

    “那是一株先天灵药，怎么会在这里，一株先天灵药就是一条性命，还有那些纯阳灵丹，这是三界的硬通货币，比灵石还要高级一些。”杨广看着虚空中的一株神药，宛如白虎一样在祥云中吞吐着，而在神药的旁边是一条白色的长河，分明一条纯阳灵丹所组成的长河。

    修行中人，讲究的是纯阳，唯独纯阳，才能让元神和天道最为接近，故而纯阳灵丹最为特殊，最为玄妙，没想到，在这里居然看到一条由纯阳灵丹组成的长河，让杨广欣喜不已。

    大隋最却缺少的是什么，就是底蕴，大隋有人，大隋有修行法门，但大隋缺少的是时间，有了灵丹，就能帮助杨广节省许多时间，让大隋的发展更快一些。

    “收！”杨广右手飞出，身边顿时出现一个硕大的空间，空间黑漆漆的一片，一股强大的吸引力凭空而生，将虚空中的灵丹长河尽数吸入其中。

    精通大虚空术的人在身边开辟一个随身空间是一件很容易的事情，一道道星光闪烁，硕大的灵丹长河就这样落入空间之中。

    “发了发了。”杨广看见远处的一边的先天神药，右手伸出，化成磨盘大小，手掌中神纹闪烁，勾勒出天地至理，瞬间将一株先天神药笼罩其中，不顾神药的挣扎，塞入随身空间里面。

    杨广并不知道这是什么地方，但他知道这里的一切平日里不可得，这几乎就是一个硕大宗门的底蕴，若是自己不取，上天恐怕都会天打雷劈的。

    “大罗仙金、凤凰涅金、龙虎紫金…”杨广看着面前的一切，双目中神光闪烁，法力化成一只只大手，将周围的无数奇珍异宝都抓入随身空间之中。

    这些炼器的材料就算是一般的宗门之中也很难遇见，像大罗仙金平日里炼器，在材料里面加入指甲盖大小，就能提升法宝一个等级，在这样居然有磨盘大小，也不知道是怎么得到的。

    就好像是一阵狂风一样，杨广的随身空间里面宝光闪烁，宝气冲天，一道道异象在空间中出没，这已经是一个宗门数百万年的积累，此刻都落入杨广手中。

    “这是什么？一辆马车？不对是战车。”最后出现在杨广面前的是一辆青铜战车，战车上，一面篆刻着一株硕大的扶桑树，扶桑树上有九只金乌，正在展翅飞翔；在另外一面，却是看见万妖臣服的模样，

    虽然隔的很远的，但杨广还是感觉到面前战车上传来的一股硕大压力，这股压力前所未有的强大，在长安的时候，他碰见了杨戬，在杨戬的压力下，杨广都差点跪了下来。可是和眼前战车带来的压力相比，杨戬就如同小儿科一样，根本不算什么。

    战车四周神纹闪烁，勾勒出了天地至理，又隐隐可见有万妖臣服，又见金乌巡天的模样。规模浩大，气势恢弘，气象万千，让人见了忍不住顶礼膜拜。

    “叮！你观摩了妖皇东皇太一的妖帝巡天图，获得大日真经”。

    一阵机械般的声音响起，顿时将杨广惊醒过来，眼前的战车大概是当年东皇太一亲手打造的，所以系统才能得到大日真经。但另外一个问题出现了。

    在上古时期，东皇太一已经死了，系统怎么可能得到他的道润来。

    唯一的可能就是东皇太一并没有死掉，因为系统是不会欺骗自己的。想到这里，杨广顿时面色变了，东皇太一威震三界，当年就是圣人也不想和其厮杀，此人更像是主角一样，怀抱先天至宝混沌钟出世，一身修为一日千里，十分厉害。

    一想到这样的人物躲在暗中，杨广就感到周围恶意满满，连刚才得到的东西都香了。

    一股神识笼罩在战车之上，不管结果是什么，眼前的这个威力强大的妖帝战车，随身所带的气息就已经查过了大罗金仙，若是自己都能得到它，纵横万妖谷就是一件很轻松的事情。

    万妖谷上空，万妖王面色阴沉，聚集了万妖之力，都没有找到杨广的踪迹，这让他脸上无光，这个可恶的爬虫，好像消失的无影无踪一样，万妖谷的每一寸土地都已经搜索了，也不见对方的气息。

    “道兄，或许贼人已经离开了。杨广此人阴险狡诈，贫道认为，他这次来，应该是破坏万妖谷的布置，吸引你的注意，方便下一次行动，一击不中之后，立刻逃走。”向辰想到。

    身边的大妖听了也来连连点头，万妖谷何止万里，众妖用神识搜索这么大的范围，也不是一件容易的事情。

    “不可能，万妖谷方圆是万里，对方跑的再快，也脱离不了我们的掌控。”万妖王对自己还是很有信心的。

    “陛下，还有一处没有搜索。”白泽大妖忽然想到了什么，脸上露出惊骇之色。

    “不可能。”万妖王也想到了一种可能，面色大变，失声惊呼起来。

