    “小悠你也去自学工商管理吧？”

    “……”

    “不感兴趣么？”

    “……”

    安阳感觉自己又自讨没趣了。

    旁边萧雪儿捂嘴笑着，提醒道：“安阳哥哥，小悠本来就学的工商管理。”

    “……”

    安阳哥哥好尴尬啊！

    他似乎并不知道安悠大学时学的什么专业，也压根没问过。

    不过相比他的尴尬，安悠才是气！

    “什么嘛，连雪儿的专业都记得，居然不记得我的！”

    “果然只有血缘关系么！果然是个只靠下半身思考的牲口么！果然是看见雪儿的胸和腿就走不动路了么！而且还在这时候刻意说出来让我难堪，真是可恶至极！”

    安悠咬牙切齿，忿忿不平！

    安阳自然没有闲心看她的表情，这让安悠的脸色又是一阵青一阵白。

    “这家伙压根就没看自己！”

    “果然只顾着雪儿妹妹么，好歹的一点血缘关系也懒得理会，只知道下半身思考，这样的人居然能让薇薇姐和雪儿那么着迷，真是不可……诶，我到底在想什么。”

    内心里竟平白生出一种输给了萧雪儿的冲动，这让她感到有些不可思议。

    安悠从小就很优秀，各方面都十分优秀，即使是身体运动也没输给谁过，没有一个要强的性格往往是撑不起这样的优秀的，她也确实很要强，并且十分爱比较。

    尽管曾经的安阳不务正业，成天鬼混，但依旧是她比较得最多的对象之一。

    这无可厚非，或许是因为安阳和她同父同母，或许是因为除了父母之外安阳便是她从小到大接触得最多的一个人，还是同辈，这是他们关系再不好也无法改变的。

    但这并不代表她就只要求自己比安阳强，也不代表她在乎的就只是谁的成绩更好、谁在其他各方面更优秀、谁的交际圈子更广之类，还有更多。例如谁更讨父母的欢心，谁能在长辈中得到更多赞扬，甚至是谁在学校能收到多少多少情书等等等等。

    今天她虽然特意的将暗自比较目光放到了萧雪儿身上，但也不是第一次了。

    只是奇怪的是竟是以安阳作参照系！

    高中时两人是同桌，成绩都很好，而且都长得十分漂亮，所以即使两人关系很好也难免被别人拿来比较，在这个过程中，她似乎还从来没输过，至少高中是如此。

    在高中时期，安悠就是天之骄女！

    她长得甜美动人，声音软糯，身材也算出挑，而且很匀称，性格开朗大方，骄傲也只限于在安阳面前，所以深受老师同学的喜欢，高中收到的情书能拿来煮饭。

    她的成绩比萧雪儿好，其他诸如歌唱、播音、舞蹈和体育之类更是完爆，所以高中时期她的仰慕者要比萧雪儿多很多，一些低年级的学弟甚至将她奉为女神。

    小悠自信心爆棚了！

    但直到高中毕业之后脱下累赘校服，不再将头埋在书本之间苦读，不再憧憬那匮乏到极致的课间娱乐，她才发现——

    自己的身材在同龄人中勉强能算是发育正常，可萧雪儿比她更高挑，还有比同龄人发育得更好的饱满胸脯和一双诱人长腿，自己的气质也难以与家世良好的萧雪儿比，至于穿着打扮和欣赏品味，及从小养成的修养方面就更是差太远了。

    尤其是离开了高中校园以后，人们的审美变了，萧雪儿这种类型似乎更受欢迎。

    她无论走在哪里都比自己更受关注！

    小悠真是好不想长大……

    而今天无疑给了她重重一击！

    其他那些无关的男人就算了，可就连和自己从小一个屋檐下长大，自己直到大学之前都很看不起的‘白痴哥哥’似乎也更关注萧雪儿，这让她的自信心彻底湮灭！

    心里好苦……

    若是在之前安悠还能在心里想，难道自己不应该是这家伙从小自豪的对象么？

    可现在……

    安悠悄悄瞄了眼自家‘白痴哥哥’。

    心里更苦了……

    旁边牵着自己手的闺蜜还在不断的和安阳轻声聊着，偶尔有笑声传入她耳中，转头便看见自家闺蜜清冽的笑容，如初雪融化，是即使是自己也难以看到的景色。

    明显，这个女孩子虽然手还拉着自己，但心早就不知道飞到哪去了！

    “这就是爱情么？”

    “自己有一天也会这样子么？”

    安悠不由自主的想到。

    她忽然又皱起了眉，看向与往日里的清傲全然不同的萧雪儿，若是被她室友同学或者是学校里那些优秀的追求者们看到了，肯定会瞠目结舌，以为自己在做梦。

    “胸大无脑！”

    “腿长志短！”

    安悠懊恼的连续怒斥两句。

    她觉得自己无论如何也不会变成这样。

    而这时她听见自家闺蜜说：“小悠最近好像在学乐器哦，我听她室友在说，只是我去的时候她无论如何也不肯告诉我真相，可能是不好意思吧，挺好笑的。”

    小悠的内心是抓狂的。

    这姑娘怎么什么都往外说！

    坑人不赔钱，坑死人不偿命么！

    可她还没来得及感叹防火防盗防闺蜜，就见安阳已然回过头来，看着自己。

    “是这样么？”

    “……你那是什么眼神？”

    安悠竭力保持镇定，冷淡的说着。

    她敢保证，自己的心灵绝对因那怀疑的语气和充满诧异的目光受到了伤害！

    她也更不会说，自己是因为最近面对安阳实在没信心，感觉好多方面都被超过，所以不得已才决定学一门乐器以便在音乐艺术这种更高的层次找回一点信心。

    安阳稍微靠后了点，和她们并肩向前。

    他的头发已经被剪得合适，所以显得很清爽，而他的穿衣打扮、身材和气质乃至行走间的姿势和身板都无可挑剔，即使面貌第一晃并不打眼，也不会有人小看他。

    金色的阳光洒下，斑斓的光圈连成一线，和头顶的电线正好交错成一个十字。

    “女孩子学音乐也是挺好的。”

    “是啊，我小时候本来都准备去学一门古典乐器的，可是不管是在中国古典乐器还是西方古典乐器方面都没有天赋，所以只能放弃，倒是很羡慕小悠呢。”

    “羡慕她做什么？”

    “听说小悠天赋很好呢！”

    “是么……”

    安阳充满狐疑。

    这点狐疑再次激怒了安悠：“你那是什么语气，从小到大我哪方面天赋不好？”

    安阳淡淡的回复：“我就是觉得你从小到大方方面面的天赋都很好，现在又听见你在乐器方面居然也罕见的很有天赋，所以不免有些吃惊，你可别想多了。”

    说罢，他又小声的自言自语道：“我们家似乎没有这么好的基因呢……”

    他的声音确实压得很小——

    十米之外就完全听不清了！

    安悠淡淡的哼了一声，说道：“基因这种事情，你还是好好关心一下自己吧，爸妈可是刚给了你一张送子观音符，你可要好好珍惜呢，不要辜负了观音菩萨和爸妈的心意，我们老安家传宗接代的任务可全在你身上了！”

    安阳脸色顿时一黑。

    其实他知道，自己家的基因中应该是含有一定音乐细胞的，因为自己当初大学时候在乐感方面就比较有天赋，安悠天赋好也很正常，甚至比他更好也不值得惊讶。

    毕竟这年头，头胎没人权！

    他这么说也只是想气气安悠而已。

    可自己居然连这个小妮子都说不过了！

    真是不得不服老……

    过了一会儿，他又问：“话说，你在学什么乐器？”

    “无可奉告！”

    安悠表情十分冷淡。

    萧雪儿在旁边说：“上次出去一起吃饭的时候，听薇薇姐说，安阳哥哥大学时候可是用吉他追过一个很漂亮的女孩子呢，小悠你不会也学的吉他吧？”

    “哼，吉他这种这么大众的乐器，都快泛滥了，我才不会去学呢！”

    安悠嗤之以鼻。

    顺带贬低了安阳。

    安阳一头黑线，真是躺着也中枪：“我可不止会吉他，你说你在学哪一样，不说我能不能给你一些参考意见之类的，学音乐也挺奢侈，至少我可以给你一些支持。”

    “拒绝！”

    安悠回答得干脆果断。

    随即她又低沉的问：“除了薇薇姐说的吉他，你还会什么乐器！”

    “常见的乐器基本都会一点。”

    “基本都会一点？”

    “嗯，能奏出一些曲子吧。”

    安阳说得已经很谦虚了，但还是引发萧雪儿的惊呼：“安阳哥哥好厉害啊！”

    旁边安悠嗤之以鼻。

    吹牛不打草稿！

    看在最近这家伙对自己也不错的份上，安悠决定大发慈悲的不揭穿他！

    就让这个没脑子的女人去崇拜他吧！

    安阳对这声惊呼有些尴尬，想了一下，又对安悠说：“作为哥哥，我似乎于情于理都应该支持妹妹的爱好和个人素质提高，所以由我来帮你买乐器，怎么样？”

    “拒绝！”

    安悠回答得依旧干脆果断，但她的脸上已不由自主的浮现出几丝黑线！

    在她看来，这家伙分明就是在自己面前炫耀自己有多有钱，她才不需要他买乐器，即使他不是假惺惺的也不需要，她绝对不能让这个恶心的家伙找到优越感！

    而且‘哥哥’和‘妹妹’两个词在他嘴中吐出来，简直是令人一身鸡皮疙瘩。

    这家伙怎么能说得这么理所当然！

    安阳却在此时做出恍然大悟的表情：“原来你之前拒绝的是这个啊，那么，你在学什么乐器这个问题应该可以告诉我吧，大不了我不给你买乐器就好了。”

    安悠脸上黑线越来越浓。

    感谢订阅！

