    为了保证幻兽骑士能够真正代表在过去5年内所有帝国战士中实力是最强的一批人，艾米帝国挑选幻兽骑士是一个非常漫长的过程。

    来自于魔法师学校和骑士学校的幻兽骑士，均为贵族和大商贾的后代，他们从7岁开始就加入学校，在学习骑士、魔法、历史、礼仪等知识的同时，决定他们是否能够称为幻兽骑士最关键的是每年一次的骑士挑战赛和魔法师等级试炼。

    实力不强的学生一般是不会参与此类比赛的。每年骑士学校的前20名和魔法师学校的前10名会被收入单独名册。最后以过去5年内他的平均成绩决定他是否可以称为幻兽骑士候选人。

    来自军队的骑士更是以战绩、所辖部队综合战力、帝国中层军官比武大赛总成绩等多项比赛作为考核基础。

    需要说明的是两点：

    1、由于幻兽骑士是国家的上层建筑结构，2、因此在考核过程中，3、帝国有专门对帝王负责的吏政部门监察全过程；

    4、以上三个系统，5、对于帝国贵族血统有照顾，6、在最后的总排分时，7、男爵门第＋0.1，8、子爵门第＋0.2，9、伯爵门第＋0.3，10、候爵门第＋0.4，11、公爵门第＋0.5，12、亲王门第＋0.6，13、如果为当家家主或家主指14、定继承人，15、再＋0.1。（注，16、满分均为100分）

    来自佣兵工会和魔法师工会的骑士候选人也必须保证其绝对的质量，国王或者储君均会考核他们的综合能力，如果能力不强，那么再次推荐骑士的时候，该系统会被减少名额。

    《帝[***]备编制大全》

    第12章真心伙伴

    池傲天在骑士小队离开后，很快找到了第一个补给点，从里面取出了各种应用之物。坐等了一个小时后，他轻轻的把幻界倾倒让幻界出口侧了过来，然后按照幻界口的标记以及幻兽指南中的描述，准备打开幻界，发现在幻界的呼吸口那里有一些粉末，好像是诺林**师撒的刺激粉，绿色中透着兰。他用手擦掉粉末，缓缓的打开了幻界口。

    一股热气从幻界里漂了上来，隐隐可以听到小龙在里面呼吸的声音，他小心翼翼的往里看了一眼，黑乎乎的看的不是很清楚。

    为了不让小龙害怕，他退后了两步等着小龙自己出来。幻兽须知中讲的很明白，必须是幻兽自己爬出幻界，千万不要去拉他出来，否则他会认为骑士是伤害他的人，那样就前功尽弃了。

    慢慢的，一个小小的黑色鼻头露了出来，接着是黑黑的嘴巴，然后大大的眼睛也出来了，小龙歪着头谨慎的看了看池傲天，吸了吸小鼻子，下意识的张了张嘴象是打了一个哈欠，露出了红色的舌头和雪白锋利的獠牙。

    池傲天按照幻兽指南中写的，刚准备伸手去摸摸它，让幻兽放松警惕，没有想到小龙立刻有了反映，先是猛得把头缩回了幻界里，接着虎视眈眈的张开了大嘴，喉咙深处发出低沉的恐吓声。

    看着小龙嚣张的嘴脸，池傲天冷酷的脸上露出了笑容，他没有着急缩回手，而是慢慢的向小龙的嘴巴移动，小家伙眼睛紧紧的盯着，突然大嘴一张迅猛的咬住了池傲天的手，池傲天用大脑的意志压制着中枢神经本能的反应――一定不能下意识的移动或者逃脱，这是攻击姓幻兽特有的判断，它只是在通过攻击来判断对方是否有攻击意识。试想，如果幻兽的母兽肯定是不会在乎和躲避这些攻击的。

    当然，池傲天低估了自己手上皮肤和地行龙妈妈鳞甲之间的差距，或许这一咬对成年地行龙不算什么，但是对一个成年人的手……手腕那里血渗了出来，冷酷的脸上眉头微微皱了一下，强忍着痛楚争取用和善的目光和小龙对视着。

    小黑龙眼睛睁得大大的，仔细观察眼前这个猎物，嘴里的牙齿还在慢慢的磨动。

    池傲天把另外一只手也慢慢的移向了小黑龙的脑袋，一边移动一边温和的说：“小家伙，既然走到了一起，就说明我们有缘吧。”看着小龙疑惑的眼睛，他的语气变得缓和而郑重起来：“今天，我以拥有你这样优秀的幻兽而庆幸；明天，我想你将会为称为我的伙伴而自豪。这是我，池傲天的承诺。”

    据池寒枫在试炼大会上的判断，这只黑龙一定是通灵的，虽然以后的发展不一定会有大青山的绿儿那么优秀，不过现在看来，这只小龙与其他的幻兽相比，却有了一种与生俱来的煞气，所以其他的幻兽在气势上根本无法与它抗衡。根据池寒枫的说法，这种通灵的幻兽，往往搞不好还能够听懂人的话语，更有甚者，它对面前的一切都存在怀疑的态度，不愿意相信任何人，所以也往往是最难驯服。如果这样，倒不如用人类的语言和它谈谈。

    池傲天现在就是根据叔叔的话在赌一把。

    黑龙明亮的眸子里闪过一丝亮光，嘴慢慢的张开了，池傲天刚刚准备抽出手的时候，黑龙的嘴立刻又紧紧的咬住了他的小臂，不过，这一次隔着衣服还不是太疼。黑龙看看池傲天一点都不着急，柔和的目光关注的望着它，也慢慢的放松了下来，嘴终于一点点的松开了，鼻子在池傲天的手、手臂上闻来闻去。

    池傲天无奈的摇了摇头，自己还从来没有被人无缘无故的咬过，这次受伤大概也是最近几年来第一次受伤，这那里是在找幻兽，比挑女婿还严格吧。他苦笑着。

    小黑龙大概非常满意这种结果，用头在他的手臂上蹭了蹭，两只短小的前肢也从幻界的出口伸了出来，锋利的爪子立刻向四周折射着阳光。黑龙低头看了看地面，又看了看面前的池傲天，示意它要出来，希望能够有一个更加宽敞的地方，池傲天只好后退两步。

    “腾――”没有想到，小黑龙强有力的后肢用力一登地面，整个身体从幻界里窜了出来，轰然落到了地下，那种百龙我为王的气势立刻产生。

    接着，小黑龙掉转身体，趴在幻界上，张开大嘴就咬幻界的边缘，好像要吃了幻界。池傲天早就听说，地行龙孵化出来后，为了补充体内的钙元素，一般会吃掉巨大的蛋壳，现在看来，这个说法是确实存在的。

    各个补给点按照已经分配好的骑士路线图，都备有大量的幻兽食物，刚才池傲天已经找到了，不但有专门给龙吃的蜥蜴干，还有专门供小龙磨牙和咀嚼的大块牛皮，据说，为了充分模拟初生龙的蛋壳，这些牛皮都是和龙蛋壳放在一起煮过然后在太阳下晒成和龙蛋壳差不多的硬度。

    池傲天立刻把一大张牛皮从小黑龙的嘴边塞了进去，小黑龙以为咬到了蛋壳开始用力撕咬着。池傲天就拉着牛皮把小黑龙领到空地上。

    这时，才有机会仔细看看它的模样。

    它站起来高1.5米，如果加上长长的尾巴，大概2.0米左右；粗壮的后肢，巨大的后爪用力的踩在地上；前肢紧紧的抱着牛皮，一只爪子试图把牛皮撕碎；两只尖尖的耳朵，在撕牛皮的同时，还警惕的转动着，在注意四周的情况；巨大的尾巴象第三只腿一样支撑着地面。除了下巴上偶尔露出一些白色的鳞片外，其他都是漆黑一片。

    虽然刚开始，看到这样一只小家伙，真的没有办法和大青山那只拥有大魔法师威力的绿儿相比，以池傲天那种傲气的姓格，很难容忍自己在某方面明显不如人家，虽然嘴里不说，但是有时候常想：象艾米那样索姓没有坐骑不也一样么？可惜，自己的叔叔虽然比较好说话，但是这话如果让老爸池寒桐知道了，估计自己就该死定了。所以老老实实的来作试炼。现在仔细看了这个小黑龙，还真的不错，而且拥有了幻兽以后，还是可以去参加巨龙骑士的试炼，而且自己如果足够努力，或许还也可以拥有神圣巨龙的，而且眼前这个小黑还真的不错哦。

    小黑龙当然不知道有人把自己比来比去的，很高兴的喀嚓喀嚓把牛皮当蛋壳吃掉，接着跑到池傲天的脚边用嘴咬着他的衣服，显的很兴奋的样子。看看天色，已经不晚了，池傲天拍了拍小黑龙的脑袋，低头在它耳边说了一声：“小黑，时候不早了，我们要赶路了。”

    小黑龙高高兴兴的跟着池傲天的脚步，在他身边释放着自己充沛的体力和高涨的激情，一旦发现草地上有什么昆虫，立刻飞奔绝尘而去，一副不抓到誓不罢休的样子。

    还好，创始神保佑的是，小黑的伸手足够快，一般不用跑出几百米就会抓到，然后立刻狂奔到池傲天的身边，接着前进，接着遇到下一只昆虫……

    池傲天慢慢加快了步子，尽量让小黑不去注意其他的东西。

    在走过一个下坡的时候，小黑突然从坡上冲了下来，把池傲天顶了一个跟头，然后开心的看着自己的恶作剧。池傲天苦笑一下，伸手招小黑过来把自己拉起来，小黑显然听懂了，高高兴兴的蹦了过来，池傲天乘它不备抓住它的脑袋一翻身骑到它的背上，小黑大惊之下没命的跑跳，池傲天似乎是有生以来第一次发出如此畅快的笑声。

    不过，没有得意多久，小黑就学会了，就地打了两个滚，池傲天不得不乖乖的跳了下来。而小黑则满脸得意的样子。

    第一天，小黑就搞的池寒枫很是疲劳，直到下午6:00天快黑的时候，才找到宿营地，点起了篝火，把肉烤上后，人就直挺挺的摔倒在了斜坡上。太累了，爬山、缺氧，还要让小黑满意，这种劳动量简直是无法想像的。腿疼、腰疼、胳膊疼、脖子还疼，看着小黑在一边大口大口的撕咬着烤熟的兽肉，池傲天一点食欲都没有。

    吃完饭后，池傲天强打起最后一丝精神，帮小黑龙盖好了被子，一头倒在了被子上再也不想动一下了。

    夜里，池傲天感觉小黑那里发出异样的声音，他爬起来看了一下，小黑不安的用爪子挠着脑袋揉着鼻子。不会是感冒了吧，池傲天很是担心，再仔细观察一会，好像问题也不大，池傲天又躺下了。

    第二天一大早，池傲天早早的爬来，去给食量巨大的小黑准备早点，当烤熟的肉端到小黑面前的时候，他发现，小黑好像真的病了，眼睛红红的，嘴里喷出的气息好像是灼热的。看着食物，小黑也没有什么兴趣，勉强吃了两口，就不吃了。

    ;

