    突然间，一阵急促的脚步声传来。三人神色一怔，随后同时朝着大殿之外看了过去。

    “听风部张翰，求见帝皇。”急促的话语声响起，令大殿之内的三人呼吸更加急促。

    难道，已经有了结果？

    古兴修沉住气息，凝声喝到：“进来！”

    “嘎吱”大殿宫门开启，一个身着蓝袍的汉子闯了进来。

    “拜见吾皇，首领闫辉大人急报。”说着，将一个晶莹的传音石，小心的从怀中取出，拖在手上。

    古兴修三人看着张翰手中的传音石，然而却没有一个人动作。

    听风部，是皇朝的情报系统。而听风部首领闫辉，正是古兴修派遣出去，打探玄心宗与天机门大战的消息之人。

    如今，这消息已经传回来了。只不过，谁都不想揭开这个结果。

    好半晌，古兴修陡然起身，一步步走到张翰之前。他伸手，将那传音石取了过来。拿在手中，他却是没有说话。眼睛紧盯着手中这传音石，就这样愣愣的站着。

    “嘭！”他手中陡然间掠出一道元气，随后直射入传音石之内。随后，三人的目光，在半空中凝聚。

    瞬间，一道道光芒，从传音石之中闪现而出。最后，在大殿上空，形成了一个虚影。这个虚影，正是闫辉。

    “禀吾皇，已经得到确切消息。天机门与玄心宗之战，天机门取得胜利。如今，玄心宗已经被天机门吞并，其中弟子，也分批前往天机门。”

    “根据天机门传来的消息，玄心宗有元神强者降临。但是，天机门弟子夜笑，却是力撼元神。并最终将其中之一斩杀。而另一个元神强者，却是被夜笑所邀来的一位神秘强者战败。玄心宗一众高层，尽皆被天机门俘获……”

    后边的话语，古兴修三人根本就没有听到。他们呆呆的看着半空之上的虚影，脑海中只回荡着两个字：胜了！

    天机门竟然胜了！

    “哈哈哈……哈哈哈！”回过神来的古兴修，仰天爆笑。此时，他丝毫不顾帝王的威严，疯狂的宣泄着心中的压抑。

    天机门胜了，那作为天机门的盟友启皇朝，定然会得到最大的利益。

    “武王，摆驾天机门！本皇要亲往恭贺。”古兴修大喝一声。

    武王与古风此时也满心震撼，听到古兴修的命令，武王点头应下。

    没过多久，一直庞大的队伍行出皇城，方向，正是天机门。

    天机门获胜的消息，在天机门与风雷宗的竭力宣扬之下，几乎如同飓风般，疯狂的席卷整个大陆。

    所有人，都惊骇的面对着这个结果。

    而且，所有反应过来的人，所做的第一件事，便是前往天机门。

    任何人都知道，从此以后，整个大陆上，不会再有五大门派之名。那站在巅峰的，只有一个，便是天机门！

    仅仅一日的时间，天机门已经遣出的数万弟子，已经尽皆回归。整个天机门之上，人声鼎沸。所有人，都在以一种不可置信的神色，议论着这场不可思议的胜利。

    与此同时，除了玄心宗与落英门弟子，一批批赶往天机门之外。其余诸多势力，也派出了强大的队伍，来到天机门。

    其目的，第一当然是为了验证这消息的真伪。其二，若这个消息是真的，那就要朝拜这初元大陆上，唯一的霸主。

    “启皇朝帝王，前来恭贺天机大胜。”

    “弱水宗宗主携门下弟子，前来拜见天机宗主。”

    “撼天门大长老，携门下弟子，前来拜见天机门宗主。”

    …………

    一个个势力，有的来自于中元州之上。但更多的，却是来自于其他的几大洲。

    仅仅三日，几乎有数百势力，来到了天机门。

    所有人，聚集在天机门的天机殿之外，等待着天机门高层现身。

    “我天机门，竟也有如此辉煌之日！”天机殿内，一众天机门高层尽皆在此。就连一众圣者，也是一个不少。

    林道子满脸喜意，就算是他，也从未想过，天机门可以达到这种地步。

    “夜笑闭关已有三日，不知是否恢复。”天机子轻声说道。

    夜笑回到天机门后，与天机子等人相见一番，并且嘱托武坤师尊将自己父母二人接回来。随后，便是进入密室，闭关疗伤。

    夜笑与巫成的一战，虽然胜了。可是他体内却是同样受创不浅，小世界虽然是在有准备的情况下被破的，但是，那种创伤，却是做不得假。哪怕，有着生之力的修复，也并未完全复原。

    “嗡！”天机殿陡然间发出一声轰响，随后，一道金芒闪现。竟是天机门唯一的神器天机盘。而盘旋的天机盘之上，夜笑正闭目盘坐。

    刷！夜笑双目睁开，眼中精芒大胜。

    “有劳诸位长者等待，如今弟子已经无恙。”看到一众人尽皆在此，夜笑赶忙行礼。

    “哈哈！”林道子大笑一声，只要夜笑安然无恙，不要说等待三天，就算是等待三年，这些人也不会有任何疲倦。

    如今，夜笑在众人眼中的地位，早就已经改变。这新出炉的天下第一强者，哪怕是林道子这个天机老祖，也绝对不敢有半点轻视和怠慢。

    “只要无恙便好！”林道子大笑着说道：“如今，天机之外，有诸多势力前来。我们也该出去一见了。”

    众人尽皆颔首，随后在林道子与天机子的引领之下，向着天机殿之外行去。

    林道子二人当前，夜笑处于二人身后正中。而其余人等，却是尽皆落后夜笑半步。就算是剑君子、甚至夜笑的两位师尊，也是如此。

    “轰隆隆！”天机殿大门开启，一众人出现在殿外。夜笑向外望去，只见密密麻麻至少有数千人之多。

    “我天机门缴天之幸，在与玄心宗的大战中，取得了胜利。如今，众人前来，我代表天机门表示感谢……”林道子身上圣者的气息威压全场，他神色激动的，看着眼前这一幕。

    无数势力来此，如今的天机门，可称得上是万众来朝！

