    是以，

    魔祖罗睺绝不会放过此次机会。

    而为了防备魔祖罗睺突然袭击，风紫宸这些洪荒的高手们，定然要小心戒备，警惕着洪荒的各处动静。

    如此一来，祂们倒是无法抽出太多的高手，随着昊天一并出手对付四大凶兽了。

    “哎”

    “也是！”

    “不得不说，魔祖罗睺躲在暗处，当真是一记妙招。”

    “一人，便牵扯住了我们大半精力。使得我等处处受制，不敢放手全力施为。”

    说道这里，昊天不免重重的叹了一口气，言语间，对于魔祖罗睺很是忌惮。

    “敌暗我明，本就如此。”

    风紫宸亦是赞同道。

    倘若魔祖罗睺处于明处，祂们倒还不至于如此忌惮。可偏偏魔祖罗睺躲在暗中不出来，这就让人难受了。

    以魔祖罗睺之强，或许对付不了祂们联手，但绝对有把握干掉祂们其中一两人。

    试想，

    一个足以要祂们命的高手躲在暗中，时刻关注着祂们，谁能不怕？

    虽然，魔祖罗睺只能出手一次。但就是这一次，就足够祂干掉洪荒之中除道祖之外的任何高手了。

    而在这次出手之后，魔祖罗睺也将会被洪荒所有的高手围攻，从而不得不远遁混沌。

    可那被魔祖罗睺出手偷袭的人，就真的陨落了！

    洪荒高手虽多，但却无人想成为那被魔祖罗睺出手偷袭之人。

    大家苦苦修持亿万岁月，度过无数劫难，才有了如今的修为，可不想就此陨落，从而使得一生修为尽数化为流水。

    所以，大家都耐着性子，老老实实的待在道场之中，随时警惕着，不给魔祖罗睺出手偷袭的机会。

    实际上，

    此次四大凶兽大闹洪荒，

    为何没人出手？

    原因便是如此。

    一旦出面与四大凶兽对决，势必会给魔祖罗睺留下一个偷袭的机会。

    是以，无人敢动，都在观望着。

    至于昊天为何会出手，那是因为祂没办法不出手。

    身为天帝，护佑洪荒安宁，乃是其职责所在，不得不出手。

    不然的话，四大凶兽对洪荒造成的伤害越是严重，事后天道清算起来，昊天的下场也就越惨。

    当然，从另一个方面来说，昊天出手也是众望所归。

    大家都把昊天当成了鱼饵，用来钓出魔祖罗睺这条大鱼。

    一旦魔祖罗睺出手偷袭昊天，那众人就会一拥而上，将其重创乃至击杀。

    为何要以昊天为饵？

    也是与祂的身份有关。

    首先，祂是天帝，洪荒名义上的至高主宰，身份足够珍贵。

    其次，昊天与魔门有大仇！

    现如今，魔门明面上的势力，绝大部分都是昊天出手灭掉的。

    仅此两点，哪怕明知是计，也足够魔祖罗睺出手的了。

    至于昊天的安危，则无人在乎。

    天帝这个位置实在太重要了，为此，天地间想要让昊天陨落的，不在少数。

    而这些算计，昊天统统不知道。

    倒不是祂不够聪明，而是祂被蒙蔽了。

    在天地之力的加持下，昊天虽然有着媲美混元五重境界的力量，但祂的心境修为，依旧维持在原有的水平，即准圣大圆满的境界。

    如此的话，以圣人混元的境界，暗中出手算计昊天，怕是祂一时半会反应不过来。而这一时半会的功夫，就足够要祂的命了。

    若非如此的话，祂也不会傻乎乎的跑下凡来，亲自对付四大凶兽。

    此番算计，幸亏风紫宸身上有着鸿蒙道钟这件至宝在，不然的话，以祂半步混元的境界，也在圣人蒙蔽的范围之内，傻傻的去送死。

     高手过招，受条件所困，力量反倒是其次，无形间的算计，方是最为致命的。这一次，圣人倒是好好的给风紫宸上了一课。

    于无声无息间，将昊天这个天帝算计的死死的。若非鸿蒙道钟，风紫宸也差点着了祂们的道。

    ……

    …………

    “皇弟既然赶来此处拦我，想必是有了什么办法吧！”

    就在风紫宸走神间，昊天笑着开口了。

    “不错！”

    风紫宸点了点头，说道。

    祂拦住昊天，倒不是好心提醒。在这洪荒之中，希望昊天陨落的不少，而恰巧，风紫宸也是其中之一。

    祂于此时出手，不过是在昊天临死之前，最后利用祂一把罢了。

    “四大凶兽乃是规则之化身，洪荒之中没有任何力量，能够将祂们彻底的击杀。”

    “而祂们每一次的陨落，都是为了下一次更为强大的新生。”

    “所以，我打算将四大凶兽镇压在无垠星空之中，使其永世不得脱困而出。”

    没有任何隐瞒，风紫宸很坦然的说出了自己的计划。

    将四大凶兽镇压在无垠星空，正是祂的目的所在。

    四大凶兽不能杀，只能镇压。

    既然如此的话，镇压在哪里不是镇压，还不如镇压在无垠星空之中，一方面可以永除洪荒这个祸患，另一方面也可壮大周天星辰的本源。

    盘古神人炼混沌魔神都能炼化，就更别说四大凶兽了。

    按照风紫宸的打算，祂将四大凶兽镇压于无垠星空之中，然后再以盘古神人将其炼化，以壮大周天星辰本源。

    而这炼化，并非是将其炼死，而是留一口气的那种。

    只要四大凶兽一日不死，那存在于洪荒的负面力量，便会持续不断的朝祂们汇聚，以提升祂们的实力。

    如此一来的话，盘古神人炼化四大凶兽，就能一直为周天星辰提供力量。这就相当于，无垠星空多了四台永远不会枯竭的能量供给器。

    四尊媲美混元大罗金仙的凶兽，源源不断的为无垠星空提供力量，在加上盘古神人汲取来的混沌之气，那估计要不了多久，无垠星空就能恢复到巅峰状态。

    而那时，风紫宸就能从天道的囚笼中跳出，得到真正的自由。

    ……

    …………

    “镇压在无垠星空？”

    “此法倒是可行。”

    “不过，为了镇压四大凶兽，势必会牵扯住无垠星空大部分的力量，那今后，皇弟再想动用无垠星空的力量，怕是就没之前那般如意了。”

    想了想，昊天不解的说道。

    于祂看来，此法可行性极大。

    但对风紫宸而言，却是百害而无一利，徒耗精力不说，还相当于自缚手脚，使得自己的实力大大降低，实在是划不来。

    “无妨！”

    “都是为了天下苍生，愚弟损失些许实力又算得了什么。”

    闻听昊天之言，风紫宸立即摆出一副大义凌然的样子，慷慨激昂的说道。

    “哈哈！”

    “皇弟果然仁义，皇兄在此代天地众生谢过贤弟的大恩了。”

     昊天先是打了个哈哈，然后才一脸郑重之色的，对着风紫宸行了一个大礼，并努力做出一副感激涕零的表情。

    当然，对于风紫宸的话，祂是一个字也不会信的。但是，祂又想不明白其中的关键，总感觉哪里有什么不对劲的地方。

    在祂的印象中，风紫宸也不是那种，能为了天地众生而牺牲自己利益的人。

    不过，想不明白归想不明白，但这并不妨碍昊天答应下来，并坐实了这个计划，不给风紫宸反悔的机会。

    “皇兄言重了！”

    看到昊天要代天地众生谢自己，风紫宸的眼角直抽抽。

    与帮人不同，昊天可是天帝，祂是真的有资格代表洪荒众生的。

    祂说代天地众生，那就真是代天地众生。而不是像旁的人，只是占据大义的一个手段。

    这是具有实际效应的。

    就在昊天谢完之后，风紫宸当即就感到一股浓郁的念力，自虚空之中涌来，加持在自己的身上。

    念力临身，若是风紫宸完成了自己的承诺，便能得到不小的好处。可要是祂反悔了，那这念力便会化成业力，阻碍祂的修行。

    昊天此举，就是要彻底堵死风紫宸反悔的念头。也幸好，风紫宸没有反悔的念头，不然的话，祂此回就要吃了个小亏。

    “皇兄，既然此法可行，那就事不宜迟，赶快动手吧。”

    “毕竟，拖的越久，洪荒的损失也不越大。”

    没有计较昊天的小心思，风紫宸连声催促祂赶快动手。

    “皇弟勿急，我这就去了。”

    笑了笑，昊天破开虚空，便赶往了四大凶兽所在。

    而风紫宸呢，则是身影一晃，重新回到了紫微星。

    按照祂与昊天的计划，

    昊天负责吸引住四大凶兽的注意力，而祂则是与勾陈雷泽联手，全力催动星河宙光大阵，将四大凶兽强行拘到无垠星空镇压。

    这个计划，必须要快。

    因为，魔祖罗睺很有可能趁着昊天对战四大凶兽的时候，出手袭杀于祂。

    若是慢了，等到昊天受到重创，再想将四大凶兽拉入无垠星空，可就不是一件简单的事了。

    ……

    …………

    “孽畜，受死！”

    不愧是跟随鸿钧道祖无尽岁月的道童，初一出手，便见其之不凡。

    就见，昊天在杀向四大凶兽的时候，其身影忽然幻化，一分为四，各自对上一头四大凶兽。

    这是……

    三尸化身！

    紫霄宫亿万年的感悟，使得昊天对于玄门仙道、斩三尸之法，有了极为深刻的领悟。

    这善恶执三尸，

    就是最好的证明！

    寻常玄门修士，谁能斩尽三尸？

    唯有道行极为高深者，方能做到。

    昊天之不凡，由此可见一斑！

    ……

    轰！轰！轰！

    大战初一爆发，便进入了白热化的阶段，因为，昊天每一次出手，都拼尽了全力，逼得四大凶兽不得不全力迎战，以免被其所伤。

    不会死，不代表不会痛！

    吼！吼！吼……

    一时间，洪荒之中到处都响彻着四大凶兽的痛嚎声。

    与此同时，

    远在紫微星上的风紫宸，

    看到昊天以一己之力，逼得四大凶兽不得不全力对战，逐渐放松对外界的警惕时……

    祂，出手了！

    轰～～

    星河宙光大阵于瞬息之间启动，无穷无尽的星辉爆发，化作四道巨大的锁链，向着四大凶兽呼啸而去。

    刷……

    锁链破空而来，在四大凶兽全无防备的情况下，直接套在了祂们的脖子上，强行将祂们向无垠星空拉扯而去。

    哗啦啦！

    哗啦啦！

    ……

    四大凶兽当然不甘心就此被擒，连忙剧烈的挣扎着。

    只是，昊天岂会放过这个机会？

    就在四大凶兽拼命挣脱锁链的时候，一道道威力强大的无上大神通，不要钱似的从昊天的手中轰出，将祂们打得皮开肉绽。

    而且，

    在四大凶兽看不到的地方，

    那星光化作的锁链的尽头，正被四个屹立在巨大星辰上的恐怖身影攥在手中，用力的拉扯着。

    那四颗星辰，赫然便是紫微，勾陈，南极，以及……

    太阴！

    没错，除了风紫宸与祂的两大化身之外，另一个出手的，正是风紫宸许久未曾露面的妻子，月神望舒。

    别人请不动这尊大神出手，风紫宸却能。

    有祂四人出手，再加上昊天在旁辅助，任凭四大凶兽如何挣扎着，也被安排的明明白白的。

    只能眼睁睁的看着自己，在星光锁链的拉扯下，慢慢的拔地而起，向着无垠星空飞去。

    ……

    …………

     而就在昊天与四大凶兽大战的时候，暗中，一道道视线死死的盯着昊天的身影，等待着魔祖罗睺的偷袭。

    可直到四大凶兽被锁链擒拿，也不见魔祖罗睺出手。

    渐渐的，众人有些失望，认为此次魔祖罗睺不会出手了。

    “看来，是此次诱饵不行。”

    “下一次，须得换个魔祖罗睺更为仇视的目标才行。”

    众人一边静待事情的发展，一边默默的考虑道。

    话虽如此，

    可除了鸿钧道祖以外，

    洪荒之中，还有谁比昊天更值得魔祖罗睺仇视？

    怕是没有了。

    ……

    紫微星上，风紫宸虽是在拉扯四大凶兽，可祂的部分心神，依旧放在昊天的身上，等待魔祖罗睺的出现。

    结果，自然是失望的！

    “魔祖为何没有出手？”

    “在不出的话，就没机会了。”

    “难不成，一个量劫过去了，魔祖的胆子渐渐变小了？”

    魔祖罗睺没有出手，风紫宸也不免开始胡思乱想起来。

    不过，等祂的双眼在洪荒扫了一圈过后，忽然灵机一动，想到了一个可能。

