    苏瓷道：“只要她不打千秋的主意，什么都没关系。”

    　　太后觉得她无知天真。

    　　那她便无知天真好了。

    　　钱罐子精认真地想。

    　　“见过十三公主。”奴才们一路行着礼，如今哪个人不知道，这后宫中的形势是如何的。这位十三公主从小就被裘公公收纳到自己的怀下，更是宠着疼着的。

    　　任谁也不敢得罪。

    　　奴婢跟在十三公主身后，见她一路走走停停，也不催着。

    　　少女微屈着身子，低头看着水中的鱼儿，便道：“青青。”

    　　奴婢把鱼食送了过去。

    　　钱罐子精便拿着鱼食，慢慢喂着这些鱼，漂亮的大眼睛，一眨不眨地盯着。

    　　奴婢不由得问：“公主要不要也养一些在辞鸠宫里？”

    　　苏瓷趴在那，摇摇头：“它们更喜欢这。”

    　　奴婢刚想说点什么，便听到身后有一轻微的脚步声，不由得看去，心中一惊，刚想开口。

    　　便被对方示意退下。

    　　苏瓷看鱼吃食看得有些出神，她目不转睛地盯着。

    　　好像看它们吃的肥肥胖胖，心里就会有些满足。

    　　突然，一只苍白阴冷的手，摸了上来。

    　　苏瓷不由得微偏着脑袋，眨眨眼眸：“千秋？”

    　　裘千秋站在身后，俯身，用一只手抱着少女的腰，阴冷的气息缠绕了上去，声音冰凉道：“公主在做什么？”

    　　苏瓷一脸认真地说：“喂鱼。”她微垂着眼眸，看着鱼儿。

    　　呆在辞鸠宫久了。

    　　罐子也是需要出来透透气，散散心的。

    　　裘千秋轻笑一声，不说话。

    　　他的笑，也是透着一点阴冷的气息。

    　　透着寒气。

    　　苏瓷察觉到，一只手穿进了她的指缝中，不由得微仰着小脸，便被压在横栏上。

    　　裘公公低头，看着她道：“我想公主了。”

    　　苏瓷脸颊微红，软软道：“我也想千秋。”像是害怕会掉下去一样，少女的小手，紧紧地抓着裘公公的衣袖。

    　　这让裘公公唇边的笑意，越发的加深。

    　　琉璃般的眼眸垂落，挑起少女的下巴，凑过去道：“公主是个妖精，不然我的脑袋里怎么会整日都是十三公主。”

    　　苏瓷抿唇，

    　　一脸认真地说：“我不是妖精。”

    　　裘千秋道：“不是妖精，怎么连我这个阉人，都勾引得了。”

    　　钱罐子精不说话，脸颊发烫的要往男人的怀里钻去。

    　　糯气软声道：“...没有。”

    　　裘千秋低声道：“公主出来一些，乖乖让我亲会儿。”

    　　少女被压在横栏上。

    　　好一会儿。

    　　苏瓷便道：“千秋。”

    　　“别亲我了。”

    　　那苍白冰冷的手指捏着她的下巴。

    　　苏瓷抿唇，软绵道：“这里是外边，不是辞鸠宫。”她揪着男人的衣袖，掀起长睫，看了一眼周围。

    　　裘千秋却是不为所动。

    　　金缕华衣，头戴乌纱冠帽，容貌殊丽的男人。阴冷且苍白，像只水鬼一样，寒冷的气息缠绕了过来。

    　　“要是被发现了，公主便嫁给我，好不好？”

    　　苏瓷有点茫然地看去，努力地分析着。

    　　一时间不知道对面的人说的是真话还是假话。

    　　裘千秋捏着少女的脸，浅色的瞳眸染上一丝凉意，低下头来：“还是说，公主觉得我是个阉人，配不上？”

    　　裘公公。一个怀到骨子里的男人。占有欲还特别强。

