
　　“那好，姜老师跟秦老师住一起。可以放心，每个房子至少都有两间房的。”导演笑眯眯的，走到唐毅身旁。

　　“唐老师，可以打开您的纸条吗？”

　　唐毅很洒脱的打开：“一间小木屋。”

　　导演笑的眼球都快蹦出来了，极度猥琐。

　　“是我！”

　　导演还没来得及问，姜秀珍就迫不及待的说，并提着行李挤到唐毅身旁。

　　唐毅，跟他住一起，指不定勾引一下能为她带来不少的好资源。

　　姜秀珍暗暗想到，趾高气扬的撇了一眼秦生。

　　“那看来容老师跟顾先生住一起，那我们看看他们选中的房子是怎样的！”导演接过容枝的纸条，拆开。

　　“是村里，装修最好的！小别墅！”

　　至于为什么说小，是因为它不像京城的，两层，大约是一百五十平方的小别墅。

　　麻雀虽小，五脏俱全。

　　里面的装修设备什么的，跟其他两对比起来，简直有云泥之别。

　　顾祈自然的提起两个行李箱，往山上走，其他两对的都在山下。

　　“今晚六点钟大家到这里集合，我们准备好了食材放在这里，先到先得！”

　　“啊，导演，这才第一天就这么狠，让我们自己做饭？不能休息一天吗？”姜秀珍是个大大咧咧的性子，有什么说什么，可这，情商未免也太低了！这种事不能底下的说吗？

　　唐毅脸色难看。

　　害怕这个猪队友会坑他。

　　“唐毅，你说是不是！”天籁小说网

　　唐毅心一沉，对姜秀珍的好感差了不少。

　　导演不惯着：“总共就两天，哪今天休息了，我给你一天的钱行不行！”

　　“那当然不行！”

　　姜秀珍气的胸口上下起伏的厉害，脸气的通红。

　　容枝跟顾祈目光相聚，她咬唇，有人带路，两个人跟着走了，对此视而不见。

　　顾祈自觉的提起两个行李箱，巴巴的跟在后面。

　　【容枝妹妹刚刚翻了个白眼，好可爱啊！】

　　【顾祈不愧是做大公司老板的，任劳任怨提两个人的行李箱都不说话！】

　　【你们说顾祈为什么来参加综艺啊？难不成真的体恤民情？】

　　【我觉得顾祈看上我们家容枝妹妹了，你看看，这多自觉！】

　　【我也觉得，顾总好man，肯定有八块腹肌！】

　　【不知道容枝妹妹有没有马甲线。】

　　【……】

　　容枝体力不太行，爬到别墅是，已经累的满头大汗，而顾祈大气都不喘一下。

　　顾祈把两人的行李放好，转身倒了一杯温水给她。

　　摄影小哥越看越不对劲，这两人这相处模式，咋就那么……娴熟呢？

　　另一边

　　姜秀珍嫌弃的捂住鼻子，满地的鸡屎，恶臭充盈在身上。

　　进到小木屋，更崩溃了。

　　小木屋还没她家的厕所大，只能容下一张床，床上面的棉被发黑，她再也忍不了，张嘴吐了出来。

　　唐毅淡定的提着行李，把自己的房间收拾好，看到她那样，也没多管。

　　他们的小木屋当真是简陋到了极致，客厅跟厨房竟然是一起的，是火灶。

　　唐毅有些无奈，如果他能跟容枝妹妹一起住的话，可能还会开心一点。

　　但跟这个姜秀珍，一想心里就膈应的慌。

　　罢了！

　　唐毅拿起菜刀，磨了磨，看到利的发亮，又把其他的餐具收拾干净。

　　直播间里瞬间涌出一大群人骂姜秀珍做作矫情，粉丝也一瞬间掉了五十万。

　　但这些姜秀珍还毫不知情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的当满级大佬努力快穿后更新，第八十九章 祈爷是个撒娇怪40免费阅读。https://xs.23sk.com 