    陷入沉默的裴恒。

    听到纪夏的话语，突然间抬起头来。

    他眼中有些不解。

    不明白为什么纪夏看到了自己被白蛇吞掉的结局之后。

    还要释放这么一尊凶戮的凶兽。

    “我从漩涡中归返之后，帝君又看到了什么景象。”

    裴恒不免有些后悔，也不免有些好奇。

    但是眼神中的落寞，却仍然无法收敛、遮掩。

    一旁面色苍白的宫星曌，转头看一下裴恒，又朝着裴恒微微一笑。

    “裴恒前辈不必沮丧，白蛇蛊惑了你，却带给了你许许多多的机缘。

    如果没有白蛇的蛊惑，你在修行道路上的成就，也许根本无法达到如今这样的境地。

    如今这样的局面，也许也并不值得落寞。”

    宫星曌轻描淡写的话语。

    让裴恒明白过来。

    他眼神逐渐变得坚定了一些。

    深深点头说道：“没想到我存活了上万载岁月，对于世间的事物，看的却不如大符尊皇一般透彻。

    这倒是让我有些汗颜。”

    宫星曌说道：“裴恒前辈，我如今并非再是大符的尊皇，而是太苍的臣民。

    裴恒前辈直呼我名就可以了。”

    裴恒立刻意识到自己话语有失，向宫星曌赔礼。

    而此时的纪夏。

    终于从那虚幻的景象中挣脱出来。

    虚幻的景象也在此刻破碎。

    纪夏的脸上，还清晰可见的带着一抹迫不及待。

    只见他一语不发，从宝座上站起身来。

    目光落在裴恒身上，询问说道：“裴恒前辈，不知道关押那一条白蛇的昙圣山，位于哪一块地域？”

    裴恒连忙回答收到：“昙圣山位于空谷大星下方，距离沉悬神朝，并不十分遥远。”

    纪夏立刻点头。

    他当即迈出一步，只有一道神识传入了裴恒以及宫星曌的耳朵中。

    裴恒越发疑惑。

    而宫星曌眼中却有清晰可见的感慨之色，以及惊异之色。

    似乎是从演算中，看到了极为惊人的景象。

    纪夏道别，然后踏空而去。

    他特意路过牢天神狱，又来到太苍边界。

    只见太苍九州本土之外。

    一片极为辽阔的土地，已经成型。

    土地的上空，还有许多星辰高悬。

    这些星辰大多荒芜不堪，里面根本不曾有生灵居住。

    那是一座座死星。

    死星也不曾有任何光芒迸发出来。

    便是在三颗烈日的光芒映照下，都显得无比死寂。

    可在纪夏眼中。

    这些已经死去的星辰，却并不是什么废物。

    “有了神焰世界熔炉，这些死去的星辰，都将能够重焕生机。

    世界熔炉也将很快改造这些星辰，以及这广阔的大地。

    也许在数万年之后。

    这些死亡的星辰，便会成为太苍的一颗颗悬空之星。

    无数的人族子民，也将在其上休养生息。”

    纪夏远望了一番正在建设中的太苍崭新大地。

    约莫过了几息时间。

    他突然探手一招。

    只见远处的天空，一阵波纹闪动。

    真武皂雕旗迸发出一个个奇妙的符文，不断缩小，落入纪夏的手中。

    “如今还需要万分小心，我只身前往昙圣山，如果被天目神朝，又或者其他势力那些古老存在知晓。

    我恐怕没有任何生还的余地。”

    纪夏在心中暗暗揣测。

    他手中的真武皂雕旗突然间化作一阵微风，缠绕在纪夏的身躯上。

    不过短短的刹那时间。

    纪夏仍然站在虚空中，肉眼也能够看到他。

    但是他的所有气息，所有的威严，乃至独特的大道规则波动，都在瞬息之间消散殆尽。

    就好像天地间，从来没有纪夏这个人存在过。

    纪夏满意点头，随着他心念微动。

    头顶的虚空中，又有一道漆黑天穹缓缓显现。

    漆黑天穹显得无比深邃，其中有风暴转动，有漩涡鸣响，不同凡响。

    纪夏站在大地上，抬头看向九黎天。

    一双大手突然显现，拨开九黎天天空。

    一位无头的神人，出现在天地间。

    他的身躯伟岸，身上得凶戮气魄，几乎无法形容。

    可怕的威严，弥漫在他的身上，好像化作了一重重令人窒息的黑色天幕。

    正是刑天。

    刑天降临太苍也已经度过了漫长的岁月。

    但是刑天不同于其他神人。

    他并不喜欢游历太苍，看一看太苍的美景，看一看太苍的风俗人文。

    除非纪夏有令，否则刑天甚至不愿意走出九黎天。

    只是终日都呆在九黎天中。

    不知在做些什么。

    他的目光自始至终都充满了阴郁。

    但是偏偏这种阴郁却并不阴柔。

    反而显得威严无双，令人惊惧。

    重重的杀念，夹杂在眼神中。

    再加上篆刻在他身体区周遭的，无数道漆黑的铭文。

    让如今的刑天，便如同一位盖世的魔皇。

    即便是战力绝伦的神灵见到这样的存在，都要窒息。

    刑天向着纪夏行礼。

    纪夏朝着刑天点头致意。

    也没有多言，迈步朝着太苍走去。

    而他身上的遮天旗也分离出一道浑厚万分的气魄，彻底的笼罩刑天。

    让刑天大神的气息，也在此刻销声匿迹。

    两人一路前行，自始至终都没有任何的话语交流。

    但是……

    这却是刑天最喜欢的相处方式。

    纪夏作为刑天的主宰，刑天对于纪夏的忠心，根本就不需要有任何的怀疑。

    而对刑天来说，杀戮以及完成纪夏的意志，便是唯一有价值的事情。

    其他一切，他都不感兴趣。

    纪夏带着刑天极速飞行。

    以纪夏如今的境界和力量，当他躯体之内的二十九道天穹同时运转。

    宇阙天庭经催动到极限。

    他的速度，已经快到极致，无法形容。

    不过瞬息之间，就能够跨越对于帝境存在来说，都算是极为遥远的距离。

    这样的速度，哪怕是在极玄轮神灵中，都是非常可怕的。

    两人以这样的速度，足足飞行了两个月时间。

    终于，身在一处漫天花海中的纪夏，星辰神眸运转，总算看到了一处星辰流转的星河。

    那一处星河的更上方，有一颗不知何其巨大的大星，高悬在虚空中。

    其中隐隐有无上的力量，在其中孕育。

    正是空谷大星。

    而那一座星河的下方，则是昙圣山……

    昙圣山，便是关押那一条白蛇的所在。

    纪夏站在昙圣山上，探手。

    只见从他手掌中，有一点微弱的光芒显露出来。

    光芒落在地上，瞬间显化为了一位神情有些呆滞的少女。

    少女面容憔悴。

    身上的灵袍，看起来都显得有些凌乱。

    “霖栀少尊，好久不见。”

    纪夏拂袖，神色平静的对眼前的少女开口。

    眼前这一位少女，正是之前跟随江鸣煊少城主，一同前往苍青山，加固奉苏神禁的白衣少女。

    当时纪夏斩杀了江鸣煊少城主。

    但是因为霖栀少尊之前的诸多不忍看那般多生灵泯灭的反应，以及眼神中不自觉透露出来的良善，而未曾被纪夏斩杀。

    最终被关押在了牢天神狱。

    如今，转瞬已经一千多年时间。

    纪夏将她从太苍，带到昙圣山，便是为了这一道神禁。

    “这便是那一道神禁？”

    霖栀少尊看到神禁的那一幕，眼神中立刻满含着希望。

    “如果我能够相助大尊，找到这一道神禁的核心灵烙……

    大尊……真的会放我离开吗？”

    霖栀少尊眼神中的僵硬，也因为希望而被冲散。

    纪夏眼神中也有星辰神眸不断运转。

    昙圣山中，那一道极其复杂的神禁，也尽入他的眼底。

    “就如我方才神识传音，我们这一次前来的目的，并非仅仅只是破解神禁，而是要彻底的参透它……”

    纪夏说到这里，刻意顿了顿，又继续说道：“这关乎到太苍庄谋划，参透神禁之后，等太苍谋划落幕，我自然会放少尊离去。”

    纪夏说的并不是假话。

    这一位霖栀少尊的禁制大道造诣，极其不凡。

    从他能够接替乘衣归加固奉苏禁制，便可见一斑。

    纪夏之所以带她前来，倒也不是无法凭借自己的力量，洞开这一出神禁。

    而是纪夏另有打算。

    “以我和这一位霖栀少尊的禁制造诣，两相参演便能够很快洞察这一道神禁的弱点。

    这样一来……也能够更快的布局，参演新的解禁方法，不至于被白蛇吞掉。”

    刑天大神隐没虚空。

    纪夏和霖栀少尊，当即开始参悟这一道神禁。

    时间匆匆流逝。

    三十年岁月便如同流水。

    这一日。

    纪夏和霖栀少尊同时睁开眼眸，他们彼此对视一眼，眼神中俱都有了几分轻松。

    纪夏当即站起身来。

    他随意挥了挥衣袖，对一旁的霖栀少尊说道：“这一件事情，便谢过霖栀少尊了。”

    纪夏话语落下。

    他的身前忽然一阵光芒闪过。

    三颗各自不同的神丹，在纪夏身前一次排开。

    随着纪夏轻轻摆手。

    三颗神丹立刻悬浮在了霖栀少尊的身前。

    “这三枚神丹，便用于答谢霖栀少尊了。”

    霖栀少尊一时之间还没有反应过来。

    但是此时的纪夏，却并未曾多言，身上又有一阵阵朦胧闪烁，将霖栀少尊包裹起来。

    “太苍其后的计划还需要一段时间。

    霖栀少尊不妨先跟我回归太苍，暂且炼化了这三枚神丹，休养伤势、突破修为、熬炼自身。

    等到太苍计划落幕之后，霖栀少尊便尽可离去，太苍绝不阻拦。”

    霖栀少尊转头看了一眼旁边的昙圣山。

    她依稀能够感知道昙圣山中所关押着的强大存在。

    然后他又转头看了一眼悬浮在天空中的三枚神丹，最终点头。

    纪夏就此回归太苍。

    他归于太苍之后，见了一些重臣之后。

    便立刻进入噎鸣秘境，开始闭关。

    纪夏这一次闭关，没有花费任何时间修炼宇阙天庭经。

    也不曾凝聚第三十重天穹。

    而是开始不断的构筑一道禁制。

    …………

    纪夏构筑神妙大禁制的时候。

    极其遥远的所在。

    一位少女，正手持一把长柄巨锤。

    走在一条血色的禁忌古道上。

    禁忌古道两侧。

    只见有一颗颗巨大的头颅，在不断的咆哮。

    他们的眼睛血红，眼中流出血泪。

    而他们的嘴里，还有一根根白骨不曾被它们咽下！

    一股无比悲痛的气魄，弥漫在这些巨大的头颅上。

    让这一方天地的如同万世不化的冰窟。

    寒冷到了极限。

    可是那位少女，连看都不看那些头颅。

    也不曾被这些头颅散发出来的悲痛气魄所影响。

    眼神一如既往的灵动，只是好像承受着巨大的压力，身躯有些微微的颤抖。

    “景郁！你来自无垠蛮荒，便应该知道无垠蛮荒人族的处境，你看那些沾染着血泪的头颅，看头颅之上的眼眸！”

    “那眼眸中，是炤煌神国无数的壮志强者含怒而死的明证，他们想要拯救同族。

    想要以炤煌神国之威，横压无垠蛮荒，让人族的血统再度尊贵起来。

    可是，他们就失败了！”

    “他们将毕生的力量，投影于无垠蛮荒，赌上了自身的真灵、神识、血脉。

    他们承受着必死的风险，想要为人族开辟出一条坦途！

    但是无一例外，他们俱都不甘陨落。”

    “他们的头颅被神皇摆放在禁忌古道，便是为了让途径到人们看到，这一条道路有多艰辛。”

    “景郁，你踏上了禁忌古道，便要担负起人族的责任，便要成为人族的救世者。

    你退去吧，你仍然稚嫩万分，你无法肩负如此重任。”

    “景郁，在大神国无法轰碎这一重天穹之前，禁忌的古道无人能够走过。

    就算走过了禁忌古道，也无法安然归来！你是不世的天骄，不必冒此大险！”

    “不如与少君结成连理，少君乃是道胎，由他铸造道宫，祭祀永恒大道，也许人族还有一线生机！”

    ……

    无数斑驳而复杂的声音，纷纷传入景郁的耳朵里。

    景郁好像承受着巨大的压力。

    她眉头紧蹙，牙齿轻咬下唇。

    恐怖而沉重的压力，就好像是一座大世界，全部压在了她的身上。

    让她没有任何的**之机。

    可是……

    景郁还是在一步步向前。

    她深邃的眼神，便如同一处星河璀璨的宙宇。

    “走过这里，看一看禁忌的天宫。”

    “道胎？少君？一线生机？”

    “不需要，无垠蛮荒人族，已经有一轮璀璨的烈日冉冉升起。”

    “终有一日，你们会相信我，相信无垠蛮荒真的有那么一尊存在。”

    “国主……”

