    第3073章郁母被打脸

    郁母将所有的过错，都推到了叶云开一家子的身上。

    郁北方只觉得丢人至极。

    郁母是她的亲生母亲，这是永远都无法更改的事实。

    她其实更不希望自己有这样的母亲。

    “我离婚和我干爹干妈，没有什么任何关系！”

    郁母气急败坏的嚷嚷道：“怎么没有关系？我之前问过你，要不要离婚，你那个时候还告诉我，你不离婚，你说你现在这样挺好的，要不是有人见不得你好，故意在你的耳畔说东说西，你又怎么会想着离婚？”

    郁北方瞬间暴怒。

    她愤恨的瞪着郁母，道：“我再说一遍，我离婚和别人没有任何关系，我只是单纯的厌倦了这样的生意，我想要离婚！”

    “要不是叶云开和叶音在你的耳畔胡说八道，你会离婚？他们就是见不得你好！人家老话说的好，宁拆一座庙，不毁一桩婚，可他们呢？要毁了你的婚姻……叶云开、叶音……”

    郁母十分生气。

    气得都想要和叶云开和叶音大打一架。

    叶琳琅可不像郁北方与郁母有着血缘关系。

    “郁太太，你别叫了，我爸我妈不在帝都了！”

    “北方姐离婚，是我支持的，我支持北方姐离婚！”

    “你喜欢姚砚之这样的女婿，可以北方姐离婚后，让郁南方嫁给他呀！”

    郁母听见叶琳琅这么一说，刹时气懵了，道：“他也配？”

    “北方姐和郁南方都是你的亲闺女，凭什么北方姐就得和姚砚之过一辈子？你舍不得你的亲闺女郁南方受苦，我们也舍不得北方姐受苦，北方姐和姚砚之的婚，必须离！我们一家都支持她离婚！”

    郁母当然不可能让郁南方嫁给姚砚之啊，姚砚之就是一个色中饿鬼，他哪里配得上自己的心肝闺女！

    再者说了，郁北方和姚砚之离婚后，就意味着姚砚之就是二婚了，她家南南还是一个头婚呢？

    “郁北方，你要是敢离婚，从此以后，你就不必再登郁家的门了！”

    叶琳琅讥诮冷笑道：“郁家难道是什么高门大户吗？北方姐，没事，以后叶家的大门，永远为你敞开！你亲妈偏心小女儿，不疼你，我们疼你。”

    郁母又气又怒，她指着叶琳琅的脸，骂骂咧咧道：“难怪你要找一个上门女婿，就你这样的恶媳妇，那个婆婆容得下你？”

    叶琳琅听见郁母这话，嫣然一笑道：“哎哟，郁太太，你把我们叶家当敌人，却从未了解过叶家的情况，你知道我丈夫是谁吗？是谢家的老三！”

    什么？

    谢家的老三？

    郁母脑子懵了！

    哪个谢家的老三？

    不对！

    郁太太刹时间突然想到了自己早些年听过的八卦。

    当时她打牌的时候，也听牌友说过，说一个村姑妄想高攀谢家之类的鬼话，还说什么因这个村姑，谢家老三多好的一个青年才俊甘愿当起了上门女婿。

    再一回想当时的种种言论，郁太太终于知道了，原来叶家人早就出现在她的生活里。

    她只不过一直没有想那个嫁入叶家的姑娘，与葭萌镇的叶家联系在一起！

    (本章完)

