    　　想出门旅游这件事,  赵秀云筹划很久，一直到暑假才得以实现，主要因为方海有假。

    　　方海为什么有假呢？

    　　他五月份又出任务,  挂大彩回来,  因此请长假的时候,  领导爽快得很。

    　　说是长假,  也不长,  只有四天,  赵秀云的假还是包一个月的礼拜天值班换来的。

    　　一家四口坐夜班车,  托王月婷妈妈的福,  买的软卧，正好一觉起来到南京。

    　　说是睡一觉，其实孩子兴奋得很，窗外黑漆漆一片,  也看得兴高采烈，就是禾儿有点失望说：“高明不能来。”

    　　到底是别人家的孩子，打那回带高明出去过生日,  当天夜里高天来送过十块钱，高家管他就管得紧一些,  这种要花钱的时候不许他一起。

    　　当然，不像吃顿饭，出去旅游一趟可要花不少钱，赵秀云也没法带着高明去。

    　　光是换全国粮票,  她已经心疼得捂住胸口不说话,  但自己对外面的世界也很好奇。

    　　方海躺在枕头上,  打着哈欠说：“你们俩还不睡啊？”

    　　禾儿小脑袋摇得拨浪鼓似的,  说：“不睡。”

    　　哪里有她们说话的份。

    　　赵秀云“啧”一声说：“躺好,  现在马上。”

    　　特意买的卧铺，明天要去的地方可多着呢。

    　　这一趟是慢车，要十一个小时，晚上九点发车，早上八点到南京。

    　　火车哐当哐当响，晃得人没什么睡意。

    　　孩子睡得是挺沉的，赵秀云隔会儿就得醒一次，朦胧间感觉有人走到自己边上，吓得坐起来。

    　　方海倒叫她吓一跳，说：“你腿掉了。”

    　　听着怪吓人的。

    　　赵秀云带着禾儿睡，孩子大，动作又多，她睡得就不舒服，腿是放地上的，那么多词不用，偏偏用掉。

    　　她摇摇头说：“出去别说我是你的语文老师啊。”

    　　还不够丢人的。

    　　反正孩子还在睡，方海不要脸地凑过去说：“我偏要说。”

    　　赵秀云耳朵都烧起来，忍不住拧他，看向窗外说：“太阳起来了。”

    　　夏天天亮得早，五点就露白光，再过会就能看日出。

    　　日出，在乡下意味着一天劳动的开始。

    　　赵秀云往常踩着太阳起，都是起来干活的，和进城不一样，进城也多半是为买东西，有任务在，今天是彻彻底底的出门就为玩。

    　　玩啊，她都闹不明白什么叫玩。

    　　别说是她，方海都不知道，火车他坐那么多回，可没有哪一次是为旅游。

    　　夫妻俩心里也没底。

    　　赵秀云写满满一笔记本的字，连南京地图都买一份，几条大路背得清清楚楚，生怕哪里走错。

    　　等下火车，还是晕头转向。

    　　这可是实打实的生地方，她攥着禾儿的手不放，苗苗被爸爸抱得牢牢的。

    　　沿着简单的标识，找到公交车站，坐上车到市区，一位南京的嫂子说，最好住夫子庙附近。

    　　夫子庙附近就一间招待所，有五层楼高，现在什么都是国营的，这要古代打尖还怕黑店，现在可不怕。赵秀云先进去问说：“你好，住三个晚上还有房吗？”

    　　前台登记本一推，说：“有，几个人啊？介绍信有吗？”

    　　介绍信是方海开的，有军区的章，在外面更方便。

    　　赵秀云递过去，说：“我们一家人，给开个双床的房吧。“

    　　前台票一开，说：“一天三块啊，一壶热水三分，被子换一次一毛。”

    　　又看他们挺朴素的的样子，说：“包间贵，你要睡通铺的话，大人五毛，孩子两毛。”

    　　通铺可都是十来个人睡一间，哪怕是贵一点，赵秀云咬咬牙说：“就住包间。”

    　　说是包间，也就是间小屋子，摆两张铁架子床，大招待所讲究，被套看着还算干净。当然，出门在外，住宿条件当然不会好，楼道尽头有洗澡间和厕所。

    　　禾儿急着上厕所都急得跳脚，冲进去惨叫一声冲出去来，给赵秀云吓的，说：“怎么了怎么了？”

    　　里头一个十六七岁的男孩子跟在后面走出来，盯着门牌直发愣，说：“是男厕所啊。”

    　　禾儿脸都红了，说：“对不起哥哥，是我走错。”

    　　她都憋一路了。

    　　赵秀云没好气说：“快去快去，能不能小心点。”

    　　又跟人家道歉，男孩子挠挠头说：“没事没事，小孩子嘛。”

    　　他自己也就半大孩子。

    　　赵秀云不放心，进去盯着，顺便带苗苗上厕所。

    　　禾儿从厕所出来，还一直听妈妈念叨，垂着头不说话。

    　　一副丧气样。

    　　方海忍不住说：“咱们今天去哪？”

    　　赵秀云也不想把出门玩的心情弄坏，说：“先去吃饭。”‘

    　　附近有好几家卖秦淮小吃的国营饭店，鸭血粉丝、锅贴、小笼包都有。

    　　隔着店里的窗能看到秦淮河，晚上还有游河的项目，赵秀云带着孩子在公园划过船，生长在内陆的人，对一切和水有关的事都很感兴趣。

    　　禾儿咬一大口，夸张地说：“妈妈，我舌头都要咬掉啦。”

    　　就数她最会作怪，赵秀云捏捏她的鼻尖说：“多吃点。”

    　　南京有几样景点，现在都是办公场所，这几年是不对外开放的，能去的只有玄武湖、夫子庙、秦淮河和紫金山。

    　　赵秀云特意借一位家属的相机，沿途拍不少照片，到时候拿着胶卷去照相馆，只要给洗照片的钱就行。

    　　游湖划一次船，游河划一次船，等去看长江大桥，还有轮渡可以到对岸。

    　　方海觉得自己这趟出门，是跟船杠上了。

    　　偏偏他媳妇还晕船。

    　　赵秀云每回下船，脚都是飘的。

    　　方海无奈道：“我跟孩子坐就行，又不能把她俩看丢了。”

    　　赵秀云又不是怕这个，说：“我也没见过，想试一下。”

    　　她没体验过的岂止是这个。

    　　”以后有几回，再带你去看别的。“

    　　要说赵秀云最想去的是首都，说：“哪天能去看看故宫就好。“

    　　71年重新开放的新闻一出来，她盯着报纸看好久。

    　　北京离得远，火车最少也得两天。

    　　方海琢磨着自己肯定是请不下来假，想想说：“我也不可能在部队待一辈子，等以后带你去。”

    　　他说是三十，但再过几年就不能算年轻力壮，带任务有新人顶上来，他的级别也够，能转业有个好工作。

    　　赵秀云眼睛一亮，说：“你说的啊？”

    　　说起再出门玩，高兴是高兴，心疼也是真心疼。

    　　赵秀云回来算盘一打，忧心忡忡说：“你说，咱们怎么回回都买不上自行车。”

    　　但凡攒点钱，就有花钱的地方跑出来。

    　　方海想想，说：“就跟你的肉和我的胃似的，你呢，养起来一点就瘦起来，我呢，养好一点就出门。”

    　　还真是，赵秀云不安地握着自己的手腕说：“我最近是不是又胖一点了？”

    　　夫妻俩等着有事发生，还真叫等到了。

    　　这要不是不兴封建迷信，赵秀云就去找个庙拜拜。

    　　八月里头，先是2号楼有个孩子出水痘，院里一茬孩子都给传上了。

    　　赵秀云不许孩子出门，连衣服都给洗好几遍也没能防住。

    　　先是苗苗开始发烧，赵秀云就知道不好，隔两天禾儿也开始烧起来。

    　　这种水痘不致命的，就是孩子爱抓，会留疤。

    　　女孩子留疤可不行，夫妻俩一个看大的，一个看小的，加上孩子不舒服，白天夜里老闹，赵秀云好容易养起来那点肉，又没了。

    　　给方海愁死了。

    　　心里还想着，要是这当口有任务，那可真是雪上加霜啊。

    　　好在任务“懂事”，一直到孩子快开学才来。

    　　禾儿开学就是四年级，四年级五年级的大孩子，每年开学前一天都得去操场除草。

    　　赵秀云给孩子戴上手套，穿上长袖，就看她高高兴兴出门去。

    　　哪里知道劳动的苦，还觉得是玩呢。

    　　苗苗还得上一年育红班，其实现在几岁上一年级的都有，大的有九岁十岁，小的有五六岁，赵秀云家里这两个还行，估摸着五岁去也能跟得上。

    　　主要是上学还能学点什么，育红班那就是玩。

    　　苗苗也很期待上小学，背上自己的书包问：“妈妈，我什么时候才可以跟姐姐一起去上学？”

    　　她现在头发又长到可以绑，赵秀云帮她扎两个小辫子说：“明年。”

    　　也是她一点私心，禾儿明年五年级，还可以带带妹妹上下学，要是后年到市里上中学，可就没人管。

    　　苗苗掐着手指头数：“那要几天啊？”

    　　“一年啊？三百六十五天。”

    　　三百六十五，苗苗现在数到一百，还老跳数呢，数好几天都没数明白，捏着手都不高兴了。

    　　赵秀云没办法，给她一本台历说：“每过一天，你就划一下，等元旦妈妈再给你一本，明年九月，你就可以上小学了。”

    　　台历都做得很好看，图案有花有草，单位每年就发一本，是稀罕东西，赵秀云平常也很宝贝，都是挂起来放着的。

    　　苗苗抱着台历数，数完显摆给姐姐看，说：“我这次数对了！”

    　　数的是写数字的格子，一个也没跳。

    　　禾儿一言难尽道：“苗诶，你这样能上小学吗？”

    　　她这么大的时候，一定比妹妹聪明。

    　　也就她自己以为。

    　　赵秀云从厨房出来，不客气揭她老底说：“大哥笑二哥的，你原来还说二二得三呢。”

    　　别家有没有神童她不知道，反正自家是没有。

    　　她还逗孩子说：“禾儿，背一个乘法口诀妈妈听听。“

    　　坏妈妈！

    　　禾儿“哼”一声，说：“我教妹妹背。”

    　　小姑娘，怪有脾气的。

    　　又问说：“爸爸什么时候回来？”

    　　这回是有归期的，赵秀云说：“后天。”

    　　禾儿听完，在台历上划一下，高高兴兴跟妹妹说：“这天爸爸就回来了。”

    　　苗苗看妈妈、看姐姐，再看看墙上的全家福说：“还有两天！”

    　　赵秀云把饭菜端出来，说：“嗯，两天。”

    　　再两天，又是一家团聚。

    