    厨房的人都在忙着自己的事情，高锅里熬着骨汤，锅炉上蒸着馒头，厨子切菜切肉的声音嗒嗒嗒特别有节奏。

    萧云衡的突然到来显然出乎他们意料，厨房里从大厨到帮工齐刷刷转头看他，眼神带着几分狐疑和不悦。

    “你找谁？”

    “你是谁？厨房重地，谁允许你进来的？”

    “出去出去！”

    萧云衡虽是萧家嫡子，出身权贵，可进入公主府时是受着伤来的，被关在公主府里这么久，脸色透着青白憔悴，满脸胡子邋遢，根本没有往日俊逸英武的气度。

    再加上厨房里的人都没见过他，自然不知道他就是萧家嫡子，于是说话语气就有些不太好。

    萧云衡表情一沉，冷冷看着这群下人，没想到现在连这些下人都敢对他吆五喝六，不过他现在没空跟他们计较，只不悦地问道：“黎雪没过来？”

    黎雪？

    众人面面相觑。

    一个厨娘迟疑问道：“你说的那位萧家侧夫人？”

    萧云衡冷冷点头，不然还能是谁？

    “哦，原来是找萧家侧夫人啊，那您是萧公子吧？”另外一个厨娘轻咳一声，语气意味深长，“侧夫人这两天可能有点忙，不过萧公子不用担心，一日三餐我们会给您做的，绝不会委屈着您。”

    其他人听到这句话，表情都有些古怪，有人嗤笑，有人不屑，有人鄙夷，就连看着萧云衡的眼神都透着一种莫名的异样。

    萧云衡心里咯噔一下，骤然生出怒气。

    他不知道黎雪背着他做了什么，可是这些人的表情和眼神绝不是善意。

    他冷冷甩袖走出厨房，迎面却恰好看到了疾步而来的黎雪，脚步顿住，萧云衡面无表情地看着她：“你刚才去哪儿了？”

    “衡、衡哥？”黎雪脸色一变，“你怎么来这里了？”

    “我问你刚才去哪儿了？”

    “我……我去给你洗衣服了。”黎雪伸手双手，手上还有未干的水渍，“刚把衣服晾好，然后就过来取饭菜了。”

    萧云衡沉默地打量着她，眼底有着明显的探究，黎雪看起来有些紧张，有些不安，甚至一直在回避着他的眼神。

    一股无名火油然而生，萧云衡也说不出自己哪来的火气，冷冷道：“赶紧拿了饭菜回来。”

    说着，抬脚就走。

    黎雪迎着众人嘲笑鄙夷的目光走进厨房，脸上火辣辣的发烫，厨娘已经把他们的饭菜准备好放在了食盒里，黎雪一刻也待不下去，提着食盒就走。

    “刚才那位就是萧家公子？之前不是说俊逸英武一表人才吗？”

    “传言不可尽信，这句话没听过？”

    “倒也对。”

    “萧家公子出身权贵，平日里众人捧着伺候着，自然要容光焕发，这段日子待在公主府里得不到精心照顾，憔悴也是应该的，谁让他不识货，错把淫妇当成宝呢？”

    “哎，你们说，要是他知道自己被戴了绿帽子，会不会气得直接杀了黎雪？”

    “咳咳。”忽然一声轻咳响起，“都议论什么呢？赶紧干活，殿下的膳食都准备好了没有？”

    管事一发话，所有人瞬间歇了声。

    黎雪提着食盒走回清尘居，看见萧云衡坐在床沿，神色阴沉不悦，她不安地抿了抿唇：“衡哥，过来吃饭吧。”

    萧云衡冷冷看着她：“你就没有什么问题想问我？”

    黎雪僵了一下：“今天云子姝好心，解开了你的镣铐？”

    萧云衡没说话，神色越发冷得可怕。

    “衡哥。”黎雪走过去，低着头，一副泫然欲泣的表情，“我真的不是故意的，这两天攒的脏衣服有点多，衡哥知道的，我以前没干过这些活，所以洗衣服耗的时间长了些，还洗坏了好几件衣服。”

    说着，她把自己的两只手伸出来，“今天我还去了洗衣局那里，请教了公主府的洗衣侍女，才知道洗衣服需要用棒敲打，衡哥看看我的手……”

    萧云衡目光落在她的掌心，方才在厨房没仔细看，这会儿才发现掌心确实一个个水泡，看着有点惊心。

    萧云衡皱眉，怒火缓缓消逝。

    黎雪眼泪掉了下来，眼眶红红的，声音里尽是委屈：“我知道这两天伺候衡哥不够周到，让衡哥受委屈了，可我就一个人，没有三头六臂。”

    “以前在萧家时，沏茶有沏茶的侍女，洒扫有洒扫的侍女，洗衣有洗衣的侍女……就算身份不高，雪儿身边还有几个贴身伺候饮食起居的呢，可是现在，雪儿一个人既要伺候衡哥洗漱，又要负责收拾屋子，除了一日三餐之外，还要给衡哥和自己洗衣服……”

    “行了。”萧云衡给她擦了擦眼泪，“哭什么？吃饭吧。”

    黎雪抹了抹眼泪。

    “我的禁锢解除了，以后可以帮你分担一些，你就不必太辛苦。”萧云衡起身走到桌子前坐下，“另外，那些衣服可以送过去给洗衣房的人洗。”

    黎雪苦笑：“他们根本不愿意帮我们洗衣服。”

    萧云衡神色阴郁了些。

    “之前我说云子姝就是故意刁难我们，衡哥不相信，现在应该相信了吧。”黎雪不满，“谁家女子会如此对待自己的夫君？云子姝根本没打算跟衡哥重修旧好，也不会跟我们一起回去萧家的。”

    萧云衡皱眉：“行了，吃饭。”

    不知道怎么回事，他现在一点都不想听到黎雪抱怨云子姝，不是为了云子姝，只是不想黎雪变成小肚鸡肠只会埋怨的人，跟以前的善解人意一点都不一样。

    黎雪弱弱点头，此时完全没有心思黯然伤神，反而无声地松了口气。

    至少衡哥没怀疑到别的事情上去。

    只是……

    黎雪低头望着自己碗里的米饭，暗道他们应该早些离开公主府才是，否则夜长梦多，衡哥早晚会发现的。

    想到这里，她不由有些恼恨。

    原本以为衡哥不知道要被困多长时间，每天过着没有希望的日子，她才想在府里找个靠山，反正清尘居寻常没人过来，衡哥待在屋子里出不去也不会发现。

    谁知道云子姝突然这么好心，毫无预警地就把衡哥放了？

    黎雪食不知味地扒了口米饭，低声开口：“衡哥，我们还要继续在公主府住下去吗？”

    萧云衡正在吃饭，闻言头也没抬地说道：“当然。”

    黎雪咬着唇：“我不想在这里继续待下去了。”

    萧云衡抬起头看她，目光沉沉：“我把你先送回萧家？”

    “我们一起回去不行吗？”黎雪满怀期盼，“我想跟你在一起。”

    她若回去萧家，萧云衡待在公主府理，万一喜欢上了云子姝怎么办？

    不，不行。

    她不能冒这个险。

    萧云衡没再说什么，低头吃饭时不由思索，或许一开始让黎雪进公主府就是个错误。

    他若想挽回云子姝，就必须全心全意对她，云子姝本来就厌恶黎雪，他把黎雪留在身边原本是为了刺激云子姝，激起她的醋意，如今看来却似乎适得其反，云子姝根本不屑于争风吃醋，甚至连落井下石都没有。

    这段时间她能不来就不来，萧云衡想见她都见不到，不过一个人待着的时候，他也设身处地换个立场想了一下，以前云子姝在萧家时好像也是这般处境。

    他整日待在外面，回家后也大多跟黎雪待在一块，云子姝是不是也有想见他却见不到的时候？

