    

    其实忍界里面的女生长得都不差，但是她们大多数都比较凶悍，比如未来的小樱，纲手等等。

    虽然也有像雏田这样居家好老婆，但是她的存在感太低了。

    而大乔小乔就不一样了，她们与生俱来的气质和甜美就让大家感觉到舒服，还有她们那一套从来没有见过的古代衣服，就更让人有一种此女只应天上有的错觉。

    听到姐妹俩的介绍，鼬就说道。

    “大乔小乔，不如你们就当学校里当老师吧，你们的夫君也在学校里任教，你们可以天天见面的。”

    说完鼬还给了凉宫一个你懂得的眼神，而凉宫选择无视。

    啊，这都是什么’神助攻‘？

    听到可以每天跟凉宫待在一起，大乔和小乔的脸上都露出了开心的表情，连忙道谢。

    解决了这件事，鼬就离开了，毕竟他还有很多事情要忙。

    凉宫看着后面已经倒塌的屋子，销毁的彻彻底底的。

    这个屋子是当初他进入根部的时候，分到的，破旧，狭小，根本不能算是家，但是经过这些年，他和妹妹的相依为命，这里早已成为他们归来的地方。

    而这个里面也充满了他们无数的回忆，所以凉宫一直没有换一个大房子，而是跟妹妹继续呆在了这里。

    但是现在却是被毁的什么都没有了，凉宫叹息一口，看来得换一个大房子了，而且大乔小乔来了，那个房子也住不下了。

    如此凉宫看向大乔小乔说道。

    “房子不能住了，我们先去买套房子，然后布置一下，可能今天晚上要委屈你们了。”

    而小乔听说有大房子，很是开心，激动的说着要自己布置房间，这个样子倒是跟小时候的小悠一样，但是现在小悠已经不这样了，要更严肃一点。

    凉宫有时候都时候小悠小小年纪，跟个老太婆一样。

    说不定小悠和小乔多处处，性格也会改变点。

    至于大乔却是一脸担忧的说道。

    “夫君，这买新房子，怕是要花费不少吧，不如我们还是把这里修缮修缮，还是可以住人的。”

    凉宫看着大乔担心的眼神，突然觉得如果家里有这么以为贤妻良母也不错，关键这个贤妻良母不光可以照顾好家庭，她还是大辅助啊，光是那个远程回城，就非常牛啊！你想想如果在战场上，她可以救下多少人？

    而且她的绝招也非常牛X好不好，漩涡之门，瞬间降临战场，简直不要太帅了。

    “放心吧，虽然我不是什么亿万富翁，但是买套房子还是很简单的，你想买什么就买，不要客气，我有钱。”

    听到凉宫如此豪横的话，大乔还是有点担心，开口劝诫道。

    “就算夫君家财万贯，但这样挥霍也总有一天会挥霍完的，咱们还是要节约一点才是。”

    凉宫知道她这是为自己好，但是她是真不知道凉宫有多少钱啊，光是皮卡丘就已经火遍了整个忍界，拿代言费什么的，就已经拿到手软了，多少商人找上门，就是为了拿下皮卡丘的独家权。

    还加上凉宫这些年坑蒙拐骗，呸，任劳任怨的工作，更是多的数不胜数了，光是每年的分红都足以买下一个国家了。

    凉宫摆摆手，认真的看着大乔说道。

    “大乔，你要知道，我真的很有钱，养你们几个绰绰有余，所以不要担心，走，上街去！”

    大乔听到凉宫的话，脸瞬间就红了，红扑扑的，像是水蜜桃一样，让人想要咬一口。

    男人说养女人，就是一种负责。

    既然夫君都这样说了，大乔也不在担心，跟在凉宫的后面，开始采购了起来。

    因为今天晚上太晚了，所以凉宫打算明天自己去看房子，大乔小乔就去买东西，今天嘛，只能先找个旅店将就一下了。

    木叶也会接待很多来自各地的人，有忍者，有商人，都是跟木叶做生意的。

    凉宫自然不愿意将就，直接包下了木叶最豪华的温泉酒店！

    木叶的温泉酒店可以说是接待高级贵宾的最高规格酒店，来这里的非富即贵，走的就是高奢路线。

    凉宫倒是无所谓，这几年做任务，他什么豪华酒店没有见过，小悠身为凉宫的妹妹，自然也是见识过很多。

    大乔小乔本来也是富家小姐，但是举手投足之间都彰显着贵气，服务人员一看到一行人，自然热情的没有办法。

    凉宫这几天也挺忙的，刚好今天可以泡个温泉好好休息一下。

    他舒服的躺在温泉池子里，惬意的闭着眼睛，加上今天他豪气的包场，更是没有一个人来打扰他。

    很快躺着躺着就感觉到了困意，甚至开始做梦，身边有一个绝色天仙，在为他服侍，露出光滑又白皙的手臂，水珠从她的肩膀上滑落，在温泉池子里滴出一片涟漪。

    水中的雾气环绕在周围，看不清她的脸，但是就这样朦胧的看着，仿佛更有意境。

    她慢慢的向自己走来，朦胧中能感觉到她不着寸缕，那白里透红的皮肤，被氤氲的蒸汽所蒸红，一晃一动之间，只感觉自己要沉醉其中。

    那若隐若现的小蛮腰，更是让人想要好好的揽入怀中，好好的疼爱一番。

    身上仿佛有无数个小虫子在咬一般，酥麻又兴奋，有一种属于男人的感觉正在慢慢苏醒。

    凉宫的脸上也出现了红晕，他沉浸在这样的美梦中无法自拔，而就在这个时候，一道声音传入了他的耳朵里。

    “夫君，舒服吗？”

    凉宫下意识的就回答道。

    “舒服……”

    “姐姐，我来给夫君擦拭吧。”

    说着凉宫就感觉自己的右边又来了一个人，她的小手直接触碰到了凉宫的手臂，那种感觉更加直接了！

    随着胳膊上的触碰，那小手仿佛不尽兴，慢慢不老实的划走，来到了凉宫的脖颈处，在水中来回滑动，像是一条调皮的小鱼一样。

    而左边的人儿，也慢慢的移到了中央部位，指尖触碰到了凉宫的肌肤上，那种感觉更加禁忌一点，在凉宫的胸前来回走动……

    凉宫享受着这种感觉，只希望这个梦永远都不要醒来。        

