    “我的盘子不止十，你加进来，也做不到一百。”周谨行勾唇一笑，“其实我是真的非常愿意和赵总合作的，但是综合考虑之后……”

    黎家父子俩就在旁边看着他们唇枪舌战，俩人都是口才极好的人，只恨此时都不好意思开口，只能在一旁装傻。

    聊了半天，周谨行一直在打乒乓，无论赵锦辛说得如何天花乱坠，也不动摇，赵锦辛的笑容也越来越僵硬。

    黎朔心里颇满意，眼见赵锦辛今天吃瘪吃得足够了，才适时出来打了个圆场，说他爸一会儿要和他妈去吃饭逛街，要先送人回去。

    周谨行笑道：“那就让我改天请叔叔阿姨吃个饭吧。”

    “客气了客气了。”

    赵锦辛看着黎朔，乖巧地一笑：“黎大哥，你送我一程好吗？”

    “你没开车吗？”

    “堵车，我坐地铁来的。”

    黎朔只能说：“好，走吧。”、

    挥别了周谨行，三人往停车场走去，路上，黎朔收到了周谨行的短信：真不好应付。

    黎朔苦笑一声，回了一条：多谢。

    赵锦辛斜了黎朔一眼，故意道：“这个周总倒真是油盐不进啊，开放一点投资权也占不了他几个点，反而能把这个项目做的更好，真不明白他在想什么。”

    黎先生也跟着附和，挺失望的样子。

    黎朔在一旁一言不发。

    黎朔开车，先将他爸送回了家。他爸下车后，他对副驾驶的赵锦辛抬了抬下巴，毫不客气地说：“下车。”

    赵锦辛解开了安全带，却没有去拉车门，而是微微倾身，似笑非笑地说：“你和周谨行串通好了吧？这么不想让我参一脚吗？”

    “是又怎么样，你这么做有什么意义，我们又凭什么让你参一脚。”

    “当然是为了你，拿那么点股份有什么意思呢。”

    “我花我的钱，做我的项目，有没有意义，我说了算。”黎朔加重了语气，“下车。”

    “你还没送我回家呢。”赵锦辛努努嘴，“我家离这里不远，也就七八公里。”

    黎朔干脆利落地把车熄了火，自己下了车，甩上车门。

    赵锦辛怔了一下，赶紧跟着下了车。

    黎朔伸手拦下一辆出租车，打开了车门，面无表情地看着赵锦辛：“我上，还是你上？”

    赵锦辛走过去，砰地一声摔上了车门，眼眸深深地望着黎朔。

    黎朔眯起了眼睛：“我那天说的话，你又失忆了是吗？”

    “没有，每一句我都记得清清楚楚。”

    “那你自己说过的话，你记得吗？”

    “记得。”

    “那你他妈的现在在干吗？你自己亲口说过的话，现在……”

    “我后悔了。”赵锦辛不闪不避地看着黎朔的眼睛，清晰而认真地说，“我说再也不打扰你，我后悔了，我做不到。”

    “做不到？什么叫做不到？你做不做得到，是你自己的事。”黎朔指着他，厉声说道，“我不管你到底想干什么，我对你最大程度的忍让，就是面子上过得去，除此之外，我们不需要任何私交。”他撂下话，转身又去招出租车。

    赵锦辛看着黎朔那冷硬的背影，眼睛莫名地有些刺痛。黎朔曾经给过他无数个温暖的怀抱，现在却总是给他充满拒绝的背影。是他自己玩儿砸了，黎朔的温柔、黎朔的疼宠、黎朔的好，曾经只对他一个人无限量地开放，现在他什么都没有了……

    那敞开的双臂、宽厚的拥抱，以后会给谁呢？

    不管是谁，只要不是他，就都该死！

    一辆车租车缓缓朝路边靠近，黎朔刚想上前一步，就觉得背后有风掠过，他来不及反应，身体就被拥入了熟悉的臂弯之中。

    黎朔恼羞成怒，正想发作，就感到赵锦辛的双臂收紧，用一种仿佛是要将他嵌入身体里的力道抱着他。

    “黎朔，我爱上你了。”

    黎朔僵住了。

    赵锦辛几近贪婪地贴着黎朔的脸颊，感受着那透出温热气息的皮肤，嗅着那清爽好闻的沐浴乳的香味。

    这是他的黎朔，他熟悉的、曾经属于他得黎朔。

    待反应过那三个字的意思后，黎朔突然觉得浑身颤栗，就好像有虫子在顺着小腿往上爬，全身都不对劲儿了。他的神情变得异常地冰冷，用一种不能更刻薄地语气说道：“赵锦辛，你好歹也花名在外，身边应该不缺人，何必为了跟我上床，使劲下三滥的手段，你不会瞧不起自己吗？”

    赵锦辛如遭雷击，这一次，换他僵住了。

    第63章

    黎朔趁机挣开了赵锦辛的钳制，看着他的眼神充满了愤怒和鄙夷。

    赵锦辛怎么能如此厚颜无耻，居然敢跟他提那个字！

    那么郑重的一个字，怎么能被这样轻贱？！

    面对黎朔的敌意，赵锦辛一腔翻涌的情绪瞬间被冰水浇了个透心凉，他感觉自己舌头都打结了，他勉强笑了笑：“这么说，太伤人了吧。”

    黎朔甚至没拿正眼看他，转身往自己的车上走去。

    “你不信吗？”赵锦辛不甘心地问道。

    黎朔没有回答。

    赵锦辛几步追了上去，阻止他上车。

    黎朔冷冷看着他。

    “是真的。”赵锦辛抿了抿唇：“我本来想选个更好的时机、更好的地点，说得也更好一些，但是……刚才没忍住。”

    黎朔嘲弄地一笑：“首先，我不信，其次，你根本不懂什么是‘爱’，最后，即便是真的，那也是你自己的事，这个世界上爱我的人太多了，我没义务全都回应。”

    赵锦辛眼神一暗，他摇摇头：“你当然不能全部回应，你只能回应我。”

    黎朔瞪着他：“你说什么？”

    “因为你喜欢我。”赵锦辛直视着黎朔，正色道：“我给了自己43天的时间，想清楚了一件事，我非常、非常喜欢你，我不能和你分开。”

    黎朔脸上的肌肉抽动，他将手悄悄背在身后，握成了拳头，他冷笑一声，“不对，你给了自己43天时间，睡遍了各式各样的人，最后发现还是我比较好，不想和我分开。”他不管赵锦辛说的是真是假，即便是真的，要靠比较别人才能发现他的价值，简直是对他更大的侮辱，他难以想象赵锦辛的无耻，难以想象这个人还能怎么样重创他！

    “不是这样。”赵锦辛笃定地说，“我当时很迷茫，我从来没对谁用过心，我也怕自己是三分钟热度，所以我需要时间去确定。”他一把抓住了黎朔的手腕，“时间证明，我脑子里全是你，一分一秒都忘不了，我只想要你。”

    黎朔用力想要抽回手腕，却被赵锦辛紧紧地攥着，他犀利地目光直直逼视着赵锦辛，“赵锦辛，你是不是搞错了什么？我黎朔是你养的宠物？你想来就来，想走就走，走了还想随时回来？我再没见过比你更厚颜的了。”他缓了口气，平顺胸腔的怒火，喊声道，“你听清楚了，我、不、要、你，不管你是真心还是假意，不管你做什么，你在我黎朔这里，已经出局了。不要太把自己当回事儿了，你跟我过去分手的那些男朋友，没有任何不同。”黎朔一边说，一边感觉身体的某个部位在流血，可他还是觉得痛快，无比地痛快。

    赵锦辛眯起眼睛，心脏不可抑止地抽痛起来，面上却露出自信的笑容，“我不相信，你喜欢我，我会好好补偿你，好好对你，给你我的承诺和忠诚……”

    “我也喜欢过很多人。”黎朔露出残酷地笑容，“我也得到过很多承诺和忠诚，只可惜最后还是因为各种各样的原因分手了，你的承诺和忠诚，有什么特别的？何况我早就不稀罕了。”

    赵锦辛的脸色越来越苍白，他攥着黎朔手腕的手，不自觉地收紧了。

