    “人之常情，这位墨三爷性情和脾气和我倒是挺像的，我可以理解他。”

    他确实可以理解。

    墨三爷刚送走秦亦琛，外面就驶来了一辆车，这是颜冉找来了，三爷总是赖在她那里，毕竟他们还没结婚，这样下去可不是办法，到时候他那母亲又要借机刁难她，当然，她倒是也不怕那位贵妇，她就是不想和那种妇人一较长短而已，吵架也是很累的，虽然她现在功力渐长，但不到万不得已，她是不会和妇人吵架的。

    顾北看到颜冉的时候，心头一慌，正要转身进去通报三爷，被颜冉拎住了后衣领：“站住。”

    顾北心虚地看向颜冉：“颜小姐。”

    “要进去告诉你的三爷，是吗？”

    “不……不是，您误会了。”

    “你们这个新别墅装修好了吗？”

    “额，装修得也差不多了，就是……”

    颜冉直接把人往后面一甩，抬腿走进了别墅，墨三爷还坐在露台上，喝刚才没喝完的红酒，这里环境不错，他倒是挺喜欢坐在这里赏景的，要是能带颜冉在这里一起看风景，倒是不错的体验，只是，还没告诉她这里早就可以住人了，事实是从一开始就可以住人，只是被他命人打了两面墙，当然，那两堵墙一直都没装修，而那两堵墙其实也不影响居住的。

    颜冉进别墅的时候，一眼就看到了二楼的那两堵被打通的墙，这别墅本就是开放性的设计，再打通两堵墙，其实影响也不大，这位墨三爷在她那里住了两个月，就因为这两堵墙。

    墨三爷手边的杯子空了，有人拿起酒瓶帮他倒了酒，他一转头，便看到了颜冉微微带着笑意看他。

    饶是向来淡定的墨三爷，也是手指一抖，红色的酒倾泻到裤子上，墨三爷嗓子一紧道：“小冉，你怎么来了？”

    “我来看看你的新居是否装修好了啊。”

    墨三爷只能笑着看她：“你也看到了，那里还有两堵墙，没弄好。”

    颜冉修长的手指从他的唇部一直往下滑，落在他衬衣的领口处，然后挑起，领着男人往楼上走去，别墅里的佣人倒是第一次见颜冉，向来不苟言笑，冷峻寡言的三爷，竟然也有这副面孔，真是稀奇。

    墨三爷被拉到了二楼，颜冉挑眉看着拿打通的墙：“这莫不是三爷故意打坏的吧？”

    “怎么会？”墨三爷脸皮厚如城墙，撒谎眼睛都不眨一下的。

    颜冉看向紧随而来的顾北：“顾北，你家三爷说的是真的吗？”

    “当然是真的，当然是真的。”

    颜冉环顾四周：“嗯，这样打通了不但不影响，反而视觉上更加开阔了，这里弄一道透明的玻璃墙，夜晚拉上窗帘，也可以隔断外面，这个很快，三天我能让人给你搞定。”

    墨三爷：“……那就谢谢你了。”

    确实也是没有借口了，再住在她那里，恐怕小女友要发飙了，他懂得见好就收。

    颜冉效率之快，果然三天之内就给他装好了，于是，墨三爷只能折回自己的别墅住，只能偶尔找借口留宿一晚。

    “你的失眠症，如今似乎好得差不多了。”颜冉问他。

    墨云霈按了按太阳穴：“其实只是因为我们接触的时间多了，如果长时间离开你，我依然还是会失眠的。”

    这次三爷倒是没有扯谎，确实是如此，他有时候去国外出差，睡眠情况也不太乐观。

    所以，这辈子，他都离不开颜冉了，这样也好，他们将会永远绑在一起的。

    夜晚，颜冉又一个人半靠在了床上，手里拿着平板电脑，在和威廉视频聊天。

    “老大，你寄给我的沈渊的血样我收到了，我也把所有的数据都导入了我的电脑中，只要他的家人在欧美这边有进过医院，应该都能匹配得上，大数据筛选了，但目前没找到能和他血样匹配得上的人。”

    颜冉皱了眉头：“嗯，我知道，你继续去搜寻，如果有什么进展，第一时间告诉我。”

    “放心吧，老大，我知道的。”

    挂了电话之后，颜冉又回想起了那个算命的人说的话，在西方，那人说的话，当真可信吗？

    可她对沈渊的过去一无了解，所以她也无从查起，只能相信这种所谓的迷信。

    宋庭安敲门进来：“丫头，还没睡啊？”

    “才九点，我没有你那么老年人作息。”

    宋庭安：“……丫头，你想找打就直接说好吗？”

    颜冉挑眉：“有事？”

    “是这样的，既然迷信了，那就迷信到底，咱们去寺庙，求签问卦一下，怎么样？”

    颜冉：“什么意思？”

    “去寺庙问问看，沈渊的父母是不是确实在西方，毕竟那么大个地方呢，万一找错地方了，那真的是大海捞针啊。”

    颜冉：“所以，寺庙求签问卦比算命的更准，是这意思吗？”

    “算命的毕竟不是正规编制，寺庙毕竟还是正规一点，这是我个人的理解。”

    颜冉竟然觉得有几分道理，隔天早上，便带着沈渊去了杭城的灵隐寺，灵隐寺的禅房中，颜冉摇了摇手中的竹筒，掉了一根签子出来，上面显示，她的家人在正南方。

    宋庭安合手：“感谢佛祖提示。”

    下一个轮到沈渊，他也摇了摇竹筒，又掉出一根签子，颜冉挑眉：“我家人在南方，他这个也显示是在南方，老头，你确定佛祖是准确的。”

    宋庭安连忙捂住她的嘴巴，然后对佛祖拜了拜：“童言无忌童言无忌，佛祖您别跟孩子一般见识，多谢您的指示。”

    求了两个签子之后，颜冉他们去寺庙的食堂吃了素斋，出来的时候，遇到一个老僧人，穿着袈裟和布鞋，脖子上挂着佛珠，看到宋庭安的时候，有些讶异，紧接着对着他礼佛鞠躬，宋庭安伸手在他头上摸了一下：“不用拘礼。”

    原是宋庭安曾经在这寺庙吃斋念佛过一段时日。

    “施主一点未变，曾经我还是个小沙弥，如今你仍旧是这幅模样。”

    “我的徒儿在这里求了两个签，想请师父解一下。”

