    　　

    　　这几天也只是各个盗墓团伙集合的时间，所以也不用太过于匆忙。

    　　

    　　“不必了，直接过去吧，大家都是修炼者，用不着休息。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　宋凌珊点了点头，之前她忘记了大家都是修炼者，还按照以前的思路来思考，自然会建议大家驻扎在有人有村庄的地方休息，不过现在肯定是不用了。

    　　

    　　“那就继续前进，应该快到了！”宋凌珊说道。

    　　

    　　道路越来越难以前进，这一片地方几乎都没有了人烟，连附近村庄的人，恐怕也不会来这种地方，因为这里都是山脉，而且是以岩石绝壁为主，没有野生的果实，也没有动物，人来这里除了看风景什么都做不了。

    　　

    　　“这里风景倒是不错，是个照相的好地方！”林逸感叹的说道。

    　　

    　　“可惜风景再好，因为地势偏僻，也终究没办法开发成旅游景点，这附近的村庄实在是太穷了，基础设施太差，这里要发展成旅游景点，需要的投资也太大，没有哪个企业会扔在这里这么多钱，而且还不知道有没有回报。”陈宇天说道。

    　　

    　　林逸不了解这些商业运作，所以听了陈宇天的话，也没有做[第八区 www.dibaquxsw.top]出什么评价。

    　　

    　　车子又行驶了一段路，山路愈发的难走，路边的树木也变得稀少，除了荒凉的山石，再没有任何的东西了！之前刚刚进入这片山脉的时候，还感觉景色很漂亮，但是时间长了，就显得单调乏味没有任何新意了。

    　　

    　　陈宇天说的倒是没有错，这里并不适合开发成旅游景点，景色实在是太单一了，来过一次的人，就不会再来了，没有让人留恋的意思。

    　　

    　　“马上就要到了……我们要戴上面具了！前面的帐篷，或许就是其他盗墓团伙的了，我们要保持时刻的谨慎和警惕，不要让人看出破绽来。”宋凌珊提醒道。

    　　

    　　“警惕倒是不必，太过警惕，反而让人怀疑，该怎么样就怎么样吧。”林逸淡淡的说道：“夫妻大盗一贯的作风都是很霸道很嚣张的，这个资料里面也有提到，在整个行业里面的人都知道，他们怎么可能谨慎警惕？”

    　　

    　　“说的也是，我是关心则乱了！”宋凌珊受教的说道。

    　　

    　　说完，林逸和宋凌珊、陈宇天，都带上了事先准备好的面具，这些面具都是从夫妻大盗那里收缴而来的，都是本来的面具，连仿制都不必了。

    　　

    　　车子走的近了，就看到不远处有一排排的帐篷和一排排的车辆，车子大都以越野车为主，但是还有几辆大型的货车，想来是装载生活物资的。

    　　

    　　这些盗墓贼的手下繁多，不像是夫妻大盗这样喜欢独来独往！

    　　

    　　待陈宇天开着车子驶近了，几个手持冲锋枪的大汉却陡然的从帐篷里面走了出来，而大汉身后，一个身材有些矮小的干瘦男子一挥手，示意陈宇天停车。

    　　

    　　“干什么的？这里是军事管理区，前方施工，过不去了！”矮瘦男子淡淡的说道。

    　　

    　　如果是一般的游客，看到黑瘦男子这群持枪的手下，没准儿还真就相信了他的话，会调转车头离开，不过陈宇天是有目的而来，自然不会相信这黑瘦男子的话。

    　　

    　　“金木水火土，前面有木吧？”陈宇天淡淡的说道。

    　　

    　　这是盗门内部做盗墓这一行的最新切口，也是从刘博佳的口中得知的，相信这矮瘦男子一定能够听得懂。

    　　

    　　“哦？”黑瘦男子不动声色的说道：“天王盖地虎！”

    　　

    　　之前的那句话，是盗墓行业内通用的切口，而这句话，就是这次盗墓约定好的暗号了，如果答不上来，那么不好意思，矮瘦男子一摆手，那几个拿冲锋枪的大汉会毫不犹豫的开枪！

    　　

    　　能对上第一句切口而对不上第二句切口，那很可能这个人也是盗门中人，听到了风声，也想来浑水摸鱼捞点儿好处的，那么黑瘦男子绝对不会让这些人来分一杯羹！

    　　

    　　“托塔李天王！”陈宇天从容不迫的说道，而这个暗语，却是从夫妻大盗的工作日志上面看到的，这个暗语连刘博佳都不知道！夫妻大盗或许怕忘记这种临时定下来的切口暗语，所以才会记载在工作日志上面。

    　　

    　　当初看到这句暗号的时候，陈宇天和宋凌珊都有点儿想笑，一说起天王盖地虎来，大多数人第一个反应就是宝塔镇河妖，但是要是真顺口来这么一句，那可就大错特错了。

    　　

    　　“有朋自远方来，不知是哪一路？”矮瘦男子的面色缓和了一些，知道来人应该是当初约定好的一伙人了。

    　　

    　　“老黑，你他娘的连老子都不认识了？磨磨唧唧的问个没完？信不信老子让他开车撞死你？”这时候，不等陈宇天说话，林逸就有些不满的打开车门，从上面跳下来指着黑瘦男子骂了起来！

    　　

    　　根据陈宇天的消息，这个老黑就是红色宝塔盗墓团伙的老大，也是这一次古墓的发现者。

    　　

    　　而夫妻大盗的脾气古怪，自持技术高明，很多时候都不把同行放在眼里，所以平时也不怎么招人待见，但是遇到这些有难度的古墓，还不得不将他请过来。

    　　

    　　所以林逸就学着夫妻大盗里面男盗的样子，下车就开骂。

    　　

    　　“男盗，你还是这个暴脾气，我这也是为了安全，这古墓来瓜分的人越少，我们的利益也越大！这不是怕有人听到风声来凑热闹？”被称作老黑的矮瘦男子有些无奈的摇了摇头，被气得牙痒痒，但是却又没有别的办法。

    　　

    　　“哼！”林逸冷哼了一声：“其他人呢？都来了没有？我的时间可是有限的！”

    　　

    　　“坑哥和浩夜，还有詹姆斯都已经到了，正在那边休息！”矮瘦男子说道。

    　　

    　　“人都到齐了？什么时候开始？”林逸问道，在资料里面显示，这次来盗墓的，只有五伙人，其中一伙夫妻大盗已经变成了自己，那剩下的四伙人，都已经到齐了。

    　　

    　　“在等一个客人，没有了刘博佳，我们只能请一个外援，这古墓太凶险，连你都没有把握，我不得不小心谨慎！”矮瘦男子说道。<!---->

