    这一刻。

    古凌的内心可谓是崩溃的。

    他很想朝着帝世天大声的质问，嘶吼，但是他知道，那样起不到任何作用，现在的他，一股气深深的憋在胸口，哪怕是自己的下属当场被杀，他也只能干看着。

    “总督大人，这……”

    时今，四周的人都被帝世天的举动惊到寒了胆，就连握抢的手都在微微发颤，没有人不怕这么位杀神，他们这种形式上握抢警戒的的举动，对面前这个人根本起不到半点作用，这一点，相信在场没人会否认。

    甚至，如果帝世天想，瞬间就能让他们在场的这些人落得跟陈宫一样的下场。

    古凌猛咬牙关。

    看着周围无数道期盼的目光，他知道，现在他就是九门战区这些人心中的希望，而一旦自己都退缩了，那么自己好不容易建立起来的形象就会毁于一旦。

    想清楚这点，古凌深呼了一口气，然后转过身来，死死的盯着帝世天，“帝世天，你未免也太胆大妄为了一些吧？我不知道你是怎么逃脱处决保住一命的，但今天，你杀我九门战区的人，这件事该怎么解决？”

    闻言，帝世天笑了，露出一个风轻云淡的笑容道：“听你这意思，是在找帝某人要交代咯？”

    古凌：……

    有了陈宫这么位前车之鉴，古凌竟被这一声简简单单的质问问到浑身冒汗，甚至过去片刻，他都不敢接帝世天这句话。

    下一秒。

    帝世天动了。

    没有太大幅度的举动，也没有再次动手的意思，他只是那般如同闲庭散步般朝着古凌一步一步的走了过去，而随着他前进一步，古凌就忍不住跟着后退一步，那模样十分的狼狈。

    中途，九门战区的人想要阻拦，但看着古凌的样子，他们硬是提不起半点站出来的勇气。

    城关上。

    一直等古凌退无可退，帝世天才与他对立而站，而还不等帝世天开口，这位在人前极度风光的九门总督就吓的乱叫起来，“别！别杀我帝世天，你说过今天不会杀我的！这么多人当面，你不能言而无信！！”

    也就在这句话出口的瞬间，帝世天就忍不住大笑了起来，“哈哈哈，这就是堂堂九门总督？就你这个样子，若不是演戏，去了境外又能有什么作为？”

    唰！

    古凌脸色顿时涨的通红。

    而下方，数以百万计的九门之众更是哑然，一时间竟不知道说什么好。

    他们的崇敬的九门总督，即将率领他们出征境外的主帅人物，竟然因为一个反，|贼的出现吓到方寸大乱！这不仅仅是关乎到他个人的颜面，而是关乎着即将出征的百万大|整体的颜面。

    可想而知，就这么一下，就足以让先前还信心十足，吆喝着要去战场立功的九门大|军士气全无。

    而此刻再看古凌，哪里还有先前那份意气风华的模样，此刻在他的脸上，能看到的只有深深的窘迫和对自己行为感到极度的羞耻。

    当然！

    现场也不缺乏有为古凌说话的人，只见下方前列位置站出来一个兵者，他指着城关上的帝世天呵斥起来，“你这个罪人！不知怎么侥幸保住一命，此刻不忏悔自己的罪行也就罢了，竟然还来搅合我九门战区。”

    “难不成，你是成心想为亚东海域和境外那些狼子野心之辈争取更多的时间，而来拖延我九门战区出征的大好时机，坏我等心情，损我等士气，你到底寓意何为？！”

    哦？

    帝世天盯了下方一眼，似乎是感到有些诧异。

    而随着这个人的挺身而出，现场开始又更多的站了出来。

    “寓意何为？我看他就是成心来损我九门战区士气的，大家都知道，帝世天就是对咱们总督大人心存嫉妒，时今见到咱们总督要带着咱们立功打胜仗，他怎么可能不来捣乱？更何况他和亚东那些人是一伙的。”

    “帝世天，你也别太得意了，你不就是仗着自己实力强大才敢为所欲为的嘛，你这样的莽夫除去那一身实力之外你还剩下什么？你连骨头都软了，你的心已经成了一片污垢，就算你天下无敌都没人会尊敬你！”

    “就是！咱们总督也就比你晚出生那么几年，你也就现在狂！迟早还会有人出来治你，你没什么好得意的，现在全天下的人都在戳着你的脊梁骨骂，你把生你养你的父母脸都丢光了！”

    “哈哈哈，就是就是，一个连心都脏了的家伙有什么资格在我们面前耀武扬威？滚吧！我们才不怕你！说起来，你爷爷我马上就要去给你这个狗东西惹下的祸端擦屁股呢，你应该感谢老子！！”

    一时间。

    越来越多的人站了出来，纷纷对着帝世天出言不逊。

    听到这些话，帝世天的眉头深深皱成了一团，不可否认的是，他现在内心极度愤怒，然而还不至于让他失去理智对这些不知事情真相的人出手。

    因而……

    砰！

    随着一声巨响，面前的古凌瞬间就被一记鞭腿抽倒在地，帝世天目光中蕴含着强烈的杀气，“你让帝某十分佩服，至少在糊弄人心这一方面，帝某还没见到比你强的人，这一脚，你替他们抗下应该不过分吧？”

    古凌：……

    你他吗的，那些指着你鼻子的人你不打，你打老子？

    古凌灰头土脸，脸色几乎阴沉到了极点，但面对正在暴怒边缘的帝世天，他依旧选择了隐忍，只要人活着，这点屈辱算不了什么！

    “你这算什么？别对总督大人动手，有本事你将我们这些人都杀了！”

    “没错！你这个小人！总督大人宽宏大度，哪怕是犯下着人神皆怒的滔天大错，古总督还是在尽力帮你们白虎战区说话，以德报怨主动请缨去边关迎敌，你有什么脸面，有什么资格对他出手？！”

    ……

    而见到这一幕的九门战区之众，均是暴怒不已，一个个恨不得将帝世天给撕了。

    然而。

    面对这些几乎失去理智的人，帝世天只是来到城关边，缓缓的说道：“这世间，真真假假，不能光听他人说道，有时候，眼见也不一定为实，诸位不如冷静一下，听帝某道道真相？”

