    星空寂静而幽暗，大多时候是冰冷的。

    一挂又一挂星河横亘在远方，看似很近，实则相隔了以光年计的遥远距离，一些边荒之地, 对于无上生灵而言，也需要长途跋涉。

    这些天里，浩瀚星空显得尤为冷清，哪怕是无量星海，也是一片沉静，天界三次叩关，令众生惶恐，尤其是一些游历在外的诸族强者，不约而同选择了回归族土，即便是末世，也想落叶归根，不想伏尸在外。

    娜迦一族星空外，苏乞年立身在虚无之地，神色平静，整个人空空落落，没有一丝气机外泄。

    距离天界诸神第三次叩关，已经过去了一个半月了，他潜伏在这娜迦一族星空外，也有近半个月了，除了隐约捕捉到一缕隐晦的，一闪而逝的气息，没有半分异样，但苏乞年却知道, 有异族大帝到了，这该是与他一般，要参与围猎，因为休命刀曾轻颤，似乎有所感应。

    这位异族大帝身上，一定也带着皇道兵器，且十分谨慎，也是休命刀秉承封镇法，而今经年累月被天碑符文滋养，且受到纯阳原始篇章的神文浸染，对于当下变化的诸天感应十分敏锐，方才在其初至的瞬间，捕捉到了一丝微不可查的气息，苏乞年相信，相隔这么远，在那娜迦一族星空内，必定无法感知。

    不过，真的一无所知吗？

    也不见得，星空诸族，能够延续至今，没有湮灭在历史长河中的，都经历过无尽岁月的劫难洗礼，底蕴何等深厚, 否则不会连在黄昏禁地中，都可以几进几出，而毫发无损。

    所以，这三十几方种族，一定对于未来也有所推演，即便而今命运长河混乱，似乎失去了方向，但对于可能引发的各种变数，相信也已经有所预估。

    那么，到底是怎样的诱惑，驱使他们背离这片星空，只是为了而今尚且活着的，沦陷天界的一群大帝吗？还是为了族群的延续？他们不该想不到，有些决断一旦下了，就要准备好，历经霜刀雪剑，雷电交加诸般劫数，乃至不死不休。

    又半个月过去。

    距离天界诸神第三次叩关，已经过去整整两个月了，虚无之地，苏乞年静立不动，双目微阖，他像是一口沉睡的天刀，一切锋芒都归藏于肉壳之中，但就算是茫茫虚无之地，也有丝丝缕缕纯净阳和的气息生衍，没入其体内。

    若是有无上生灵至此，一定会骇然的发现，这位年轻的人族战帝，每一寸肌体，都像是拥有生命一般，每一方毛孔都在舒展，宛如在呼吸。

    此刻，娜迦一族祖地内，仅剩的三位娜迦一族大帝并肩而立，蟒首上犄角峥嵘，六条强健的手臂布满了青色的鳞甲，仿佛青金铸成，如刀的十八道掌锋，全都按落在身前的一口青黑色长刀上。

    能有十丈高的青黑色长刀，矗立在一方古老的祭坛上，深沉的金属光内敛，不见半分锋芒，但三位娜迦一族大帝，却神情肃穆，碎金般的瞳子里俱是庄严。

    “时间太短了，娜迦刀还差一次蜕变，才能够跻身皇极天兵之列。”一位娜迦族大帝深吸一口气道。

    “皇极天兵，无尽岁月以来，从上古至今，也不过只诞生了皇兵榜上那十口，哪一族不想铸炼出一口皇极天兵，但即便是诸皇，也不是一世之命可以成就的，这可能需要很多代皇者的传承与淬炼，历经种种劫数方能成就。”

    又一位身着黑袍的娜迦族大帝感叹一声，再次道：“娜迦刀或许再等几個纪元，就能够功成圆满了，可惜我们已经等不了那么久。”

    “天界，也许并不美好，否则远古末年，也不会有诸神黄昏，”最后一位娜迦族大帝是一位女帝，但她看上去比另外两位大帝肌体更加强健，但语气却清灵空明，沉声道，“诸神国度连黄昏禁地这样的隐秘都能透露给我等，也预示着，他们已经没有更多的选择，虽然一定还有算计，但我等想要在未来挣得一线生机，已经别无选择。”

    接下来，这处娜迦族祖地静谧无声，三位娜迦族大帝都没有再开口，各自沉默，眸光或是深邃或是悠远，最终都落在了身前的十丈高的娜迦刀上，随着三帝不断以帝血淬沥，青黑色的刀身上，渐渐浮现出一道又一道形态各异的刀形印记。

    就在天界第三次叩关过后整整三个月的这一天。

    咚！

    浩瀚星空剧震，像是有天鼓在众生的心底擂动，无上之下，哪怕是圣人的轮回意志，也在刹那间被震散，神魂摇曳，难以凝聚。

    谷亠

    诸王惊悸，气血震荡，不朽意志上宛如落下了一口重锤，令他们瞬间失去了对于己身大半的掌控，不用说对于诸道的感应，在这恐怖颤音响起的霎那间，就被剥夺了近乎九成。

    娜迦族星空外，虚无之中，苏乞年缓缓睁开双眼，即便以他眼下的道行，对于诸天道海的把握，也被削弱了近乎一成，不用说寻常无上大帝，即刻，他周身淡淡的至高气韵流淌，封镇法契合天碑真意，融入那萦绕周身的至高气韵中，那被削弱的对于诸道的感知，又复归如初。

    第四次叩关，开始了！

    诸神权柄的气息更近了，这种对于诸天道海的映照，已经波及了无上大帝，这种临近是前所未有的，甚至宇宙星空中，纯阳清气也变得更加浓郁，原本在苏乞年看来，或许还要千年光阴才能够复归远古之象，现在无疑还要再次提前五百年。

    咚！

    天神叩关，星空如天鼓被擂动，宏大的颤音响彻九天十地，宇宙八极，再遥远的宇宙边荒，乃至边荒之外的未知朦胧之地，也在剧烈扭曲，各种恐怖的极光与混沌气交织，那里诸道混乱，各种秩序神链如浮尘飘零，宛如灭世之景。

    随着一天又一天过去，这叩关的天音愈发恢宏，诸族星空摇晃，甚至一些生命古星都隐隐要偏离原来的星轨，大地之上，群山龟裂，暴风过境，江河倒灌，地火岩浆喷涌，各种天灾频现，被波及死去的诸族普通人，每一天都以亿计。

    这种笼罩整个星空的异象，就算是无上强者，也无能为力，即便是有族群催动了镇压底蕴的至宝，皇道器物，也不可能压得住整个族部星空，这源自天界的叩关之力，撼动的是整个诸天，诸族至宝再神异，也无法压制整个诸天的剧变。

    虚无之地，苏乞年的眸光渐渐凝重，因为那诸神权柄的气息对于诸天道海的渗透愈发深入，即便是他，也需要凝神以对，才能够稳固对于诸道的感知，可以想象，就算是绝巅大帝，此刻一身道行，若无皇道器物镇压，怕也要被削去过半，大帝之下，诸王多半只剩下一具真王体魄。

    这叩关的天音，在第三十日，达到了极尽巅峰。

    整个宇宙，乃至八极边荒之地都在摇晃，群星明灭不定，诸天道海混杂，斑斓一片，万道海洋的边界已经模糊不清，有恐怖的意志在激荡，生命层次愈高，愈是能够感到冥冥之中，有一双清冷的眸子在注视着自己，没有情绪，只有冰冷与空寂。

    咔嚓！

    有星辰崩塌，无垠星海中，不时生出黢黑的裂缝，绵延不知道多少光年，沿途吞没一切星光与物质，而这些空间裂缝，已然遍布了整个浩瀚星空。

    很难想象，除了诸皇之外，还有什么伟力能够造成如此异象，也就在这月末的最后一刻，娜迦族祖地，三位娜迦族大帝眼中同时迸射出刺目的锋芒，大帝气机瞬间沸腾，像是亿万口秩序神刀，齐齐没入了身前祭坛中的十丈刀体中。

    与此同时，那位一身黑袍的娜迦族大帝深吸一口气，收回贴在娜迦刀上的六臂刀锋，朝着其他两位大帝微微颔首，语气带着几分莫名的慨叹，道：“两位，我先行一步。”

    嗡！

    下一刻，这位娜迦族大帝通体燃烧起纯白的火焰，这火焰中帝气弥漫，伴着无尽的锋芒之气，像是沉浮着六重刀道世界，黑袍在火焰中被掀开，这是一名犄角苍白如雪，蟒首上满是褶皱的老人，碎金瞳子沧桑而平和，看不出半分喜怒与悲愁。

    “恭送娜垣大帝！”

    另外两位娜迦族大帝语气沉重，六臂从娜迦刀上收回，齐齐躬身拜下，碎金眸子虽有几分不忍，但更多的是坚凝，因为接下来，若是不能成行，他们也会与之同行。

    没有回头，犄角如雪的娜迦族大帝深吸一口气，而后毫不犹豫，一步迈出，没入了身前的十丈娜迦刀身中。

    轰！

    下一刻，至高的皇道锋芒自那青黑色刀体上喷薄而出，那是一股纯白如雪的锋芒，又好像一根天柱拔地而起，一下捅破了头顶的星空，耸入未知的天宇深处。

    虚无之地，苏乞年挑眉，比星空还要深邃的黢黑眸子，一瞬间迸射出璀璨的琉璃光束，永恒的气息流淌，这一刻，他的眸子里映照而出的，不止有这一股至高的皇道锋芒，宇宙各地，足足三十六股皇道气机迸发，宛如三十六根天柱，像是约定好了，在朝着同一个方向汇聚。

