    “刚才还是夕阳……怎么就突然黑了？”

    演讲广场两条街道之外，威廉奇怪地拉开窗帘，望着静谧的夜空。

    那是纯粹的黑暗，没有一点星辰的光辉。

    “还有刚才跑过去的军队，老板……教宗的演讲果然出大事了。”

    他又看向亚伦，眸子里有着探究与仇恨。

    “‘欲灵教派’的受难之神应该已经现身……你想报仇？”

    亚伦玩味地看着这个夏亚的后裔。

    目前广场之上，可不仅仅是‘欲灵教派’，更汇集了‘美食家协会’、‘食莲人结社’、‘衰亡之血’等诸多邪恶组织。

    其中的‘衰亡之血’则是威廉真正的死敌！追杀得他的家族只剩下一人的那种！

    “我想！”

    威廉咬牙，想到了伊莎贝特。

    说实话，当初根本算不上什么爱情，只是因为仇恨的浇灌，伴随着时光的成长，却越发刻骨铭心。

    “但我知道……目前我什么都无法做到，我的原质层次还太是低了。”威廉深吸口气：“老板……尽情利用我吧，告诉我，应该怎么做？”

    既然实力低微，就要有被当做棋子的觉悟！

    “虽然很想安慰你一句，但是我不得不说——没有！”

    亚伦来到窗户边缘，极目远眺。

    除了演讲广场之外，在普尔茅斯其它区域，也突然爆发骚乱。

    甚至某一片夜空之中，有着一座巨大的血色圣杯虚影浮现，从杯子边缘不断满溢出漆黑的淤泥状事物。

    那是食莲人中的血杯大主教，正在与王国的其它第六原质非凡者纠缠！

    在这种层次的战斗中，非人存在都只能算小兵，而威廉这种简直就是蝼蚁！

    被‘律’的力量波及，随时可能死得不明不白。

    威廉的脸色一下变得无比苍白。

    “分离是一种定律……我们的主仆缘分，到今天就要结束了。”

    亚伦摇头笑道：“我给你的最后任务是——离开！离开普尔茅斯，享受你自己的人生吧……”

    凭借这段时间他教导的知识，威廉稍微努力一点都能变成人上人，不论是神秘界，还是世俗中！

    “明白了，我留在这里，只会耽误老板么？”威廉点点头，就要离开。

    在拉开房门的同时，他听到了亚伦最后的声音：“我的名字是——亚伦·尤格斯，来自‘无形隐修会’，注意保密，如果你不想惹上麻烦的话。”

    ‘我记住了。’

    威廉心里默念了一声，旋即头也不回地离开。

    等到威廉走后，亚伦同样跃出窗户，飞快转移了位置。

    在移动之时，他有抬头仰望天穹，看到了那片无比幽深的黑暗。

    ‘司岁——‘夜之母’！’

    ‘若说梦界灵性如潮，尘世就只是一条小溪，连‘长生者’那等巨鲸都要搁浅，何况司岁呢？’

    ‘所以祂们很难直接降临尘世，纵然降临下来，没有多久也会被排斥出去……’

    ‘因为这个原因，‘司岁’们才会尝试通过各种手段加深对尘世的影响，比如‘破晓’的子嗣、比如‘冥主’的死河计划，比如‘夜之母’扶持‘受难之神’！’

    ‘在‘夜之母’的计划中，扶植起一位‘现世长生者’，应该是祂干涉尘世最关键的一步，在此时，对方的武力已经能在尘世中横扫一切……更不用说，‘长生者’是极好的‘神降’容器！’

    ‘之所以这么着急地推进这个计划……不会是因为我吧？’

    演讲广场之外，王室近卫军包围圈外的某个盲点，一处高楼的安全屋中。

    亚伦缓缓推门而入，望着被历史迷雾笼罩的广场。

    他表情沉凝，从‘肉食者的行囊’中一件又一件地取出七块灵性流转的遗留物。

    它们其中既有着黑色的眼睛、也有獠牙、虫茧之类。

    这都是他晋升‘熔炉’的材料！

    ‘闇’之遗留物——堕落之城狄亚特中，狩猎‘黑闇之兽’得来。

    ‘蛹’之遗留物——通过哈尔西介绍，与‘荒木之芜’教团的成员交易获得。

    ‘影’之遗留物——‘魔术师’科波·菲尔的死后遗留。

    ‘赤’之遗留物——猎杀‘衰亡之血’非人存在所得。

    ‘塔’之遗留物——‘救赎之光’总部壁画之下，‘教授’学派中的非人存在死后所留。

    还有最后的‘冥’与‘秘’，则是粉碎两件非人级神奇物品得到。

    七件非人遗留物，哪怕放在‘食莲人’这种社团内，也是一笔庞大的财富！

    ‘我这进阶要求厉害了，就凭这七件非人遗留，‘熔炉’起码也应该比普通非人强七倍吧？’

    亚伦跟自己开了个玩笑，通过窗户，更加清晰地观察起灰雾弥漫的广场。

    想要晋升‘熔炉’，还需要时机！

    “历史回溯密仪的地点要素，以及高阶非凡者的进阶，都需要在灵界之中完成。”

    他抚摸着手上的‘绿森权戒’，召唤出‘恶灵’奥克莱尔，让‘虚妄之灵’附体，然后又操纵着‘恶灵’，对自己的身体施展了‘恶灵附身’！

    这在平时绝对是多此一举，外出战斗不仅更加不便，还多出一个致命弱点。

    “但想要身体也进入灵界，低层次之时只有这个办法了。”

    亚伦睁开双眼，眸子里一片死寂与灰白，默默等待着。

    ……

    演讲广场之上。

    死亡、混乱、鲜血、骚乱……成为了主流。

    而在最核心的‘元帅的演讲台’，在漆黑的夜幕浮现之后，密仪的进度一下加快。

    无数历史中的人影浮现，他们都曾在广场这片区域停驻，在时光长河中留下虚影。

    无数历史中吵杂的声音一瞬浮现，互相干扰，形成了毫无意义的噪音与呓语。

    最终，历史迷雾中的幻影凝滞，定格在了某一幕。

    ——那是一位头戴铁王冠、手持‘太阳王之矛’的高大身影，以手中长矛刺向一轮纯白太阳的一幕！

    “啊！”

    刺目的强光爆发，这一刻不知道多少人捂住了自己的眼睛，他们的眼珠已经被烫伤！

    而在演讲台上，‘受难之神’的身影不断浓缩，最后似乎与历史上‘太阳王’的身影融为一体，消失不见。

    在开启第四原质之后，非凡者可以选择连带身躯一起入梦，而‘受难之神’显然是去了灵界某处秘地。

    他即将在那里晋升，推开长生之门！！

