    第539章

    陈墨在血河中不断畅游，从分身那边将掌中宇宙转移过来。

    随后本体和两个套娃分身不断替换，三者任何一个神体承受的神秘污染达到极限，立刻进入掌中宇宙消化，同时也源源不断将最古之神的血转移到掌中宇宙。

    然而这种送上门的好处，随着他远离血管断裂口开始发生变化。

    因为滔天血河中开始出现各种怪物，出现一个个动辄数百万里数千万里的怪物，每一个怪物最弱都是传说实力，而且数量高达数以百万计。

    随便击杀了几个以后，陈墨知道了这些怪物的来历。

    这是最古之神血液内的各种细胞，被神秘污染变成的怪物，最古之神的血目前发现了九种细胞，其中其余八种也就算了，第九种细胞竟然具备吞噬其他细胞进化的能力。

    目前为止，第九种细胞已经占据绝对数量优势。

    它们如同养蛊一样不断吞噬彼此进化，弄不好最古之神的眼球内会诞生一些可怕的生命，最好的情况，都可能有第九种细胞依靠吞噬进化拥有神灵级别实力。

    越是深入，陈墨发现血河越低。

    这很正常，最古之神的眼球不断流血，血管内的血越少，空出的空间就越大，到现在还没有流干，完全是因为这个眼球本身也在不断吸收能量重新造血。

    对于强者来说，滴血重生从来都不是难事。

    这么大一个眼球，还是超越永恒古神级别的存在，眼球本身就能造血一点也不奇怪，只是这种眼球造出来的血品质肯定会越来越弱，最古之神没有滴血重生无非是因为灵魂和真灵被彻底毁灭了。

    生命可以没有身体，但是没有灵魂和灵魂的根本真灵那就彻底完了。

    时间一年年过去，陈墨顺着血河不断深入。

    如果只是为了血水和污染，在靠近入口的地方就可以了。

    他选择不断高速移动深入眼球内部，这反而会导致掌中宇宙吞噬血河速度减慢很多倍。

    陈墨会这么做，完全是因为他在血河中发现了命运原石的气息。

    所以他猜测，命运原石甚至是天书书页都在眼球深处。

    二十年后，陈墨顺着血河来到源头。

    前方是纵横超过一千万光年的空洞，最古之神的眼球深处已经空了干瘪了，这片空洞只有底部有一片血海，血海的血水顺着一条条血管流出去。

    血海不枯，是因为有大量神灵级别的第九细胞。

    这些细胞一个个直径都超过一光年，从表面不断淌血，眼球新生的血液竟然就是这些神灵级别的第九细胞生成，如果不是知道这些庞然大物的真面目都是细胞，看起来跟一个个流血的星辰没什么两样。

    和平星也不过直径一光年，这里却有最少上百个和平星。

    而且其中还有几个直径超过十光年，如果他没看错绝对具备LV40以上的实力。

    九界树只能在眼球外面抽取血液，却没有进来眼球深处，现在看来就是因为这几个超过LV40的神话细胞体，祂们才是这个眼球目前真正的主人。

    陈墨正在考虑要不要靠近看看，却看到所有神话细胞体同时苏醒。

    这些细胞体上面生长出一个个猩红巨眼，表面停止流淌鲜血，看起来就跟一个个大眼珠子一样，眼睛中的瞳孔齐齐转动看向陈墨，让他灵魂中翻开的命运天书随时处于时间逆流待激活状态。

    所有神话细胞体看着陈墨，开始一个个整齐排队。

    第九种细胞本身拥有吞噬进化的特性，被污染后更是丧失理智，在眼球深处没有彼此自相残杀而是和平共存本来就很奇怪，现在这种举动分明代表着有某种智慧生命在指挥这些神话细胞体。

    陈墨想到种种可能，眼看着神话细胞体分列两边对准他仿佛形成一条通道。

    给人的感觉，幕后存在邀请他走进这条通道。

    陈墨试了一下时间逆流还能用，最少也能保护他的灵魂遁走。

    所以他腾空而起飞了过去，在他飞行的时候甚至感觉周围的空间不再抵抗他，这让他能轻而易举的空间瞬移，几次下来已经顺着神话细胞体排列形成的通道来到眼球内部最深处。

    远远的就看到了，虚空悬浮一滴金色的血。

    陈墨立刻有种感觉，这种金色的血才是最古之神的眼球内真正的血，那种黑色的血只不过是神话细胞体生成的劣等血液，只有这一滴金色的血才真正属于最古之神。

    刚才还组成通道的神话细胞体，突然从背后盯着陈墨不断逼近。

    陈墨只能继续向前，他很快发现这些神话细胞体是在逼迫他接近最古之神这滴血，随着他越来越靠近命运天书也在不断震动，他要寻找的天书书页竟然也在这滴血内？

    这算什么？

    得来全不费工夫?

    天上掉馅饼？

    陈墨一点也不相信会有这么好的美事，因为命运天书他的运气的确是好的足以让神灵都嫉妒，但是这不代表他能凭借运气让眼球内的未知智慧生命主动将天书书页送给他。

    陈墨开始思考，不断想出各种可能性。

    最后排除绝大多数，剩下了一种不可思议的想法。

    最古之神陨落多少年了，想来几百亿年打不住，要不然也不止于连古神族内部都没有最古之神的记载，如此漫长的时间最古之神眼球内的细胞都因为污染变成各种神话细胞体。

    那么这个被污染的眼球本身，有没有可能诞生生命？

    自从发现这么多神话细胞体，自从发现背后有智慧生命指挥。

    陈墨就很奇怪，这实力足以碾压九界树和反战联盟了。

    但是这些神话细胞体老老实实呆着，甚至会损耗自身的力量生成黑色血水，流淌出去给九界树，这给他一种感觉，九界树实际上是被圈养了。

    眼球内的智慧存在，利用血水来圈养九界树隐藏神秘眼球。

    如果不是九界树的树根缠绕组成这个直径接近两亿光年的空间，这个直径超过一亿光年的庞大眼球直接出现在宇宙中，相信第一时间就会被无数神灵甚至是永恒古神发现。

    所以九界树，根本就是被培养来隐藏眼球的一个工具。

