    郭婷心里一跳，南宫家的人暗中对许之桓动手脚？

    难道是程豫？

    能够越过郭谦对付许之桓的人，也只有程豫了！

    郭婷在心里已经确认是程豫了，紧接着，郭谦的话更加证实了她心里的猜测。

    “是我爸让你们这么做的？”

    “我知道了，但是有一点你们一定要弄清楚，不许伤害干爹，否则，我不会放过你们！”

    电话挂断，郭谦转过身来看向郭婷，愣了一秒，随后露出了一个大大的笑容：“妈！”

    郭婷大步走过去，问：“发生什么事了，你爸爸暗中对付许之桓是不是？”

    郭谦眼眸闪了闪，说：“妈，不是你想的那样，爸爸大概是吃醋了吧，所以才……”

    郭婷不解：“吃醋？他吃醋就要对付许之桓？”

    “不是，爸爸他只是……”郭谦想解释清楚，但看郭婷眼中的痛楚，这才发现她脸色十分难看。

    “妈妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”

    郭谦连忙扶着她在沙发上坐下，郭婷缓了一下，对郭谦说：“谦宝，自从许之桓回来后，你爸整天疑神疑鬼，总怀疑我跟他有什么，他不信任我，居然一点也不信任我，最近我一生气，就觉得心口又闷又痛，看来还是得请林徵笙走一趟，给我看一下，不然，妈妈可能很快就会不行了！”

    郭谦心头一跳，急忙道：“怎么会这样，妈，我看你最近好疲惫，这样吧，我这就叫人去请林叔叔，请他回来给你治病。”

    郭婷说：“你林叔叔也是够累的，每天全世界各地的跑，为了我的病估计又只能在飞机上休息，他再这样下去，只怕他自己的身体也会垮掉，谦宝，我想找个安静的地方静静，不想再看到你爸眼中的不信任，你可以帮帮妈妈吗？”

    郭谦想了想，问：“妈妈，你是不是想太多了，爸爸怎么可能不信任您，这些年爸爸为了您的身体，放下了一切，只希望您能好好地，您是不是误会爸爸了？”

    郭婷说：“我没有误会，我知道，他爱我，可我也爱他啊，就是因为太爱了，才不容许一点点不信任，谦宝，你不明白妈妈现在的感受，可妈妈一看到你爸爸，心里就憋得慌，你能帮帮我吗？”

    郭婷又恳求了他一次，郭谦哪里敢不答应，他连忙点头安慰着：“好，我答应妈妈，妈妈，你想去哪？”

    郭婷摇头说：“不知道啊，我多想和你爸爸，还有之桓哥，我们三个人生活在一起，谁也不要分开，那该多好啊！”

    郭婷说完，闭上了眼睛。

    郭谦吓了一跳，下意识地伸出手探她的呼吸，感觉她还能呼吸，心才慢慢的放了下来。

    他连忙联系国内最好的医生给郭婷检查身体，又给林徵笙打了电话，并派人请他回京城。

    因为郭婷毫无征兆的突然昏倒，吓到了众人，更加让郭谦感到了害怕。

    从小，他就是最懂事的那个，但他的懂事不是天生的，而是因为经历了太多，才会变得如此早熟，他很小就知道，妈妈一个人把他和郭钰带大，吃了多少苦，受了多少罪，那些年如果没有许之桓的话，他和郭钰，还有郭婷，全都不可能活到今天。

    郭谦是早熟的，在他看来，许之桓和郭婷更加般配，因为郭婷和许之桓在一起的时候，从来不会吵架，从来不会产生误会，他们总是那么和谐，就像一家人一般。

    但程豫不同，他虽然是他的亲生父亲，但他性格霸道，又爱吃醋，平时这性格可以让郭婷得到满满的安全感，可一旦产生误会，郭婷就会受伤，这种事情发生太多太多次了，也正因为这些性格，曾经让郭婷面临了许多危险。

    现在，郭婷昏迷不醒，身体又出现了问题，其实最根本的原因在于，程豫对许之桓的心结没有打开。

    郭谦看着医生给郭婷检查身体，坐在一旁脑海里想了很多很多，随后，他做了一个自私的决定。

    “怎么样医生，我妈为什么昏迷？”

    医生检查了过后，摇头说：“具体病因不清楚，不过夫人身体比较虚弱，也许是最近受了刺激导致的，但也有可能是因为别的原因，具体情况，要去医院做全身检查才清楚。”

    郭谦的脸色沉了些，又问：“那什么时候才能醒？”

    医生说：“这个，要找到昏迷的病因才能弄清楚。”

    郭谦无奈，只好送郭婷去医院做全身检查。

    程豫回来的时候，南宫家空无一人，只有保姆在家里打扫卫生，见到他回来，连忙过来说：“先生，您回来了，您还不知道吧，夫人晕倒了，大少爷带她去了医院。”

    程豫狠狠皱眉：“夫人之前还好好地，为什么昏倒？”

    保姆摇头：“这我就不清楚了，夫人是晕倒在大少爷的房里的。”

    程豫顿时心急如焚，这些年，郭婷的身体有所好转，从未出现过突然昏迷的现象，现在她却在家里突然昏迷，说明她身体情况一定很糟糕。

    程豫再也淡定不了，用最快的速度来到了医院。

    远远地，看到西装革履仿佛年轻时期的他的郭谦，程豫过去问：“谦宝，你妈妈怎么样了？”

    郭谦看到程豫过来，没有回答他的问题，而是问他：“爸爸，你派人去法国找干爸爸了，还让人故意毁了他的手机，逼他搬离那个地方，就是想让他和妈妈彻底失去联系的可能，是不是？”

    程豫不高兴地说：“我问你你妈妈的情况，你跟我提许之桓做什么？”

    郭谦说：“可是妈妈知道这件事后就昏倒了，爸爸，二十年过去了，你知道干爸爸对妈妈和我们来说意味着什么，你就不能放下过去的成见吗？”

    程豫更加生气了，冷哼一声，说：“谦宝，你别忘了，我才是你亲爸爸，不要胳膊肘往外拐，他现在有了自己的婚姻和家庭，就不该再和你妈纠缠不清，我只是斩断了他们两人之间的联系而已，手段已经很温和了。”

    郭谦怒道：“可是你这么做，会逼死妈妈！”

    程豫愣了一下，盯着虚空处，眼底浮现了一抹沉痛，他闭上了眼睛，说：“谦宝，你是不是忘了，我才是你妈妈的丈夫，可是她呢，二十年为了许之桓伤心欲绝差点送命，我用了半辈子的努力才让把她从鬼门关拉回来，结果许之桓一回来，她又要死要活，你有没有想过，她越在乎许之桓，我的心里就越痛苦？”

