    留给维拉克反应的时间只有一瞬间，他选择冲克洛伊微微摇了摇头。

    维拉克现在心里已经对克洛伊的真实身份有了七八成的把握。现在同其对话，他不敢保证自己能不露出马脚。而直接无视对方，后果恐怕会更不妙。

    因为克里斯身为反叛组织的核心成员，被抓前自杀一事他们不可能不知道。如今找到维拉克，也是很疑惑克里斯既然已经自杀身亡，为什么再次活着出现在了舞厅。若是维拉克直接忽视克里斯，对方一旦认定维拉克不是克里斯，那他就彻底失去了反叛组织这一重要的杀手锏。

    所以这个时候，摇头，一个给了回应，又没彻底给出回应的动作，是最合适的应对方式，更是一个测试。

    克洛伊要是真的是反叛组织的人，那维拉克的这个摇头，透露出的信号就是现在不方便进行接头，他应当不会再做些什么。克洛伊若不是反叛组织的人，身为克里斯的射击教练，他会拉住维拉克打个招呼。

    摇完头，维拉克跟在科林身后出了门。

    克洛伊没有叫住他，并且在出门的那一刻，维拉克感受到一只手塞进了自己的口袋，又快速地抽了出去。

    维拉克伸手一摸，发现口袋里多了张纸条，但他没有选择现在就拿出来查阅，而是直接出了门，没有再和克洛伊进行过多的互动。

    一切都发生得很快，走在前面的科林完全没有发觉有什么异样，带着维拉克直接上了车。

    “先送克里斯回去。”科林吩咐司机。

    车子发动，维拉克看向外面，只见克洛伊站在舞厅门口注视着他，待车子慢慢驶离后，他压低帽檐转身离去。

    “呼……”维拉克长舒一口气。

    刚刚那几秒的经历是无声的惊险，维拉克稍有一点错误都会造成不可想象的糟糕后果，好在他做了最为妥当的选择。

    “困了？”科林以为维拉克是困了。

    “有点冷。”维拉克说道。

    “冷？”科林有些意外，“大热天的，我都还觉得热呢。”

    “最近身体不太好。”维拉克解释道。

    科林将车窗摇上：“行吧，用不用披上我的衣服？”

    “谢谢。”

    维拉克穿上科林脱下的衣服，顿时觉得闷热起来，但他还是微耸着肩膀搓手。

    半个小时后，车子抵达了托马斯家族府邸前。

    维拉克远远地就看到弗莱彻站在门口等候着，他连忙将外衣脱下还给了科林：“我到了，先下车了。”

    “好，有空再一起玩。”科林探出脑袋向弗莱彻打了个招呼，随后离开。

    维拉克走到弗莱彻的面前，弗莱彻一眼就看到了维拉克额头上都是汗珠，胸口的衣服甚至已经被浸湿：“有被发现吗？”

    “没有，弗莱彻先生。”维拉克装出一副惊魂未定的样子。

    “走吧。”弗莱彻带着维拉克回到了客厅。

    客厅里，卡迈恩、梅拉、凯勒曼都在，还是像昨天那样，安静坐在那里，冰冷地注视着维拉克。

    “和科林先生出去都发生了什么？一五一十地说出来。”弗莱彻道。

    维拉克做回忆状，将今天晚上和科林的交谈、做的事情进行删减后断断续续地说了出来：“……大概就是这样。”

    “你被吓出一身冷汗，科林先生没有怀疑你？”弗莱彻问。

    “我说因为最近身体不舒服，天气稍微热点就容易出汗，科林先生没有怀疑我。”维拉克做出解释。

    他在回来之前故意借用科林的衣服闷得自己一身汗，让卡迈恩一家、弗莱彻认为自己胆小，更大程度上降低警惕，为以后做其他事情奠定基础。

    “今天算是有惊无险，以后一定要少说话，尽可能避免和科林这样跟克里斯关系亲密的人接触。”卡迈恩开口了，“这段时间你就一直待在这里，先不用按照克里斯的行程进行走动了。”

    “明白，卡迈恩先生。”维拉克连忙应下。

    “弗莱彻。”卡迈恩看向弗莱彻。

    弗莱彻欠身：“先生。”

    “接下来的这段时间你就一直跟在他身边，让他尽快学习克里斯的一切。”卡迈恩道。

    “明白。”弗莱彻道。

    “都早点休息吧。”卡迈恩悬着的心放下，便起身带着梅拉、凯勒曼离开了。

    弗莱彻和维拉克回到了克里斯的房间。

    “接下来我不希望再出现任何意外情况。”弗莱彻态度比以往都恶劣了许多，“从明天开始你只能待在这间屋子里，进行更为严苛的学习训练。只要有一次无法让我满意，我就会让你的两位朋友替你付出代价。”

    维拉克还有大用，弗莱彻没有资格动他，但原本作为维拉克助力带来的诺德、邓普斯，现在成为了威胁维拉克最合适的人质。

    “弗莱彻先生，别伤害他们，我全听您的。”维拉克知道弗莱彻怕自己刚过来经历了这一天，会膨胀，所以要让自己清醒一下回到现实。

    见维拉克一副诚惶诚恐的样子，弗莱彻清楚这个从穷乡僻壤过来的没见过世面的穷小子彻底捏在了自己手心里。他双手担在身后，稍稍仰起头，脸上闪过一丝轻蔑，转身离开：“先休息吧。”

    弗莱彻出门后，维拉克照例在门边听了声音，确定其真的离开后，从衣兜里拿出了克洛伊塞给自己的纸条。

    【克里斯同志，您还活着的消息振奋了我们所有人。虽然不知道您利用什么方法逃脱了绝境，但我们清楚，您一定付出了很大的风险和代价。我们这里您不需要担心，叛徒已经都被铲除，我们最近的行事也会低调很多。明天您去古典音乐会的时候，我们会想办法与您取得联系，对下一步的发展进行讨论。】

    仔仔细细，一字不漏地阅读完纸条上的内容，维拉克的心脏不禁狂跳起来。他努力让自己平复下来，又反复阅读了几遍反叛组织写给他的话，然后将纸条撕成碎片扔进了马桶。

    “好……”回到书桌前坐下，维拉克实在忍不住低声说了个好。

    这张纸条上的信息为他带来了三个消息。

    第一个消息，周二克里斯例行去听的古典音乐会上，反叛组织会想办法与他取得联系。正好卡迈恩下了命令，这段时间不允许克里斯外出走动，倒是免去了维拉克最棘手的如何和反叛组织交流还能不露馅的问题。

    第二个消息，反叛组织真的认为维拉克就是克里斯。

    第三个消息，反叛组织需要和克里斯一同进行反叛组织下一步的规划，这意味着克里斯绝对是反叛组织里领头羊级别的人物。

