    段云并没有长篇大论的发言，但他的讲话却被会议始终热烈的掌声打断了好几次，而当会议结束的时候，所有人都站起身子为段云鼓掌，场面显得非常热烈。

    这样的情景让秦刚以及朱军海看到了段云在这个厂里的威望和受欢迎的程度，也让他们明白了段云在劳动服务公司是不可取代的人物。

    不过段云对这一切表现都很坦然，因为他心里知道，自己就属于如此受欢迎，并不是因为自己有多了不起，而是因为厂里的职工都希望段云能给他们带来更多的福利。

    官复原职之后，段云第1件事儿就是去车间维修了那台渗碳炉，在他的指挥下，只用了不到一个上午的时间，这台渗碳炉就已经恢复了运转，热处理工艺重新得到了强化。

    修完设备之后，段云下午又召开了职代会，将之前徐亮更改的奖金制度重新恢复到自己以前的设置的奖励标准，这无疑让全厂上下的时空皆大欢喜。

    而最鼓舞人士气的是段云终于将修建好职工家属楼的方案提上日程，随着厂里第1批出口变数箱顺利交货拿到了省厅补助的货款，厂里现在已经有了将近400万的资金，而段云拿出其中的100多万准备修建第1期的家属楼。

    劳动服务公司厂区不远处就有一片大集体的地皮，以前是长满荒草的大野地，段云再次联系到了电建一公司土建队，对这片大野地进行了勘测和设计。

    段云之前已经和电建一公司土建队合作过多次，工程款到位之后，电建一公司机运站立刻派出了三辆日本进口的T2000推土机，只用了不到两天的时间，就将这片荒草杂生，满是碎石和坟堆的大野地推成了一片平地，并迅速在上面画好了地基所在的位置。

    随着职工家属楼地基的开挖，劳动服务公司这边职工的士气变得异常高涨，分房排名考核再次出现在了厂区的宣传栏，以至于以往最懒的工人，也都开始踊跃加班，以至于段云官复原职第2天起，劳动服务公司这边的车间就开始变得一片火热，很多工人主动加班到晚上10点以后，车间厂房一片灯火通明。

    恢复奖金制度，分房纳入日程，劳动服务公司这边的生产效率也开始大幅提升，徐亮在的时候每天能生产25~35台左右变速箱，而段云到来后，这个产量迅速翻了倍，每天稳定生产在60台左右，这个生产效率甚至比之前段云在任的时候还要高。

    如果按照这个进度生产下去的话，那么劳动服务公司提前交付全部外贸订单是板上钉钉的事情。

    生产抓上去以后，段云和省厅打好招呼之后，亲自坐火车前往了太原，将那5名大学生重新招了回去。

    只用了不到一周的时间，段云的重新恢复劳动服务公司这边的生产秩序，轻工局那边也不再对段云工作有任何的干扰，并且还向省厅写报告，对段云给予了表扬，这也就意味着段云之前和朱军海的僵局彻底化解，双方终于走向了双赢。

    劳动服务公司新产品开发再次提上了日程的，段云自掏腰包给这5个人每个月多50块钱的奖金，另外之前2000元和小洋房的重奖承诺依旧有效，也正是因为如此优厚条件，贾志强孔静等人这才重新回到了劳动服务公司，而且个个显得干劲十足。

    时间一晃很快就到了4月初，段云终于收到了市局的通知，让他今年继续参加广交会。

    去年外贸订单的成功交付，让段云和这些东南亚客商建立了良好的信用，而且从省外贸厅获得的产品反馈来说，段云厂的生产的龙腾变速箱确实质量很好，和他们这些国家当地生产的低端轻型汽车非常匹配，所以这些客商很可能会在今年的广交会上继续向段云的劳动服务公司下单。

    而且这次省厅对段云参加广交会也是非常的重视，省厅厅长李文善还亲自给段云打来的电话，承诺会争取给他一个最大的展位，另外还询问段云有什么要求。

    难得李文善会来亲自询问自己的要求，段云的胆子也很大，直接提出想要一个额外的展位，用于展览天音电子厂的低音炮产品。

    80年代初的广交会还从来没有给私营企业提供展位的先例，一般都只能在展馆外自己摆摊推销，毕竟广交会的展位非常有限，各省也都是争破了脑袋，而如果山西省这次破例给一家私营企业安排广交会展位的话，肯定会惹来不小的非议。

    倘若是省里的一般厂领导干部提出这样的要求的话，李文善通常是不予考虑的，但段云这次外贸订单任务完成的非常好，已经坐稳了全省头号外贸企业的位置，而且段云本身是个难得的人才，李文善对他非常重视，所以这次段云提出要求后，他并没有直接回绝，而是在电话中和段云商量了一下。

    段云头脑非常灵活，他很快就想出了一个两全其美的方案，因为目前大兴的三家电子厂也在给段云电子厂提供原材料和代工，所以这次参加广交会的话，段云电子厂的天音低音炮可以和大兴三家电子厂一起组团报名，用“大兴电子”这个这个名称来布置会场展位，三家电子厂同样可以派来工作人员推销他们厂的产品，这样的话，也就不会惹来其他国内厂商的非议了。

    但实际上大兴这三家电子厂出品的电子零部件在国际市场是没有什么竞争力的，而段云的音响则是国内外第1次提出“低音炮”这个概念的产品，国外市场还没有出现过同类产品，所以还是很有希望能获得国外订单的。

    段云提出这个建议之后，李文善也很满意这个方案，于是欣然同意了段云的请求，准备再给段云的电子厂争取一个展位。

    说到底，如果段云的低音炮产品真的能获得大量外贸订单的话，获得的外汇同样可以算是省轻工厅完成的外汇定额，毕竟大兴的三家国营电子厂也参与了代工和原材料供应，这份功劳可以记在国企的头上，而且段云也可以通过补贴赚到不少的钱，算是一笔双赢的生意。

