    那火势一滞，但银狼吞噬了试炼中的三头犬所进化的烈焰显然与普通的火焰并不一般，雾气在将这团火包裹住的刹那，仅停顿了片刻，接着‘砰’的一声剧响，那香雾所化的茧一下被炸开。

    雾气被火光点燃，当下火花四溅。

    “啊！”热浪滚滚之下，那女人发出一声措不及防的惊呼，忙不迭的以手掩面疾速狼狈后掠出十来米远，却恰好往宋青小放出的星辰大阵撞来。

    女人外放的神识感应到六道灵息的存在，猜想这是宋青小的手段，想要借此时机偷袭她。

    不过宋青小不过一刚踏入丹境的修士，那美貌女人自恃实力，并不将她看在眼里。

    但她一入阵中，情势立变。

    那数颗星辰灵息相连，一旦女人被包入其中，星辰齐发，灵力化为杀机，往被困入阵中的女人绞杀而来！

    原本正控制着银狼的男人一见此情景，当即面色一变，放弃了银狼，目光之中闪过一丝杀机，转身振臂一挥，一掌往星辰大阵拍来！

    那雄劲掌风拍到一颗星辰之上，凭借化婴境修士一击，不止未能将星辰拍碎，竟反倒被大阵的灵力震开。

    六道星光交织成数条约摸巴掌宽的光河来，顷刻之间便将女人包裹在星光里面。

    阵中的女人发出一声闷哼，娇躯一颤，粉紫色的衣裙之上有血光隐现，显然在这星辰大阵之上吃了些亏。

    “这是什么法宝？”那一直出声不多的男人见破不开星辰大阵，冷峻的面容终于绷不住了，露出一丝惊讶之色。

    他一见女人受伤，心急如焚，再次以全力往星辰大阵拍来！

    星辰受他一击，晃了两下，却仍旧未破，数颗星辰之间灵力相连，一下便将他拍来的灵力化开。

    那星辰大阵未破大大出乎了男人意料之外，但不等他再发一掌，咆哮声中，银狼已经冲了过来。

    若是其他时候，四阶的妖兽男人自然不惧，可此时女人被困之后，他便不大耐烦再与银狼纠缠，因此听到风响，便也跟着闪身移开。

    阵内那女人脸颊苍白，嘴角缓缓沁出一点殷红血迹，眼中还带着不敢置信之色，她目光往四周一转，阵内灵力狂暴，冲拂的气劲极烈。

    这每颗星辰所散发出来的气息约摸仅有丹境下阶左右，但六颗星辰一旦成形，相互之间灵力交融，力量竟似源源不绝，以灵力化为杀机，竟能发挥出不下于丹境顶阶以上的攻击来。

    到了此时，女人虽说弄不懂这星辰大阵究竟是什么法门，可却也不敢再小觑这阵法。

    她举掌便拍，眨眼功夫便‘砰砰’拍出数掌到星辰之上，但那星辰却只是晃了晃，并没有破开，反而每随着她一掌拍落，星辰之内还隐隐传来灵力反弹，数掌力量反噬，冲击回来，令她身躯踉跄两步，才稳了下来。

    大阵仍旧未破，几颗星辰还是围绕在她身侧，女人的脸色阴了下来：“有些本事。”

    不远处宋青小额头密布细汗，再次以星辰之力绞杀，星光闪烁之下，灵力再次化为光束，往那女人斩去！

    那女人吃过大亏，这会儿不敢再掉以轻心，既然暂时脱不出阵外，她便手臂一挥，两道粉色的雾气从她袖口之中飘出，如两股粉带，将她身体缠绕了起来！

    星辰大阵之内的六股灵力交叉穿过，却在穿过那两股粉带时，光芒被那雾气所阻，凛冽的灵力一下被御去大半。

    宋青小再次以灵力打入阵中，那阵中灵光一盛，将粉带破开。

    那女人飞身旋转而起，似是想要突围而出，但六颗星辰速度比她还要快，那光气‘嗖’的一声拉长，化为一束从上而下往她身上斩落。

    化婴之境修士的肉身虽说强悍，但那一束星光却从她肩头之上穿过，将她钉落下来！

    那女人捂着肩头落地，一缕被斩断的秀发幽幽落了下来，被她颤抖着伸手接住。

    “你敢削我头发——”她拉了拉自己的裙摆，遭到星辰大阵两次攻击，她虽说受的伤都不是致命的，但身上的裙子却被损毁，伤口虽说很快被灵力封锁，但仍有血迹溢了出来，把裙子的颜色污染。

    女人摸了摸自己的脸侧，她精心修饰的发型也被切掉一截，这令她的脸色迅速阴沉，仿佛外表的狼狈比她受伤的事还要令她介意生气一般。

    两个化婴之境的修士追杀一个区区丹境的小修士，到了现在不止是没有将人杀死，反倒还搞得自己狼狈不堪，受了伤不说，还破坏了自己造型的美感，损毁了一套自己最喜欢的衣裙，把身上搞得血迹斑驳，简直令人倒尽了胃口。

    此时女人彻底失去了戏耍宋青小的念头，“你不知道女人的头发有多珍贵吗？连皇家造型师都不敢轻易动我的发型！你居然敢削我头发！”

    她将手掌中的头发一捉，暴怒之后，反倒平静了下来：

    “我现在非常的不高兴，我改变主意了，我杀了你后，不会再替你收拾打扮。”

    她眼中闪过一丝狠色，哪怕是被困在星辰之中，宋青小却感觉得到她的气机在提升，隐隐与星辰大阵的压力相抗衡。

    这情景使宋青小有些不安，虽说星辰大阵被这两位化婴之境修士从内、外同时联手都没有将其破开，但这二人的攻击却令她控制星辰所需的灵力消耗极快。

    仅仅数息之间，便将她灵力耗去三、四成之多。

    当日顾府探险一行中，顾氏所布下的‘八方神魔地煞阵’一旦形成，那是何等厉害，八个剑灵同时挥剑而出，哪怕就是同为化婴之境的七号都被围困，召出兵主魔魂也不能将阵破开。

    此时自己御使六颗星辰，星光齐发，却仅只令这女人受了些伤罢了，这便是极大的差距了。

    宋青小一想到此处，心中不免有些遗憾。

    正在此时，宋青小识海微微一动，一股莫名的危机感传来，她二话不说施展‘前’字令，身形顿时原地消失。

    而她原本站立的地方，灵力波动间，那面容冷峻的男人身影缓缓显现出来。

    “咦？”

    他伸出的手落了个空，像是有些意外。

    这男人见破不开星辰大阵，便准备先从宋青小下手，先将其制住，阵法自然便能解开。

    但他没想到，在自己这样神不知鬼不觉的攻势下，宋青小竟然有余力躲开。

    这个神识被他锁定的少女，刹时气息从原地消失，仿佛她已经在这个世界消失了一般，竟然丝毫都感应不到她的存在。

    男人的眼中闪过一道异色，像是想起了什么一般，脸颊肌肉微微抽搐，下一刻宋青小的身影出现在离他七、八米开外。

    他再次以神识将其锁定，身影同时也跟着消失，但须臾之后，原本被他神识锁定的宋青小再次从他识海内消失，男人的身影出现在宋青小之前出现的地方，果然她已经不在那里了！

    接连两次扑了个空，男人不怒反喜：

    “‘前’字令！”

    他话音一落，眼中露出势在必得。

    而这会儿阵法之中，暴怒的女人将断发珍惜异常的收捡起来，同时掌心一摊，一只碧绿的翡翠小簪从她掌心之中缓缓浮出。

    那小簪之上灵力极强，一旦出现，当即将星辰大阵之内的灵压破坏！

    女人将小簪往空中一抛，那小簪登时‘滴溜溜’的在半空中打转，浑厚的灵力从簪身上透出，形成一个巨大的淡绿色光圈，并迅速往外扩散！

    绿簪法宝所散发的灵力，比之女人先前的掌风强悍了不知数倍。

    那光圈冲击而来，几颗星辰顿时感受到灵压，微微颤了起来。

    女人眼中闪过一丝冷色，又打入几个法诀到那绿簪之上，绿簪一接收灵力，当下光芒更盛，‘叮’的疾响声中，灵力冲击着大阵，将尚未完全成型的星辉绞散！

    星辰大阵受到这股磅礴力量的冲击，顿时阵内灵力紊乱，六颗围绕的星辰在这股压力之下开始上下摆动，并一点一点被推开！

    “竟然还不破？”

    那女人见此情景，将手臂一扬，掌心一摊，转动的绿色小簪顿时飞回她掌心之中，她握住这小簪，挥落下来：

    “给我破！”

    她挥出的灵力形成一道月牙形的光波，往星辰劈斩而来！

    ‘轰’的冲击声中，那原本便已经承受了极大压力的星辰大阵在这月牙斩下轰然裂开！

    数颗围绕成圈的星辰光芒一下暗淡了不少，被弹飞开来，灵力往四周冲击开来，将周围的树木齐齐拦腰切断。

    随着大阵破开之时，宋青小如遭重击，‘哇’的吐出大口精血，半空中的身形一晃，险些一头栽落到地。

    她强忍筋脉剧痛，伸手一招，那被女人以法宝斩飞的几颗星辰重新往她飞了过来，并迅速的隐没进她身体之内。

    不等那追杀她的男人赶到，宋青小再次施展‘前’字令，一下再次遁出七八米远，冲银狼一招手：

    “走！”

    “走得了吗？”女人一旦脱困，便掏出她随身携带的镜子照了两眼。

    她的脸未受损，但一头精心打理的头发却在阵中被星辰之力所绞乱，有几处被灵气削掉的地方份外显眼。

    女人咬牙切齿，将镜子一收，目光落到袖口之上，一股无名火又蹿了起来。

    那袖口之上留了数个被火焰灼烧过的洞，是银狼先前所吐的焰息所烧，她当时光顾着捂脸，但袖口却被烧坏。

    她深呼了一口气，冷笑了一声，盯着宋青小逃跑的身影，将手臂一抬。

    被她握在掌中的珠绿玉簪便缓缓从她面前飞了起来，随着灵力灌入其中，那玉簪越变越大，不多时便化为一支宛如一尺长短的碧锥般。

    女人眯了眯眼，娇声喝道：

    “去！”

    那碧锥一得号令，当即‘嗖’的化为残影往宋青小后背心处追去。

    听到风响声，感觉到一股杀机从后袭来时。

    在那巨形玉簪直刺而来，眼见即将穿透她身体之际，宋青小身上灵光一闪，六颗被她收入体内的星辰重新出现，聚为一体，挡在她后背之处。

    ‘轰’！

    两股力量迸撞之间，发出刺耳的声响，玉簪的攻势被聚拢的星辰一挡，簪尖插入大阵之中，被困在里面，簪尾却似是想要挣脱这桎梏，兀自‘嗡嗡’颤响不停。

    那强大的灵力透过玉簪搅入阵中，星辰大阵的星芒一黯，宋青小不由自主又吐了一口血出来。

    簪上的灵力随着与她心神相连的星辰侵入她的肺腑，当即横冲直撞，令她受损不轻，巨大的冲力之下，宋青小的身体如断线的风稳一般，被这波冲击力撞出数十米远，落地之后滚了数圈。

    ‘嗷……’

    银狼一见如此，奔跑的动作一顿，正欲转身，宋青小却强忍伤势，憋着一股劲翻身跃起：

    “跑！”

    星空之海的方向虽说有障碍，但如女人所说，那障碍只是为人类所设，妖兽却可进入里面。

    她先前以神识探过，离这里并不远，银狼身为进化的兽类，血脉特殊，想必穿过障碍不难。

    此时这女人已经被她打出真火，显然不愿再跟她浪费时间，而她拥有‘前’字令的秘密被那男人发现，这男人也想速战速决。

    两个化婴之境的修士一旦认真起来，凭她实力如果想要硬抗，便如找死一般。

    到了这样的地步，除了逃命之外再无其他方法。

    她喊声一落，那女人再次哼了一声，将手一招，那玉簪登时灵力大作，强行挣脱星辰大阵束缚，凌空飞起。

    女人掌心一并，再用力一搓，那斜飞在半空的玉簪颤动不停，发出‘嗡嗡’之响，片刻之间竟化为十来支约摸巴掌长短的小簪，浮在半空中。

    “我现在看你怎么困！”

    她话音一落，那玉簪一下飞散而开，也如星辰大阵般，在半空中围成一个巨大的圆环，簪尖对准宋青小的方向，再次以雷霆之势往她射来！

    宋青小逃跑的脚步一顿，再次强召星辰大阵出现。

    但她如今受了重伤，星辰大阵又两次被女人强行突破，杀伤力已经大不如前，此时虽勉强聚在她身侧，但星芒却份外黯淡。

    仅勉强成形，将数支玉簪挡了片刻，便在这股灵力冲击之下自行散开。

    星光又微弱了下去，飞了回来，相继隐没入她身体里面。

    其余簪雨‘嗖嗖’声响中将宋青小身体钉穿，带起片片血点，冲击的余力把她肉身带着如腾飞的鸟般蹿了起来，再次飞出数米远，才‘砰’的一声滚落入草丛里面。

    法宝之中的灵力在她体内肆虐，破坏着她的筋脉、丹田，将她残余的灵力吞噬，令她情况更加恶劣。

    远处的女人一见将她击落，脸上终于露出一丝大仇得报的痛快神色，还未出声，便听到远处狼嚎，那头跑出很远的银狼在见到宋青小受伤之后，停了下来，发出响动，如挑衅一般。

    若是先前，女人还有心思与它周旋，但吃过这头狡猾的妖兽的亏后，她对于驯服这头脏兮兮的妖兽已经失去了兴趣。

    虽说也恨这头狼险些毁了自己的脸，但当务之急是要将宋青小带回时家里面。

    她与男人一路赶来已经耽搁了许久，戏耍宋青小的过程中将自己也弄得狼狈不堪，已经令她很不耐烦。

    此时大战之后，她只想赶紧将宋青小的尸体扛回帝都，任务完成回去再收拾打扮。

    宋青小的身体被她本命法宝穿透，丹境的修士身体根本无法与法宝之威相抗衡，她应该已经死透了，说不定还死相很惨！

    女人一想到这里，对于观看尸体的举动又倒尽了胃口，她正欲转头跟男人说话，让男人去扛尸体时，却见男人双眉紧皱，目光盯着数十米开外宋青小先前受击之后落地的方向，神情有些严肃的模样。

    “逸哥，怎么了？”

    “气息。”男人简短的回答。

    女人一下便明白了过来，她惊呼了一声：

    “怎么可能？”

    被她法宝击中，凭丹境修士身体的防御，怎么可能还活得下来？

    但她话音一落，果然便见草丛之中，那被她法器击落后的身影竟又弹身而起，化为一道黑影往星空之海的方向掠去。

    女人牙齿紧咬，倒吸了一口凉气，这种情况，令她心中不由自主生出一种惊疑之感。

    “追！”男人见她愣住，不由沉声道：

    “九字秘令，‘临’、‘前’！”

    兴许是心系九字秘术的缘故，他难得嘴中蹦出好几个字来。

    女人一听这话，又是心中一颤。

    男人的话她并不怀疑，但九字秘令分散于这世间，落入不同的人之手，要收集每一个字诀都异常的艰难，没想到如今竟会被一个并不显眼的少女得到了两个字诀。

    宋青小先前被法宝所伤，暂时蛰伏了片刻，麻痹了二人之后再逃跑，但实则她伤势很重，每使一分灵力，筋脉之中便如遭人用力抓扯一般，血顺着身体、嘴角往下淌。

    体内的气劲暂时无法驱散，身体受创处因覆盖在其上的灵力破坏，哪怕凭借她如今强大的肉身，也没有办法完全愈合。

    她在逃跑的过程中，能感觉得到灵力从破损的筋脉中飞速外泄，若非凭借她强大的意志力支持，她恐怕早就已经摔落下来。

    但就算如此，她估算自己恐怕也坚持不了多少时间。

    可好在她隐约感觉得到，真正的星空之海已经越来越近，那股曾伤了她识海元神的兽王的灵息就在不远处。

    神识耗尽之后，头疼欲裂，但更为令她忐忑的，是身体越来越沉，隐隐有种不听她使唤的感觉。

    她抬起头，远处银狼已经停了下来，似是有些焦躁不安，一条长尾巴拖了下来，原地打了下转，像是想要过来。

    它的身后，是以一大片极为可怕的灵力所组成的分割人类、星空之海的边界之门，此时灵力形成漩涡，随着银狼的靠近，那‘门’似被激活了一般，缓缓显现出来。

    人类止步！

    那里才是真正的星空之海。