    

    叶婉汐最终还是带着她的腿部挂件小心翼翼的进了熊猫馆。

    而在得知事情的来龙去脉后，熊猫馆内的奶爸奶妈俱都有些哭笑不得，也对叶婉汐多了几分好奇。

    有些空闲的都围了过来，看叶婉汐给熊猫崽崽喂奶。

    没错，就是喂奶。

    这只小熊猫才五六个月大，它的妈妈母乳又有点不太够，所以需要饲养员帮忙用小奶瓶喂些奶粉。

    “嘟嘟是这批小熊猫里面最皮也最贪吃的一只，长得也是最快的。前一两个月走起路来还颠颠的，现在跑起来那叫一个顺溜，连它奶爸都追不上了。”

    熊猫崽崽的奶爸闻言忍不住伸手戳了戳“儿子”毛绒绒的小屁屁，一脸无奈。

    他刚刚原本是打算带着这个好动的小家伙去前面晒晒太阳，中间也就才一换手的功夫，这小家伙就嗖的一下跑了出去，快得他都没反应过来。

    等他追出去，就看到了熊猫馆门口即将越狱的小崽子以及自己的“一生之敌”。

    叶婉汐并未注意到崽它奶爸看自己的眼神有多哀怨，这会她的注意力全都集中在了怀里的嘟嘟身上。

    五六个的熊猫幼崽跟小孩子差不多，被叶婉汐抱在怀里，乖巧的抱着奶瓶一口一口嘬着，看上去更萌了！

    不只是叶婉汐母爱爆发，直播间的观众们也是一个个被萌出血。

    【阿伟死了，阿伟死了，我宣布阿伟今天死了一百次一百次！癫狂.jpg】

    【我哭了，怎么可以这么可爱？请问动物园还招收志愿者吗？我可以，我真的可以！】

    【有些人表面上看起来光鲜亮丽，却连只熊猫都没撸过。没错，这个有些人里面包括我，嘤嘤嘤，求问去哪里才能领到这么可爱的熊猫崽崽？信女愿意一辈子吃素，只为达成这个愿望！】

    【梦里。】

    远在万里之外的封天域才刚完成最后一项治疗，便立马打开手机登上网。

    果不其然，这会热搜已经完全被叶婉汐节目中的各种骚操作占领。

    一条又一条与其相关的词条跃入眼帘，令封天域略微苍白疲惫的脸都变得柔和许多。

    施喻言出来时看到的就是这么个画面，眉峰一挑，快步走了过来。

    “这个是……熊猫幼崽？”施喻言走近时正好看到直播间内叶婉汐给熊猫崽崽喂奶这一幕，理所当然的以为封天域的注意力在那只黑白熊身上。

    “你什么时候喜欢起这种可可爱爱的东西了？啊，不对，你那只小兔子就挺可爱的。这就对了，多看些好看的好玩的东西，你会发现这个世界还是很美好的，有很多东西值得留恋。”

    施喻言一碗鸡汤下去，封天域一点反应都没有，直至他将注意力放在叶婉汐身上。

    “这个饲养员看上去是个新手啊，抱熊猫的姿势这么僵硬。不过，长得倒是挺好看，都能去当明星了。”

    封天域的脸刷的一沉，将手机一收，转身就走。

    “唉，你去哪啊？”

    “回去。”

    “这么快？不留下来一起吃个饭吗？韩岳一会也要过来，可以一起聚一聚啊！”

    无奈，封天域这会已经走远，连句回复都懒得给他。

    封天域最后看了眼挂在话题讨论榜前排的#叶婉汐男朋友#六个大字，想到叶婉汐在节目里面公开宣称自己已经有了喜欢的人，封天域便止不住的心头狂跳。

    此刻，他的脑中便只有一个念头，那就是，回去，马上回去！

    回去问问她，她喜欢的那个人是不是自己，问问她这样公开宣布，是不是意味着她已经愿意跟自己在一起？

    这只找上叶婉汐的熊猫崽崽确实是很爱吃也很能吃，一瓶奶都用不着五分钟就下去了大半。

    叶婉汐一边看着它蠕动小嘴巴喝奶，一边偷偷摸摸rua它肚皮，若不是还惦记着眼前有镜头在，恐怕早就已经露出了欢喜陶醉的神情。

    而就在嘟嘟快把奶喝完之时，叶婉汐的脚边突然多了点莫名熟悉的重量，低头一看……

    【啊啊啊啊，好多团子！这是什么地方？天堂吗？】

    【靠，这些小团子好像是笼子里的，它们越狱了！】

    【看那边，还有好多只团子在过来。艹，酸死我了，叶婉汐究竟是怎么回事？为啥这么多团子喜欢她，还为了她越狱。】

    熊猫馆里的饲养员，包括嘟嘟的那个专属奶爸这也是头一次见叶婉汐，根本不知道她之前的辉煌战绩，更不知道在她过来之前，动物园的两个场馆已经因为她骚动过一阵。

    这会瞧见一只又一只小团子如潮水般涌来，一个个目瞪口呆，不知所措。

    直至，被关在里面的成年团子也开始躁动起来，才意识到了事情的严重性。

    然后，然后就没有然后了。

    叶婉汐这个引发骚动的罪魁祸首，在短暂体会过被团子幼崽淹没的幸福巅峰后，被一众奶爸奶妈礼貌的“请”了出去。

    “想不到，有的时候太受小动物欢迎，也会被扫地出门。”

    顾韶铃等人：“……”你可别说了，再说真的会被套麻袋！

    “咳……”顾韶铃轻咳一声，酸溜溜的问了句，“被一群熊猫幼崽包围，有什么感想吗？”

    “唔……很软，很萌，很幸福。就是时间有点短，再给我点时间，我可以把它们吸秃。”

    “……”

    听听，听听，这是人话吗？

    跟顾韶铃一样悲愤的还有直播间内的诸多团团粉，这些人满怀着一腔羡慕嫉妒恨的复杂心情，成功将“辣个被团团青睐的铝人”再次刷上热搜，让无数看到这则视频片段的路人们成功入坑来到直播间。

    “对了，照片拍了吗？”

    “拍了拍了，都拍好了。”

    叶婉汐接过手机看了一眼，满意道：“谢谢，时候也不早了，我们去吃饭吧。”

    “嗯。”

    话音刚落，几个动物园的工作人员突然自他们身边跑过，身后还跟着几个节目组的工作人员。

    叶婉汐等人意识到不对劲，拉过一名剧组跟拍人员，询问道：“怎么回事？”

    “前面，前面出大事了。”

