    如此巨大的变故，此时不管是在做什么的地精，都纷纷走出来看向了天空。

    那一幕实在是太恐怖了，一个巨大的嘴巴出现，将自己整个世界都吞入其中。如果说着仅仅只是幻想，那这么大的幻象也太可怕了吧。

    下一刻，忽然无数人惊叫了起来。因为地精世界的所有科技物品, 瞬间失去了作用。

    空中正在战斗和巡逻的飞艇战机，纷纷掉落下来，根本无法启动。

    这么高的地方毫无防护的掉落，就算巨大的冲击力，也会导致里面的地精当场死亡。哪怕加厚版本的特殊飞艇，不会因此而被摔碎。

    地面上的那些陆战机甲还有陆战堡垒, 纷纷停下来不会动了。

    还有那些地下工厂也是一样，全部停摆, 有些地方的电力忽然爆发，并不是形成动力，而是形成了杀伤力，将工厂里面的地精瞬间全灭。

    一些燃油所在的区域，更是当场发生爆炸，将周围变成一片火海。

    这一幕幕，和当初地球发生的何其相似啊。

    当方杰看到正飞过来的飞艇没有发动攻击，而是从空中掉落，方杰就知道自己安全了。这说明诸天猎场已经开始用法则侵蚀这个世界了。

    这个世界，可以说到此已经彻底没救了。

    地面纷纷裂开，形成了一块块的碎片，这些最终都会掉落到诸天猎场那个地方去。

    无数地精哀嚎着跑出来，到处乱跑，丝毫没有发现世界碎裂对他们本身没有造成任何影响，相反他们的伤亡更多都是因为自己乱跑导致的。

    “可惜了，没办法回收所有的亡灵兵种了。”

    这个过程发生的太快，距离自己很远的那些骸骨飞龙，只能留在其他碎片上了。

    至于回到诸天猎场之后会掉落在什么地方，方杰自己也不知道。关键的是, 距离太远，这些亡灵会渐渐的变成野生物种。

    如果有人会招募野生兵种的能力，都有可能给自己招募走。

    想到这里，方杰就是一阵心痛，但也没有办法只能听之任之。

    很快，世界变成碎片，朝着虚空盘旋而去。而方杰并没有站在碎片上，而是处于一片黑暗的虚空当中。唯一的亮光，只有眼前的面板了。

    “吞噬世界任务已经完成，完成度完美，现在开始计算奖励。”

    方杰死死的盯着面板：“来了来了，终于来了。”自己忙前忙后这么长时间，还将自己处于危险当中，不就是为了最终能够得到的奖励吗。

    “计算完毕，获得武装飞艇图纸（黄金），获得世界碎片×1，获得种族契约卷轴×1。”

    “完了, 这就没了？”方杰眨巴着眼睛，似乎在疑惑, 自己居然就得到了三种东西，这也太少了一点吧。“算了，数量少可能都是精品吧。”

    方杰看向了自己得到的收获，首先是武装飞艇。

    谷踀

    武装飞艇（黄金）：特殊飞艇单位，常规五倍音速，可加速。具备装载能力，自身具备一百万立方米装载空间。提升装甲防御，提高防御效果。

    制造需要：精铁锭300单位，精铜锭100单位，精密金属零件300单位，晶石粉末200单位，储能水晶10单位，聚合能量核心1单位，金币200000单位。需要配备驾驶人员10人，最低白银等级，最少一个黄金等级。

    因为这次是吞噬世界的奖励，所以方杰直接拿到东西就能观看具体的数据。

    这价格倒是也不便宜，关键的是飞艇本身不错。

    甚至方杰的面板上都出现了飞艇的大致上构图，整个飞艇充满流线型，除了形状，其他的一点都和地精飞艇没有什么关系。

    具体的数据，只要自己想要了解，就能充分了解到。

    “不错不错，不愧是花费了那么多的金币购买的。”

    方杰发现，这武装飞艇本身，装甲厚度甚至比自己的骸骨飞龙都要强大的多，能够和黄金单位的那些船只相比，防御力特别强大。

    被黄金等级强者围着打，也不会出现太大的问题。

    飞艇上面配备两个能量炮，能够发挥黄金巅峰等级的攻击。虽然只有两门炮，可是攻击速度非常快，如果正面交战，这么一个都能比得上两三个骸骨飞龙了。

    不过要完全发挥出来，至少要三个黄金等级的成员。

    方杰计算了一下自己手中的黄金等级单位，似乎最合适的就只有那些鲜血仆从了。鲜血仆从本身战斗力不够强，空有黄金实力无法发挥出来。

    但是他们非常灵活，还是人形的，正好放在飞艇里面最合适了。

    本来还发愁培养的那些黄金单位鲜血仆从，战斗力不行，但终究是黄金单位，不能浪费。现在倒是可以用上了。

    而这武装飞艇，正好可以靠着炼金工坊来制造，看来也是配适过自己本身的。

    “以后出行，可以乘坐飞艇了。战场上打扫，也不用白骨马车这东西了。”

    方杰点了点头，对此非常满意，毕竟这不仅仅只是战斗单位。以前出去，没有传送的情况下，想要舒适就只能乘坐机关飞鹰，想要速度快，就只能乘坐骸骨飞龙。

    但是有了武装飞艇就不一样了，以后乘坐武装飞艇，不仅速度快，而且还非常舒服。

    这东西一旦自动开始加速，那速度让骸骨飞龙都看不到边。可惜加速的时候，基本上会没有什么战斗能力，否则就凭借这速度，都能放风筝放死一群黄金等级的存在。

    果然，吞噬一个世界得到的好处就是夸张，之前自己有些小看这东西了。

    那么接着看下面的东西吧。世界碎片？这什么东西。难道是之前那个世界碎裂之后形成的那些碎片吗，可是这东西好像没什么用吧。

    方杰看过去，发现果然是这么回事。

    “能够旋转一块大型世界碎片，选择掉落的位置啊。可惜这碎片不能形成攻击，不然直接扔到敌人头上去。我看看，不错不错，还能看到碎片的属性。”

    这才是最重要的，不然自己凭什么挑选碎片呢。

