    赵德汉家里有没有钱？没钱呀！人家平日里吃的都是再普通不过的面条，配菜就是简简单单的一头蒜，堂堂的高官就吃这个，谁敢说他贪？

    但是家里没钱，不代表别的地方没钱。

    更别说吴丽荣的演技跟侯勇这种老戏骨比起来甚至连拙劣都算不上——吴丽荣的演技，大概就跟鹿姑娘他们那些小鲜肉差不多。

    就这么点儿水平，还想学着人家赵德汉高官一样，想靠着平时清廉，被抓时狡辩来蒙混过关？

    那赵德汉他也没蒙混过去呀！

    “让人去查吴丽荣的九族三代。顺便再把整个后衙都掘地三尺。”

    赵桓冷笑一声，先是对何蓟吩咐了一句，接着又扭过头来对无心吩咐道：“让人去寻一些项城县的百姓，问问他们到底知不知道预借赋税这事儿。”

    “官家！微臣冤枉！”

    吴丽荣直接叫道：“微臣冤枉！微臣预借赋税确实是有的，可是微臣预借的赋税，都是拿来修路了啊官家！若是官家不信，工科那边还有留存的底子可查啊官家！”

    赵桓呵的冷笑一声，说道：“别慌。像你这种情况，朕见得多了，所以，六科的那些人也跑不掉。”

    项城县的赋税能够预借到靖康十六年，而朝堂上却没得到半点儿的风声，就连皇城司和东厂都没有得到消息，除了窝案之外，基本上找不到其他的解释。

    所以，被抓起来的并不仅仅只是一个吴丽荣。

    在赵桓带人闯进项城县大堂的时候，就已经安排好了人手去抓捕项城县的官级官吏，包括皇城司和东厂的探子。

    ……

    随着皇城司带回来的资料越来越多，赵桓的脸色也越来越难看。

    尤其是当皇城司的人手把户科和工科那边的资料都带过来之后，赵桓的脸色就彻底黑的跟包希仁一样了。

    “来，你们两个跟朕说说，靖康十二年的春税和秋税都是怎么回事儿。”

    赵桓随手将工科的一份资料往堂下一甩，喝问道：“靖康十二年的春赋春税、秋赋秋税，你们这些混账王八蛋提前好几年的替朕收了？嗯？还有，这份资料里修的路呢？路在哪儿？告诉你们，朕今天要是看不到这条路，朕就扒了你们的皮！”

    “官家！这路已经修了！”

    吴丽荣慌忙叫道：“这条路就在城东！是通往许家庄子的！”

    赵桓呵的笑了一声，又接着问道：“那靖康十三年的两赋两税呢？用来修的那条路修到哪儿去了？”

    吴丽荣叫道：“这条路也修了！修的是城西的淮海路！靖康十一年的赋税用来修了赋南的许州路！靖康十四年的赋税用来修了城北的磐石路！”

    赵桓这才嗯了一声，先是扭头吩咐何蓟让人去查这几条路，接着又扭过头来，问道：“那剩下的那些赋税呢？还有鼠雀耗，支移，还有所谓的历年积欠的徭役，你又做何解释？”

    “微臣冤枉！”

    吴丽荣先是给自己叫了一声屈，又接着说道：“启奏官家，鼠雀耗确实是有的，微臣一时糊涂，只想着粮食入库后会有鼠雀来吃，便将之转嫁到了百姓身上，微臣该死。”

    “至于支移，也确实是有的，只是微臣想着让百姓将粮食运费粮仓，未免太过麻烦了一些，又想着反正项城县县衙穷的叮当响，所以便想了支移这么个名目，弄了些青皮来替百姓转运粮食。”

    先是承认了两个不大不小的罪名，吴丽蓉又接着说道：“至于历年积欠下徭役这事儿，微臣是想着反正都得修路，与其等户部和工部，不如罪臣先巧立个名目，借机让百姓把路修了。”

    “官家不是说过要想富先修路吗？罪臣便想着先把路都修好了，等户部和工部要修项城县的路时，这便是罪臣的一个功绩，纵不能从此扶摇直上，起码也该升迁到一个富裕些的地方。”

    “罪臣为了一己之私，曲解律令，糊弄百姓，罪臣确实该死。”

    “可是罪臣也是为了让朝廷省心，不得已才出此下策的呀！”

    吴丽荣没敢直接说官家你个傻蛋冤枉了忠良，但是脸上委屈巴巴的表情分明写满了委屈。

    然而赵桓呵的笑了一声，说道：“如此说来，倒是朕错怪你了？”

    然而还没等吴丽荣开口说话，赵桓又直接将目光投向了旁边的户科主簿，冷笑一声道：“你来说，是老实坦白交待，还是一条路走到黑？”

    那户科主簿悄然打量了吴丽荣一眼，答道：“启奏官家，微臣确实跟吴知县勾结在了一起，联手弄出了预催和预借。但是事先收上来的赋税，也确实如吴知县所言，都是拿去修路搭桥了，其中并没什么钱财落在罪臣的口袋里，请官家明鉴。”

    赵桓嗯了一声，接着又将目光投向了工科、礼科等主簿。

    然而让赵桓失望的是，几个主簿的说法基本上都跟吴丽荣和户科主簿所说的相差无几——

    要说他们跟吴丽荣勾结在一起，搞什么预催预借鼠雀耗、支移、积欠徭役之类的，他们都认，但是这些人却不约而同的表示，搞来的这些钱都是拿去修路搭桥了，根本就没往自己口袋里揣。

    甚至就连被抓来的皇城司和东辑事厂的密探也不约而同的咬死了这一点——

    这些官老爷们确实是没少搞什么预借预催之类的破事儿来祸害百姓，但是弄来的钱却都被这些官老爷们拿去修桥补路了，而这些官老爷们自己家里也都穷的叮当响，甚至还比不上一些富户家里的钱多。

    也正是因为如此，所以项城县皇城司和东辑事厂的密探才会压下了消息没有往上报。

    案子问到这个地步，事情基本上都明了了——

    祸害百姓是有的，但是贪腐之类的事情却说不上，顶多就是好心办了坏事儿。而且项城县大大小小的官吏们一致认为，现在让百姓们苦点儿累点儿不算什么，忍忍就过去了，等所有的路都修好了，得到好处的还是项城县的百姓和他们的后代。

    至于说因此而背上一身骂名，却也不算得什么——官家不还因为替百姓报仇筑京观而背了一身骂名？大家伙儿这是以官家为榜样呀！

