    历史上，关于商鞅入秦这段经历，是有过史书记载的。

    而整个过程更像是一次教科书式的“面试入职”。

    当时，商鞅的老板公孙痤死了，他临死向魏王举荐商鞅，却未被采纳，商鞅在魏国混的不太如意。

    而秦国这边，新君秦孝公即位，想要恢复秦国当年穆公春秋五霸的地位，于是广发求贤令，商鞅得知后，就西进入秦求取前程。

    来到秦国后，商鞅贿赂了秦孝公的宠臣景监，把他举荐给孝公，而且把商鞅捧得很厉害。

    孝公来了兴趣。就接见商鞅，询问他有什么治国良策。

    商鞅是来“求职”的，姿态放的很低，面对老板的询问，先拿出一个标准答案。

    也就是久经考验的道家黄老之学。

    大概理念就是效仿三皇五帝，师法造化，无为而治，属于比较稳妥的回答。

    商鞅这么做的目的很简单，他刚来，还不清楚孝公的想法，怕犯了什么忌讳。

    所以先保一手，找个最挑不出错处的回答，先入职混进公司再说。

    不过商鞅没想到的是，极具野心的秦孝公对黄老之学嗤之以鼻，认为其是毫无营养的陈词滥调。

    连带着商鞅，在他眼里也成了“妄人”，评价“安足用邪”。

    商鞅初次面试失败，还得到了老板的厌恶，这让他思考自己犯下的错误，改变了说法，再次请求第二次面试。

    经过景监的说和，秦孝公给了面子，第二次见了商鞅，还是那个问题，商鞅这次献上王道仁政之策。

    这是儒家的主张，因为有孔、孟二位大贤先后为其张目，是当时很受欢迎的治国之策。

    至少明面上是这样………

    很多国君为了表现自己是一位仁义君主，对外都是宣称国家奉行王道。

    甚至孝公想要效仿的穆公，当时也是因为百里奚主持的王道之法，才让他成为了春秋五霸，这个说法不但在天下流行，在秦国本身也有很强的市场基础。

    果然，秦孝公这次也肯定了商鞅的献策，但还是以和秦国目前的现状不符，未予采纳。

    第二次面试结果依旧不理想，但好歹留下了一线生机，最重要的是，商鞅摸准了孝公的脉。

    第三次面试时，提出霸道法制，提出《强秦九策》，一下就征服了秦孝公，最终得以成功入职秦国高层。

    …………

    可以看出来，商鞅入秦的过程带着很强的功利性。

    某种程度，有点像现在的公司寻求投资人投资。

    先拿一个项目试水，投资人不喜欢再换，投资人还不认可，再换，直到投资人认可，皆大欢喜。

    这个版本的商鞅，形象更像是一个政治投机者，贩卖自己的治国理念。

    甚至让人怀疑，如果孝公喜欢王道，还会不会有名垂千古的商鞅变法。

    当然，也有一种说法是商鞅试探秦孝公，他是在考验秦孝公是否值得投效，两者的理念是否相同。

    就像是《三国演义》里的诸葛亮，用三顾茅庐试探刘备的仁厚和胸襟，最终认为是一个可以辅佐的明主。

    还有人说商鞅这么做是在自抬身价。

    好东西就得抻着来，设置一些门槛，有利于对方提高对方的重视，上来就交底，反而会让对方不珍惜。

    这是一种高明的自我营销手段，诸葛亮的三顾茅庐其实也是这个套路。

    反正不管是那种说法和解释，商鞅和孝公君臣相宜的过程并没有那么一帆风顺。

    而如此知名的历史事件，《大秦帝国》也不可能不提。

    但是话又说回来，《大秦帝国》既然以商鞅为正面主角，就肯定不能“政治投机者”这个负面版本。

    自抬身价这个中性偏贬的形象，也最好不用。

    所以，“良臣择主”这个喜闻乐见的戏码才是《大秦帝国》最好的选择。

    在《裂变》剧情中，商鞅在百里遥的邀请下，远赴秦国。

    心有大志的他，没有上来表明身份，而是暗中观察秦公为人。

    当时，秦孝公发布招贤令，有数百位士子前来仕秦，然而孝公并没有急着面试，而是提了一个要求，让各位士子便访秦地，在根据所得献上治秦之策。

    很显然，秦孝公十分明白“没有调查就没有发言权”的道理。

    可是孝公的要求，却得到了很多士子的不解，大家纷纷抱怨，更有甚者直接拂袖而走，孝公无奈，只能以利诱之，总算留下了不少人。

    而商鞅在其间没有说话，事后找了景监帮忙，借了一些衣物，便前往秦国最贫穷的地方寻访。

    历经三月，商鞅亲自目睹经历了老秦人的贫穷艰难和不屈刚毅的精神，也让他对秦国这片陌生的土地，有了不一样的感情。

    等他回到都城后，商鞅根据遍访秦地时沿途记载的《有关秦国和老秦人风土人情考察报告》，挥笔而就，写下《强秦九策》。

    不过，有了强秦之策的商鞅，没有急着交给孝公，而是来了一个“三说（shui）孝公”，考察孝公是否是自己心目中的“明主”。

    于是，历史名场面发生。

    面对只知夸夸其谈，言论多华而不实的商鞅，孝公失望至极，觉得商鞅沽名钓誉。

    而商鞅经历两次陈策过后，却越发认定秦孝公是识货之人，是可以助他实现胸中抱负的明主。

    于是，商鞅卸下伪装，在渭水河畔，第三次约见了秦孝公。

    这也是今天《裂变》剧组要拍的戏。

    按照剧本设定，商鞅几人是在渭水上的木船相谈，彼时正是冬天，四下都是迷雾弥漫，河面还有薄冰覆水。

    这个场景并不是无端放矢，而是借景喻事。

    商鞅和孝公坐的船就是秦国，所处的环境也是秦国面临的局势——行迷雾、履薄冰。

    随着两人的交谈，初步达成强秦变法的意愿后，象征着秦国的木船，冲出迷雾，破开坚冰，也隐喻秦国从此脱离枷锁，奔向光明。

    怎么听着这么像南湖那条船啊………

    剧组拍摄目前在影视基地集中拍摄，没有跑去实景另拍，而是采用了近景远景借位。

    专门造了一个木船舱内的景，摆在绿幕上，演员对戏，拍摄近景。

    等拍完这些，找时间再去租用古船在河上补拍远景和全景，然后把两组镜头用特效合成在一起。

    这不是糊弄，其实这么做比直接拍实景拍还麻烦，实景拍摄都在船里，反而有各种限制，这么分开来拍，镜头运用和站位都更自由。

    而且这只是一种尝试，拍出来如果效果不好，还可以实景再重新拍一回。

    精品大剧，又是重头戏，精益求精一些，多番拍摄尝试是常有的事。

    左乐还算正常的，有的龟毛导演，一个镜头拍几百遍，硬生生把演员拍得心理崩溃。

    这么一比，左乐都算是“粗制滥造”了………

