    “你的衣服？”

    听到肖恩的话，卢娜有些懵懵懂懂的看着自己身上单薄的长袍，就好像刚刚感觉到冷一样，不由得打了个哆嗦，然后有些茫然的说道：“今天我起来晚了，因为着急看比赛，所以忘记穿了。”

    这也能忘……

    无奈的看着打哆嗦, 自己却根本不在意的卢娜，肖恩从身上取出了一只记事本，从上面撕下了一张纸，然后朝着卢娜的身上一抛，只见那张纸迅速伸展开来，轻柔的缠绕在了卢娜的身上，当这张纸完全包裹了卢娜的大半个身体后, 迅速变化, 变成了一件蓝色的长版大衣罩在了卢娜的身上。

    ”变形术的时间大概可以维持一阵子，只要格兰芬多和拉文克劳不进入持久战，应该可以支撑到你回拉文克劳的公共休息室，天气已经冷了下来，别忘了穿外套了。”

    低头看了眼身上的外套，卢娜很喜欢这件外套的颜色，因此对肖恩说道：“谢谢，我很喜欢。”

    “不用谢。”

    整场比赛，肖恩和卢娜都坐在一起安静的看着，他们两个看比赛堪称静默，搞的布雷斯都很难嗨的起来。

    眼看着比赛进入关键时期，三个伪装的非常拙劣的假摄魂怪突然出现在了比赛场边上，看起来一副想要威慑哈利的样子，结果被哈利一记不太纯熟的守护神咒击退。

    肖恩看着明显被哈利的守护神咒吓得够呛的马尔福三人，无奈的叹了口气。

    “这三个人，都三年级了, 就不能聪明点。”

    比起肖恩的无奈, 卢娜根本就是无视, 她继续看着比赛, 而布雷斯则是一脸愤怒的说道：“马尔福这家伙，作为斯莱特林的魁地奇找球手，竟然做出这种事，斯莱特林的脸，都让他丢尽了！”

    在布雷斯那里，马尔福已经丢了包括斯莱特林魁地奇球队，乃至于斯莱特林学院的所有脸面，事实上也的确是如此，马尔福在很多事情上都太过于幼稚和愚蠢，虽然他后来也成长到了一个比较靠谱的程度，但是目前为止，他的一言一行都实在是有些不太符合斯莱特林的定义，除了纯血。

    当然，这也从侧面看出，马尔福自小被保护的多好，竟然一点没有斯莱特林的城府，要知道, 肖恩那个废物哥哥米里森, 现在也知道低调发展了，肖恩的存在，不仅仅给了博雷尔偌大的压力，同样也给了米里森不小的打击。

    比赛很快结束了。

    格兰芬多获得了胜利。

    看到结果，卢娜没有太大的反应，只是稍微拍了拍手，说了声祝贺格兰芬多，便转身和肖恩告辞，离开了看台。

    肖恩和布雷斯，也很快的离开。

    当他们回到公共休息室的时候，听到了一个消息，之前魁地奇比赛上，因为马尔福三个人的行为，斯莱特林被扣除了五十分。

    听到这个消息的肖恩立刻就知道，哈利他们三个又要在魔药课上倒霉了。

    在给格兰芬多扣分方面，自家院长从来都是没有什么底线的。

    周六晚上，七点。

    肖恩再度见到了自家老师。

    一见面，肖恩就把邓布利多转达的消息告诉了安东尼斯。

    安东尼斯听到肖恩的话，略微迟疑，随即点头说道：“我已经是一个幽灵了，反而思考的事情多了起来，我已经没有什么可失去的了，不是么。”

    “所以，老师你的意思是……？”

    “那就见一见吧，只是不知道他想要什么时候见面。”

    “反正应该不是这个星期，他们也来不及过来了。”

    “那行，那这件事就下次再说，也难怪他这次没有信件过来，有话就等见面后当面说吧。”

    事情处理结束，安东尼斯立刻进入了教学状态，他对于肖恩这个学徒还是很上心的，每周只有周六和周日才有两个小时的交流，安东尼斯非常珍惜这段时间。

    八点五十分，每次上课到了这里都会停下，剩下的十分钟要么就是回信，要么就是师徒两个聊些有的没的，大体上是肖恩给安东尼斯说一些外面的事情，安东尼斯每次听的都很认真。

    “肖恩，你学的很快，上次让你带出来的书，基本上也快学习完毕了，下周上课我需要一些新的书籍，所以下一周你需要去古灵阁再拿回一些书，口令是【魔石】你直接告诉古灵阁里的妖精就可以了。”

    “好的，老师，那我就转告邓布利多教授，您同意见面了。”

    “嗯，那咱们就明……”

    话没说完，时间已经来到了九点钟。

    安东尼斯呆滞的站起身来，消失在了大门处。

    看着消失的安东尼斯，肖恩略微皱眉，自家老师这个状态，就算是以幽灵而言，也绝对算不上是正常，只是关于自己的事情，安东尼斯从来都是三缄其口，肖恩只能够慢慢想办法了。

    离开教室，肖恩把书本全部装入了无痕伸展袋里，今天他并不准备立刻回去，走在霍格沃兹的走廊里，肖恩施展了幻身咒，无声无息的离开了霍格沃兹城堡，并沿着打人柳下面的密道去往了霍格莫德。

    从尖叫棚屋里走出，肖恩拿起复方汤剂喝了一大口，化为了一个三十岁出头的金发男人，径直走进了三把扫帚酒吧。

    径直走到了三把扫帚酒吧最里面的桌子前，这个时候桌子前坐了一个中年女巫，肖恩知道这是马洛，可是他有些诧异，马洛这家伙，最近使用复方汤剂变成的都是女巫的样子，这家伙该不会是觉醒了什么特殊的癖好吧？

    坐在马洛面前，肖恩直接对其问道：“最近怎么样？计划进行的如何？”

    “主人，我们最近已经和目标进行了初步的合作，对方最近和国外的走私集团发生了冲突，手下的黑巫师损失非常严重，所以他在短时间内急需大量的人手来补充战力。

    我们趁此机会和对方进行了合作，现在也算是初步打入了对方的内部，只不过对方也没有完全相信我们，他现在随身都带着那个傲罗，可惜对方一直带着面具，我们无法辨认出对方的身份。”

