    第39章 白羽的惩罚，突破三十级！（第二更！）（各种求！）

    “我！”

    无人的小巷里，白羽的一番话，怼得宁荣荣俏脸通红，无话可说。

    但是看到白羽逼近，在被逼到了墙角后，宁荣荣还是羞愤地大声道。

    “你……你不要在过来了，你要是再过来，我就喊人了！”

    “你喊啊！你喊得越大声，我就——越兴奋~”

    对于宁荣荣的羞愤，白羽依旧一步步逼近，一边搓着手，一边露出了一个“变态”的邪魅笑容。

    “口——”

    正当宁荣荣准备大喊的时候，白羽却突然伸手捂住了宁荣荣的嘴。

    “好了！放心，刚才只是开玩笑而已，我不会对你怎样的，毕竟对你这种身材的，我可实在是提不起性趣……”

    在捂住了宁荣荣的嘴后，白羽瞥了宁荣荣的胸口，语气却是随意起来。

    “你看不起谁啊！我这明明也不差！”

    听到白羽的话，宁荣荣顿时激动起来，硬是奋力挣脱了白羽捂嘴的手，有些气愤地对着白羽大声道。

    “呵呵。”

    白羽也不多说，只是不屑的一声呵呵。

    “虽然我不会对你怎样，但死罪可免，活罪难逃，你之前诬陷我，还是要收到一些惩罚的！”

    说着，白羽顿时将手放到了宁荣荣的头上，仿佛是像转陀螺一样，在宁荣荣的惊叫声中将宁荣荣转了个圈。

    然后用左臂环住宁荣荣的腰，把宁荣荣一把搂起，在宁荣荣的挣扎中，将宁荣荣小pp对准了右手。

    哼哼！这小魔女竟然敢诬陷他，肯定是要惩罚一番的。

    他的惩罚也不严厉，不过就是——打pp！

    看着面前宁荣荣抬起的翘臀，白羽顿时扬起了右手。

    ……

    另一边，暗中。

    两个魂圣级别的强者一直悄然隐藏着，在暗地里保护着宁荣荣。

    当看到白羽将宁荣荣逼到了墙角，其中一个魂圣不禁顿时低声惊呼了一声。

    “这个小子，这是想要干什么，该不会想对小姐意图不轨吧？”

    说着，这个魂圣便作势准备出去阻止。

    他们七宝琉璃宗的小公主，可不能被不知道哪里来到野小子给非礼了！

    不过另一个魂师圣突然拉住了他，低声道:“等等！好像并不是这样！”

    就在这名魂圣拉住准备出去的魂圣的时候，白羽一手搂着宁荣荣，用抬起的膝盖托着宁荣荣的小腹，便开始挥动右手，“啪啪！”地拍打起宁荣荣的小pp！

    “让你诬陷我，像你这样的刁蛮少女，我一看就知道你是哪个大势力出来的！”

    “但是出门在外，可要安分点，外面可没多少人认识你，会给你背后势力面子，今天我就好好教训你，给你个教训！”

    白羽一边用力拍打着宁荣荣挺翘的娇臀，一边哼哼地说着，完全无视了羞愤不已，但却又不敢大叫，只能用一双玉手捂住嘴，发出如泣如诉般的声音，以及投来想要“杀人”的羞愤眼神的宁荣荣。

    “这还等个屁啊！小姐被这个小子这样欺负，你回去是想要受罚吗？”

    看到白羽对宁荣荣“大打出手”，被拉住的魂圣不禁顿时气愤地道

    “放心，不会受罚的，你别忘了我们出来前，宗主交代过的，只要没有小姐没有危险，就不要干涉小姐，让小姐见识见识外面的险恶。”

    “小姐不是一直想要见识外面的世界吗，如果连这种程度的险恶都忍受不了的话，想必小姐以后也不会嚷嚷着要出来了。”

    “这个小子我觉得还行，之前是小姐先惹的他，他只是报复回去而已，况且我还是第一次看到竟然有人能把小姐治得服服帖帖的。”

    相对于被拉住的魂圣，另一个魂圣则很是淡定。

    “不过这件事，我们也不能完全视若无睹。”

    “毕竟小姐可是剑斗罗大人，还有骨斗罗大人的心尖肉，这件事我们可以不管，不过却最好要写信寄回七宝琉璃宗告诉两位大人！”

    这名魂圣说着，突然又话音一转。

    ……

    在教训完了宁荣荣后，白羽心满意足地离开了。

    只留下小巷子里，此刻正捂着有些发疼的小pp坐在地上，俏脸上嫣红似血的宁荣荣，握着粉拳，死死盯着白羽的背影，对着白羽投去羞愤的眼神。

    这个该死的家伙，竟然敢这样对她，她一定不会就这么认输的！

    可恶！坏家伙，等着吧！

    ……

    在教训完宁荣荣后，白羽是神清气爽。

    他这样惩罚了小魔女，现在这个小魔女，应该对他印象很是深刻了！

    但没关系，正所谓爱之深恨之切！

    爱和恨从来都是可以逆转的，尤其是像他这样的情况。

    以他的颜值和优秀，还有在宁荣荣心中留下的深刻印象。

    等后面看他略施手段，绝对让这个小魔女逃不出他的“五指山”！

    ……

    在解决了宁荣荣一事后，白羽又继续在索托城逛了逛。

    一直逛到了晚上，在又找了一座酒楼，大吃了一顿后。

    白羽才优哉游哉地回到了酒店里。

    斗罗大陆世界，科技的发展很是畸形。

    普通的平民仿佛身处于古代，连镜子都没有。

    但是在一些大城市，一些魂导科技的用品，像魂导热水器和花洒，却让白羽感觉像是回到了现代。

    不过这些用品，并不具备普及性。

    因为魂导科技都需要魂力驱动，只有魂师才能够使用，而普通人是使用不了的。

    夜晚，在开好的房间里。

    回到房间，白羽先是拿出了白天从弗兰德小店里买下的发晶，将其砸开，把里面的发金取出。

    而后召唤出蓝银草武魂，用其第二魂技将发金吞噬。

    之后收拾好房间。

    白羽畅快地洗了个澡，然后换了一身睡衣，坐到了柔软的大床上，便准备将意识沉入精神空间。

    准备追追番，看看电影、电视剧啥的，再睡觉。

    不过就在白羽准备将意识沉入精神空间的时候。

    脑海中，系统的声音却突然响起。

    “叮！经过太清诀的不懈修炼，你的太清诀修炼进度已达到第三层大圆满（100%）！”

    “检测到宿主的清气诀已完成升级，并且达到第三层圆满，恭喜宿主，任务【1】完成，获得赋灵机会x2，诸天抽奖机会x2！”

    (本章完)

