    紫玄卿淡淡道：“你先回答我们的问题。”

    说多错多，他虽然对这里看到的一切都很怀疑，想一探究竟，但也不会因此告诉对方自己的全部情况。敌我未明，还是警惕一些的好。

    一股莫名的威严从紫玄卿身上散发出来，让那女子不由自主地生出臣服之心，回答道：“这是天玄大陆，已经存在亿万年之久了，天气由来都是这样的……”

    说着，那女子又打量了紫玄卿和楚颜汐一眼，继续说道：“对了，我叫露安，刚才我在狩猎这只魔兽。它体内有一种能量，吸收了就能强大自己，不过……好像你们不知道？”

    见那女子态度温和，楚颜汐放松了几分，可是紫玄卿心里却掀起了惊涛骇浪。

    天玄大陆怎么会是这样？

    他和月儿所在的大陆也是天玄大陆，他们来到地底世界获取黑珠，无意间来到这个诡异又暴乱的神秘空间。好不容易才遇到个能沟通的人，结果对方说，这里也是天玄大陆？

    难道是巧合，同名了？

    紫玄卿面不改色，将所有的疑惑都藏在心底，说道：“露安姑娘你好，我叫紫玄卿，这是我未婚妻月儿，我们是偶然来到这里的。劳烦问一下，这里除了你之外，还有其他的人吗？”

    金发女子深深看了紫玄卿一眼，露出个妩媚嫣然的笑容，收起弓箭走了过来：“原来你们是外地人，这里是骷髅峡谷，前方全都是密密麻麻的骷髅，很危险，几乎很少有人来这里的。若是你们暂时没地方去，不如跟我走吧。”

    她说她家就在前面，全家都热情好客，可以让紫玄卿他们暂住，还问紫玄卿他们是不是迷路了，是如何来到这里的。

    正当楚颜汐犹豫时，紫玄卿已经答应了：“那好，多谢姑娘收留。”

    难道他们要在这里久留吗？

    楚颜汐有些不解，她和紫叔叔来这里只是查探情况的，如果逗留久了，只怕欧爷爷他们等得心急就不好了，可紫叔叔怎么一口就答应这女子了呢？

    “那二位就跟我走吧。”

    金发女子笑道：“这里很危险的，万一又冒出什么魔兽来，那就麻烦了。”

    紫玄卿嗯了一声：“那好……”

    话没说完，忽然一道杀意袭来，金发女子手中亮起一道光芒，狠狠朝紫玄卿胸口攻击。

    楚颜汐大惊，但紫玄卿早有预料，一股妖力释放，顿时束缚得那女子动弹不得。一只骨节分明的手掌扼住了她的咽喉，冷漠森寒的声音响起：“想偷袭？”

    一甩手，金发女子重重地倒飞出去，浑身骨头都断了七八根。

    她挣扎着站起来，满脸狰狞，紫玄卿凌空将她抓起，又举到半空中，狠狠砸下。

    反复几次，地面被砸出一个深坑，那女子更是被砸得满嘴是血，奄奄一息，再也没有力量反抗了，紫玄卿这才停手了。

    他居高临下地看着对方，带着一股王者的威严道：“说吧，你刚才究竟在干什么，为什么要偷袭我们？但凡一句假话，别怪我让你生不如死！”

    从一开始，他就没相信这女子的话。

    “我说……”

    女子气息微弱，勉强吐出几个字，却挣扎了好几次都没能坐起来。

    紫玄卿冷冷地道：“别装了，我刚才出手还要不了你的命，你这副样子，是想让人以为你不行了，好趁机再偷袭吗？”

    “你……”女子脸色一变，没想到又被这男人看穿了。

    紫玄卿却没了耐心，冷冷地道：“既然你不服，那本帝杀了你得了，省得被你背后搞鬼！”

    女子顿时慌了：“不——不要！”

    可已经晚了，紫玄卿没了耐心，更怀疑什么，需要他用实际情况来证明。

    他轻轻一划，女子咽喉上多了一道血痕，她瞪大了眼睛，仿佛死不瞑目般，喉咙里嗬嗬作响，好一会儿才缓缓倒下。

    鲜血从她脖子上流了出来，看得楚颜汐心情复杂，低声问道：“紫叔叔，她为什么要杀我们？她看起来并不像坏人啊，而且，我们也没想对她不利。”

    紫玄卿拉着楚颜汐后退两步，没有回答，只看着那女子的尸体。

    片刻，她尸体上竟然也冒出了一团光。

    因为没人吸收，光团飘飘悠悠飞在半空中，看得楚颜汐又惊又奇。

    原来不止那魔兽，这个女子死后，尸体里也会冒出这种光团。

    “月儿，奇怪吗？”

    紫玄卿似乎懂了什么，没管那团光，它飘飘悠悠一会儿，上下起伏，渐渐地消散在空气里了。

    这时，那女子的尸体动了一下。

    “紫叔叔，你看！”楚颜汐也察觉了异状，难道这女子死了也能活过来？

    渐渐地，女子动了起来，她明明刚才已经死了，只是随着那团光团的消失，面容又变得消瘦起来，恢复了之前他们看见她的样子，没那么年轻了。

    咽喉上的伤口依旧，女子却缓缓站了起来，眼中多了一丝茫然。

    片刻，她才看到了紫玄卿和楚颜汐，似乎根本不认识他们了，警惕地后退一步：“你们是谁？”

    刚说完，她眼中闪过一抹贪婪，死死盯着二人，仿佛看到了诱人的食物般。

    不等女子冲过来，再度袭击他们，紫玄卿再次出手，斩断了女子的脖子，一颗头颅滴溜溜滚下，鲜血喷射。

    这下，连楚颜汐也不问了。

    她满脑子都是疑问，似懂非懂，大概猜到了紫叔叔这么做的原因，只是有待验证。

    果然，这女子体内又飞出一团光，飘飘悠悠，只是比刚才的要微弱了。

    随着光团的消失，女子变得骨瘦如柴，只剩一层皮包骨，几乎就和之前那些骷髅差不多。而且那个滚到一边去了的头，也被她自己颤颤悠悠地安回了脖子上，再度复活。

    这个自称露安的女子，在死了两次之后，彻底变成了骷髅人。

    楚颜汐不由自主握紧了紫玄卿的手：“紫叔叔，她果然杀不死！”

    只是，她已经彻底变成了骷髅人，失去了理智，会见人就杀。

    或许他们最初遇到的骷髅人，也是这样变来的。

    紫玄卿面色凝重，想到了什么，喃喃自语：“杀不死的人……这岂不是不死一族？难道世上真有这种东西？”

    又或者，这个怪异的天玄大陆上，全部都是不死一族？

    【作者有话说】

    这个剧情有关紫玄卿和月儿的未来，是解决人妖殊途这个大问题的，我没有故意又开一个副本，也不是在水文，只是埋一个伏笔，一点点揭露。

