    “我的战车，都经过深度改造，发动机全部替换成马力更大的大功率柴油发动机，虽然速度降低了，但马力却相当强劲，就算是撞进尸群里，也能生生碾出一条血路出来！”

    “而且除了发动机，车身框架，车门，车窗，轮胎也都经过特别加固，有这么一辆车，绝对可以在末世中横着走了！”

    洪老大叼着雪茄，大大的吐出一口烟气，脸上露出得意洋洋的表情。

    听着洪老大的叙述，周围众人也都露出羡慕之色。

    在末世中，能有这份手艺，便足够安身立命了！

    “当然，如果没有燃油，用其他物资来换也行！劳资不缺粮食，但却枪支弹药，如果有人真的有意买我的车，价格好商量。”

    众人闻言，无不摇头叹息。

    枪支弹药？那可是在末世之中比燃油和粮食更加稀缺和珍贵的资源！而且也是最为重要的资源！

    原因很简单，当需要搜刮物资的时候，战车顶多只能算作抵御丧尸和搬运物资的道具，当满满一屋子的物资近在眼前，而屋子里却有不少丧尸的时候，能不能拿到物资靠的就是武器！

    诚然，在市区里，很少有人敢肆无忌惮的开火射杀丧尸，而面对少量丧尸的时候，也能利用砍刀等武器进行近战击杀。

    可话说的好听，又有几个人敢与丧尸近距离作战的？那可是丧尸啊！

    你砍它，需要砍下脑袋才能彻底击杀！而它对付你，只需要用牙齿或者指甲轻轻的划破一个伤口，丧尸病毒就会在短时间内将你也感染成为行尸走肉。

    利用枪支，保持一个安全的距离战斗才是最安全稳妥的做法。

    正因如此，枪支在烟T市的价格非常的高，只能单发的手枪，霰弹枪之类的还好一点，能够连发的冲锋枪，自动步枪都已经被炒到了天价！

    别看洪老大开着几辆改装战车，整天拽的二五八万似得，但就算是他的队伍中，多数人拿的也都是手枪。

    “洪老大，你要是想要自动步枪，那估计也只能跟正规军做交易了，那玩意，也只有他们不缺。”

    有人笑着说道。

    洪老大呵呵一笑，并没有搭话。

    和正规军做交易？人家正规军能看得上他的战车吗？

    虽然他的改装非常有创意，可民用车改装，改破天也仅此而已了。

    据他所知驻扎在烟T市的这支正规军，虽然没有坦克，但似乎有几辆装甲车！

    他的战车，在军队装甲车面前，跟玩具没什么区别！人家怎么可能看得上他的战车？

    事实上，洪老大根本就不准备出售自己的战车，他此次来的主要目的，就是在一众幸存者势力面前展现一下自己的实力。

    在他看来，整个烟T市，除了三大势力外，他洪老大就是最强的一股势力，但在烟T市知道他的人却并不多，如果能借此机会打响名号，洪老大自然是求之不得！

    ……

    王毅等人进入会场后，并没有朝人多的地方凑，而是选择了一个人较少的角落坐了下来，会场中各种三教九流的人并不少，所以也并没有多少人注意到王毅等人。

    “呵，还挺热闹的，跟菜市场一样……”

    谭雅撇撇嘴，看着热闹的会场，低声嘀咕道。

    王毅微微一笑，并未说什么。

    那位物流园的徐东非常有想法和野心，但通过这场拍卖会，也能看得出他的经验和人手等方面的不足。

    此时会场中鱼龙混杂，这么多幸存者汇聚一堂，却没有能维持秩序的人员，混乱之中难免会发生一些摩擦，甚至会演变为大打出手的乱战。

    当然了，也并不排除这也是徐东计划中一部分的可能。

    无论怎么样，这都跟王毅没什么直接关系，他就带着红警士兵们在角落中默默地看着热闹。

    大约过去十几分钟后，喧闹的会场中突然出现短暂的寂静，居然是一下子就全都安静了下来。

    “那是……监狱的人来了！”

    人群之中，有人小声说道。

    王毅睁开眼，顺着众人视线看去。

    只见十几个人从体育馆入口昂首阔步的走进来，为首的，是两名年龄约40出头的中年男子，一个身高足有1米9，魁梧壮硕，声势完全不弱于红警士兵。

    另一个则刚1米8出头，长得偏有些瘦弱，可一双眼睛阴翳似鹰隼，看上去也绝非好相与之辈。

    “没想到，监狱的两位大佬居然都来了！这可是给足徐东面子了啊！”

    王毅听着不远处人群中的感叹声，看着为首的两人。

    他先前从顾荣那里，也听说过三大势力之一，监狱势力的情况。

    监狱一共有两个首领，在末世前，这两个人一个是监狱的狱警，名叫彭杨，另一个则是犯人头头，叫田磊宁。

    丧尸病毒爆发的时候，狱警彭杨和几名同事侥幸躲过了丧尸病毒第一波爆发带来的混乱。

    为了能活下来，他通过监狱的通讯设备，与监狱内的犯人建立了沟通，并且达成合作协议。

    随后，他想办法将关押尚未被丧尸感染的犯人的牢房，释放出以田磊宁为首的犯人势力，双方合作将监狱的丧尸全部处理掉，由此统治了监狱建立了监狱势力，由彭杨和田磊宁共同统治。

    也不知道什么时候开始，田磊宁觉醒了超能力，紧跟着没几天，彭杨也获得了超能力。

    依靠着两人的超能力，监狱得天独厚的地理位置，足以抵御尸群的围墙，以及监狱军火库的一部分军火，监狱势力迅速扩大变强，成为了三大势力之一。

    此时看监狱这伙人，也的确不愧为三大势力之一，单从气势上就远超其他人！

    彭杨田磊宁两人身后跟着十几个人，个个身材高大，并且全部穿着着统一的服装，手持八一式自动步枪，一个个看上去相当彪悍。

    如果不考虑战斗力，但论外形上看，这些人已经能跟王毅的红警战士们一较高下了！

