    ，(首字母+org点co)！

    “朱竹云？”

    见到眼前的这一个女子，秦风不禁脱口言道。

    他也不知道怎么回事，嘴一滑就给蹦出了这三个字！

    估计是看到了竹清的翻版，情不自禁的就叫出名字了吧？

    “哦？你这吃几个金币一大盆猪食的土鳖居然认识我？”

    女子身穿劲装，身材较好，扭着腰朝着正在回头的秦风走过来。

    对方的哪一张小瓜子脸上满是高傲的神色。

    “也是，我是星罗帝国高高在上的皇子妃，谁人不知，不过今日我的雅兴被你这个土鳖弄没了，现在滚我或许能饶你一命，大概率不会让你横死街头。”

    朱竹云假笑一声，声音万分冰凉的说道。

    这种串串她看过菜单，在所有菜系之中价格最为便宜。

    一大盘上百串也不过几个金币。

    在朱竹云看来，这一种高档地方吃最便宜的串串，就是个攒半年钱来高档处装X的傻帽！！

    估计回头又准备跟那个小女孩子炫耀，自己去过最高档的风凌酒店十九楼餐厅吃饭呢！

    这种泡妞的套路，她了解太多了。

    “小子，你影响到我们了！”

    就在这个时候，只听到一道浑厚的声音响起。

    其中还隐隐带着君临天下之感！

    秦风看到，那是一个金黄色头发的青年男子，对方的眼眸中带着寒光。

    如果没猜错的话，那应该是戴沐白的哥哥，戴维斯。

    果然，很是嚣张呢。

    “滚去那个角落吃去！”

    戴维斯一股狂暴魂力席卷！

    在这种地方吃总价格加起来不到三个金币的串串，简直是来侮辱他们的眼球。

    而且这东西，味道又大！

    “额……”

    秦风一脸风雨中凌乱的模样。

    自己就是肚子饿了，想上来喝点饮料品点小酒，这招谁惹谁了啊！

    这呈上桌的串串，能有点什么味道。

    只不过是刚刚送过来的时候，熏到朱竹云罢了！

    “啪！”

    “愣着干什么，赶紧……！”

    朱竹云此刻大步流星走到秦风面前，随后重重一个巴掌排在了纯金丝楠木的桌子之上。

    本来她想将叫秦风滚的，毕竟有这么一个穷酸土鳖在这里，实在影响这些皇亲贵族吃饭的雅兴！

    既然来高档地方，就应该要碰到高级人。

    然而，当朱竹云看到秦风桌上摆着的东西那刹，她不淡定了！！

    那一个“滚”字，怎么也说不出口。

    因为这土鳖的桌面之上，居然摆了五瓶金流丝！！

    而且还不是一般的金流丝，那是一种白玉色的瓶子，上边印着风盟风少四字。

    这四个大字，只有在品质最高的顶级金流丝美酒之上才会有，每一瓶要九十九万金币，要知道她和戴维斯以及星罗皇家学院的队友也不过是点了三瓶而已！

    因为价格实在是太高了！

    据说是帝国陛下，武魂殿长老、教皇等顶层人士特供酒。

    是绝对的地位！！

    如此之人，地位怕不低！

    朱竹云身为预备皇子妃，她又不是傻子！

    “怎么没声了，小子，我们云姐叫你滚你就滚！”

    忽然，一名长相粗狂的男青年走了过来，对方一边喝着漂浮着金箔的美酒金流丝。

    然而，当他准备拍桌子吓唬吓唬秦风的时候，那一双大掌子硬生生停留在了原地。

    桌面上五瓶顶级金流丝亮瞎了他的钛合金狗眼！！

    这特娘的，不会是武魂殿的黄金一代吧？！

    这是武魂殿的地盘，他们虽然都是星罗帝国的贵族，但出来的时候皇室交代尽量不要跟武魂殿的人起冲突。

    说实话，刚刚也就是一点烟味熏到了他们罢了。

    忍忍也就能过去了。

    没必要因此牵扯上不必要的麻烦。

    于是乎，秦风一句话没说，光是五瓶顶级金流丝就镇住了星罗帝国的这帮人。

    刹那，心中不得不感叹，这或许就是钞能力吧。

    不过朱竹云倒是给了他一个好提议。

    这个串串下次做一些小变化，然后应该提价到十枚金币一串。

    这样，就配得上这些高档的人了。

    想到这里，秦风笑容更甚了数分。

    没办法，总有些人喜欢用贵的东西体现自己的地位。

    别的不会，风凌酒店涨价那是一流。

    就这样，刚刚还一脸嚣张的戴维斯与朱竹云默默回到了位置之上。

    对方也没有道歉，但默认此事平息。

    回到位置之上的几人嘀嘀咕咕不知道在说什么。

    当然，秦风也没兴趣去听。

    更没兴趣追究。

    至少在今晚，在风凌酒店十九楼没兴趣。

    这可都是钱啊，要是真打起来，得损坏多少东西。

    再者说，在自己店里打架，这不是影响生意嘛！

    回头在擂台上使劲锤不是更爽？

    这十点的夜，还是烤串与美酒才能体现价值。

    一个人独自撸着串，那味道真叫香。

    秦风一串串美味入口。

    “哦豁，风哥你果然在这里！！”

    就在这个时候，一坨火红色的胖子出现在了他的面前。

    他抖着眉，一脸猥琐的样子。

    还流口水！！

    “咳咳！！”

    秦风看到胖子出现，一块牛肉刚咽下，差点没被呛死！！

    自己这悄眯眯的出来放松心情，胖子怎么来了？！

    “噢咻~~”

    胖子坐在他的对面，在秦风张望有无来者之际，一口将一瓶顶级金流丝给喝了！！

    “风哥，你这人就会享受生活，这酒味道真是不错，还有点飘飘然的仙气。”

    胖子像是喝饮料一样，正在喝第二瓶！！

    “我敲李妈！”

    秦风脸部肌肉在抽搐。

    就在刚刚，不经意的三秒，他损失了九十九万金币。

    现在，又一个九十九万金币正在逐渐消失。

    “风哥，你这么激动干什么，还别说这酒味道不错。”

    看着秦风将另外三瓶金流丝放到一旁，胖子一脸没好气的说道。

    此时，他一边撸着串，肥胖的脸上稍稍有些红晕。

    “吃吃吃，吃死你，都这么胖了不知道节制一点！！”

    秦风没好气的看着胖子。

    只有这货一个人，算了，吃就吃吧。

    自己不过是少吃一点罢了。

    不过这死胖子是怎么知道自己在这的，他出来的时候，这家伙正在打呼噜啊！

    这事情，真是太神奇了。

    ……

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

