    三浦克人，未来居间惠的丈夫，不过在剧情正是开始的时候，他已经死了。

    疾风晨，这个名字很少有人知晓，不过疾风队长这个名头喜欢迪迦的人或多或少都知道一点，那是未来月球基地卡罗的队长。

    不过，这些都是多年之后的事情了。

    如今，居间惠还未婚，三浦克人还未死，疾风晨也还是个傲娇的小伙子。

    高野纯这个伪奥迷，也就记得那些耳熟能详的名字。

    脑海中实在想不起来三浦克人和疾风晨，高野纯自然而然将他们当做了可能与剧情有关的龙套。

    不在多想，高野纯取出三十个怪兽碎片，准备合成自己的第一只怪兽。

    褐色的碎片摆在桌子上，每一块都无法拼凑在一起，高野纯手指碎片，中二的祈祷一会儿。

    “合成！”

    话音刚落，怪兽碎片腾空飞起。

    在高野纯面前旋转，速度极快，裹挟着扭曲般的浓雾，浓雾的缝隙之中散发出道道光芒。

    三秒过后，一张不大不小的卡片悬浮在了桌子上，闪烁光芒。

    高野纯用手接住，光芒散去。

    哗！

    “这是……布鲁顿！”

    卡片之上，赫然是红蓝相间的陨石，但这经典的形象，高野纯记忆犹新，四次元怪兽布鲁顿。

    与其说是卡片，不如说是布鲁顿的绘画。

    除了怪兽的形象，上面什么都没有。

    “看来，这个世界上第一只出现的怪兽是我的了。”

    夜幕降临。

    高野纯骑着自行车来到东京郊外，这里空旷无比，荒无人烟，遍地杂草，显然是召唤怪兽的好地方。

    “好了。”

    高野纯夹住卡片，插入腰间的卡槽之中。

    还未等高野纯说话，顿时间，一股难以忍受的剧痛充斥在他的身体上，折磨着他的精神。

    “啊！！！”

    这突如其来的痛楚，高野纯毫无防备，直接叫出了声。

    “噗！”

    高野纯口吐鲜血。

    全身出现如同裂纹般的血痕，血液从裂痕中渗透出来，他已然成了一个血人。

    “要死了！”

    被剧痛折磨到精神恍惚的高野纯倒在地上，眼神模糊的他隐约看到一只庞大的怪兽出现在视线之中。

    等到高野纯再次醒来之时，已经是半个小时之后了。

    身上的血痕全部消失，但皮肤上、地上还有已经干了的血液。

    “咳咳……”

    高野纯吐出口中粘糊的血块，艰难爬起来，纵然活了下来，他的身体也仿佛被重型货车碾压过一样，酸痛无比。

    “差点死了啊！”

    手掌触碰在布鲁顿的卡片上，但随后，高野纯又拿开了。

    刚刚的吐血以及全身裂纹的现象，是高野纯无法承受怪兽卡片的力量而造成的。

    卡片并不是高野纯想象的那样召唤怪兽，而是自己变成怪兽，或者以人类之躯接受怪兽的某一种能力。

    但每一张卡片的装载，都有一定的负重量。

    若是高野纯无法承受，他就会直接爆体而亡。

    又因为这是第一张卡片，所以高野纯才在系统的作用下活了下来。

    【高野纯】

    【种族：人类/布鲁顿】

    【能力：空间门】

    【卡槽：1/3】

    【碎片：0】

    高野纯搓去脸上的血渍，脸上露出劫后余生的微笑。

    谁能想到，这金手指副作用这么大，仅仅只是装载一张怪兽卡，就差点把他撑爆了。

    “以后一定要琢磨清楚卡片的负重，不然死都不知道怎么死的。”

    高野纯现在还不敢冒然将布鲁顿卡片取下来，一旦取下来，下一次装载就未必能成功。

    若是出现这样的情况，他刚刚吃的苦可就白受了。

    休息一阵，恢复体力后，高野纯再次骑上自行车，回到家中。

    好在是半夜，不然高野纯这副鲜血淋漓的模样，一定会引发人群恐慌的。

    哗啦啦！

    热水洗去高野纯身的血渍，但一股莫名的压力却怎么也无法去除。

    高野纯猜测，这应该就是布鲁顿的负重，虽然并不影响个人活动，但这样一直承受着，他也非常难受，而且精神状态仿佛一直在紧绷着。

    擦干水份，穿好衣服后，高野纯认真的清理着卫生间。

    居间惠心细无比，若是让她发现了地上有血，一定会查下去，造成不必要的误会就麻烦了。

    高野纯也不傻，在居间惠面前说着穿越，实际上是相信居间惠的为人，也是为了在剧情开始后，能被居间惠认真保护。

    但现在情况截然不同了，他拥有变身怪兽的力量，一旦让人知晓，就不能简单的糊弄过去了。

    隐藏力量，保护自己。

    强大实力，震慑敌人。

    现在，只能小心翼翼的强大自己，才能在日后不怕被其他人威胁。

    回到自己房间，高野纯开始琢磨布鲁顿赋予给他的能力，空间门。

    所谓空间门，自然指的是可以穿梭世界或者时间的门。

    但高野纯的能力并不能直接在过去、现在、未来自由穿行，他需要锚点。

    想了想，高野纯以房间里的镜子作为锚点，打开了空间门。

    黑色浓雾与白色烟尘在镜子中缓缓旋转，高野纯的目光之中，很快就发现了漩涡中的一个闪光点。

    犹豫了一下，高野纯还是准备去看看。

    既然已经是拥有金手指的人了，他就不可能安于现状。

    回首看了眼房间，他喃喃道：“希望锚点有用。”

    说完，他一只手便探出镜子中的漩涡之中。

    房间里风起云涌，眨眼之间，就又风平浪静了。

    高野纯的身影已经消失。

    …………………………

    哈马行星。

    荒芜的星球上，无数的怪兽正在互相争斗残杀，整个星球都充斥着一股难以描述的血腥味。

    砰！

    一只布鲁顿在残暴怪兽阿斯特隆的攻击下自爆。

    它的死不仅仅带走阿斯特隆，还带来了高野纯。

    扑面而来的血腥风浪吹的高野纯面目狰狞。

    他眯着眼，屏住呼吸。

    “告非！”

    “我他妈才洗个澡！”

    咻咻！

    五道光落在高野纯面前，是怪兽碎片。

    还没等高野纯接住，他的身后就响起了一个沉闷的声音。

    “你就是控制布鲁顿的雷奥尼克斯？”

    高野纯回头，眼前赫然是大脑袋、没脖子，全身褶皱的宇宙人。

    这个形象有些眼熟，但高野纯根本想不起来这个宇宙人的种族。

    再加上他气势汹汹，语气不善。

    所以，高野纯收下碎片后，上下打量了宇宙人一番后，认真道：“你是……蛤蟆星人？”

    “狂妄！”

    宇宙人先是愣了一下，随即吼道：“我是凶恶宇宙人扎拉布星人，控制布鲁顿的雷奥尼克斯，受死吧！”

    “变身！”

    高野纯可不会等扎拉布星人的攻击，瞬间巨大化，变成布鲁顿，朝着小小的扎拉布星人碾压下去。

    “啊！”

    只听到一声惨叫，扎拉布星人就成了肉泥。

    等高野纯恢复人身时，扎拉布星人的“尸体”上飞出十道蓝色的光，落在了他的面前。

