    作为毁灭之道的最高成就者，罗睺绝对有资格为这一条大道代言。

    天地会毁灭，大道会毁灭……这世上能毁灭的东西太多太多了。

    那什么，才是最极致的毁灭？

    罗睺魔祖站在道的巅峰，以他身为大罗的渊博见识和魔生以来的诸多精彩人生，给这个问题一个答案。

    ——遗忘！

    只有遗忘，才能倚仗着用来对付那一位至高无上的……盘古！

    盘古太强了。

    这是一切大罗者都要仰望的存在。

    而纵使一般的大罗，一道先天灵光永恒不灭，让毁灭大道都是无可奈何……何况是盘古？

    罗睺之前无力、绝望了那么一瞬间。

    只是后来，他灵机一动、灵光一闪，明悟了破局的一线生机。

    大罗的先天不灭灵光，的确是永恒……可大罗，仍有失我的可能。

    道性长存，人性消亡。

    这是什么？

    这就是遗忘。

    遗忘了曾经一切最刻骨铭心的记忆，遗忘了自己一步步走到巅峰的性灵台阶。

    在想到这个道理后，罗睺恍悟。

    这，应当就是从这死局中杀出来的关键。

    可又应该如何做呢？

    寻常大罗的失我状态，都是被更强大者给封死了变数，然后下狠手给来个格式化……有了杀害，于是就有了先天灵宝。

    现在问题来了——谁能用实力，把盘古给打到失我？

    罗睺要有这实力，哪还用跟诸多先天神圣玩阴谋诡计？

    早就直接横推。

    所以，硬来是不可能的。

    需要用智慧，找到最关键的那个破局点。

    罗睺找到了。

    那是针对盘古的唯一可能。

    洪荒天地！人道众生！

    “盘古你开辟洪荒宇宙，可真是一个失败的举动。”

    罗睺淡淡道，“你本来圆满无暇，无缺无损，立于最巅峰。”

    “尽管你的身躯，你的魂魄，曾自解熔炼在开辟的宇宙中，成就这天地万象、有情众生。”

    “可这些损失严格说，对你其实不值一提，现在想要重新降临，就能重新降临，巅峰战力都不损一丝半点……”

    大罗者，只有一道先天灵光才是重要。

    剩下的肉身、魂魄什么的……没了就没了，从另一个刹那的时空节点再弄来就好了，根本算不上大问题。

    滴血重生？

    连血都不需要！

    一点存在过的信息，就足以用来恢复所有数据……权限狗、管理员，就是这么的潇洒。

    “但奈何，你这些举动的意愿原因，诸般牺牲奉献，却是凭空给自己创造了一个弱点。”

    罗睺嘴角翘起。

    “这世上，没有任何人能击败你，打倒你……可却有这样的存在，他们能排斥你、驱逐你！”

    “对！”

    “就是这洪荒天地的有情众生！”

    “因为，他们是由你所造就……他们的肉身不说，最重要是真灵！”

    “洪荒宇宙，一切后天所属，他们的真灵诞生源泉，全是源自你当初主动解体时的浩瀚灵魂力量……是这份力量，才点燃了他们的生命之火。”

    “生灵的诞生，灵魂的成型；生命的死去，真灵归返于天地……这其实就是当初时刻你的灵魂力量在轮回。”

    “所以，有情众生跟你之间的关系，有着最复杂的牵扯和纠葛……你很强大，能抵御一切外力的打击。”

    “但我很好奇，你能防得住这背后的尖刀吗？”

    罗睺魔祖幽幽道，“还是说，你将会主动折断它，葬下自己的理想，葬下自己的信念？”

    “我很期待啊！”

    话音未落，就有一股邪异的力量波动汹涌，从苍茫宇宙、无尽时空每一个角落扑出，直击盘古！

    他之前便已经偷偷摸摸的施展神通了，看似反派的自我修养——解说，却只是为了等待战机，让神通的威能最大！

    魔祖诡诈！

    “呜呜……”

    很诡异的风声，源自那扑击盘古的力量。

    罗睺，凝聚众生的黑暗与邪恶，诱导人心，化作一种思想的污染……一切，都是在针对着盘古。

    “……尊重创世神？尊重他做什么？不过是跟贼老天一样的东西，不能让我生来就作威作福，人生一场就是受罪……滚他的盘古……”

    “……牺牲奉献？可笑！我实力强大，凌驾众生头顶理所当然……”

    “……创世神，就该死去啊，给后人腾地方，还跳出来做什么？一定有阴谋……”

    ……

    一股股邪异幽暗的风在吹拂，引导着众生的心，众生的念。

    冥冥中，铸就一股洪流，在清洗盘古曾经做下过的种种贡献，从视其为理所当然，到最后理所当然的遗忘。

    这就是罗睺魔祖，用来决生死胜负的那一式神通。

    而盘古……

    这位至强的神圣，冷眼看着罗睺施展神通，却是没有阻挠。

    任由那神通在他身上爆发，眼底有几分光芒闪过，似在认真品鉴感受。

    必须承认。

    这神通，的确是惊艳至极的。

    诸神合力，押上一切才降临出现的盘古之身，此刻出现了荡漾模糊的奇特景象，似乎要被放逐到永恒的虚无之中，永远与洪荒天地错过。

    这世上最远的距离是什么？

    不是时间，也不是空间。

    而是心灵思想上的无法理解。

    罗睺，不愧一代魔祖。

    最后关头，他竟是创造出这样的神通，篡夺天地众生的心灵根基，用源自盘古的力量与精神，去攻伐盘古！

    当然，罗睺并不认为——当初盘古能创造洪荒，今时今日会没有实力将之破灭。

    修行得来的盖世实力，是为了什么？

    就是为了解决问题，解决过错的。

    当年能几斧头“咣咣咣”的将洪荒开辟出来，今天也能“哐哐哐”几斧头将洪荒宇宙给打爆！

    但他却也是这般期待着。

    因为，洪荒是盘古实践自我大道的地方……到头来不得不亲手摧毁，那得是多么巨大的打击？

    更何况当这一幕上演，便意味着他罗睺算计了最强大的一股力量，以阴谋手段毁灭了洪荒……他的毁灭大道将踏入更高层次！

    一个削弱，一个增强……这一战，胜负就真的不好说了。

    “你独自一身的时候，是完美的，是无缺的……可惜，谁让你开辟了洪荒？”罗睺脸上露出笑容，“这，便成了你最大的破绽！”

    “时光流转，众生必将把你的所有功绩给遗忘……我现在只是将这个时间给提前。”

    “用事实告诉你，你所做的一切——并不值得！”

    “那些混沌魔神，还在想着等待用宇宙发展过程中积累的错误去引导洪荒毁灭……呵，哪有那么麻烦？”

    “让那些众生遗忘过去，放弃最珍惜可贵的品德，自己就会走上自毁的道路。”

    “盘古啊，这一局你输了……”

    “纵使你为这个世界做过再多，万古岁月之后，都将成为虚妄。”

    “没有人会再记得你。”

    “即使有人会记得你的，也会恐惧你，会主动将你的功绩给埋葬……然后，他们默默的瓜分这个世界的一切。”

    “所谓的理想，所谓的精神，只能剩下个空壳，被别人在需要的时候用来装饰点缀一二。”

    “洪荒，是没有希望的。”

    罗睺如此道，“敢将理想和信念，寄托在那些有情众生的身上，等待他们觉醒，等待他们自我约束、踏上追逐圆满和永恒的道路……根本不现实，你注定输的一败涂地！”

    魔祖虽恶。

    但他却看透了一切。

    作为时代落幕见证者的风曦，目睹着这一幕，他的脸色涨红，握紧了拳头……只是最后，却无力的松开了拳头。

    然而。

    出现以来，一直沉默的盘古，蓦然开口。

    “你错了。”

    盘古的声音很浑厚，带着莫大威严。

    让人听着，就感觉仿佛是一尊常年执掌宇宙山河的至高帝者在开口。

    “你以为我会在意，时代与众生是否会去传唱我的功绩？”

    “你以为我会在意，时代与众生是否会把我给彻底遗忘？”

    “你以为我会在意，时代与众生是否会将我的信念玷污？”

    “你错了。”

    “大错特错。”

    “我并不在意。”

    盘古看着有些愣住的罗睺，淡漠诉说。

    这位至高强者的语气、神态，给魔祖带去一股莫大的恐惧。

    “我已经将解决问题的所有攻略给留下了，并且附赠最完美的根基。”

    “孩子不听话，不肯学，不肯用，那是孩子自己的问题。”

    “开辟洪荒，是我的理想需要，不是我的现实需要……我站在大道巅峰，还需要什么？什么都不需要。”

    盘古的双眼，一只冰冷淡漠，如神月照耀寰宇，冷眼看岁月变迁，时代更迭……这代表现实。

    一只火热激情，就似大日，播撒自己的光和热，成为诸多生命的源泉和动力，是最崇高的大爱……这代表理想。

    两者，完美的融合在一起……这，才是真正的盘古。

    他开了一块最肥的田，播撒下种子，静静的等待着，有完美的果实成长出来。

    可是……纵使没有收获，曾经的功绩被遗忘，又如何呢？

    他还是他。

    还是盘古。

    不需要伤感和忧愁，有一颗最宽广博大的心灵胸怀——

    没有这个，也做不出自解肉身魂魄、成就这个世界的牺牲奉献。

    “况且……”

    “我之所以为了理想付出，你以为我是想要实现众生将我供上神坛、日夜朝拜这样的可笑愿望吗？”

    盘古的头颅微微高昂，“你看错了我伏……盘古，那些混沌魔神也看错了我盘古。”

    “我会这么做，只是因为我在实现自我满足而已。”

    “开天辟地的时候，我撑起天地，很累很累；自解身躯，造化万物的时候，我很痛很痛……但是那时我并没有太多别的感情，只是开心，只是喜悦。”

    “改造了混沌的混乱和无序，成就这一个繁华多彩的世界。”

    “在那一刻，我的心就已经被满足，有最大的欢喜。”

    盘古缓缓伸出手，握住那柄悬浮身前的开天神斧，“我终究是太强大了。”

    “这个世界上，很少有还能让我彻底投入激情、能感觉心灵得到反馈的事情了。”

    “开天算一个。”

    “为洪荒天地投入那些东西，静静等待这个世界的生灵，能自觉挖掘我赠送给他们的宝贵财富，踏上自主圆满自我心灵、追逐永恒的道路……也算一个。”

    “我怀着的是最坦然豁达心灵，去看待这个世界中发生的一切，而非功利激进心态……所以你认为，我会在乎他们是否遗忘了我吗？”

    “我并不在乎。”

    “我只会为他们感到惋惜，遗忘了我留下的最珍贵道路，主动为自己的成长设下枷锁，最后彻底无法回头，摔落深渊。”

    ——不听我盘古的话，吃亏的不是我盘古，而是你们自己啊！

    我盘古，能有什么损失？

    缺你们的那点歌功颂德吗？

    我无尽时空永恒自在，力量自有，是靠实力吃饭，又不是靠地位吃饭……需要在乎什么？

    罗睺懵然。

    盘古，此刻真正对他诠释了，什么叫做“无欲则刚”。

    他施展的浩瀚神通，的确是打中了，让整个洪荒、众生在否定、在排斥盘古的存在。

    可盘古，从始至终都是无所谓。

    排斥就排斥。

    他又不多在乎，有何可伤心？

    更不要说是因此失我。

    开天辟地、牺牲奉献，也只为自我实现、自我满足罢了。

    反正正确的道路已经留下，孩子想单飞随他，将忠告弃若敝履也随他。

    最后一次出手，将拐骗孩子的人贩子——罗睺给砍爆，也算是尽到责任了。

    所以，盘古哪怕是被众生给驱逐和遗忘，身形越发虚淡，也没有对这个世界做什么，只是握住开天斧，笑看罗睺魔祖，无上意志锁定了他。

    “你真的不在乎这一切，不在乎是否被遗忘？我不信！”

    魔祖长啸，“若是如此，你怎么会被召唤出来！”

    “你真的甘心吗！”

    “要说不甘心，倒的确是有点。”盘古微笑，“不过我认真想了想，觉得并不太需要在意。”

    “谁让三千混沌魔神都不安分，跟我做了一场惊世赌局呢？”

    “洪荒众生……这孩子不听劝，心野了，将我的良苦用心抛诸脑后？”

    “没关系。”

    “挨几次三千魔神的社会毒打就好了。”

    “时光流逝，毁灭源力在沉淀，无量量劫酝酿……到时候生死存亡之际，只要这孩子不想死，想要破局，想要救亡图存，就一定会疯狂开动脑筋，从自己的记忆中寻找一切能用的法子。”

    “没错，我会被遗忘。”

    “但也终究会被记起。”

    “只要我的道理，我的精神，能指导众生度过最危难的劫数，就一定会有大智慧者打起我的旗号，让我的精神思想复活。”

    盘古注视罗睺，“你用现实来驱逐我，可最后迎回我的，也必将是现实——最危难的现实！”

