    童怨的尸体被稽查部的人浸泡在一个裸露的培养皿中。

    里面插满了标签，管子，还有一些不知道作用的物体。

    【未知生物标本-1】

    虽然吕落和黑猫童怨的关系并不算好，甚至以前产生过一些冲突。

    可看到这一幕之后，吕落的心情也不免咯噔了一下。

    “它真的是死了啊，而且，被人放在这里当标本！”

    【对此有所感想吗？】

    “如果有一天，我战败了，失误了，被人抓住了，也会成为这样的标本吗？

    放在一个瓶子里，被人研究，被人解刨。”

    【虽然不知道你被抓住了会遭受什么样的对待，但我觉得你不应该想这么多。】

    在吕落看着黑猫尸体的时候，一旁的云罗开始介绍起来。

    “这个东西，看起来有点像猫啊！看来是稽查部最近收容的怪异。

    这样的东西这里应该有很多的，等会让你看看大的，比如法莱巨狼。

    那可是一等一的标本，我小时候可喜欢它了。

    曾经我还幻想过，骑着法莱巨狼在保护区驰骋疆场的情况。

    不过后来长大了，这样的事情就不敢想了，哈哈哈！

    这里没什么好看的，我们去下一个地方吧。

    落哥，落哥？”

    云罗表情有些诧异，不知道吕落为什么会这么的沉迷于这只黑猫。

    就连吕落自己的耳边，也传来了观察者的提醒：

    【喂！你已经看了很长时间了，就算有所感想，也不应该在这个地方流露出来。】

    吕落终于收回了自己的目光，他的想法无人知晓。

    不过观察者有那么一个瞬间，感受到了吕落内心的冲动。

    那股冲动，是想要出手的冲动！

    “我们都是末日圆环里出来的，免不了产生一些兔死狐悲的情绪。

    现在已经没事了。”

    【没事就好，帝国的舞台很大，这里应该更适合你。

    以前的你很少感情用事，现在变强了，怎么情感方面变得丰富起来了呢！】

    吕落摇摇头，以前不会感情用事，是因为他得到的东西少。

    但现在，他得到的东西实在太多了。

    拥有的东西多了，就不想失去，这是一种类似小孩子的情绪。

    “咳咳，云罗，不好意思，我刚才走神了，我们继续走吧。”

    “好嘞，我们继续往下看吧，我跟你说啊，那个法莱巨狼……”

    耳边响起了云罗的介绍，可吕落突然感觉有些不对劲。

    他猛然回头，向身后看去。

    一个不该出现在这里的人，正好出现在了这里。

    稽查部分部长，张长明！

    “这么近都没感觉到，你越来越菜了！”

    【7阶和普通超凡不一样，你要是有脑子就不会这么问了！】

    吕落看着近在咫尺的张长明，心里也不免升起一些不好的预感，难道要在这里发生战斗了么！

    他看了看身边的云罗，如果打起来的话，留这小子一命吧！

    对面的张长明微微昂头，露出了一个7阶高手应该有的骄傲。

    他缓缓走向吕落，一边走，一边开口：

    “这位小兄弟的反应很快啊，距离这么远，都可以感觉到我的存在。”

    “那，必须的，你也不看我落哥是谁，过一阵子要来参加煤都社团大会的人。”

    吕落还没有说话，一旁的云罗已经开始帮吕落吹起来了。

    吕落本人的目光一直都在对面的张长明身上，这个男人给他的压力还是不小的。

    如果分心，那对方很有可能会直接出手。

    超段位的战斗有时候就是这样一触即发的！

    “你好，张部长。”

    当双方足够近的时候，吕落问了一声好。

    张长明点点头，上下打量了一番吕落：

    “你的感知很敏锐啊，几阶了？”

    这种直接问别人几阶的方式很不礼貌，但现在张长明直接问出来，吕落也没有什么办法。

    甚至于不回答对方，恐怕都很难做到。

    但他不会这么简单就妥协的。

    “这样直接问别人的实力阶位，应该是一种不太礼貌的行为吧？

    张部长这样的大人物，也要欺负我这样的小家伙吗？”

    “小家伙？呵！

    你既然敢来到这里，就应该知道我们稽查部是做什么的吧？

    别人问你的实力是多少，那属于不礼貌的行为。

    但稽查部问你的实力是多少，可就没那么简单了。

    如果是一个聪明人，这个时候就不会啰嗦那么多，而是好好回答我的问题。”

    到了这个时候，云罗何尝看不出吕落和张长明之间产生了一些问题。

    他有些不太理解张长明为什么要这样针对吕落，是因为自己的吗？

    “喂，张长明，你不要动不动就针对我的朋友好不好？

    落哥可是我的好兄弟，你这样搞，我会很没面子的。”

    如果是别的事情，张长明给云罗一个面子也没什么。

    但眼前的吕落，很明显是不同的。

    “我不给你面子，你又能把我怎么样呢？

    让你的区长父亲罢免了我的职位吗？”

    “你……”

    云罗没想到张长明这个时候会这么的强硬，吕落到底得罪他什么了？

    仔细想想，好像没有啊，吕落在张长明的面前，都没有说几句话！

    而且吕落是一个非常低调的人，他怎么可能去主动招惹张长明这样的家伙。

    一定是张长明撩事！

    “好了，云罗，你先去那边休息一下，我和张部长聊聊，很快就会过去。”

    “可是，落哥？不行，是我邀请你过来的，你出事了我居然跑了，那和畜生有什么区别。

    我云罗虽然菜，但我干不出来这样的事情。”

    吕落一绷脸，严厉道：

    “你说什么屁话呢？什么出事了，我就和张部长聊聊天，到你嘴里就出事了？

    你是巴不得我死么？”

    “额，落哥，我真没这个意思！”

    “去吧，我一会就过去。”

    “那好，落哥，你有事就喊我啊，我跟你说，我不怕这个家伙的。”

    云罗恶狠狠地看了一眼张长明，然后便顺着吕落的指引，离开了。

    走道上就剩下了吕落和张长明两人。

    在没有了其他人后，张长明的气势突然升腾！

    这股力量几乎可以摧毁周围的一切，但他对于气势的控制非常惊人。

    他把力量凝聚成了一道线，让这道线，直逼吕落。

    叮！

    细线在吕落的眉头停下，吕落不慌不忙，不退不让，就这么静静地看着张长明。

    “年轻人，了不起！”

    “张部长的实力，才是惊人，7阶高手，恐怖如斯！”

    吕落称赞了一下张长明，不过张长明却没有露出得意的神色。

    “我还是那个问题，你的实力，是几阶？”

    “5阶！”

    吕落十分认真地回答，而且没有说谎。

    听到这个阶位，张长明除了震惊，也有着稍稍松了一口气的感觉。

    吕落这样的年纪，成为5阶高手，那毫无疑问，是整个帝国都可以排得上号的年轻高手。

    万中无一都不足以形容这样的天赋。

    这样的人才，未来不可限量。

    如果他愿意加入稽查部的话，他张长明一定会双手欢迎，然后全力培养。

    不过看吕落的样子，这是不太可能的事情了。

    能够在这个年纪成为5阶，很大概率已经有了师承和体系。

    这样的人，是很难加入帝国稽查部的。

    “只有5阶的话，还好！”

    真正让张长明松了口气的，是吕落只有5阶。

    管沙和老黑都是6阶高手，管沙的身上，还带着无神铠甲。

    这样的实力，5阶超凡是没有办法碰瓷的。

    5阶天才，就算具备越级挑战的能力，也不太可能同时挑战2个6阶，还是有序列武具的6阶。

    更不用说那把在场所有人都杀死的手法了。

    所以，吕落虽然很可疑，但应该不是凶手。

    “什么意思？什么叫做5阶还好？”

    吕落明知故问，他知道，张长明一定是怀疑他了。

    好敏锐的观察力，这应该就是一个7阶高手的直觉吧！

    张长明没有正面回答吕落的问题，他微微笑了笑，指了指后面童怨的位置。

    “你认识那只黑猫吗？”

    “黑猫，不认识。”

    “真的不认识？”

    “这有什么真的假的！”

    “不认识的话，你为什么要看着她的尸体，看了那么久？”

    张长明对于吕落的怀疑，很明显不止那场郊外的杀戮。

    吕落能够年纪轻轻成为5阶，他背后的势力本身就很值得怀疑了。

    “我是因为从来没有见过这种品类的怪异，所以才多看了一会。

    作为一个超凡者，见到自己没有见过的事物，多驻留一会，这应该不算是什么大事吧？”

    两人交谈的整个过程中，吕落都表现出了沉稳的心态，合理的态度。

    看似一切都很正常，但张长明知道，这种正常，才是最不正常的。

    就算吕落是5阶，在自己的面前也不该保持这样的淡定。

    这个年轻人，肯定有所依仗！

    “算了，好好陪着云罗逛逛吧，5阶的实力，和云罗在一起玩耍也不算是高攀。

    不过最好不要让我知道，你对他有什么其他的企图！

    不然的话，稽查部从来都不是吃素的。”

    “张部长这算是恐吓吗？

    以你的身份实力，恐吓我这样的一个小人物，是不是有点不妥？”

    “你认为是就是吧，恐吓，威胁，都没有关系，记住我说的话，小子！”

    张长明说完之后，便转身离开了！

    看着对方离开，吕落的脸色有些难看。

    他不太喜欢张长明这样的人，也许以他的角度，做这些事情没错，但不喜欢就是不喜欢！

    还有童怨的尸体……

    【别冲动啊！】

    “算了，现在确实还不是时候。”

    吕落放弃了给童怨收尸的想法，他也不知道自己为什么会想要给童怨收尸。

    这种感觉很奇怪……

    也许是前世的感觉吧，如果在外面碰到一个天朝人，自己或许也会拉对方一把。

    回到云罗那边，小胖子连忙摸了摸吕落身体。

    “你干嘛？”

    “看看你有没有事。”

    “我有没有事是你能摸出来的么？”

    “先摸摸再说。”

    “一边去！”

    云罗见吕落真的没事，也算是松了口气。

    毕竟吕落是自己带过来的，他这个人，还是很讲义气的。

    吕落要是出事了，那他就算冒着被自己亲爹揍一顿的风险，也要和张长明盘盘道！

    “落哥，还继续看吗？”

    “为什么不呢！”

    “我怕你被张长明那个傻屌扫了兴。”

    吕落笑了笑，他发现云罗这家伙，在背地里口吐芬芳的样子，还真是够勇的。

    “就是因为已经被扫兴过一次了，这个时候才不能浪费剩下的时间啊！”

    “说得对啊，走，我带你去储存功法的地方！”

    接下来的一段时间，小胖子云罗带着吕落参观了稽查部的功法储藏室。

    这里保留了大部分可以被记载的修炼方法。

    从这些修炼方法上，吕落大概了解了一下帝国常用的修炼体系。

    他们很在意形式，也就是技巧和招式的改变。

    但能量本体的属性改变，却少有见到。

    至少吕落没有在这里见到像圣辉那样的属性能量。

    就算有改变属性的方式，也是趋于技巧，而不是能量本质。

    这一点，和废土联盟的修炼方向有很大不同。

    看了一下午，吕落收获颇丰。

    虽然这些东西大部分都用不上，但丰富一下自己的修炼体系，也是好的。

    也许以后自己的实力和势力足够强大了，需要开发新的修炼方式也说不定。

    到傍晚，吕落和云罗终于从稽查部里出来。

    胖子又拉着吕落去市区了喝了一杯，然后才依依不舍地握住吕落双手。

    “落哥，我长这么大从来没有遇到过像你这么聊得来的朋友。

    等社团大会的时候，我一定会去看你比赛的，给你加油。”

    “好好！我到时候一定先来找你。”

    “那我们说定了啊！”

    “嗯，说定了。”

    一旁的杨迪，看着依依不舍地，心里就感觉很奇怪。

    吕落这家伙对付女人很厉害，对付男人，怎么也这么猛？

    带着满意的笑容，吕落和杨迪返回了东安市。

    接下来的一段时间，他就要好好准备一下了。

    社团大会，还有……令人期待的半山别墅基地。

    ……

    炽天之翼，罗奕看着吕落和杨迪递交上来的社团大会报告，满意地点点头。

    只要吕落出战，那么炽天之翼这边基本上就稳了。

    吕落实力到底属于什么水平她已经懒得去管了，反正很强就是。

    现在吕落愿意出头，那她还能说不么？

    “杨迪这家伙，吉祥物当得还挺舒服的。”

    说实话，罗奕已经有些羡慕杨迪了。

    当吕落的吉祥物，简直不要太爽好吗？

    大部分时候不需要自己战斗，功劳，社团积分可以分一半。

    还能被吕落带着到处旅游，这样的生活，神仙都羡慕。

    不过她觉得杨迪有点混不明白，在她想来，一直跟着吕落，一定会有很多暖床机会的。

    可杨迪这边一点动静都没有，实在是太菜了！

    “命运，总是捉弄人心啊！”

    ……

    半山别墅区，杨迪开着小车，带着吕落前往山顶。

    山腰上的房屋已经被打扫干净，不知道是谁做的，不过这一路上开过来，已经少见落叶和杂物了。

    看着整洁的街道，杨迪开始摇头晃脑，给自己来了首音乐。

    吕落虽然有些讨厌这种嘈杂的声调，但他还是挺喜欢杨迪的，也就纵容了吉祥物的这种做法。

    杨迪很弱，也没有眼力劲，更不会学着讨好吕落。

    但这个人怎么说呢，贵在真实，而且人也比较有趣。

    吕落有很多下属，也可以有很多舔狗，但杨迪这样的真实感，还是很少见的。

    所以一直把她留在身边。

    “吕落，我们今天来这干嘛？难道山顶别墅又出现什么怪异了？

    那我这次肯定要好好表现一下。”

    吕落没笑，杨迪的好好表现，大概就是上去装死吧！

    不过说到怪异，山顶上确实有，而且还是领主级的！

    来到山顶别墅的门口，一个身穿白色旗袍，扭动着惊人身姿的女人向他们走了过来。

    “卧槽，现在女人都这么离谱吗？

    就出来做个任务都能碰到这么顶的，至于卷成这样？”

    杨迪对于任何美丽女性，都有一种发自内心的不服气。

    但她自己又没什么办法，对方硬件比她强太多，惹不起！

    下了车，白色旗袍女人径直朝着吕落他们走来。

    “主人。”

    “卧槽？”杨迪看向吕落，对于吕落的情况她早已经麻了。

    怪不得那天不在乎那个头发怪，原来这里还有更好的！

    还主人！封建社会要不得！

    让杨迪没想到的是，吕落还挺适应这样的身份。

    他对白磷抬抬手。

    “嗯，这个是我的同伴，你带她去溜溜，我去找古哥有点事情。”

    “是！”

    白蛇是不会违抗吕落命令的，虽然她很想和吕落多待在一起。

    不过既然是吕落的要求，那她自然要服从。

    “请吧，杨迪小姐！”

    “额，不是，吕落真的是你主人啊？

    女性早就已经解放了，现在的帝国，已经不兴这一套了。

    你要是遭受了他的压迫，你说出来，没关系的！”

    杨迪眼巴巴地看着白磷，对于白磷这样的美人如此作践自己，她内心是不服的。

    帝国讲究男女平等，男尊女卑那一套，不兴了。

    可白磷这个时候却有些生气了。

    “吕落是我的主人，过去，现在，未来，始终都是。

    如果杨迪小姐不想继续激怒我的话，最好不要再说这样的话了！”

    杨迪：？？？

    什么和什么啊！PUA综合症晚期患者？

    我好心好意帮你，你还不满意了？

    “行吧，真不明白，你这样的紫色为什么会喊吕落主人。”

    白磷突然停下：

    “主人是我们的希望，是我们唯一的信标，你，永远不会明白！”

    “好家伙，这玩意跟邪教似的，都不知道吕落给你们吃了什么药。”

    两人都有些不服气，但又没办法说服对方，只能撇撇嘴，朝着庄园的更深处走去。

    ……

    吕落独自来到了别墅内部，古方一和白月瞳在这里静静等待！

    “吕落！”

    呆毛扑向吕落，小别胜新婚，今天晚上肯定是……咳咳。

    不过呆毛的体质很弱，吕落随随便便就可以应付。

    不像齐心竹，150的体质，太可怕了！

    “乖，聊正事，最近的情况怎么样？”

    呆毛好好的在吕落怀里蹭了蹭，然后才把头抽出来。

    “外面的工期进度一切正常，不过这次过来，确实有一件很重要的事情告诉你。”

    吕落微微皱眉，很重要的事情？

    “说说看。”

    “我们见到了一条巨蛇和天帷巨兽利维坦的战斗！”

    吕落的瞳孔一缩，巨蛇和利维坦？

    他甚至没有思考，脑子里就闪过美琪的样子。

    “你说的巨蛇，身上是不是缠绕着紫色的火焰？”

    “哎，你怎么知道？你也看到了吗？”

    “没有，我猜的。”

    在一环地下，吕落清楚地看到了有关于使徒的记载。

    美琪说自己是第十师徒，而壁画上的记载，天帷巨兽利维坦也是使徒之一。

    只有使徒能够对抗使徒。

    不然的话，哪怕是8阶君王都不够看。

    “这你都能猜到？”

    “额，之前我已经有些了解了，对了，有他们战斗的照片吗？”

    “这个真没有，之前周凯想要拍照片，被我阻止了。”

    “嗯？怎么回事？”

    “我当时感觉到它们锁定了我们，如果拍照片的话，我怕出事。”

    呆毛的担心很有道理，这一点让吕落也点点头。

    “做得没错，在外面，最重要的事情就是保护好自己。

    照片没有就没有，千万不要招惹那种自己完全无法抗衡的存在！”

    使徒之间的战斗，根本不是吕落能够考虑的事情。

    现在他需要做的，就是尽快把基地建设好，然后铺开道路，一点一点进入帝国核心罢了！

    “对了吕落，这次过来，我还有其他的收获！”

    “嗯，继续说，什么收获？”

    “链式粒子能量裂变反应！”

    吕落：？？？

    【？？？她不会认为你这个文盲能听懂吧？】

    “具体点，什么意思？”

    白月瞳略显鄙夷的看着吕落，自己怎么就找了这么一个文盲呢？

    要是以后有孩子了，那智商岂不是连150都没有？

    智商连150都没有，那不是废物是什么？

    虽然白月瞳没有说话，但吕落已经感觉到了她眼里的鄙视。

    “话说，你能不能不要用这种眼神看我，这样看我，让我感觉自己没有受到尊重。”

    呆毛撇撇嘴。

    “算了，跟你这种讲话太累了，简单点来说呢，就是能量裂变反应！”

    吕落茫然地点点头，他在前世听过原子裂变反应。

    至于能量裂变，他还是不懂的！

    当然他也没有不懂装懂。

    “你就跟我说有什么用吧！”

    “在大蛇和利维坦战斗之前，高墙那里应该发生过另外一场战斗。”

    “另外一场战斗？”

    吕落微微诧异，美琪可以和利维坦战斗，他并不意外。

    因为两者的阶位应该是一样的。

    但高墙底下的战斗，就比较奇怪了。

    美琪应该是守护冥河，也就是守护高墙的存在。

    能够和她战斗，并且是在高墙外面战斗的……难道是出墙的异种？

    “异种君王？”

    “没错，那种感觉，我有点熟悉。

    如果我没有猜错的话，诺亚已经从高墙内出来了。”

    白月瞳的这个结论，还是让吕落有些吃惊的。

    “诺亚，出墙了么！”

    “虽然不能百分百确定，但那招能量裂变，应该是诺亚的手笔没错。”

    吕落突然感觉自己错过了很多东西。

    好可惜啊，这样的战斗，自己居然没有在现场观看！

    “那你的收获是什么？”

    “我觉得自己可以复制诺亚的能量裂变反应，所以，我需要一个稳定的基地和实验室！”

    吕落听到这里，大概已经明白呆毛的意思了。

    “不想当监工了？”

    “哎，你终于明白了，亏我弯弯绕绕说了那么多。

    墙外面那荒山野岭，是人呆的地方吗？害我每天都只能睡在机甲里。

    蚊香液都用了5瓶了。”

    真实，吕落只能说真实……

    “行吧，你想回来就回来吧！”

    “哎，你是不是以为我在吹啊！

    我是真的有东西的，等我把那玩意做出来，倒是可以当我们的底牌使用。”

    “嗯，确实！”

    吕落心不在焉地上下打量呆毛的衣服，不知道在想些什么！

    “喂，你看什么呢？”

    “嗯，看看你被蚊子叮的狠不狠！”

    两人根本没等到晚上，就已经开始了！

    古方一识趣的走了出去，把空间留给小别胜新婚的两人。

    ……

    傍晚，吕落一行人邀请了杨迪吃饭。

    杨迪看着吕落身边的白月瞳，还有站在一旁的白磷，表情更古怪了！

    “吕落，你爸到底是干什么的？”

    “他是孤儿！”

    白月瞳直接插话道。

    “孤儿？”

    孤儿也可以拥有这样的势力吗？这里的人，应该都是很精锐的超凡者吧？

    “孤儿？真的假的？”

    吕落摸了摸自己的鼻子。

    “我确实从小在孤儿院长大。”

    “好家伙，你真把这里买下来了？你是继承某位大佬的遗产吗？”

    杨迪扫视着这里的环境，嘴里不断发出“啧啧”的声音。

    “没什么，这些都是我从老家带过来的同伴。

    我们都是外乡人，在这边人生地不熟的。

    所以，还需要多多依仗炽天之翼这边的业务渠道。”

    吕落说的客气，但杨迪可是很清楚的。

    现在的炽天之翼，基本上要要依靠吕落一个人了！

    “额，吕落，你能不能告诉我你究竟想搞什么？

    如果你是要造反的话，能不能提前告诉我，好给我一段逃跑的时间？

    炽天之翼很小，容不下你的，我在社团里就想好好混日子。

    没有太多的想法，你要是有很大的愿景，你可千万别害我啊！”

    呆毛捂嘴轻笑，这个平胸的假小子，还真是够耿直的。

    “没，我真没打算造反，就是想好好发展一下家乡的势力。

    然后，过一段时间，带点土特产过来！”

    “好吧，你今天带我来这里，应该是有事情要交代我吧？

    说吧，我看看能不能做到。”

    杨迪的聪明让吕落很满意，和这样的人交谈，确实很省心省事。

    “其实也没啥，就是我知道罗奕那边的正式渠道很多。

    我想拜托她帮帮忙，帮我们办点身份证。”

    “那你怎么不亲自告诉她？”

    “有些话如果我主动说了，那意义就不一样了，搭档！”

    吕落敲击着桌子，弄得杨迪心里有点害怕。

    “如果拒绝的话，你会不会杀我灭口？”

    “额，当然不会，我们可是同伴！”

    杨迪一脸怀疑地看着吕落。

    “真的不会吗？我可是知道你的秘密了。”

    “真的不会，你现在看到的这些东西，都是我可以展示出去的东西。

    真正需要隐瞒的，不会让你看到，所以你放心好了。”

    真够直白的！杨迪撇撇嘴。

    “那行吧，办身份证的事情，我明天会告诉她的！

    要办几张？”

    “一共204张！”

    “噗，你说什么？你搞偷渡啊！204张身份证，那等于是凭空多出来一个村子！

    这么多人，凭空捏出来吗？

    我们要真的做了，一定会被警卫办和稽查部调查的。”

    吕落笑眯眯地看着杨迪。

    “有困难不怕，我们一起克服么！

    204个身份证，仔细想想，其实也没多少，不是么？”

    吕落一圈人围绕着杨迪，各个不怀好意起来。

    “说好不杀人灭口的啊！”

    “当然了！”

    杨迪：o(╥﹏╥)o

    “那行吧，我答应你了，你先他们把刀放下。”

    “都干什么呢？干嘛要威胁我的朋友？赶紧把家伙收起来。”

    吕落的训斥，让杨迪一脸难受。

    “吕落，你怎么知道罗奕会答应我的要求？

    我在社团里就是个废物啊？”

    吕落朝着杨迪眨眨眼，十分真诚的说道：

    “罗奕那种急功近利的女人，能够容忍你一个废物在社团1年半的时间。

    这足以说明你这个废物，有些不太一样的地方了。

    再说了，你是我吕落的搭档，我的搭档，怎么可能是废物呢？”

    “嗯，有点道理！”

    ……

    煤都远郊，张长明带着大量的稽查部人员在吕落战斗过的这片区域搜索。

    虽然大部分的痕迹都已经被吕落抹去。

    但张长明可以肯定，再完美的战斗，也会留下痕迹的！

    “部长，有发现！”

    “什么？”

    “一只虫子！”

    “虫子？”

    “虫子上，有非虫类信息素，虽然很少，但却是有残留。”

    张长明嘴角微微扬起，如果说稽查部最擅长什么，那毫无疑问，就是追踪了。

    “很好，把东西带回去化验。

    其他人，继续搜寻！”

