
离虎这些日子，从葬地走出，一边观看世间的风景，一边积蓄着他的气势。

到了皇城的时候，也是他气势最盛的时刻，离虎穿着上古时期的官服，双眼之中古井无波的看着铜棺之上的海刚峰。

眼神之中到是有了几分的欣赏。

“这方大明界域到还真是有几分意思。修炼死生之气，达到僵神六炼，肉身更是卖身葬地成为神仆族，获得三世铜棺，到是福缘不浅。”

离虎的眼光何等的犀利，仅仅是通过海刚峰的气息功法，以及坐下下方的三世铜棺就看破了海刚峰的底细。

青铜棺上，听到离虎三言两语便是点破了自己这些年的经历，海刚峰也是皱了皱眉，面色微微一变，显然对方来者不善，底蕴惊人。

离虎大笑一声，气息暴涨，手中的青色火焰的灯笼收起，准备留下海刚峰一条命，第一次将背后的青铜剑，拔了出来。

“海刚峰，看你这般机缘得来不易，给你一个忠告，上界界域才是你该去的地方。”

离虎本就身形高大，握住青铜剑之后，整个人给人一种狂暴无匹的感觉，语气之中霸道不已：“凭你还拦不住我。”

重若万钧的青铜剑直接朝着海刚峰的肉身斩了下来。

海刚峰同样的气息暴涨，体内的生之气全部流入了青铜棺之中，浓郁的死之气从青铜棺之中流出，瞬息之间，便是化作了一尊死气凛凛的僵神。

经过这么多界域的流浪，作为一名神仆族，海刚峰的防御能力，早就已经不是当年可比。

“轰！”

海刚峰将右臂横在头上，一条胳膊如玉如冰，坚如铁石，灿若星辰。

青铜剑斩在海刚峰的右臂之上，有一种金铁交鸣之声。

离虎双目之中爆出精芒：“有点意思，这肉身比我想象的还要强大几分，既如此，本尊只有使出五成气力了！”

离虎言语诚恳，很是淡然，第一击他本就是留了力，毕竟能够拥有三世铜棺，显然这海刚峰也是葬地布局的重要棋子，非必要，作为墟神意志也会留几分香火情。

但是，毕竟离虎乃是上古时期的顶尖强者，虽然如今受困于起源界域限制，但也不是区区海刚峰可以比拟的。

“再给你一次机会，让不让开？”

离虎准备再给海刚峰一个面子，或者说他渊源颇深的葬主面子。

海刚峰这种刚直之人，怎么可能退却，依旧死死的拦在皇城前：“想要进入皇城，除非从我的尸骨上踏过去。”

僵神状态之下，海刚峰语气冰冷，态度坚决。

“如你所愿！”

离虎再次挥动了手中的青铜剑，只是这一次他用上了五成之力。

“咚！”

海刚峰的手臂直接被斩成骨折，整个人被离虎的狂暴之力，击飞了出去。

不过，海刚峰再次站了起来，只是回应他的乃是离虎的连续三剑，直接将海刚峰的另外三肢全部斩折。

收好青铜剑，离虎便是继续拎着青色火焰的灯笼，朝着皇城走去，显然，海刚峰并没有给他造成任何的阻碍。

“我说过，大明界域之中，没有人能够阻拦墟神意志。”

离虎一步踏过了皇城城墙，朝着皇城之中的紫薇宫而去，正是如今蓬莱女帝的寝宫。

皇城头，海刚峰凄惨的瘫在地上，他身边的三世铜棺自动的打开，一股吞噬之力，将重创的海刚峰整个人收了进去。

三世铜棺装好海刚峰之后，便是朝着虚空而去。

而对于海刚峰的离去，离虎显然是放任自由。

紫薇宫之中。

很快万历皇帝和蓬莱女帝便是收到了最新的战报。

“这墟神意志怎么会这般强大，那可是葬地归来，神藏境六炼的海刚峰，就这般被轻易镇压？”

万历皇帝整个人陷入了绝望之中，自己的皇姐虽然已经是不世出的超级天才，更是皇族之中的至强者，但是在这个墟神意志面前明显不够看。

蓬莱女帝也是沉默了下来，脑海之中开始盘算，要是在这最后的时光里，她想要做点什么。

思来想去，蓬莱女帝只剩下想要再见一见自己的师尊，再聆听一次师尊的教诲。

只是可惜，这些年来师尊已经闭关之中，即便是她都不能打扰。

当然，蓬莱女帝也担忧，即便见到了师尊，以这墟神意志的恐怖，恐怕只会给师尊带去灾厄。

毕竟，墟神意志除了这行走人间的代表，在背后还有一个更为恐怖和深藏的宗门。

“女帝，我们怎么办？”

万历皇帝已经失去了分寸，毕竟对方过于强大。

“顺其自然吧。”

事到临头，已经能够感知到皇城内的那道至强的气息了，蓬莱女帝也是放弃了逃遁的想法，而且，她乃是大明女帝，还能逃到哪里去？

就算是死，她也要战死在这紫薇宫之中。

“冯保，你带着陛下去祖庙，这里就交给朕了。”

蓬莱女帝直接一掌切晕了万历皇帝，冯保自然是心领神会，扛起万历皇帝就往祖庙而去。

“历代墟神意志出现之后，只会斩杀坏了规矩的帝王，不会牵连他人，故而，只要朕陨落之后，这大明皇族便是无虞了。”

蓬莱女帝换上了当年师尊送给她的那套火甲，以及那一柄赤霄剑，坐在王座之上，等待着离虎的降临。

“师尊，不管如何。蓬莱都不会丢了您的人，也不会牵连任何人。”

紫薇宫外，皇城之中，其余武者见证了离虎轻易镇压海刚峰之后，众人都是陷入悲戚之中。

“我大明朝好不容易出现的蓬莱女帝就要这般陨落了么。”

“女帝可是大气运庇佑之人，一定会有神佛庇佑。不可能被一个墟神意志斩杀。”

市井之中，众人都是双手握在一起，一边祈祷，一边紧张的颤抖着躯体。

“没事的，女帝一定会没事的。”

这些年来，自从那一次火烧三万里斩落哱拜之后，以一己之力近乎灭了鞑靼神国的蓬莱女帝早就成为了大明新一代的偶像，崇拜，敬畏，更是热爱！

“蓬莱女帝，出来受死！”

离虎朗声喝到，神藏境的气息，以他为中心散发，所过之处，紫薇宫的护卫和禁军皆是在人仰马翻，下一刻，离虎拿出了他的青色火焰弹灯笼。

离虎的一只手微微的提了提，那些个护卫和禁军，便是被青色火焰包裹，焚烧成了虚无。

在离虎眼中，这自然是对于天下间的警告，也是对于蓬莱女帝的坏规矩的惩戒。

见到离虎这般轻易便是扫清了紫薇宫的护卫和禁军，所有人都是震惊不已。

那可是几乎王朝最精英的禁军，没有一个是低于一品的修为，那些统领更是有几人踏入了神念境。

只是，在离虎的降临之下，瞬息之间或作了飞灰，完全就是碾压级别的。

...

...

神魔福地之中。

黄庭的阎魔天子分身和金缕衣在说着话。

“主人，这一次墟神意志降临皇城，你真的不去解救下你的小徒弟。”

金缕衣这一次被邀请进入叩天门仪式，进入了神念境九重天大圆满，倒也算是承了大明王朝的人情。

而且，蓬莱公主本就是黄庭弟子，金缕衣便是沉不住气的问了出来。

“一个小小的墟神意志，神藏境六炼的修为，又何须我出手。”

黄庭摇了摇头，根本没有在意，

“而且，我将八岐大蛇镇压之后，便是将他扔在了皇城之中，这一次叩天门降下的气运，这个家伙也是没有少吞噬散落出来的气运和天地灵气。”

听到黄庭这般的笃定，金缕衣自然也是安心下来。

“真是没想到八岐大蛇会出现在大明界域，那可是尊贵的蛇族后裔，一人一族。”

金缕衣本能之中，对于八岐大蛇是敬而远之的，乃是来自血脉之中的厌恶。但是她也不得不说八岐大蛇的潜力惊人，成熟之后，也是天地间了不得的妖神。

“只是，我明明记得这天地间唯一的一只八岐大蛇，沉眠在妖族的圣地之一的妖神殿之中。”

金缕衣有些不太理解，不过，一些小小的念头，也不敢和主人多说。

毕竟，当时丰成秀吉留下了后手，将整个妖神殿的气息全部屏蔽了起来，甚至在大和国，出了国都，都无人知道帝都之中究竟发生了什么。

自从丰成秀吉被大明王朝斩杀之后，大和国的整个儿都是低调起来。

只知道诡异的浓雾遮天蔽日，不时的有大批的中三境以上的武者被送入其中，而在夜间，似乎有百妖夜行的恐怖气息。

不过，毕竟是偏远岛国，还在东海之中，大明王朝也是没有在意，任由其发展着。

...

...

紫薇宫前。

离虎突然皱起了眉头，显然有些意料未及。

“咦？哪来的畜生，”

在紫薇宫之中，蓬莱公主已经准备赴死的时候，一道令所有人意料未及的身影出现，拦在了离虎的面前。

八头八尾，正是黄庭的妖奴八岐大蛇。

如今的八岐大蛇已经有着六个头颅睁开了蛇目，身形庞大的拦在了离虎身前，蛇信吞吐。

“八岐大蛇？”

离虎毕竟是经历过数万年的老古董了，一眼就认出了八岐大蛇：“当年墟神大帝，打碎超级大陆，将妖族分裂了出去，建立了妖族的专属界域序列。没想到，这个时代，竟然在人族的起源界域又看到了八岐大蛇。”

“八岐大蛇，你一头妖族，何苦拦在本尊面前，还不快快退去。”

离虎对于八岐大蛇还是有些忌惮的，毕竟每张开一对蛇目，便是能够掌握一道神通，如今他的修为不过是控制在神藏境六炼大圆满，镇压一个海刚峰还可以。

但是面对拥有六道天赋神通的八岐大蛇，他也是有一些压力，不过，在他记忆之中，八岐大蛇一蛇一族，骄傲尊贵，怎么会做出守护人族女帝的行为。

而且明显这条八岐大蛇的实力远在蓬莱女帝之上，完全没有道理。

八岐大蛇审视着眼前的墟神意志，仅仅是神藏境六炼，自然是完全不放在眼中，即便是他都能够应付，更别说自己那个神魔一般的主人。

“滚回在葬地去，这大明皇族不是你配来插手的地方。”

八岐大蛇本就是骄傲不已的尊贵蛇族后裔，即便是巫族都不放在眼中，一个人族的墟神意志，在他看来到是可以成为一个好口粮。

这天下间，也就自家主人才能过让他低头。

“八岐大蛇，你莫非以为本尊当真怕了你。”

离虎皱了皱眉头，虽然有些忌惮，但是不代表他真的畏惧了这八岐大蛇。

“少废话，滚还是死。”

八岐大蛇直接口中吞吐妖气，一片领域将离虎笼罩了起来，正是他的蛇岛领域，无数的巨蛇朝着离虎缠绕而去。

“竟然还觉醒了领域？”

离虎显然有些没有想到，一头妖兽还觉醒了领域。

不过，他毕竟是这一代的墟神意志，总归还是有些压箱底的神通。

“冥顽不灵，那本尊也只能忍痛，将你这天地间最后一头八岐大蛇斩落。”

一脚朝着地面一踏，离虎整个人窜到了半空之中，同时将那盏青色火焰的灯笼扔到了地面之上，无数的灯油从灯笼之中流出，化作一片潮水，将那些不断靠近的恐怖巨蛇淹没。

灯芯之上，青色的火焰飞速的在潮水之上蔓延，展开。

“熊！”

熊熊的青色火焰瞬间将整片蛇岛都是吞没，无数的巨蛇翻滚挣扎起来，在青色火焰之中，数个呼吸便是化为了飞灰。

整个蛇岛领域被破！

“孽畜，受死！”

离虎一招得手之后，便是将手中的青铜重剑斩向了八岐大蛇。

只是，后者一对蛇目红光一闪，便是使出了第一个神通，非常轻易的抗住了这一斩。

“墟神意志，光这点伎俩，可不够。”

回想起当日主人的那一顿痛揍，八岐大蛇对于这种挠痒痒一般的攻击，毫不在意。

在看到八岐大蛇和离虎有来有回，针锋相对的时候，紫薇宫之中，蓬莱女帝整个人都是陷入了不可思议之中。

“这不是丰成秀吉当时契约的妖神八岐大蛇，怎么会成为了我们大明王朝的守护妖兽？”

蓬莱女帝看了看遥远的东海，突然福至心灵，嘴角微微一扬：“原来如此，看来这都是师尊的手笔了。这世间，也唯有炼妖司有能力，在大明王朝大厦将倾的时候，力挽狂澜。”

蓬莱女帝双眼之中恢复了神采，她终于明白过来，当年父皇，为何会在驾崩前，带着她去炼妖司，去求师尊收她为徒。

“炼妖司才是我大明王朝的定海神针。”

蓬莱女帝重新燃起了希望，果然还是父皇看的长远。

紫薇宫之前，八岐大蛇和离虎战斗的越来越激烈。

“现在你已经用尽了六大神通，也该轮到我的反击了。”

离虎嘴角冷冷一笑，在抗下了八岐大蛇的六道神通之后，他已经彻底摸清了底细，心中已然有数。

“八岐大蛇，你的肉身和神通虽然强大，但是你最大的缺陷就是来自于神魂，本尊已经找到了你的弱点。受死吧！”

离虎将青铜剑插到了地面之上，双手开始结印，口中念念有词。

很快一道金色的神魂从他的肉身之中离体而出。

墟神诀的最强一招，神魂镇狱劲！

此乃墟神大帝当年的一道绝招，能够直接通过神魂之力，攻击对方的神魂，避无可避，只有生死两种结果。

离虎毕竟是数万年的老妖怪，又在葬地之中涵养，虽然肉身的气血只是恢复了神藏境六炼，但是他的神魂可是凝固无比，对付一条本就不已神魂见长的八岐大蛇自然是轻而易举。

离虎金色的神魂之上，出现了一道道的波动，频率越来越快，乃是他修炼的镇狱劲，连绵不绝，一波强过一波，直到将对方神魂震碎湮灭为止！

八岐大蛇敏锐的觉察到了离虎的绝招的恐怖，不过，他没有退缩，反而是脸上出现了一种淡定。

“墟神意志，你太小看了这方世界，小看了我，更小看了我的主人。”

“神魂攻击？”

八岐大蛇身形暴涨，也是开始搏命，在他的额头之上八个蛇奴印记开始发光。

“主人，请赐予我一道神通，镇压这小小墟神意志！”

通过蛇奴印，八岐大蛇直接沟通了遥远之处的黄庭，而后者淡淡的看了一眼，仿佛整片天空之中，出现了一道英俊男子的面孔，朝着离虎扫视了一眼。

后者的金色神魂被天地间的虚影，震慑了一下，感到了一种来自神魂深处的战栗。

只是，已经没有了后退的可能。

八岐大蛇的祈求之下，一道神通进入了他的脑海之中。

八岐大蛇一阵狂喜和震撼，主人竟然会这道神通！

作为八岐大蛇可是清楚这一道神通意味着什么，裂开了血盆大口，一道奇妙的咒语从他的口中诞生。

正是当年黄庭修炼了部分的绝世神通《地藏经》。

里面拥有着各种咒语，而这一道显然比往生咒更加的强大，乃是地藏咒印，唯有神藏境之上才能够使出。

八岐大蛇的蛇目之中，精血狂喷而出，化作了一个镇压一切的巨大咒印，乃是来自地藏王正统传承，恢弘古远的金色佛文。

八岐大蛇释放出地藏咒印之后也是奄奄一息，可见此咒印的消耗之大，威力自然也是极强。

“怎么可能！”

神魂镇狱劲在触碰到地藏咒印，直接消散。

离虎的金色神魂也是在地藏咒印之下崩裂，凝实的神魂被镇压了十之七八。

只剩下黯淡的一道神魂逃遁回到了肉身之中。

“噗！”

一口血水喷出，离虎双眼黯淡的盯着八岐大蛇头上的蛇奴印，脑海中撑满了那侵入他的神魂，仿佛漫无边际的强悍咒印。

“地藏王。地藏王！这方界域怎么还会流传他的绝学。”

离虎乃是墟神意志，他可是最清楚了，如今的各大界域之中，佛门神藏境之上的所有大佬都是被那三藏法师的下一世，无天法师拘役，抓入了佛门起源界域，锁住修为，成为了万千佛仆，重建第三乘佛法。

在那第三乘佛国起源界域之中，地藏王早就被灭了自主意志，只是成为了一个万千佛仆中的一个，任由凡俗之人驱使，怎么可能留下传承？

“噗！”

又是一口血水，离虎整个人萎靡了下来，显然受到了重创，不过，八岐大蛇也不好过，两个人半斤八两。

不过，离虎现在已经明白了，自己是不可能去斩杀这蓬莱女帝了。

“这八岐大蛇的身后，竟然还有一个如此可怕的主人。看来我要回去葬土，将那些个老家伙唤醒了。”

离虎警惕的看着八岐大蛇，身形开始后退。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70336463"  chaptername="第一百五十五章  黄庭的蛇奴八岐大蛇镇压墟神意志">加入书签</a>
</div>
