    就在秦小安犹豫不决的时候唐维德开了口，“拜师这件事不急，等日后挑个黄道吉日再具体说一下事宜。”

    他是要让秦小安三人进入唐门，可并不是拜在自己的门下，要知道，秦简已经是他的徒弟了，要是他再将秦简的孩子收为弟子，那不就是乱了辈分吗！？

    况且封依依太过急功近利，估计自己也忘记了辈分这一茬，她是秦小安的姑姑，要是秦小安他们真的拜了唐维德为师，那这称呼应该怎么叫？

    是让小安继续叫姑姑，还是叫师姐！？

    封依依也想明白了这个道理，于是便也没再强求，只是心里还有些不甘。

    如果促不成这件事，那表哥会怎么看她？一定会觉得她没用。

    她转了转眼珠，将目光看向站在封宸身边的秦简，于是便上前道：“师傅，其实我这次来还有一件事需要禀报。”

    “你说。”唐维德道，内心焦急不已。

    好想抱抱这几个孩子啊，尤其是小七怀里的那个小女娃，简直可爱到爆棚了。

    封依依见唐维德的视线一直都放在秦简身上，心里不满极了。

    “师傅，您还记得外门第一大弟子肖正和吗？”

    “他怎么了？”唐维德问，他自己的弟子他怎么可能不记得。

    “他被人废了武功。”封依依道。

    “什么！？”唐维德大惊，一巴掌拍在了桌子上，怒道：“是谁干的？竟然敢欺负到我唐门头上来了！”

    “宁浩轩，这件事你知不知情？”唐维德问，外门弟子对事宜一直都是有宁浩轩再管。

    “知道。”宁浩轩道，想将之前的事情说出来：“这件事情其实……”

    “这件事说来话长。”封依依猛然打算宁浩轩的话，她听肖正和说过，这个六师兄好像和秦简的关系很好，他一开口肯定会为秦简求饶，而她，绝对不能让这件事发生。

    “肖正和就在此地不远，我让他过来当面和您说吧。”封依依道。

    只有唐维德见到了肖正和此刻凄惨的样子，他才会心疼会气愤，会对秦简丝毫不留手。

    唐维德答应下来。

    而宁浩轩则是看向封依依，心里对她仅存的好感荡然无存。

    他之前怎么没看出来，这个封依依还有两幅面孔呢！

    宁浩轩望向秦简，只见她正在给小希剥糖衣，模样温柔，面容恬静，一副岁月静好的样子，完全就没把封依依的话放在眼里。

    嗯！这样的人才配当他的师妹，而不是封依依那样会耍心机的小人！

    宁浩轩暗自点了点头，却见一旁的封宸也将一颗糖果塞到了秦简的嘴里。

    封宸动作突然，秦简来不及反应，一个不留神就吃到了嘴里。

    动作暧昧至极。

    宁浩轩：！！

    大庭广众之下，这是在干嘛呢！

    一直注视秦简的唐维德：！！！

    这臭小子，当他的面都敢拱他家的白菜，简直！简直不可理喻！

    唐维德在看到秦简只是错愕，并没有半点生气的样子之后，心里更加郁结了。

    这小七最近肯定是被美色迷了双眼，导致功夫退步，连这么蹩脚的“偷袭”都躲不过去！

    唐维德气的要死，怎么看封宸那张俊秀的脸怎么不顺眼。

    而他的表情落在封依依眼里，就被解读成了唐维德是在因为自己的弟子被人打伤而愤怒。

    真是再好不过！

    师傅越愤怒，等下在得知真相之后，对秦简就更加不会留手。

    十分钟后，肖正和就被人抬了进来。

    他躺在担架上，浑身上下都缠着纱布，脸也鼻青脸肿的，身上没一块好肉。

    秦简挑了挑眉，她是废了肖正和的武功不错，但可没把他打成这个样子啊。

    秦简转眼看向唐维德，果然在他眼底看到了震惊，心疼和愤怒。

    啧，这一出苦肉计还真是不错。

    肖正和一见到唐维德就开始哭诉，“师傅啊，你可一定要为我做主啊，我身为唐门的外门弟子，一直以来都是谨小慎微，小心翼翼的为唐门做事，从来不敢有任何违规之举，生怕行差踏错半步，会使得唐门声誉有损，被人落下话柄！”

    “可即便我如此小心行事，却还是惹得旁人不满，被废了武功……我怎么样都无所谓，关键是废我武功的那人，还多次对唐门出言不逊，说我们唐门全都是花架子，看着厉害，实际上根本就是花拳绣腿……她还说….还说……”

    肖正和躺在担架上，哭的鼻涕一把眼泪一把，真是闻者伤心听者落泪，不知道的人，还以为他受了什么天大的委屈呢。

    “还说什么？”唐维德怒道，手掌紧紧握着椅子的把手。

    肖正和虽然是外门弟子，但也是唐门的人，被人打成这样，他不可能不生气。

    肖正和支吾了半天才道：“她还说师傅您已经老了不中用了，已经变成了一个外强中干的废物，根本不足以支撑华夏武术招牌这个称号，她还说要把您打趴下，让唐门从此在这个世界上彻底消失。”

    “啪！”

    肖正和话音刚落，唐维德就一掌直接拍碎了檀木桌，碎屑四溅。

    “真是好大的胆子！”唐维德吼道，双眸都迸发出杀意，叫人不寒而栗。

    “世上竟然还有如此猖狂之人，废我弟子武功，辱我名声，还想让唐门就此消失！”

    整个大厅里全都充斥着唐维德的怒气，冷冽杀意席卷了在场的每一个人，封依依和肖正和对视一眼，眼中都有着幸灾乐祸。

    秦简完了。

    面对如此暴怒的唐维德，就算是封宸在这里，也不可能会护得住她。

    封依依看向秦简，目光无比轻蔑。

    今天就是你的死期！

    她倒要看看，秦简拿什么和唐门宗师唐维德对抗！

    唐维德发了火，对着肖正和询问道：“那个嚣张的王八犊子是谁！？”

    他非要扒了他的皮！

    肖正和心种暗自，道：“她就在这大厅之上，只是她来头很大，势力很强….我…..”

    “不必多言！”唐维德举起手，将目光投向封宸。

    呵，势力大来头大又怎么样？

