    一个小时后，王小帅带着赵菁菁到了距离山路几百米的密林。

    他把赵菁菁放下后，自己爬到地上滚了滚，压平了一片草地，还把衣服什么的扑了上去。

    这幅样子急的就像是要救火一样，看的赵菁菁咯咯直笑。

    万事俱备后，王小帅就扑了上去。

    “大哥，我好想你。”赵菁菁柔声说道。

    王小帅也不多说，用行动表达了对赵菁菁的思念。

    过了两刻钟，赵菁菁才一脸娇嗔道：“大哥，我好想每天都这样，今天是我最快乐的日子，比上次在村子外面的林子还要好。”

    “反正我不管旁边有没有人了，老娘都要喊出声来。”

    王小帅亲了亲赵菁菁的额头，深情的说道：“今天也是我这辈子最快乐的，菁菁，爱死你了。”

    赵菁菁闻言，娇笑道：“那你还想要跟人家分手吗？”

    这次王小帅一反常态，坚定无比的说道：“分什么手？死也不分手，如果毅峰想弄死我，他就弄吧！”

    “下药还是动刀子，随便他。”

    赵菁菁心下一动，美眸中浮现一层水雾，神情的说道：“如果他敢弄死你，那我也要弄死他。”

    “大哥，这辈子我就要跟你在一起，谁也拆不散！”

    两人又温存了半晌，王小帅便带着赵菁菁到附近的山泉洗澡，收拾好了又继续踏上进城的道路。

    他们到临A县的时候，已经是下午两点了，随后两人找地方简单吃了点东西。

    饭后，赵菁菁说道：“大哥，我陪你在这里住几天吧？”

    “咱们一起度度蜜月，逛街吃饭看电影。”

    王小帅摇了摇头，说道：“不行，我这次进城是要找何东国办事的，如果让人看到我们在一块，恐怕会给李家惹麻烦。”

    “咱们再怎么样，也不要太放肆了。”

    “更何况，既然毅峰已经知道了我们之间的事情，那你什么时候回家，毅峰肯定会核实情况，如果有出入，他又不高兴了，咱们犯不着这样。”

    对王小帅来说，无论赵菁菁怎么看李毅峰，他仍旧认可李毅峰是兄弟。

    虽然赵菁菁不太乐意，可还是听从了王小帅的话。

    随后王小帅便送赵菁菁到了临A县汽车站，让赵菁菁自己回去了。

    赵菁菁这妮子一走，王小帅就立马找了个电话亭，给安小慧打电话。

    “小慧姐，我来临A县了，你在哪里呢？”王小帅问道。

    安小慧听到电话中传来王小帅的声音，都要高兴坏了，急忙说道：“你直接去我家楼下等我。”

    挂断电话后，安小慧就往家里头赶去，有什么事都放一边了。

    王小帅也知道安小慧肯定也很想他了，也急忙前往安小慧家。

    一刻钟后，两人在楼下碰面，二话不说，安小慧直接拉着王小帅上楼了。

    进门后，两人紧紧地抱在一起了。

    “小帅，你个死没良心的，人家都想死你了，你要是再不来，我都要冲去万民村寻你了。”安小慧几乎是带着哭腔说道。

    王小帅看着安小慧通红的美眸，心下一痛。

    他知道，安小慧是真的想他想疯了。

    随后王小帅用行动表达了对安小慧的思念。

    又是一刻钟后，安小慧急忙说道：“小帅，够了，你快停下，姐上年纪了，得缓一缓。”

    王小帅坏笑道：“姐，我太想你了，这就够了？”

    “你以为姐还年轻不成？”安小慧叹息道。

    王小帅这才停下动作，笑道：“哪里啊，姐在我心里头永远都是那么年轻漂亮。”

    “话说张明伟多久没看你了？”

    安小慧听到这话，又是一阵无奈叹息，说道：“上个月带着孩子回来了一趟，吃了一餐午饭，当天就走了，都是做给孩子看的而已。”

    王小帅不由得醋意十足的说道：“那你们好了吗？多久才回来一次。”

    安小慧没好气的瞟了一眼王小帅，说道：“怎么的？你个死没良心的还希望他跟我好了？”

    “小慧姐，这怎么可能啊？”王小帅急忙否认，“现在你可是我的女人，只是怕他忍不住想要跟你好而已。”

    “切，他有的是小狐狸精，才不会想着我跟我好。”安小慧没哈气的说道，“而且我们现在心里都没有彼此了，睡一块多别扭。”

    随后安小慧柔声问道：“你这次进城是要干啥来了，能不能多待几天？”

    “让姐过几天正常的日子。”

    王小帅很信任安小慧，便如实的说道：“当然可以留几天，我这次进城就是帮莉莉姐出气来的，她想让我帮她报复何东国。”

    安小慧闻言，惊呼道：“什么？让你报复何东国？”

    “她是什么意思，姐没有听明白，曾莉莉该不会是把你当棒槌吧？”

    王小帅摇了摇头，说道：“姐，你就放心吧，莉莉姐不是那种人，她肯定不会害我的，再说了，这跟我要做的事情，只是顺便而已。”

    安小慧好奇之下，追问道：“你到底是要干什么，看看姐能不能帮到你。”

    “我觉得你最好不要去招惹何东国的好，这家伙满肚子坏水，就知道往上走。”

    “那何东国是张明伟的心腹，我太了解他是什么样的人了，你犯不着为了曾莉莉得罪他。”

    王小帅便说道：“也不是直接得罪他。”

    随后王小帅就把曾莉莉的计划，告诉了安小慧。

    然而安小慧知道后，急忙劝阻王小帅，说道：“不行，千万不能这么干，小帅，你这是要把何东国往死里得罪。”

    王小帅一脸无所谓的笑道：“小慧姐，何东国就算是知道了，也奈何不了我，而且莉莉姐也说了，借何东国几个胆子，他也不敢公开和李梅的关系。”

    安小慧仍旧劝阻道：“小帅，事情可没有这么简单。”

    “那李梅跟了何东国那么多年，感情深着呢，你跟何东国抢女人，他不得恨死你？”“

    “曾莉莉摆明了就是把你当棒槌，我太了解你了，看到美女都走不动道，但是有些人，是真的不能碰，一碰就是捅马蜂窝啊！”

    王小帅也想不到会有那么严重，他苦涩说道：“可是……我都答应莉莉姐了。”

