    “闪电鸟，是闪电鸟，卧槽卧槽卧槽，是闪电鸟！！”

    “钱师兄，小心，人别掉下去了……”

    “刚刚那是闪电鸟吧？我没眼花吧，刚刚那出现的身影……天空之城秘境，古老的传说，诚不欺我！等等，闪电鸟哪去了，闪电鸟呢，还有那一只勇士雄鹰呢……”

    天空之中，闪电鸟将那一只落下的勇士雄鹰接走了。

    只是下一秒，它们的身影，便消失在了这方天空之中。

    淡淡的白云云层缭绕遮掩，掩盖了闪电鸟的行踪。

    在闪电鸟即将消失在云层之中时，杨御和吴有钱两人都看到了闪电鸟这一次的“回眸”。

    “昂——”

    天空之中闪电鸟的声音响彻九天，回荡不绝。

    “钱师兄，闪电鸟带那一只勇士雄鹰离开了……”杨御话还没说完，突然看见一道猩红的身影如火箭一般“轰轰轰轰”地升空。

    是超级咸鱼王！

    身躯鳞片形成的水流喷射口，就像是强大的喷射装置，送超级咸鱼王极速上天。

    超级咸鱼王瞪着个大眼珠子，甩开了云层，左看看，右看看。

    (?Д?≡?Д?)?

    鸟呢？

    闪电鸟呢？

    此时甩开的云层后方……哪里还有闪电鸟的影子！

    超级咸鱼王感觉心好痛。

    如果是虫电宝大军是一个个蓄电池组成的发电中心……

    闪电鸟，就是核电站一样的存在！

    咸咸心好痛，这波血亏。

    “呀噜？”

    呆呆挠了挠自己的后脑勺，摸到黄金海螺帽的时候，旁边的紫色小灯泡闪了闪，好像想起了什么，他的帽子里还储存了一点电，呆呆自己差点都快忘记了。

    “呀噜！”

    宝贝帽子宝贝帽子，快放电！

    呆呆搓了搓帽子，这动作，有点像……

    阿拉呆神帽？

    滋滋滋！

    雷吉洛克：……

    大美丽：……

    舒服了舒服了。

    “杨御，你的咸鱼王好像又特么变大了……这就是真正的原始超进化吧……水与恶双系，超级暴鲤龙！”吴有钱抬头一看，感慨万千，心情好复杂……

    他的超级巨钳螳螂都还没出来装逼呢，结果事情就结束了，更重要的是，杨御的这头咸鱼王，特么的怎么那么大，越看吴有钱感觉自己头越大。

    呆呆回归到了咸鱼王的背上，抱一抱。

    咸鱼王身上的恶系戾气在这滋滋滋电芒的舒适之中，渐渐地消散，背后的巨大的宏字型甲板开始缩小，只不过这块甲板并没有缩小到原来普通咸鱼王时候的大小，比之前大了小半倍。

    猩红之色一点点开始褪去，从超级猩红暴鲤龙的状态恢复到了猩红暴鲤龙，最后，再恢复成咸鱼王……

    这么一看，咸鱼王本尊确实咸鱼了一点……

    当呆呆黄金海螺帽里储存的电量全部耗尽，咸鱼王回归本尊湛蓝色的身影，拨开云雾，在渐渐晴朗的蓝天之上肆意飞行。

    “吼！！！！”

    ……

    艾丝翠德被彻底地净化了。

    哪怕是一点点的灰，都没有留下。

    仿佛从来没有来过这个世界一样。

    杨御猜测，为什么闪电鸟会在最后艾丝翠德一脚踏入秘境迷宫的大门时选择出手，就是怕艾丝翠德这个训练家惹脏了这一方镜之湖秘境。

    杨御自己绝不会后悔做出那个决定，只是心中暗暗地告诫自己，绝不能像这些已经不配称之为训练家的人一样，忘记这精灵现实世界中最基本的世界主题。

    既然精灵原因选择跟着你，就应该将这一条路好好地走下去，走好，走正道。

    人在做，天在看。

    或许不知道哪一天，反转世界中的冥龙王骑拉帝纳，就来收割罪恶的灵魂。

    ……

    “嘤嘤嘤！”

    “波比咘～～哩！”

    小梦妖和波克比走在这片已经恢复平静的草地上。

    “波比咘～～哩！波比咘～～哩！”

    波克比挥了挥手指，它发现了什么？

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖赶紧飘过来看。

    这是……

    一张画着诡异笑容的破布，这上面的笑容……

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖好喜欢！！

    拿去吓人一定棒棒哒！

    小梦妖和波克比带着它们新发现的“战利品”，笑嘻嘻地一起朝着杨御的方向回去。

    (???)?

    忽然间，小梦妖眼前一亮。

    快看，那里有一只落单的迷你龙！

    波克比，不如我们一起……

    迷你龙看见了什么？

    “咪！咪！咪！”

    (??????????)?

    鬼呀！

    杨御莫名其妙地看着像是突然受惊了的迷你龙，以为发生了什么危险，再一看，后面怎么还有一只在地上跑起来的……

    谜拟Q？！

    这不是艾丝翠德的那一只……

    等等，不对劲！

    在超级咸鱼王的破格特性下，谜拟Q就算是有画皮特性，那也是无效的，这一只谜拟Q……

    怎么跑起来那么别扭？

    杨御挑了挑眉，想到了某两只小东西。

    远眺环顾一下，小梦妖和波克比不见了。

    这下，明白了。

    要不然怎么只会追那只迷你龙？！

    “杨御，这谜拟Q……什么鬼，它不是已经……”吴有钱看见这一只小精灵的时候也是吓了一跳，他可是亲眼看着谜拟Q被杨御的超级咸鱼王击穿的，怎么会……

    “里面是梦妖和波克比，不过谜拟Q外面的这一块小破布，还是有点可怕的，这样的情况下居然还没有消失，如果不是超级咸鱼王的破格特性，可能真会被谜拟Q挡住！”杨御忍不住道。

    “是啊，谜拟Q……确实，也只有谜拟Q有这样画皮的神奇能力了，这块破布之下的那一只幽灵是不在了。但我记得我爷爷跟我说过这样的小精灵，只要有这块破布在，可以去幽灵系气息浓郁的地方，利用这一块破布，形成新的谜拟Q！”吴有钱说道。

    “旧的不去，新的不来……只是，我从来没有做过今天这样的事情，不过，我却问心无愧。”杨御忍不住感慨。

    这就是成长。

    曾经在那地下研究所的时候，杨御的心思并没有这么成熟，但现在，经历了镜之湖这样的事情之后，整个人，成长了很多。

    “确实，问心无愧。”

    “悠唔！”

    回到吴有钱身边的小臭泥也无比地赞同。

    坏人就像是一群垃圾，给它们臭泥、臭臭泥来处理都不要，还是这样好，直接净化，没有在镜之湖这里留下任何的污染！

    那一只追着迷你龙跑的“谜拟Q”好像突然掉进了一个土坑里，最下面奔跑的波克比终于露馅了，但是小梦妖依然还可以飘呀飘呀飘……

    迷你龙都吓哭了！

    夭寿啦！救命啦！

    鬼来吃龙啦！

    除了吃这一方面，迷你龙的脑子似乎有些不怎么灵光。

    它难道就没发现这是波克比和小梦妖假扮的“谜拟Q”吗？

    杨御叹了一口气，摇了摇头。

    大概，这就是憨批？

    不过刚刚钱师兄说的，如果可以将谜拟Q复活，画皮的这个特性在一些特定的情况下，就会有不可思议的奇效。

    或许可以用来抵挡一些偷袭。

    虽然艾丝翠德从这个世界彻底消失的事情除了杨御和吴有钱以外，不会有人知道，北美地区也查不到任何的缘由，但是未来，杨御必然是要去北美地区走上一遭的。

     24年前的那个北美训练家，到底从镜之湖带走了什么样的秘密，摧毁镜之湖，寻找镜之门，又是为了什么。

    难道仅仅是要进入镜之门？

    天空之城秘境里，肯定还有其他的秘密存在，或许和三圣鸟有关，但是和三圣鸟有关的，杨御只记得自己和雷吉洛克之前探讨过的关于“神秘水晶”的那件事。

    “如果是为了神秘水晶，为什么艾丝翠德想要获得神秘水晶呢，这里面，是关乎着北美地区那边什么样的秘密？”

    杨御脑海中，那道几乎已经很久没有出现过的【预知未来】的金光，在这一刻终于有了动静。

    上一次出现……

    是遇到波克比还是遇到雷吉洛克来着？

    既然【预知未来】已经开始有了动静，那就说明，这一次的事情事干重大，杨御就不得不小心自己的安全。

    “总不可能像火箭队坂木大佬那样试图创造超梦吧？”杨御撇了撇嘴。

    ε=ε=ε=┌(；′???)┘

    远处似乎有了什么动静。

    “快，快抓住那一只魔墙人偶！！”吴有钱忽然间眼皮一跳，一只长得像马戏团小丑一样的小精灵居然敢在他眼皮子底下逃跑，这怎么可能呢！

    一群浩浩荡荡的臭泥、臭臭泥直接一拥而上，在引梦貘人的帮助控制下，臭泥、臭臭泥瞬间跃起，缠住了那一只跑的飞快的魔墙人偶。

    生无可恋的表情，惨兮兮的。

    “杨御，接下来怎么说，这些道馆级精灵……理论上来说就是你个人的战利品了，这样的情况，在很多国家地区非常常见，不过，还是要小心为好，北美地区那边这么一位年轻的道馆级训练家在天空之城秘境里神秘失踪，到时候这些精灵，就会很麻烦！”吴有钱插着腰，单脚踩在一块石头上，看着那“落网”的魔墙人偶，虽然嘴上这么说，神情倒是非常淡然。

    “钱师兄，你敢要吗？”杨御笑了笑。

    “为何不敢？艾丝翠德，自取灭亡！”

    “正义的战利品，若是不收……太对不起自己了！没有枪～没有炮～敌人们给我们造！”杨御乐呵乐呵地比划了几个动作。

    “打住，打住打住……韩师弟，孟师弟，不论你是青云门还是靠山宗……咱还是自己人，自己人，别开腔！”

    “这一只魔墙人偶……应该藏着不少关于那个人的生前秘密，超能系精灵的储物能力，可是有目共睹的，或许我们可以从它身上得知一些北美地区为什么要摧毁镜之湖的秘密？”

    “俺也一样！”吴有钱蹦跶出来一句有趣的话语。

    两人相视一笑。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    ……

    被臭泥、臭臭泥强行扛着回来的魔墙人偶，听到这笑声……局部瞬间一紧！

