    银河神社迎来了一个新的客人，一条寺友也。

    江合将他叫做死人脸青年，因为他长时间都板着一张脸，就仿佛别人欠他几千万一样。

    从来都不带变一下的，长着一副死人脸，这家伙有着一个非常炫酷的机甲。

    钢铁杀手，他想要挑战银河奥特曼来证明自己，不算是一个反派。

    但是我行我素的他，的确给人带来了不少麻烦。

    一条寺友也来到银河神社是别有目的，以前是冲着礼堂光来的，现在变成了江合。

    因为现在银河火花落在了江合的手中。

    又是一个阳光明媚的星期三，小伙伴们相约着今天去公园玩，春暖花开。

    没有比去公园踏青更合适的了，此时此刻，一行人聚集在银河神社的门口。

    健太有些奇怪道：“小光这些天，我好像一直没有见他，他去哪里了？”

    几个人对视了一眼，都表示自己不知道，美玲开口道：“不用担心他，小光他也不小了，几年前他不是还一个人去周游了世界吗？不会有问题的。”

    听她这么说，健太和千草都是平静下来，随即点点头，的确是这样。

    几年前，胆大的礼堂光不顾所有人的反对，一个人去了外边旅游。

    而且还平安回来了，虽然几天不见，但是应该有别的事情，安全不会出现问题。

    他们都很放心，千草道：“那这样，我们就五个人一起去公园踏青吧。”

    “嗯。”

    健太狠狠点点头，五个人分别是石动美玲，江合，健太，千草以及死人脸一条寺友也。

    一条寺友也路上一直沉默寡言，几乎不说话的，不过好在几天的相处，所有人都已经习惯了。

    来到春花公园，时至樱花开放的季节，非常美丽，公园里还有人工湖。

    美轮美奂，一群叫不出名字的鸟儿自由自在的飞翔，时而轻盈掠过水面，荡起一层浅浅地涟漪，水晕朝着四周扩散。

    粉红色的樱花纷纷扬扬的落下来，整个公园仿佛一片人间仙境，周围还有各种杂耍，卖小吃的，俨然一副盛会的模样。

    有不少国内外的游客，都来这里旅游，欣赏樱花的美丽。

    石动美玲欢呼雀跃道：“哇，这里真的是太美了。”

    千草也是一样，两个女孩子手拉着手，逛了起来，剩下三个男生一路走马观花。

    江合主要是欣赏异国他乡的美女，金发碧眼，大波浪，身材又火爆。

    直让江合流口水，欣赏樱花，品尝美食，一直玩到夕阳西下，一行人玩累了，才商量着返回银河神社。

    两个女生和健太有说有笑，提起小时候，童年时代的开心琐事，江合跟在后面，嘴角含笑的看着他们。

    这看似平凡的一幕，在江合的眼中，却能够看到他们身上闪烁的莹莹光辉。

    宛如萤火虫一般，而一条寺友也则是跟在最后方，一言不发，只是目光一直死死地盯着江合的背影，也不知道心里在想些什么。

    一路无话，很快一行人就回到了银河神社。

    在进入银河神社之前，一条寺友也还是叫住了江合，开口道：“请等一下，我有事情要找你说。”

    看到美玲他们已经进去，江合一口答应下来，说道：“行，没问题。”

    两个人很有默契的远离了银河神社，来到了降星山上，一个无人的区域。

    一片密林中，一条寺友也盯着江合，开口道：“想必你已经猜到了我不是普通人，我的确不是，而且我来这里，就是要向你挑战。”

    “挑战我？”江合语气没有任何疑惑，早就已经猜到了。

    一条寺友也说道：“原本我的目标是那个叫礼堂光的家伙，但是现在你获得了变身银河奥特曼的机会。”

    江合道：“挑战我？你知道需要付出什么样的代价吗？”

    一条寺友也道：“不管什么样的代价，我都要挑战你，况且你只是刚刚获得了变身的资格，难不成你认为还能战胜我？”

    江合笑道：“能不能赢，那要打过才知道，来吧，我接受你的挑战。”

    “很好，钢铁杀手。”一条寺友也喊了一声，随即一个巨大的钢铁巨人出现在山林中，抬起手将有也装了进去。

    江合直接拿出来银河圣剑，看着它低声道：“就让我来试试你的威力吧。”

    说完，在江合的手背上出现了一个神秘图案。

    “超级融合，银河奥特曼。”

    控制着体内的黑暗之力，不让其爆发，璀璨之光绽放，甚至刺痛了钢铁杀手体内一条寺友也的眼睛。

    迫使他不得不抬手遮蔽，好在是光芒消散的很快，一个通体发光的巨人出现在场中。

    正是银河奥特曼，和礼堂光变身的相比，这只银河奥特曼模样有些不一样。

    首先是身躯魁梧霸道，全身上下，宛如极恶贝利亚那样，满是腱子肉。

    看起来就凶悍无匹，肌肉发达。

    个头也要比以前高，银河奥特曼握紧了拳头，浑身充满了力量，仿佛一拳就能打死一只怪兽。

    当然这可能是一种错觉，但是毋庸置疑现在的银河奥特曼实力非常强大。

    看着钢铁杀手，银河奥特曼已经主动发起了攻击，一拳轰出，打在对方的胸口部位。

    “裆”

    一声脆响，钢铁杀手一个趔趄，差点儿摔倒，好在是一条寺友也回过神来，操控着钢铁杀手和银河奥特曼展开了对决。

    不可谓不激烈，尤其是银河奥特曼，现如今一副勇猛无敌的样子。

    强悍无敌，和钢铁杀手的战斗，看起来就如同一对流氓在互殴。

    你打我一拳，我踹你一脚，若是以前的银河奥特曼，恐怕现在已经是被钢铁杀手给吊打了。

    但是现在，钢铁杀手几乎是在被吊打，每一拳每一脚都震的钢铁杀手体内的一条寺友也脑子嗡嗡的。

    有种脑震荡的既视感，再打下去，他有可能震的被这股力量给震死。

    ps：求收藏求推荐

    求打赏求支持

    求订阅求月票

    书友群：1042516793

    里面老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    重要的事情说三遍！

