    陈铁身体一颤，眼珠子一溜随即弱弱的说道“他说这井水是大伙的，如果您还敢一人霸占，那他一定不会放过城主您的。”

    “哈哈哈哈哈，这土城还从来没人敢这样和我说过话，有意思，有意思……”城主阴沉的低笑了起来，眼中透着森冷的怒意，随即看向陈铁冷冷的问道“你什么时候成了他们的信使了？”

    “大人恕罪呀，我也是碍于他的淫威不得不低声下气啊，触犯了他恐怕小的就再也见不得城主你了，小的还想为您鞍前马后一辈子呢！”看到城主有些迁怒自己的意思，陈铁立马装出一脸苦相的说道。

    “岂有此理，他真的以为这土城没人治的了他了？”土霸王顿时勃然大怒

    城主对于陈铁的溜须拍马并不感冒，像陈铁这种人城主早就看的很透彻的了，只要他俯首称臣乖乖的听话就行。

    “你可知道他们的去向？”城主俯视着陈铁询问道

    “他们是朝那个方向离去的。”陈铁指了指秦天他们刚刚离去的方向继续说道“如果小的没猜错，他们应该是去和雄哥那个混账汇合，保不准正在商量着如何逃跑了。”

    “哼，逃得掉吗？”城主冷笑了一声，看向陈铁说道“你前面带路，跟我们一道前往，我倒要看看这叫秦天的家伙是有三头还是六臂。”

    陈铁对土城的一草一木了如指掌，雄哥的住处自然也在他的掌握之中，他是一万个不愿意凑这个热闹的，可是城主都已经发话了，由不得他不同意。

    陈铁不想招惹秦天更不想得罪城主兄弟两人，心中无奈，他现在后悔干嘛深夜还跑来这天水府井，此时也只好不情不愿带着众人朝着雄哥的住所出发。

    雄哥沉默了良久以后最后说道“与城主硬碰硬一定讨不到好果子吃，为今之计大家还是回家收拾收拾，我们趁夜离开这里。”

    “离开土城？那我们要去哪里安家？”狗蛋一脸茫然的问道。

    “雄哥，我娘她体弱多病你也是知道的，如果长途跋涉我怕她受不了这个罪呀。”小虎一脸的担忧和为难说道。

    其实并没有人想离开土城，这里有着他们的家，即使生活条件是艰苦了点，可依然能勉强生活下去。

    如果出了这个土城，那就要重新找一处地方安家立命，没有水的地方跟自杀无疑，偌大的一个土丘洲除了土城已经没有适合的容身之地。

    “那也总好过在这里坐以待毙吧！”雄哥一脸严肃的说道“大家伙听我的，留得青山在不怕没柴烧，现在最主要的就是先保住性命，往后我们走一步看一步，我相信天无绝人之路。”

    “我们现在有那么多井水，足够我们维持好一段时间的了，如果能顺利离开土城，我们还是有很大机会活下来的。”佳玲表现的十分乐观，刚刚从天水府井装来的水省着点喝一个月是没什么问题的。

    本来大家还有些犹豫不决，可是这火烧眉毛性命攸关的情况下由不得他们不同意，最后大家简单的商讨了一下便同意了这个决定。

    “好了，那就这么决定了，事不宜迟，大家回去收拾收拾，一会在这里集合就出发……”雄哥说道

    秦天一直没有开口说话，直到羽晨那恐怖的神识查探到了远处正在快速接近的不速之客。

    “来了！”秦天将茶杯放下轻声说道。

    听到秦天的话所有人将目光看向了他，有人下意识问出了声“谁来了？”

    雄哥的目光随着秦天移动着，只见秦天头也不回走出了房间。

    从他第一只脚踏进土城的那一刻开始，他就盘算着如何改变这里一切的不公，并非他有多正义，而是佳玲的纯真深深打动了他。

    经历过这一次，他很明白水对这些人来说是多么的珍贵，被活活渴死的人该是有多绝望，这种痛苦的过程没有经历过的人是不会明白的。

    既然土城内有充足的水源，那它就应该属于大家，而并非哪一个人牟利的工具。

    如果说杀掉城主和土霸王就能改变这一现象，那秦天倒是很乐意将这个好人做到底。

    以他现在的实力根本就没有把城主他们放在眼里。

    秦天走出房间以后，屋内的人也都跟着走了出来。

    只见远处有几十号人手拿着火把朝他们这里跑了过来，大家的脸上都写满了紧张，手心都冒出了冷汗。

    “秦天，很是感谢你帮了我们这么多，只是这一次并非你能阻止的了的，城主做为武师五转强者实力超乎你的想象，你现在走还来得及，我不希望把你牵扯到里面。”

    看着越来越近的土城士兵，佳玲贝齿紧咬红唇，以她这么多年来的见闻，城主是不可能放过他们的，但是秦天的修为不低，如果他想走应该是有很大希望脱身的，所以她才说出了这番话。

    “你走吧，我们来断后，临死前能结识你也算是人生一大快事，如果有来世我雄哥再还你的恩情！”雄哥一脸视死如归的神情看向秦天说道。

    众人都是抱着一副必死的神情，真让秦天哭笑不得。

    他们虽然亲眼看见秦天击败土霸王，可是他们并不认为这样就能打败城主。

    这里大部分的人都见识过城主的实力和手段，如果说拿秦天和城主比较的话，那毋庸置疑肯定是城主略胜一筹，这个他们都是很肯定的。

    一个人的气息强弱也代表着实力高低，根本就不难判断。

    “我就这么让你们不看好？”秦天笑了笑调侃道。

    “秦天你误会了，并不是看低你，城主的实力我心里比谁都清楚，你也是修炼之人你应该也很明白，一转只差堪比天地之距。”

    雄哥皱着眉头解释着，随后接着说道“从你散发出来的气息上看，如果我猜的没错你修为应该在武师三转到四转之间，这样的实力相对我来说已经很厉害的了，可是想要和城主抗衡还是有着明显的距离的。”

