    深山庄园。

    后半夜，凌晨。

    宫司屿请了私人医生给厉斯寒诊断。

    医生的意思是，立刻送医院，因受刺激过度，加速了他身体的虚弱，又伴有咳血现象，和吸入过量浓烟，厉斯寒高烧不退，整个人意识模糊，还一直在不断的喊着容浅的名字，很可能伴有严重的肺部感染。

    期间，厉斯寒曾清醒过一会儿。

    佩罗特要派直升机来，送他去医院。

    可厉斯寒却拒绝就医。

    “夫人在的时候，厉总通常也是如此，但凡夫人不在家，或是生气要离家出走，他就会拒绝配合医生任何治疗，直到夫人回来，或是哄他，他才会妥协。”

    佩罗特始终守在厉斯寒身边，像个忠心耿耿的卫士，和一旁的白斐然黯然低语了几句，就沉默了。

    一楼的偏厅，会客室内。

    大家都坐在一起商量，厉斯寒和容浅的事，应该如何处理。

    正逢纪由乃昏睡苏醒，裹着被子，发现自己动弹不得，惺忪的睁开眼，赫然见宫司屿正目不转睛的垂眸，注视着自己，凤眸弥漫浓烈炽热，似能将人灼伤的深情和迷恋，透着许久未见的无尽思念，噙着沧桑久远的痴迷和爱恋……

    看的纪由乃顿时美眸完全睁开，睡意全无，吓住。

    “你……你这么看着我干嘛？”

    就像他俩分开了很久很久，再次见面，重聚时，那种一分一秒都不能离开她的感觉，让人压力山大。

    宫司屿这是怎么了？

    “诡……”宫司屿一见纪由乃醒来，张口就喊出一字，可下一秒，他愣是变了口型，改口，“心肝，醒了？”

    宫司屿紧了紧拥着被被子裹住的纪由乃，单手扣住她后脑，贴近，众目睽睽之下，低眸深吻，唇齿厮磨间，关怀备至，低哑问：“有没有哪里不适？要告诉我，不许隐瞒。”

    纪由乃呆住，一下没反应过来。

    她觉得宫司屿哪里怪怪的，说话的方式？眼神？说不上来。

    虽说宫司屿平日里就缠她，宠她，无微不至。

    可这会儿，好像变本加厉了吧？

    “你受刺激了？”狐疑问，纪由乃随即低眸，乍一看自己被被子裹得像个宝宝，“你给我裹这么厚的被子干什么？我快热死了……”

    “家里人多，我不喜欢除我之外的任何男人，看到你的身体，脚踝，小腿，手臂，脖子……哪里都不行。”

    宫司屿和纪由乃说话的语气，格外温柔，格外的小心，轻抚纪由乃脸颊的动作，更是格外轻柔，生怕把纪由乃弄坏似的。

    “见鬼了！你怎么不说不想让别人看到我的脸？”

    “如果可以，不是不行。”

    收敛眸底如水的柔意，宫司屿面容浸冷，板起脸，说变就变，阴郁沉冷至极。

    纪由乃懵逼，云里雾里，有点看不懂宫司屿了。

    她更不知道现在是什么情况。

    等等……这里是他们家！

    她不应该被一个怪物撞下天空城摔死，然后启用了封眠毒咒……

    之后发生的一切，纪由乃脑袋中都空空一片，什么都不记得。

    她冥思苦想，回忆不起来，然后狐疑的环顾四周，发现所有人，阿萝、封锦玄、姬如尘他们，都在看着她和宫司屿。

    目光皆复杂古怪。

    宫司屿根本就无视了其他所有人，眼里，心里，全是纪由乃。

    见她醒了，薄唇浅笑，俊美非凡。

    纪由乃心中生疑，觉得宫司屿似乎哪里不一样了。

    人还是那个人。

    可是，就像脱胎换骨，他邪魅的凤眸中，神莹内敛，灵光熠熠，浑身上下都给人一种神秘不可测的高深感，似乎不像从前那个宫司屿了。

    更要命的是。

    这个男人，跟吃错药似的，打从她一醒来，就想方设法的亲她，吻她，跟亲不够似的。

    平时也没少这么腻歪啊！

    他今天是怎么了？

    纪由乃放弃挣扎，任由宫司屿强行掰过她的脑袋，摁在了他的心房处，慢条斯理撸着她的长发，像哄宝贝似的，轻拍着她的后背，随他去。

    紧接着，纪由乃看向阿萝，又看向宫尤恩。

    “我们逃出来了？”

    阿萝和宫尤恩似很忌惮宫司屿，先看一眼他，才点点头，异口同声：“逃出来了！”

    “怎么逃的？后来我掉下楼，发生了什么？我不记得了……给我讲讲。”纪由乃披头散发的，被强行逼着，靠在宫司屿怀中又问。

    宫尤恩没吭声，说话的是阿萝。

    “就是……都是那个叫权缪的人干的，后来大家就都获救了……”

    只是阿萝说话含糊其辞，似是在忌惮某人警告威慑的目光。

    “司屿，别吓唬阿萝。”

    封锦玄见宫司屿眸光绝冷阴寒，忙护住。

    “宫司屿你吓唬阿萝了？”纪由乃抬眸问。

    “并没有。”宫司屿瞬间敛去眸底异样的冷芒，勾笑，否认。

    “所以今晚这么大的火，都是权缪主使的？那后来呢？权缪逃了？”

    纪由乃听着一头雾水，疑惑问。

    “不，权缪……死了呢。”阿萝难得乖巧，往日小霸王的气焰全没了，也不知遭遇了什么，她似乎自闭了。

    “死了？”

    “对啊。”

    “怎么死的？”

    “喏，他杀的。”阿萝指指宫司屿，话落，抱住封锦玄的脖子，不吭声了。

    “欸？宫司屿你这么厉害的吗？权缪肉身已死，只是灵魂，你把他杀了？”

    “运气好。”宫司屿宠溺淡笑，捏了捏纪由乃的小脸，“总之没事了，往后，都没人可以再伤害你，谁敢动这种念头，谁就得死。”

    宫司屿话落时，眼底绝冷的狠意，一闪而逝。

    那目光，让纪由乃觉得陌生。

    而纪由乃这么通透聪慧的一个人，又怎可能发现不了其中的奇怪之处，阿萝含糊其辞，奇怪表现，所有人看宫司屿的复杂目光……

    可这一切，当纪由乃打算深究，刨根问题时。

    容浅的尸体，却暂时转移了她的注意力。

    “浅姐怎么了？”

    “被审判司的人带回冥界，我们都知道她的真正身份了，她回不来了。”阿萝闷闷的回答，持续自闭。

    接着，宫司屿拿出了那枚容浅留下的戒指，播放了那段容浅留下的影像给纪由乃看。

    “厉斯寒知道了吗？”

    “还没。”

    “那趁早告诉他吧，让他自己选，他要是想现在见浅姐，我可以立刻让他灵魂脱壳，带他回冥界，去轮回殿。”