    被人群还有高句丽护卫挤着落在后面的车夫愣是硬挤上来，一双眼睛紧盯着他们，“娄公子，这边没有您要找的绸缎，这边都是小摊贩，店铺在那边呢。”

    护卫挡住他道：“我们公子想要吃包子，你是车夫，只需管好马车就行。”

    说罢挟持着娄冕朝包子铺走去。

    公主府的侍卫们也不是傻子，他们不会拦着公主和平民有交流，但过来的这几人显然就不是平民。

    不说娄冕那张脸勉强算熟悉，还有他左右两边的护卫可都是带刀的，于是立即有人上前挡住，蹙眉问：“来者何人？”

    护卫推了一下娄冕，警告的看他。

    魏玉和长豫公主转头看过来，长豫嘴里还啄着柿子肉呢，看到娄冕差点将嘴里的柿子肉给喷出来。

    但她忍住了，却也忍不住咳嗽起来。

    魏玉连忙掏出帕子来给她，长豫捂住嘴巴，这才没在大庭广众之下失态。

    她身后的宫女看到娄冕也一惊，都有些心虚的看了魏玉一眼。

    长豫擦好了嘴巴，看过去。

    娄冕一直安静的等着，等长豫看过来才拱手行礼道：“学生娄冕拜见公主，公主……别来无恙乎？”

    魏玉盯着娄冕的脸看，长豫公主喜欢好看的人，类似这样的传闻他也是听说过的，这一位……有点眼熟啊。

    魏玉记性还是不错的，何况，双方都曾是国子监的同学，虽然当时他在国子学，而对方在四门学读书。

    魏玉想起来了，恍然大悟，笑道：“阁下是高句丽的使者？”

    娄冕点头应是，目光盈盈的看向长豫公主。

    长豫公主：……

    魏玉也扭头看向长豫公主，低声问她，“公主认识？”

    长豫公主道：“见过几面。”

    她矜持的对娄冕点点头，将驸马手中还拿着的盘子抢过去递给侍女，让她还给店家，然后拎起裙子道：“走吧，公公婆婆还在家里等着我们呢。”

    她站在凳子前，冲魏玉微微一抬下巴，手轻轻一抬，示意他扶着。

    魏玉忍不住低头一笑，上前扶住公主的手，将她扶上马车，这才转身冲娄冕拱手回了一礼，然后也踩着凳子上车。

    娄冕张了张嘴，半晌说不出话来，思索片刻，他抬脚往旁边退了两步，给他们让开路。

    护卫看见，心中不甘，一直暗示他上去再说点儿什么。

    娄冕微微皱眉，一直没有动静。

    等公主的车架离开，走远了以后他才在护卫发火前道：“公主的态度你也看见了，再歪缠下去不过是平添厌恶，对王子要做的事只有坏处，不会有益处。”

    又道：“何况看公主和驸马相处的细节，显然不是我一个只见过几面的人能比的。”

    长豫公主要真对他有意，当年他在四门学里读书多好的机会，但她也从没有逾矩的表现，最多叫他出去喝喝茶吃吃饭，连听他说起高句丽风俗的耐心都没有。

    坐在车上的长豫挺直了腰背一言不发，魏玉倒了一杯茶，顺手放了一杯在长豫面前，自己才倒了一杯，掀起眼眸看她，“公主怎么了？似乎很紧张？”

    长豫公主冷哼一声，骄傲的抬着下巴道：“我紧张什么，驸马有什么话想问便问吧。”

    魏玉摇头笑道：“没有。”

    长豫公主皱眉，“没有？”

    魏玉就笑道：“是啊，没有。”

    他打趣道：“刚才公主看见娄公子也只是愣了一下而已，且还记得我这个驸马呢，臣记得以前公主看见杨大人，那是眼睛也不眨的，甚至一度丢下臣不理。”

    他笑道：“臣应该庆幸今日来的是娄冕，而不是杨大人。”

    长豫公主脸颊红透，忍不住高声叫道：“我何时看杨大人忘了你？”

    那可就太多了，不说定亲前的事儿，他们定亲后，也发生过两次这样的事，让魏玉记忆最深刻的便是那一年夏州天花，杨和书一身落拓的从夏州赶回来请罪。

    当时他进宫给帝后拜年，就看着杨和书从宫门口进太极殿请罪，很少到太极殿来的长豫公主拉着明达公主站在廊下看他，眼圈直接红了，他走到她身边她站了老半天她都没发现。

    长豫也想起了这事儿，有些心虚的移开目光，然后又移回来，凶悍的和他道：“杨大人长得好看，我就喜欢看他不行吗？”

    魏玉笑着颔首道：“行！”

    他也是成亲后才慢慢琢磨出长豫的性子的，他们院里屋里伺候的侍女，甚至是内侍都要比别的地方的长得好看些。

    所以，他有什么好介意的呢？

    而此时，才到周宅大门的明达公主和白二也遇见了拦路的，不对，是遇到了拦门的。

    有一辆马车和几匹马直接停在周宅门前，一个随从模样的人正在和门房说话。

    这一行人停在这儿，直接把他们的车架给挡住了。

    白二郎掀起帘子往前看，那边门房已经发现了他们的车架，饶是他脾气好，此时也不由强硬了两分，对纠缠不清的随从道：“帖子我们会送进去的，但今日是十四，我家主人是真的没空待客，贵府主人不如先回去，待我家主人看过帖子，自会派人前去邀请。”

    说完也不再理他，直接扭头和里面喊道：“快出来接人，堂少爷和公主回来了。”

    说罢，他推开随从就小跑着迎上去，跑到车前便弯腰笑道：“二公子您回来了？头先我们少爷还说呢，今日二公子肯定要回来的。”

    “是吗？那他有没有多准备好吃的？”白二郎微抬着下巴看向前面，问道：“前面那是谁？”

    正问呢，那边随从也小跑着回到马车边上禀报，然后帘子掀开，从车上下来一人。

    白二郎只见过高友两三面，早把他忘得一干二净了，于是看了一眼便收回目光，问门房，“这人谁？”

    门房郁闷道：“说是少爷的朋友，手上还拿着少爷以前的门帖呢，还说曾是同窗，但小的让人进去问了，里面让说今日没空待客，二公子，您不认识？”

    不可能呀，少爷的朋友和同窗不都是二公子的朋友和同窗吗？

