    苏知鱼的话，让萧初然一下子变得更加尴尬。

    她捋了捋鬓间的发丝，支支吾吾的说道：“这个……我也不知道算不算包办婚姻……”

    苏知鱼忍不住道：“你们两个人在结婚之前，互相都不了解，自然也没有什么感情基础，没有感情基础的同时，又在你爷爷的要求下结为夫妻，这不就是典型的包办婚姻吗？就像当年的文豪鲁迅先生一样，他和他的原配夫人朱安女士也没什么感情，是在鲁迅先生母亲的要求下结为夫妻的。”

    说着，苏知鱼忽然想到什么，脱口问道：“鲁迅先生和朱安女士一辈子好像都没有夫妻之实，你们两个该不会也是一样吧？！”

    面对苏知鱼直白的言语，萧初然显得更加局促，尴尬不已的说道：“我……我……这个……这个……”

    萧初然的紧张局促，让苏知鱼眼中忽然浮起欣喜的神色。

    她觉得，自己应该是猜对了，所以萧初然才会有这么不自然的表现。

    如果自己猜的确实没错，那叶辰和她也只是徒有夫妻之名而已。

    那样的话，岂不就意味着自己更有机会了吗？

    一旁的杜海清也从萧初然的表现中看出了些许端倪，她也意识到这对女儿来说，是一个绝好的局面。

    可是，她同时也为自己这种思想感到羞愧，毕竟这种事情并不光彩，甚至有些卑劣。

    这时，苏知鱼急忙上前，自来熟的挽住萧初然的胳膊，低声问道：“初然，你跟你老公结婚多久了？”

    萧初然如实道：“我们结婚四年了。”

    “四年？”苏知鱼故作惊讶的问：“那你能不能跟我说说，你们这种包办婚姻，四年的时间里，都是怎么相处的？是当朋友一样相敬如宾，还是人前演演戏、人后基本互不干涉？”

    萧初然被苏知鱼问的更加尴尬，一时间完全不知道该说些什么。

    可她越是尴尬，苏知鱼也就越坚定自己的猜测，于是心里也就更加轻松。

    一旁的杜海清眼见她把萧初然问的面红耳赤，急忙对苏知鱼说道：“知鱼，别在这胡说八道了，哪能胡乱八卦别人的隐私？”

    苏知鱼也意识到自己这么做确实不妥，急忙抱歉的说道：“不好意思啊初然，是我太八卦了。”

    萧初然松了口气，忙道：“没事没事。”

    说完，赶紧从自己的包里掏出平板电脑，打开自己设计的草图，对杜海清说道：“杜阿姨，咱们还是聊一聊方案吧！”

    杜海清顺势说道：“好啊，还是聊正事儿要紧！”

    苏知鱼此时的内心有些雀跃。

    一直以来，她都觉得，自己跟叶辰中间的阻碍太多，可能性微乎其微。

    这其中，最大的阻碍是叶辰的老婆，堪比难以逾越的珠穆朗玛峰。

    其次还有一个与叶辰有婚约在身的顾秋怡，甚至叶辰可能还有更多自己不认识的红颜知己。

    但是，刚才的发现，让她内心深处又多了些许信心。

    因为，最大的阻碍，似乎并不像她想象中那么难以跨越。

    这一下就让她有了柳暗花明的感觉。

    于是，她趁妈妈正在和萧初然聊方案，急忙从老房子里走了出来、到了院子里，这才掏出手机，给叶辰发了一条微信语音：“恩公，没想到你跟你老婆竟然是包办婚姻！”

    这一边，叶辰离开老城区，正驱车前往机场。

    路上，他还在回想刚才与杜海清、苏知鱼见面的情形，心中也不禁暗叹：“相比之下金陵还是小了，照这么发展下去，以后在吉林碰见各种熟人的机会会越来越多，而且，知道自己真实身份的人也越来越多，长此以往的话，早晚会有纸包不住火的时候。”

    除了感觉金陵有点小了之外，叶辰还觉得，从各路涌入金陵的人，也越来越多了。

    苏知鱼来了，伊藤菜菜子也来了，马上还有顾秋怡。

    只是不知道，在顾秋怡演唱会之后，这些人会何去何从。

    就在叶辰感慨不已的时候，忽然收到苏知鱼的微信，打眼一看，他便被微信的内容震惊。

    他看了一下时间，自己刚离开不过五分钟，怎么苏知鱼这么快就把这些事从萧初然的口中套出来了？！

    他一边感慨于苏知鱼的精明，一边又用语音信息回复她道：“包办婚姻怎么了？我和我老婆虽然是包办婚姻，但我们感情很好。”

    苏知鱼见叶辰回了一条语音信息，便谨慎的把手机放在耳边，听完了叶辰发来的消息。

    随后，她压低声音回复道：“恩公，你就别骗我了，我猜你跟你老婆不仅是包办婚姻，而且你们俩应该一直都没有夫妻之实吧？”

    叶辰没想到这苏知鱼的眼睛这么毒，便避而不谈的说道：“我们两个之间的事情，没必要什么都跟你说吧？”

    苏知鱼认真无比的回复道：“避而不谈就是心虚的表现，而且，如果你们两个感情很好并且婚后有了夫妻之实，那你结婚四年，不可能一直没孩子，所以我敢肯定，你们两个就是形婚！”

    叶辰对她的猜测十分无奈，不承认也不反驳，淡淡道：“你怎么猜是你的自由。”

    苏知鱼立刻见好就收的卖乖道：“恩公不想我猜，那我就不猜了，恩公千万不要生我的气。”

    说着，她不等叶辰表态，急忙又道：“对了恩公，我跟贺小姐约好了，今天上午九点半在帝豪集团见面，商谈后续的合作细节，不知道恩公到时会不会来？”

    叶辰回复道：“我今天有事，就不过去了，不过我让洪五跟知秋联系过，你跟知秋见面的时候，他应该也会过去，我已经答应把货轮的物资供应，以及码头的安保工作都交给他，所以将来他也会跟你们合作，你们有什么要求或者需求，可以直接跟他提。”

    苏知鱼便道：“好的恩公，我会跟贺小姐还有洪先生一起详细讨论的。”

    说着，她忽然想起什么，开口问道：“对了恩公，你今天该不会是要去机场接顾秋怡吧？！”

    叶辰听到这话，不禁皱起眉头，问她：“为什么这么说？”

    苏知鱼如实道：“我知道恩公跟顾秋怡有婚约，而且她们家这么多年据说一直没放弃寻找恩公，再结合她忽然把巡回演唱会的首场选在金陵，也就基本能猜到她这么做肯定是奔着恩公来的了，既然顾小姐远道而来，恩公作为东道主，去机场接机想来也是情理之中。”

    叶辰听到这里，心中不由感慨，这个苏知鱼，确实很聪明，甚至已经聪明到，已经让他心里不由自主的对她萌生出了几分警惕！

    