    怪不得寻找起来这么难。

    原来都长脚到处跑了。

    他寻找起来，自然就不容易了。

    不过，现在遇到了一头之后，他对于这些神力的情况，又有了一个新的认知。

    了解到神力的情况之后，下次寻找起来，就简单的多了。

    因此，在解决掉神力化作的小兔子之后，王辰把这一缕神力给收了起来。

    他现在还需要继续探索，多了解一下这第二层的情报。

    因此，他没有直接吸收这一缕神力，而是直接把它收了起来。

    王辰现在了解神力已经化作了动物，那在第一被秘境的经验，就不适用了。

    毕竟，在第一层秘境的时候，那些神力都只是一缕能量。

    完全没有自主行动能力。

    最多也就是因为秘境的变动，而到处漂浮。

    不过，就算是它们到处漂浮，也是很好寻找的。

    毕竟，那些神力都是漂在空中的。

    只有走过去，就直接一目了然，完全没有什么寻找难度。

    但是，在这第二层秘境，这里面的神力，居然都转化为动物了。

    那想要寻找起来，那就和第一层不一样了。

    毕竟，这些小动物，都是会自主行动的。

    而且，像这些小动物，还有可能直接藏在一些灌木丛。

    就好像之前的那只小兔子一样，要是它没有乱动，王辰说不定就不会发现它了。

    毕竟，王辰之前的注意力，主要都在观察空中和突然出现的空间裂缝。

    毕竟，之前第一层秘境的神力，王辰都是在空中寻找到的。

    但是，现在这些神力，都已经转化为动物了。

    而且，现在只是遇到了一头小兔子。

    但是，并不代表所有的神力，都是转化为了小兔子。

    其他神力，也有可能转化为其他动物了。

    有可能转化为鸟类，飞在天空之中。

    也有可能转化为了穿山甲亦或者蚯蚓，隐藏在了地底之下。

    也就是说，王辰之前只需要查看空中，就能够寻找到神力。

    而现在，就需要查看天空、地底和那些大大小小的丛林。

    搜寻难度，一下子从新手变成了地狱。

    而且，现在搜寻了一遍之后，也不能肯定之前搜寻过的地方，就一定没有神力了。

    因为，那些神力都是长脚了。

    说不定就在王辰搜寻之后，才跑到了那些地方。

    因此，搜寻难度，简直就是十倍提升。

    而且，之前搜寻的时候，王辰根本就没有注意天空和地底。

    天空还好说，如果有什么鸟类飞过，王辰肯定是有一定察觉的。

    但是地底，如果不使用精神力扫描，那王辰基本是不可能有任何察觉的。

    除非，是待在地底的动物，突然钻出地底。

    所以，王辰之前探索的地方，也说不定就有什么神力，是他没有察觉到的。

    因此，他开始转头回去，重新仔细地探索起来。

    这一次，王辰使用了精神力仔细扫描地底。

    经过一个多小时的仔细探索，王辰终于是把之前的那些地方，重新探索了一遍。

    而这一个多小时的努力，也让他再次收获了两缕神力。

    其中一缕神力转化为了蚯蚓，另一缕则是转化为了穿山甲。

    之前的探索没有那么仔细，再加上王辰不知道这第二层的神力，已经转化为了动物。

    因此，他之前没有探索到这两缕神力。

    不过，之前遇到了小兔子之后，王辰就了解到了。

    因此，这才转过头来仔细探索。

    花费了他三个多小时，现在终于是寻找到了三缕神力。

    而且，他仔细感知了神力的能量，比起第一层的那些残留神力，要强多了。

    因此，他在寻找到三缕神力之后，就再次开始起了寻找神力之旅。

    而这次，他寻找的就仔细多了。

    不仅全力运转魂力，释放出罡气罩保护自己。

    而且，他还全力动用精神力，开始了三百六十度全方位的扫描。

    绝对不会再像之前不了解的那样，错过了其他的神力。

    ……

    就这样，王辰在这第二层秘境之中，寻找了九个多小时。

    这九个多小时的寻找，也让王辰再次收获了三缕神力。

    这三缕神力，分别转化为了老鼠、青蛙、小树。

    而经过了这么久的搜寻，时间也不早了。

    因此，王辰今天也不准备继续搜寻了。

    而是打算，先休息一下。

    仔细思考一下，这第二层秘境的情况。

    虽然之前是不知道，这第二层秘境的情报。

    但是，经过这九个多小时的搜寻，他对于这第二层秘境的情报，也有了一个简单的猜测。

    因此，他需要时间，去仔细思考一下。

    简单的吃了一点干粮，然后王辰就开始总结今天得到的情报了。

    ……

    首先，这第二层秘境之中，基本所有的神力，应该都转化为了动物亦或者植物。

    因为，在今天的探索之中，王辰收集到的神力，都是动物和植物。

    本来那一株小树，是不会被王辰发现的。

    不过，因为之前察觉到，那些神力应该都转化为了动物。

    因此，他在过一处灌木林的时候，全力使用了精神力，把整个灌木林都扫描了一遍。

    本来是想要探索，隐藏在灌木林里面的那些小动物。

    但是没有想到，居然发现了一株有问题的小树。

    因此，他这才收获到了这一缕神力。

    不过，经过这一天的探索，王辰对于这第二层秘境，也大致有了一些了解了。

    虽然这第二层秘境的地盘变大了。

    但是，神力的数量，应该也是增多了。

    不然，王辰也不可能在这一天的探索之中，就收获了六缕神力。

    不过，虽然现在遇到的神力，都只是普通的小动物，完全没有什么危险。

    但是，谁知道后续有没有什么神力，转化为了比较危险的动物。

    亦或者，直接转化为了魂兽也有可能。

    毕竟，上一任战神传人，就是陨落在了这个秘境之中。

    如果说不知道神力可以转化为动植物，那王辰可能还不会有这个想法。

    但是，现在真的遇到了，那王辰自然就有这种猜测了。

    毕竟，这还只是第二层秘境外围，神力就转化为了普通的小动物。

    那要是在第二层深处，有没有可能，神力直接转化为了猛兽。

