    红豆道：“你若是真的机灵，当初也不会被鲁王抓回来。”

    卫锦泰笑道：“我那是被他骗回来的，否则凭他怎么能抓得住我。野狼都跑不过我。”

    “那你要小心些。”红豆帮他把衣服整理好，打量着少年，笑道，“以前你比我还矮一头呢，这才几年，都比我高许多了。”

    “我是男人，当然要保护姐姐。”卫锦泰眯眼笑，露出明亮的牙齿。

    “去吧。”

    卫锦泰点点头，飞奔而去。

    以免太惹眼，他没有骑马。

    云黛起来的时候，已经日上三竿。

    院子里传来晏儿和莹姐儿的笑声。

    窗外有鸟雀的清脆叫声。

    “小主，您醒了。”玉竹推门进来，看见她坐在床上，忙走过来，笑着说，“奴婢还想着要不要把您唤醒吃些东西呢。”

    云黛下了床，走到门口。

    扑面而来大量的清醒空气。

    莹姐儿和晏儿正追着一只兔子跑，彻底的撒了欢儿。

    云黛的心情也莫名有点好，笑道：“难怪阿泰在这里盖方子，果然是个好地方。”

    红豆提着一个篮子进来，笑道：“林子里好些新鲜的蘑菇和果子，我采了些，晌午做汤喝。”

    保兴正在喂马和驴子。

    云黛看了圈，问道：“怎么没见阿泰？”

    “他回城打探消息了。”红豆回答。

    “他一个人？”

    “小主别担心，他一个人独来独往惯了，也警觉，不会轻易被发现的。”红豆说道，“他也不是直接进宫，是去见殿下。小主且安心住着，只要殿下来了，就好了。”

    云黛低头看看自己的肚子。

    她现在这样，便是想做什么，也没办法。如果她被抓住，叛党就可以直接要挟赵元璟。还是藏起来的好。

    此时的京城，已经全乱了。

    赵元璟被派出京城，一直在查案子，城门被封，直到天亮才得到宫里出事的消息。

    若不是云黛见机早，跑得快。整个城门被封，她根本就出不去。

    赵元璟骑快马飞奔回来，同时叫许虎骑马去追赵纾以及和亲队伍。

    赵元璟是太子，他对朝中局势的判断，比任何人都敏感。

    虽然没有证据，但他清楚，把和亲队伍弄回来，一定有用。

    他自己回到京城，先跟靳岚联系上。

    作为太子，他有自己的一套班底，也有自己的私军和侍卫，虽然数量不算多，但也算是精锐。

    这些力量，是独属于他的，除了他，谁也不能控制。

    靳夫人虽然没被抓走，但太子妃靳瑶被囚在了东宫里，靳家还是很焦急的。

    除了靳家，京城还有几十个女眷被抓进了宫。

    她们都是掌握了权势的官员家眷，也就导致了有能力的官员们，不敢轻举妄动。生怕祸及家人。

    赵元璟到京城的时候，整个皇宫的局势，已经完全在诚王和鲁王的控制之下。

    只要皇帝交出玉玺，在让位诏书上盖印，这大周朝的天下，也就彻底易主了。

    赵元璟跟靳岚，还有六七个幕僚，坐在书房内商议。

    “确定了是诚王和鲁王？”赵元璟问。

