        无边的黑暗，不属任何宇宙。

        或者说，是在宇宙之外，所属乃宇宙级别的虚妄，远非宇宙内的可比，无时间概念，亦无空间概念，世间所有的法则，都是摆设。

        黑暗深处，有江河翻滚。

        那该是虚妄之河，古老而沧桑，非真正的水，却有波涛声，不知源头何处，亦不知要流向何方，纵横在黑暗中，成最亮丽的一抹。

        “哪来的河。”

        “天...晓得。”

        虚妄之河中，满是大骂声，且是上气不接下气。

        乃叶辰与赵云。

        运气不怎么好，刚出诸天宇宙，便被一道莫名的光击中了。

        完事儿，便永恒分离。

        还未等站稳，便被卷入了这条诡异的虚妄之河。

        这都没啥，主要是站不稳。

        所谓站不稳，便如俩旱鸭子，一边一个正搁那扑腾呢？刚喘口气儿，一个大浪拍过来，又被卷向深处，已不知被虚妄带往何方了。

        更诡异的是，身在河中，啥都不好使。

        明明有永恒，却稳不住体魄，还有法则与道蕴，都成笑话了。

        赵云还好。

        倒是叶辰，那张大脸黑的如同焦炭。

        真特么奇了怪了。

        第一回去赵云宇宙，遭了宇宙爆炸的余波。

        此番，依旧不顺利。

        知道宇宙之外，是黑暗的虚妄，却不知还有一条诡异的河。

        这整的，站都站不稳。

        事实证明，横渡需谨慎，不然一不留神儿，会被淹死的。

        噗！噗！

        说话间，又闻两人吐血声。

        又，为什么说又。

        还不是虚妄之河太邪乎，有诡异力量侵蚀，无痛楚，却咳血不断。

        噗！噗！

        同样咳血的，还有身在太古的帝荒与红颜。

        圣体一荣俱荣，一损俱损。

        此番，自也不例外，好好的两尊圣体，肉身当场炸灭成灰。

        神尊忙慌上前，施法将两人封印。

        纵如此，也挡不住两人元神的溃败，元神之火极其暗淡。

        “入虚妄。”

        帝荒与红颜沉睡前，吐露的皆这三字。

        厄难。

        虽不知叶辰遭遇了什么，却知虚妄能救他们。

        神尊拂手，送他二人入了虚妄。

        别说，两人溃败的元神，真就停下了，悬在虚无，随风摇曳。

        “苍生败了气运？”

        神尊喃语，妹妹跌了阶位、叶辰遭了厄难、连帝荒与红颜都如此。

        撑场面的没了。

        屠天的剑碎了。

        芸芸众生，拿什么去战上苍，一腔热血吗？

        看虚妄之河。

        叶辰与赵云还在里面扑腾，皆荒帝下近乎无敌的存在，入了这条河，真成了旱鸭子，啥个神通秘术，啥个永恒不朽，都不好使了。

        前方，河有分流。

        叶辰与赵云虽竭力想抓住对方，却还是被一左一右的冲散了。

        “道友，站稳。”

        “去你姥姥的。”

        就这，还有大骂声，俩二货被越冲越远，直至听不见对方的嘶喝。

        安静了，这下整个虚妄都安静了。

        这里安静了，外宇宙的神界太上天，却依旧轰隆声震颤寰宇。

        女帝与自在天的大战，还未落幕。

        自在天惨烈，本是风华绝代的倩影，染满了嫣红的血。

        瞧女帝，依旧永恒不灭。

        忠实的看客，一抓一大把，站满了星空，列满了苍缈，在看戏之余，时而也会侧眸，瞟一眼虚无，想瞧瞧太上，是否会再杀回来。

        “回不来了。”

        有至高神捋胡须，成神之前，该是一个算命的，算的贼准。

        早在永恒合体的那一瞬，太上便耗尽了气运。

        横渡了宇宙又如何，一样难逃镇压，圆满永恒可不是闹着玩儿的。

        “一个神墟，坑了多少神哪！”

        有老神啧舌，五大禁区被打灭了四个、三尊至高神自斩，仅这两点，就足够惊世骇俗，那些葬灭的神明，多半正在黄泉路上后悔。

        “破。”

        冥冥中有嘶喝，永恒屏障被劈开，狂英杰第一个杀出。

        继而，便是瑶池、月神和帝仙他们。

        该是叶辰与赵云出了变故，致使永恒有缺憾，屏障再无神力。

        他们出来了，敌对的阵容心神一颤。

        自在天彻底落下风，太上横渡了宇宙，不出意外，也会被镇压。

        再无人护佑了。

        当下，有太多神明偷偷退场，隐入了虚无，远遁八荒。

        “哪走。”

        狂英杰冷哼，拎着神刀追入了苍缈。

        “不死不休。”

        月神、帝仙与神龙道尊他们，也各个杀机滔天，追杀敌对神魔。

        瑶池自不闲着。

        诸天来的东荒女帝，足够的霸道，梦道出身如何，出手必见血。

        这一战，纵不为叶辰，也为女帝。

        是她横渡宇宙而来，甘愿自斩荒帝位，如此代价，何等惨重。

        轰！轰隆隆！

        大战的轰隆，不止传自太上天了，也传自神界、仙界与下界。

        各处皆有大战，各界都有血光。

        还是神与神的争战，延续了神魔大战，直至一方彻底葬灭。

        嗡！

        太上天嗡颤，一条银河瀑布横贯九霄，化作了一面擎天神镜。

        而自在天，便成了那镜中人。

        此法诡异，镜虚幻人真实，立于其中，便如立在岁月最尽头。

        女帝不语，一步入神镜。

        两人的大战，于镜中拉开序幕，对自在有加持，对女帝有压制。

        但，无所谓。

        女帝之强，强了自在天太多，纵有压制，一样稳占上风。

        “人呢？”

        世间众神垫脚探头，穷尽了目力，奈何，望不穿神镜。

        “败了。”

        众至高神淡淡道，看清晰望见，单打独战，自在天远不够看。

        咔嚓！

        话落未多久，便见神镜炸裂，一块块碎片，崩成一缕缕法则。

        自在天跌出，血色倩影刺目。

        而后，便是女帝，晶莹玉手横天，一掌永恒，强势镇压自在天。

        自在倒也无话说，更多的是自嘲。

        也不知是自嘲技不如人，还是自嘲不该趟这趟浑水。

        世间众神皆仰眸。

        都想瞧瞧，女帝是否会当着众至高神的面，屠了曾经的天道。

        也都想知道，上苍是否会插手。

        “小友，得饶人处且饶人。”有至高神开口，自会说情。

        “好说。”

        女帝淡道，拂手将自在天封入了永恒小世界。

        至高神干咳。

        很显然，那娘们儿不给面子啊！咋地，还想捎回家炖了？

        我还想烤了呢？要你管？

        女帝未答话，可那副神态，却很好的昭示了这番话。

        自斩一刀而来，那得捎点儿宝贝回去。

        这自在天，就是宝贝。

        要杀要剐我乐意，不服下来干哪！

        “咱，把她那啥了吧！”

        有至高神捋胡须，狠狠深吸了一口气，那啥二字，说的特别重。

        主要是那小女娃太强势，整的俺们很没面子。

        女帝收神，一步下了太上天，笃定众天道不会出手。

        这个宇宙，她早已洞悉。

        联合成天道，有好处自也有坏处，一旦动规则，后患无穷。

        所以，她才敢这般强势。

        只要她不扰规则与乾坤，众天道便拿她没办法，除非自斩。

        星空，瑶池归来，一瞬显化。

        女帝又拂手，将瑶池也收入了小世界，诸天的人得带走，会再次横渡宇宙，瑶池的梦道，自也能穿梭，但，需无数次的尝试才行。

        又一次，她如梦一般虚化。

        良久，世间众神都意犹未尽，这就走了，天道也不拦着？

        拦你妹。

        众至高神未吭声儿，老脸一个比一个黑。

        丢了俩至高神。

        神界一片混乱，四大禁区也成废墟，天晓得葬了多少人。

        轰！

        蓦的，一声轰隆起，横渡宇宙的女帝，竟又回来了，看形态还很狼狈，嘴角溢血不断，脸颊也苍白无血色，连永恒都斑驳了不少。

        众天道见之，不由挑眉。

        不用说，横渡宇宙时遭了变故，看着形态，还被伤了。

        “哪来的河。”

        女帝无视天道，只喃喃自语，横渡至半途，突见一条河挡路。

        得亏躲的快，不然，必被其吞没。

        犹记得，先前横渡此宇宙时，并无那条河，哪冒出来的。

        “小友，可嫁人了。”

        至高神又不老实，揣着手，笑吟吟的看着女帝。

        女帝沉默。

        “吾神界人才济济，随便选。”众至高神呵呵直笑。

        女帝瞥了一眼，便收了眸。

        人才济济？

        别逗了。

        此宇宙除至高神，但凡寻出一个能扛住我一掌的，老娘跟你姓。

        众至高神集体挪了挪窝儿。

        那神态与举动，都好似在说：谁扶我一下，我还能继续喷。

        尴尬，极度尴尬。

        也不怪人女帝斜眼，此宇宙的人才，基本都在神魔大战中嗝屁了。

        此番在看，真找不出一个能撑场面的了。

        非要泡女帝，那得至高神亲自下来，嗯...还得自斩一刀。

        “敢下来，就不用回去了。”

        女帝的姿态，无声胜有声，同级别对战，她无惧任何人。

        若非有河挡路，鬼才愿意搁这扯淡。

        众天道偃旗息鼓了，脸？脸是啥，都特么丢光了。

        世间众神不明所以。

        见女帝翩然而立，一动也不动，不知啥个寓意。

        然，看女帝的眼神儿，都是敬畏的。

        强者不分宇宙，亦不分敌我，是强者，便该有那份敬畏。

        “哪来的河。”

        女帝还在喃语，眸光明暗不定，此事太诡异。

        欲回诸天，得等那河消散。

        不知何时，她才虚化，彻底消失不见，虚妄之河已流过。

        “这次，是真走了。”

        天道唉声叹气，不可否认，看女帝还是很顺眼的。

        【作者题外话】：皮一下，卖个小悬念。

        新书主角与仙武，是有关联的，人物在《仙武帝尊》里出现过。

        大家猜猜是谁？

