
    “什么！”

    “这怎么可能！”

    “族长！”

    “陶家族长被杀了！”

    刹那之间，现场响起此起彼伏的惊呼。

    无论是沈家族人，还是陶家族人，此刻一个个五官扭曲，发出平日里根本不可能发出的尖叫。

    那表情，好似白日见了鬼一般。

    沈破浪感觉自己的心脏都要停止跳动。

    陶家族长，在他眼，那可等于是无敌的存在，可是刚刚在他的眼前，被楚言一枪戳死。

    这个时候，沈破浪的心，一个念头，犹如疯草一般长了出来。

    但是还不等他细想，现场再度传来一声惊呼。

    沈破浪急忙抬头望去，看到之前作为裁判的那个长老，此刻又惊又怕的表情看着楚言。

    而他手的长剑，被楚言抓在了手里。

    楚言手腕一转，那长剑咔嚓咔嚓，顿时被拧成了一根麻花。

    这一幕，让现场再度响起齐齐倒吸凉气的声音。

    沈破浪感觉自己的眼珠子都要从眼眶里弹出去了。

    那柄长剑可是七品利器！

    可是现在，居然被楚言轻易毁掉了。

    连长剑里面刻画的铭纹，也被彻底摧毁！

    “死吧。”楚言冷笑一声，一拳轰出。

    没有使用任何武技，是最单纯的力量碾压。

    砰的一声，陶家最后一个凝脉境二重的修士，脑袋犹如一颗汁水饱满的西瓜，整个bàozhà。

    红的白的，碎肉骨渣，混合着脑浆，稀里哗啦，喷射出去。

    陶家族人的脸，此刻写满了震惊、慌乱、难以置信。

    他们陶家在万象镇，是排在最前列的几个家族之一，原因是拥有足足三名凝脉境二重的修士。

    可是现在，短短几个呼吸的功夫，这三名修士，全都被杀死了。

    而且杀死他们的，仅仅是一个境界和陶贤相当的年轻人。

    陶贤此刻只觉得心脏跳动，犹如战鼓。

    和其他陶家族人起来，他距离楚言更近，所以他看得更加清楚。

    对方脸始终带着的淡淡笑容，看在陶贤眼里，简直恶魔还要恐怖一百倍！

    眼见楚言朝自己望过来，陶贤惊得全身一颤，甚至连肩膀的伤势都顾不了，拼命蹬着双腿，往后挪去，惊慌失措地喊着：“你、你要干什么！我们陶家、陶家不会放过你的！”

    “哦，那来啊。”楚言一步前，抬枪戳穿了陶贤的小腹，将他钉在地。

    看着鲜血汩汩从自己伤口里涌出来，陶贤的脸色越发苍白。

    可惜的是，他现在一点力气都没有，根本没有办法挣脱开来，看去像是一条被钉在地，无力挣扎的蠕虫。

    沈家族人此刻则是全都看傻了。

    一个个是真的傻掉了。

    其沈破浪尤甚。

    此时他的脑海轰轰作响，昨天和楚言交谈时候的画面，一一在他脑海浮现出来。

    这个时候，沈破浪总算明白了，当时他对楚言的挑衅，乃至羞辱，对方为什么都没有反驳。

    原因很简单，他沈破浪，乃至整个沈家，都没有被楚言看在眼里。

    好像是一头大象，根本不会去在意蚂蚁的挑衅！

    楚言不是不敢，而是不屑！

    可笑的是，他沈破浪当时还觉得自己有多么了不起，是多么居高临下。

    现在想来，自己当时的行为，在对方眼，恐怕和跳梁小丑一般。

    前后的强烈反差，巨大的心理冲击，让沈破浪此刻眼神呆滞，傻呆呆看着楚言走到沈晴身边，扶着她走到一旁坐下。

    陶家族人的喝骂，陶贤的shēnyín，楚言置若罔闻。

    沈破浪隐隐有种感觉，陶家族人现在的态度，恐怕在楚言眼，和自己昨天对他的态度一样，根本不需要在意。

    要是对方再多说几句，随手灭掉是了，像是捏死一只蚂蚁一般容易。

    这个时候，沈破浪倒是有些庆幸，昨天没有对楚言说出更重的话来。

    此刻沈破浪看着楚言对沈晴低声说了句什么，沈晴点头，下一刻，楚言将贯穿沈晴身体的长剑拔了出来。

    整个过程，沈晴连眉头都没有皱一下。

    沈破浪这一刻终于相信，自己远远低估了自己的女儿。

    心目那个寡言少语，性格孤僻的女儿，内心里面，居然蕴藏着如此的倔强和不服输。

    沈破浪此时肠子都悔青了。

    要是自己当时不那么刚愎自用，不那么自以为是，听一句楚言的话，那该多好。

    可是现在他有种很不祥的预感：陶家的麻烦，或许会借着楚言的手解决掉，但是自己从今天开始，会永远失去这个女儿了。

    而这个时候，陶家族人的喝骂声越来越大。

    失去了族所有顶梁柱的他们，此时内心的恐惧，完全化作了愤怒。

    “他们杀了族长！”

    “这都是沈家的阴谋！”

    “我们陶家绝对不会此善罢甘休的！”

    “宗门弟子又怎么样！他不过是一个凝脉境一重！”

    “我们这里有几十人，难道还怕他一个人不成！”

    眼见楚言一直在为沈晴敷药，并没有关注他们，陶家族人顿时越发有恃无恐起来。

    终于，为沈晴的伤口将绷带绑好，楚言皱了皱眉头。

    在他起身转过去的时候，沈晴听到楚言轻轻嘟囔的声音：“好吵啊。”

    说话之间，楚言已经走到了陶贤的面前。

    此时的陶贤，体内的血几乎都被楚言放光了，瘫倒在地，脸的神色，透出的是绝望和万念俱灰。

    “是不是很后悔刚刚之前拔剑了？”楚言走到他面前，一手握住锁魂枪的枪身。

    陶贤无力地点点头。

    他在说实话，要是再给他一次机会的话，让他知道沈家族人之，今天居然出现了这样一个可怕的存在，他绝对不会再去拔剑。

    而且更何况是拔剑，他连这次斗都不会来，而是直接认输！

    陶贤眼透出一丝希望，看向楚言。

    此刻陶家族人，也都安静下来，目光汇聚到楚言身。

    “可惜，世没有后悔药。”楚言话音落下，手锁魂枪一震。

    “不——”陶贤最后拼尽全力的嘶吼，都没有来得及喊出来，身子瞬间撕成六七块，死得不能再死了。

    陶家族人这一刻全都傻了。

    代表家族现在实力的族长和两个长老，全都死了，代表家族未来的陶贤，此刻也死得格外彻底。

    陶家彻底完了！

    而这一切，都是眼前这个少年做的！

    顿时之间，现场陶家族人望向楚言的目光，充满了愤怒和怨毒，虽然没有发出声音，但是这一群人散发出来的煞气，却是叫人相隔很远，依旧会背脊发凉。
