    显然，我旁边的姜冲也有同感，他背后的尸骨也在咔咔作响，我与他堪堪对视了一眼。

    “看来已经有东西开始急了，咱们还得抓紧时间。”

    我没有回答，闷声点了下头，抬手便打开了饭馆的门。

    我们当初把这两具尸体拖出来的时候，没有路过厨房，走的是外头的捷径。

    这会儿重新把两具尸骨带进去，我才感受到，越是靠近那副杀人景象出现的厨房，这两具尸骨的颤抖就越明显。

    推开厨房的门，锅碗瓢盆灶台，依旧光洁崭新。

    我的天眼也不再有异常，没有出现任何场景。

    可这回，哪怕是用肉眼看着这干净整洁的厨房，我也感到了一丝莫名的违和与诡异。

    我看了一眼此时饭馆中的钟，马上就要到十二点了。

    “我先把我背着的这个丢进去，你身上那个后扔，明白了吗？”

    我听见旁边的姜冲对我说道。

    “好。”我一边回答，一边默默将手摸上了腰间的玉尺。

    “哒，哒，哒……”

    秒针一点一点前进。

    我能感受到我身后背着的尸骨，颤抖得越来越厉害，劲儿大得我都快要站不稳。

    十二点整，终于，时间到了。

    姜冲干净利落，将自己身上那具尸骨放到了厨房里头。

    我顾不得身后还想要勒住我的脖子的尸骨，用力一甩，将它也甩了进去。

    “哒……”

    钟表行走的声音停止了。

    周遭忽然安静的有些可怕，整个饭馆的温度开始以肉体可感的速度下降。

    我隐隐约约听见，为了保证安全站的离我们有些距离的胡思萱，此时在远处情不自禁发出了一声因疼痛而发出的嘶声。

    我的手已经攥住了玉尺。

    但是混沌的出现依旧防不胜防。

    准确的说，我甚至不知道它是如何出现的。

    只是一眨眼的瞬间，原本干净整洁的厨房就成了满是血腥残骸遍地的场景。

    不，不仅是厨房，就连整个饭馆的场景都变了。

    血为地，肉为墙，哪里还有什么桌椅板凳柜台或者其他，全都是心肝脏脾，鲜血淋漓。

    而在这场景正中，正是罪魁祸首，那只混沌。

    乍一看，这只是一团巨大的，不断沸腾着的肉块，它仿佛生长在这座饭馆当中，底部的根系融入了血肉模糊的地板。

    这团暗红色的烂泥，表面不断涌动着，但细细去看，会发现这是无数魂魄。

    一张又一张的人脸，想要从它的体内窜出。

    尖叫的，惊恐的，抑或者是挣扎的脸孔，不断浮现，然后再次消失。

    最为诡异的是，在它出现之时，周围明明半点声音都没有，我脑子里却忽然涨满了无数人的低语和哀嚎。

    “救命……不要吃我救命……”

    “饿……好饿……”

    “杀了我！杀了我……”

    ……

    悄然无声，但又震耳欲聋，这些声音直击魂魄，而非一般的吼叫。

    我情不自禁皱着眉头，捂住了脑袋，这种尖锐得仿佛脑仁都要炸开的感觉，从脑袋为起源，刺痛着我的全身。

    姜冲在我旁边提高了声音，以极快的语速对我喊。

    “快，念清心咒，这些都是幻象，若是被迷了，心智便会被它吞食！”

    我尽全力维护住自己的心智，从兜中快速掏出了几张保身符，直直贴到心口与双手脉搏所在之处。

    而后连连后退几步，心中狂念咒文。

    “……常清静矣，常清静矣！”

    然而，这并不起作用。

    那一团集合了无数魂魄的杂糅之物在不断向我贴近。

    我也想逃走，只可惜双脚不知何时已陷入了这座饭馆的地板，动弹不得。

    我扭头扫视四周，还看一看姜冲和胡思萱此时又如何。

    可我没找到他们人在哪，就先听见了胡思萱戛然而止的抽痛声，以及，我身边姜冲口中念咒之声也越来越低。

    他们也好不到哪儿去。

    我连我自己都不知道我是何时失去了意识。

    眼睛一合。

    但是想象中被吞噬的疼痛并没有到来，取而代之的，却是一种如若做梦一般的飘忽之感。

    “大胆！你可知道自己在说什么？”

    忽然间，一声冷喝炸破沉寂，我睁开了眼。

    下一秒我才反应过来，这声音居然出自我的喉咙。

    眼前的场景格外陌生，古色古香的宅子，与我幼时长大的农村小屋截然不同。

    我有些不可思议的抬起了双手，这是一双读书人才会有的双手，白得指节分明，还有写字留下的茧，一看就提不动东西。

    可我不是被混沌吞噬了吗？这到底是……

    正在思索之际，我忽然察觉，在我面前还有一个熟悉的声音。

    我抬眼看去，是姜冲。

    只不过与往常不同，他的脸色并没有那么苍白，相反多了些血色。

    身上的衣服也颇为奇怪，一身长袍，看起来像是上百年前的人。

    我心中原本有些欣喜，正准备开口与他打招呼，询问究竟是何情况。

    却只见他阴沉着脸，一个阔步上前，他的死有白光闪过。

    下一秒，我脖颈一凉。

    我满是不可思议的瞪大了眼睛，看向面前的姜冲，他却只是甩了甩自己手中匕首上的血痕。

    “我知道自己在做什么，我要的就是你的命。”

    我无力倒下，视线模糊。

    质疑，愤怒。

    下一秒，鲜血一般的红色铺满了我的眼前。

    对……我记起来了……我们这一血脉的珍贵，以及先人为了避开世人，流落乡野的原因……

    一切都是……

    “啪！”

    忽然，脸上的一阵抽痛打断了由外而内不断向我脑内灌输的想法。

    我情不自禁皱眉，睁开了眼。

    我面前的，是胡思萱满是愁容的小脸。

    此时她高高扬起还有些微红的指尖，让我立马明白过来，刚才我脸上这耳光就是她抽的。

    “你干嘛？”

    我只觉得莫名其妙，试着想要坐起，却发现胡思萱居然不顾女孩家的端庄，跨坐在了我身上。

    察觉到我满是惊恐的眼神，胡思萱冷哼一声，站起了身。

    “哼！干嘛用那种眼神看着我？得了便宜还卖乖，姑奶奶我这巴掌是扇轻了是吧？你脑子还没清醒过来？”

    我眨巴两下眼睛，这才打量了一番周围的环境。

    我依旧身处之前的小饭馆，此时，里面不再满是血肉，却比之前破败了不少，天花板还有个大洞。

    “总算醒了？”

