    灵体炸弹，吕安如在《书灵百科》里读过它的介绍。

    书中对它的描写为可集中本体灵力，爆炸时释放出十倍伤害。

    但书中同样记载了这个东西的副作用，会让导体在爆炸瞬间承受上百倍的伤害。即便复活，同样会有严重的后遗症，包括耳鸣、头疼、恶心等等，至少持续两月以上。

    吕安如看向白雪, 白雪面露难色，她同样不是当事者。

    艾拉瞧出两人的犹豫，设想到最大风险可能性，问道：“灵体炸弹不会和土炸弹一样吧？有时灵，有时失灵？”

    “不是，它肯定能起效，但它的副作用很大。”

    吕安如将书灵们需要承受的后续痛苦陈述完, 善良的艾拉于心不忍了, 问莲花：“没有什么平替的东西吗？”

    莲花嘴角浅浅勾起，送上无温度的讥笑：“你们不会以为简简单单能战胜女巫吧？”

    众人皆默……

    迟疑的功夫，无武力值村民们到了，白雪轻声告诉了大家可能面对的痛苦。

    很轻的声音宛若留出无限的后悔空间，随时接纳胆小的决定。

    村民耐心且认真的仔细听过，一张张淳朴脸庞绽放出欣喜的笑容。

    吕安如以为他们会起码商量下，结果所有书灵做出统一类型的答复。

    “可以。”

    “我没问题。”

    “能帮到大家实在太好了。”

    艾拉望着傻里傻气的开心，她心里有种说不出的发堵，用胳膊肘碰碰吕安如，示意再讲讲恐怖的结果。

    吕安如转身离开书灵聚集之处，用寂寥的背影反驳了艾拉的提议。

    艾拉知道吕安如的性子，不爱多参与别人决定。

    她倒想如吕安如一般淡然，少多管闲事，但心里的堵让她有点喘不上气。

    停住步子，转身好心提醒道：“你们没听清后遗症吗？”

    老村长这次跟来了，充当代表回答：“听清了，只要威力真如会咒术的莲花姑娘所说, 我们别说承受两月痛苦，半年、一年、两年都行啊，远比随时等着被女巫吸干强啊。”

    艾拉懂了，吕安如在她之前便已看清村民们的决然。

    莲花抽出厚厚一沓淡黄色的符，用朱砂笔在中心位置画出类似蟒蛇盘绕的图标。

    画好交给村长，村长纷发下去。

    充当炸弹的村民们拿好符，照猫画虎的模仿罗莎，给符贴在脑门上。

    “灵体炸弹们把符团成球，整个吞咽下去，以便符在你们身子中间位置吸收灵力，引爆时好达到最强威力。”

    莲花声调骤然变得凛冽，盯住某个乱揉团的村民，沉声说：“按照规则操作，出现任何意外概不负责。”

    被注视的村民连打两个寒颤，有种被女巫选中要当祭品的恐怖错觉，会用咒术的厉害角色气场都好吓人啊。

    立马揉好塞进嘴里，不敢瞎弄了。

    所有人和书灵做好准备，吕安如勒紧腰带卡住银沧，给马尾辫绑成丸子头。

    “小生、吴昊、白雪，我们打头阵, 剩下的人按分配好的时间和循序以此游来。书灵们进森林里, 找个安全地方躲好。”

    吕安如一声令下，四人跳进湖里。

    吕安如朝熟悉的方向游去，游到半截，脚被吴昊拍拍，给她指向偏右的位置。

    吴昊手拿防水探测仪，他所指的位置不会出错。

    吕安如思绪发乱，她记忆里水牢的后门明明是她所游的方向。如果能量薄弱的地方不是水牢后门，那么会是哪里呢？

    前所未知的情况出现，吕安如浮在水中，用手给白雪比划出新问题。

    白雪只朝她点下头，义无反顾游向吴昊所指方向。

    四人先后抵达对应地点，见到吕安如上次所见的铁门。用类似来形容这门不够贴切，完全与她上次所见的门相同，甚至门框上有怪物鱼留下的撞击痕迹。

    她不会质疑自己记忆出错，习惯了女巫喜欢制造假象。

    白雪仔细上下探查过，手轻触需要密令的锁子，用心语术念出知道的密令。

    只尝试了一次，门锁打开。

    事情过于顺利，就差在门上刻出，【此处陷阱】。

    吕安如把要直接往里冲的白雪拽到身后，朝生美娜抬抬下巴。

    生美娜了然洒出醒神粉，虽然中级辅助粉末对于女巫这类高级书灵BOSS没什么效果，但聊胜于无吧，起码能起到心理作用。

    吕安如打头游进狭窄暗道，游了没几秒，遇到死路情况。

    用手奋力拍拍挡路墙壁，墙壁纹丝不动，身后却传来声巨响，铁门自动锁上了。

    女巫用最简单最笨的方式，将他们困于新的牢笼。

    吕安如猛地想起她给第二组组长艾拉，以及第三组组长周生说过水牢位置。若他们按照原计划行事，所有辛苦的铺垫和准备，全数作废。

    还有個非常棘手的问题，充当门载体的罗莎为重点保护对象，所以吕安如把她放在第二队。

    必须立刻提醒艾拉！

    扭头脸撞上甬道石壁，生疼的感觉在告诉她，她满盘皆输了，甬道根本没法转身。

    不甘和愤懑冲上脑端，用银沧鹰头剑柄狂敲墙壁。

    身后的生美娜和吴昊置若罔闻，痴傻般摆动四肢，游在中间位置，与她保持固定距离，明显中招了。

    好在白雪和她一样防备，未乱碰任何东西，甚至进入以后都停止呼气。

    清醒的白雪能猜出吕安如遇到麻烦了，但猜不出她每次敲击的具体意思。

    于是白雪采用原始土办法，吕安如敲几下，她跟着你用脚踢几下铁门。

    吕安如又急又乱的心境在声声模仿中渐渐平静，搞懂白雪苦心，她敲出和艾拉设定的暗号。

    反复敲击五遍，听到白雪以外的回应，声音有点远，但可以确定是艾拉无疑。

    艾拉用类似于摩斯密码的暗号告诉她：我们遇到海怪，你坚持下，马上过来。

    吕安如比艾拉队伍早下午五分钟，白雪开门之际，三个人类冒出湖面，深深吸入一口新鲜空气。

    此刻过去将近一分钟，生美娜和吴昊没练过憋气功，极限便是一分钟左右。但好像二人被女巫精神控制，吸氧量随之减少了。

    没有呈现出缺氧的痉挛等状态，因祸得福了。

    两个队友暂时没大危险，吕安如用剑柄使劲敲击右边墙壁，也是她记忆中水牢方向的墙壁。

    传递信息的过程中，感觉到墙壁有所松动。

    三下掉落一大块碎石，吕安如伸手摸去，绝望冲上脑端。

    砸出不到手掌大的破口，破口里面依旧是毫无缝隙的石面。

    固执敲击到最后的结果显而易见，她被自己的犯傻气坑死，缺氧回到现实。

    捋顺这点，便能捋顺个大道理。有个智者说的好啊，走错道再走也是错的。

    没必要死心眼，非和自己过不去，适当以退为进更好。

    用鹰头剑柄敲出新的暗号，不多时，中国好闺蜜游来，协同双生子兄弟强行破门。

    吕安如心里默默对吴昊道声抱歉，一脚踢到他脸上，加快退出速度。

    手脚卖力摆动游回湖面，大口呼吸，调整片刻给紧绷的心脏调解好了，折返岸边。

    省去拧衣服的麻烦，拿走两张引爆黄纸。

    先前出于周全考虑，把黄纸同留给艾拉，事实证明，鸡蛋不能放在同个篮子里，人要有勇于冒险的精神。

    “安如如，我们这次往你说得水牢入口游，还是去吴昊定的位置？”

    艾拉手持小火团帮她取暖。

    吕安如再次给头发绑紧绷了，看向林边篝火前。

    莲花坐在那里施咒，小红卧在她身旁。莲花不随队伍进入女巫巢穴，打算远程控制书灵传送，以及爆炸频率。

    艾拉爱操心，劝过莲花：“起码跟书灵们进森林深处吧，找个安全地。”

    莲花一点不以为意，盘腿而坐，闭目淡然道：“女巫必须呆在能量源泉的附近，我在这里很安全，你们去吧。”

    艾拉再问具体缘由，莲花摆出老僧入定的模样了，一概不答。

    “安如如，你的决定呢？”艾拉伸手在吕安如眼前摆摆。

    吕安如走到刚清醒过来的吴昊身边，寻求准确答复：“你的探测仪失灵过吗？”

    “上次综合考，局部失灵，除近两次之外没有过。”

    吴昊把艾拉的驱虫剂提到鼻尖闻闻，效果比治愈社醒神粉好使多了，果然打败魔法得靠黑魔法啊。

    吕安如朝队员们招招手，重新分配队员。

    “一组，我带高樱、艾拉、云凤梦，前往老地方。二组四月带双生子兄弟、罗莎、吴昊前往水牢真正的门口。”

    把手里引爆黄纸分成三份，两多一少，多的自己留份，给二组发份，叮咛道：“塞到水牢门上，吴昊负责拿新的一张引爆门上那张。”

    吴昊听出任务的牺牲代价，问：“用我把探测仪留给你们吗？”

    “好的。”

    吕安如接过探测仪，把少的那份黄纸连同探测仪一起交给孟梦。

    望着喜欢腻在一处的二人组，沉声委托：“女巫元神大损，需要依靠魔镜恢复，她出城堡的可能性很低。但不排除狗急跳墙，周生站在莲花身后，察觉异样立马带莲花往森林里跑。孟梦站在莲花前面，时刻观察探测仪，一旦有超强能量靠近，不用多思考，直接引爆炸弹。”

    “好的，吕姑娘。”孟梦不假思索答应。

    吕安如抱抱和她差不多高的男孩子，孟梦进入月翔只比盛冥进入月翔中级年龄大一岁，今年不过才是13岁的孩子啊。

    “过程很疼，你和吴昊需要自己承担的一半极速修复费用，我来出。”

    吕安如郑重许诺，能做的弥补似乎只有这个。

    “不用，我自己要来，与你无关。”

    吴昊刚表完态，孟梦跟着说道：“是的，吕姑娘放心吧，我校医卡里存有好多钱，平日用不到。”

    周生迟钝反应过来，伸手去夺孟梦紧抓的探测仪，叫道：“给我，我来引爆。”

    孟梦机灵闪过，矮身从周生胳膊底下钻出，跑到他身后打趣道：“伱看你反应多慢啊，眼神还不好使，别耽误吕姑娘的事了。放心吧，吕姑娘和莲花说过，女巫轻易不会出来。就算真出来了，我反应快啊，完成引爆及时跑走，不会受伤呢。”

    “不许骗我，我在森林里等你。”周生执拗索要约定。

    孟梦脱口回答：“嗯，一言为定。”

    定好后援队，吕安如把罗莎拉到人少处，正色交代：“你们炸开水牢门，游过肮脏的牢底到地面吸口新鲜空气，再进水里往相反的深处水底游去。抵达水底第二道门前，开启首次传送，白雪会帮你打开门。切记进入大殿了，你要躲在书灵们的后面，双生子兄弟负责保护你。没把所有书灵送到殿内之前，你不许死。”

    “好的，我谨记你安排的一切。”罗莎两手交叉握紧，将颤抖的幅度降到最低。

    吕安如带领一队走到湖边，高樱手臂拦在她面前，低声要东西：“黄纸给我吧。”

    别扭样子逗笑吕安如，打落发凉的手臂，轻声道：“你觉悟还挺高啊。”

    “打黑拳赚的钱本来准备买许愿卡呢，现在不用买了，不如用来做极速修复，替殿下，”保护保护他心爱的女孩。

    高樱没有说完，留下一丝尊严给自己。

    “不用你去送死，倒是有场恶战，你要全力以赴。”吕安如捏把高樱肩头，侧身继续往湖里走。

    艾拉跟在旁边，好奇问：“安如如，你上次去甬道不是封死的吗？”

    “我在赌一件事，赌对了我们胜率提升到90%以上。”赌女巫把魔镜藏在吴昊画出来的地方。

    能量薄弱，可能因为魔镜乃女巫魔力根源，与书灵们的灵根相似。

    她砍碎魔镜，虽在幻境里，但两次误打误撞的伤害成果指向魔镜乃女巫命门。替她承载吸收的灵力，替她承受伤害。

    女巫之所以不愿意离开城堡，与养伤无关，她在守护自己受伤的‘灵根’，能力薄弱的灵根。

    此种推论可算最贴近事实，可惜吕安如猜想占多数，没有真凭实据。

    可她愿意相信第六感，为荒唐的假设冒次险，由此安排声东击西的战斗方式。

    “好的，我们加油。”

    艾拉与吕安如走过浅滩，一起跳入湖中。

    好闺蜜不过如此，不会在意赌输的结果，只会陪伴左右，向成功努力。

