    贾诩说许劭用生命在评价也不是说说，而是实打实的用生命在书写榜文。

    去除一些比较常规的比方说貂蝉啊，蔡琰啊，甄宓啊，糜贞啊，吴媛啊，这些都算得上正常，有问题的如甘夫人，卞夫人，大小乔这些忍忍也就能过去了，问题是伏寿上榜是什么情况，顺带还不是第一……

    这是皇后啊，且不言许劭评论皇后这种已经够作死的行为，作为母仪天下的皇后，排榜的时候居然不是榜首，你让大汉天子刘协的脸往哪里搁？

    再说曹操的老婆，刘备的老婆，孙策和周瑜的老婆，现今天下三方主力诸侯的老婆居然上榜了，还排名了，这三方大佬会怎么想。

    顺带一说这是奇女榜，不是美女榜，当然美女也算奇女，榜首貂蝉因为倾国倾城和忠义仁孝，第二甄宓因为闭月羞花和家室，蔡琰的第三是才学和容貌。

    看这个顺序就能知道除非你的才学能逆天，这个榜实际上还是看脸的，但是你就这么实际的将天子外加三家诸侯的老婆摆了上去，真心是活的不耐烦了。

    当然这个榜作死的不止这么一点，比方说陈芸就不该出现在这个榜，虽说也称得上美女，但是距离绝色还是有着相当的差距，更重要的是身份！

    陈芸出身满香楼啊，之前是清倌儿，后来柳萝送给陈曦作为侍女，然后才有了后面的名角之称，要按照能力排的话，确实能上榜，但问题是这个榜上皇后都出现了，其他的不是诸侯之妻，就是世家贵女！

    总体而言，这榜直接削了一群人的面子，最后一名的存在基本上打了前面所有人的脸，削了这群人背后之人的面子，问题是按照上榜规则。这是合乎规定的。

    “这是有人要以我做筏？”陈曦侧头看着贾诩询问道，这算是人在家中坐，祸从天上来？

    “没有相关的情报，但是不排除这种可能。”贾诩的折扇敲了敲桌面说道。这份榜文里面的问题太多了，贾诩都怀疑许劭是不是已经被人做掉了。

    “许子将不是这么不知进退的，而且针对我没有任何的意义，更重要的是他这榜文之中已经触及到了某种底线，反倒最后这个陈芸。不算太重要。”陈曦弯着指节敲着桌面说道，“他想干什么？”

    “不管他想做什么，这份榜文发出来我们就已经阻止不了了，恐怕现在已经天下大哗了，至于你担心的事情倒是多虑了，陈芸是你的妾侍，虽说低微，但是身后站着你。”贾诩笑了笑说道。

    相对于陈曦不善于分析细节，贾诩已经快速的推断出前因后果，对于这份榜文他已经想明白了。许劭确实是胆大妄为，但是此事之后，他的月旦评将会被推到极致，同样他的名声也会达到常人难以企及的高度。

    正如贾诩所猜测的那样，许劭将这份榜发出去之后，整个天下都为之大哗，所有看到榜文的人都是那个惊诧，但是都不得不佩服许劭作死的胆量，还有他对于人物评的执着，这才是真正的排榜！

    定下奇女榜的规则。许劭直接按照规则往下排，完全无视权贵诸侯，无视高低贵贱，不为人间权势所屈服。这才是评论员的素质，为了榜文的正确性和真实性完全不拿自己的性命当回事！

    也只有如此造出来的榜文才是最有说服力的，不愧是月旦评之许子将！只有这种人才有勇气干出这种近乎于找死一样的举动，搞不好以后这就是绝唱了。

    因而在所有获得这份奇女榜完整内容的人在看到内容的第一时间先是大吃一惊，随后不由得有些唏嘘，在多数人看来许劭完全是在找死。就这将皇后不排进前五的榜文，不干掉你许劭，天子丢人丢到姥姥家了。

    不过也正因此，所有拿到榜文的人对于这个奇女榜的认可度非常的高，能让许劭拼着自己被做掉也要写出来的榜，肯定不会是水货，自然这榜上每一个女子都出名了，虽说没有贴上画像，但是天下名士已经脑补完毕。

    “许子将这个疯子……”臧洪看着手上的榜文眼珠子都快掉了下来，但是惊诧当中也多了一份敬佩，这才是职业素养，怪不得百年来评论人物未曾有人超过许子将，这职业素养真是用自己的性命赌上去的。

    “蝉儿，你看……”吕布的实力已经近乎天人，轩辕鼎出世一战，貂蝉当场重创，吕布赶回来直接注入生生不息的内气，造了一个伪内气离体出来，虽说没什么战斗力，生命力却是实打实的。

    “忠孝仁义吗？”貂蝉抚摸着榜文，想起了王允，叹了一口气，“奉先，他年有机会能带我离开中原吗，让我们找一个幽谷，避世不出，好吗？”

    “只要蝉儿愿意，我完成我的誓言，我们就避世不出。”经历了一次严氏身死，貂蝉几丧，吕布彻底明白自己需要的是什么了。

    长安，曹操看着榜文上排名眼皮直跳，自己的老婆上榜让他很不爽，更不爽的是居然只有十三，刘备的甘氏第十，孙策和周瑜妻子居然并列第四，搞的曹操已经有些想去偷窥一下甘氏和大小乔了。

    前三剔除甄宓其他的两个曹操表示自己不发表任何评论，至于第六位的伏皇后，曹操已经不能再说什么了，只能骂许劭这个疯子真是要节操不要命了。

    “不过这个邹氏是什么情况。”曹操看着榜上排名十二的那位的介绍，不由生出想去看看的想法，毕竟相较于七八九的黄月英，糜贞，吴媛，远的不能再远，至少他旁边还有一个没有注意过的美女。

    邺城张氏拿着榜文掩着嘴偷笑，虽说没入前十，但是能诡异的上榜她已经很满意了，不得不说作为天下最强豪商世家的唯一女掌门人，加成很大的。

    长得漂亮又非常有底蕴，毕竟是奇女榜，不过女儿已经入了前三，当娘的要是也混进前十，这榜单就有些诡异，加上明眼人都知道张氏的选择，所以将张氏和甘氏调换个位置，所有人面上也就能过去了。(未完待续。)

    PS：  月初求月票啊，双倍月票时间啊，我貌似看到希望了，创世的票能投的也可以投啊！

