    西海龙宫。

    小白龙和自己的父亲相对而坐，将自己的想法说了出来。

    为今之计，只能尽快为西海龙族找一个靠山了。

    三界之内，西方教目前指望不上，天庭就更不用说了。

    其他势力更是不会接下龙族这个大因果。

    那能为龙族提供庇护。

    只有五行山上的那位大能了。

    西海龙王起身转了两圈。

    “龙儿，你说的可是真的？那位前辈真的是准圣大能？！”

    五行山他是知道的。

    当年孙悟空大闹天宫搞得沸沸扬扬，最后被如来佛祖以无上神通镇压。

    整个三界可谓是无人不知、无人不晓。

    他们四海龙宫当初甚至还为此庆祝了数日。

    毕竟，孙悟空在大闹天宫之前可是将他们四海龙宫祸害得不轻。

    “观音大士对那位前辈持弟子之礼，孩儿亲眼所见，那位前辈必然是准圣大能无疑了。”

    小白龙肯定的说道。

    现在圣人不出，小白龙能想到的最高层次的修道者就是准圣。

    至于更高？

    他根本就不敢想。

    “如此看来，应该是准圣无疑了。”

    西海龙王摸着眉毛。

    如果能有一位准圣大能支持龙族，那他们的日子就会好过很多。

    但这位准圣真的敢接下他们龙族的因果吗？

    当年龙汉大劫过后，他们龙族元气大伤。

    虽然最后算是依附天庭，可天庭并未将他们当一回事。

    甚至连凌霄宝殿他们想进去一次都不容易。

    早知道就应该学着凤族隐居的。

    至少不会像现在一样在三界之内任人欺压。

    但现在想什么都晚了。

    “龙儿你说观音都交好那位前辈，那那位前辈会不会和西方教关系莫逆吧？

    这次西游大劫我们龙族可是将宝压在了西方教之上。”

    西海龙王还是有些担心。

    实在是龙族现在实在太过弱小。

    要是一不小心再站错队，那可真的就是万劫不复了呀！

    “父王不必担心，据孩儿观察，观音大士出现在五行山应该是为了帮助取经人。

    但这些时日过去，取经人依然没有消息，想必应该是还在五行山上。

    如此说来，周通前辈必然是横亘在西方教西游大计前面的一座山。

    我们龙族将宝压在了西游大劫，西方教更是将宝压在西游大计。

    所以，周通前辈必然不可能和西方教交好。”

    小白龙眼中闪着睿智的光芒。

    他所说的推测其实都是他临时想出来的。

    当然他也不是无的放矢，而是越想越觉得合理。

    当日在五行山观音让他不要暴露身份。

    已经能充分说明一些问题了。

    “龙儿不愧是我们龙族的希望。既然如此那为父便召集四海龙王商议此事。”

    听到小白龙说着这番话，西海龙王彻底下定决心了。

    宏大的钟声在西海海底响起，转而便向四海扩散。

    这是万龙钟的声音。

    每当四海有大事发生的时候才会敲响。

    上次万龙钟响还是在五百年前因为孙悟空大闹东海。

    ...　...　...

    五行山上，唐三藏现在只想骂娘。

    这些时日他昼夜赶路，可这五行山一天比一天高。

    他距山顶的位置不但没有拉近，反而拉远了不少。

    他现在是真的后悔去西天取什么真经了。

    当初寺院里那些和尚将他推出来就是不安好心。

    还说他有慧根！有大毅力！有大智慧！

    我去他奶奶个腿！

    再大的智慧，面对这每天不停生长的五行山也是白搭呀！

    难道他告诉五行山说‘五行山大哥，我是有大智慧大毅力的人，你不要再长高了。’

    要是五行山真能听他的话也就罢了。

    但一座山怎么可能听他说话吗？

    要不回去吧！

    去周通前辈那里。

    天天吃好喝好岂不美哉？

    至于真经……

    还是等其他有缘人去取吧！

    他是真的要坚持不下去了。

    “唉！就怕观音姐姐也在周通前辈那里呀！”

    想到观音菩萨他心中叹了口气。

    他当初就不应该色迷心窍的。

    他之所以愿意去西天取经，除了寺院方丈的忽悠。

    最重要的一点就是因为观音。

    哪天，观音带着木吒从云端降下的时候他就惊为天人。

    只愿此生能呆在观音身边。

    “要是此刻自己回去，观音姐姐肯定会看不起自己吧！”

    摇了摇头，他找了一个遮阳的地方躺了下来。

    爬山他是渐渐放弃了。

    他一个凡人爬得都没五行山长的快，还爬什么？

    爬山是可能爬了。

    ...　...　...

    周通的小院子里。

    昊天在周通的招待下已经吃的差不多了。

    现在他正在细细的品着杯中的茶水。

    这茶水清香四溢，道韵磅礴。

    但他已经见怪不惊了！

    不就先天灵根级别的悟道茶吗？

    对周通前辈来说都是小意思了！

    在周通这吃的喝的他就没见过不是先天灵根级别的。

    哦！

    对了。

    观音的玉净瓶中的水。

    这水只是后天灵根级别的。

    有点拖后腿了呀！

    慈航！

    他打算以后什么时候见到观音说教两句。

    周通前辈吃的喝的都是先天灵根，你这后天灵根级别的甘露水就别拿出来丢人了。

    赶紧找个机会去向周通前辈赔礼道歉，然后把你那玉净瓶给拿回来。

    重新给前辈换上一个能产出先天灵水的瓶子。

    可惜观音不知道昊天的想法，否则非气的把他凌霄宝殿都给掀了。

    把先天灵根当日常食物，还能随意拿来招待客人整个三界也就周通前辈能做到了。

    一旁的哮天犬这时候偷偷摸摸跑到了杨婵身边。

    杨婵早在见到玉帝的时候就认出了哮天犬。

    只是当时都是大佬，她没敢打招呼。

    “哮天犬，你怎么跑出了？”

    见哮天犬过来，他赶紧传音问道。

    “唔！小主人，我本来是打算出来找你的。

    谁知道出门没看黄历，刚出来就被玉帝抓到了。

    不过能在这里见到小主人也算是因祸得福了。”

    哮天犬开始诉苦，当然他没敢把自己是偷跑出来的事情告诉杨婵。

    “二哥知道吗？”

    杨婵不傻，哮天犬一开口，她就猜到这狗是在灌江口呆腻了偷跑出来的。

    毕竟，自己在五行山这事，二哥杨戬可是清楚的。

