    没说的，突破了1000W，但以前持之以恒的推书也依旧要继续~

    《我在三国有套房》

    毕业两年的莫枫成了万千逼王中的一员。系统可以来回穿越汉末和现实，还配有储物栏

    渐渐的，一个个王冠被他戴上

    现实中，他是最强富一代，资产千亿

    演艺圈，他是最色，呸，最著名导演，旗下女艺人无数

    擂台上，他是世界拳王，无人可以撼动。热搜榜，他超越了热狗王，长年霸占榜首

    汉末中，他是权倾朝野的莫丞相，袁刘曹是他狗腿

    宫苑内，何皇后对他说陛下已经出去了

    商贾间，他是最黑奸商，名下稀奇古怪产业无数

    每一个绰号，都代表着他的一个传奇。然而不知何时，莫枫的另一个穿越字符也缓缓开启

    这作者很厉害的，被我奶了好几次都没死，这次开新书了，我出现了~

    《我在异界当奴隶》

    被魔王召唤，被魔王抛弃，被人贩子拐卖，被大小姐当成奴隶，别人的穿越活色生香，罗嘉的穿越苦逼悲催。他发誓，早晚有一天要让这些娘们穿上爱心小围裙，一个个的替自己准备爱心早餐！

    西幻的书，而且看类型你们也就明白，幼苗一个，估计不会翻船的~

    《兴趣使然的弱鸡救世主》

    开学第一天就被学姐凶兆袭脸给砸晕了过去的衰仔居然是这个世界中预言中的救世主？

    洛止戈顿时觉得自己会相信这样的一个预言一定是脑子有坑！

    上本书被我奶了一下，没扛过一周，凉了，死在了11w字，这次从11w字再次爬了起来！！！于是我又来了

    《精灵之从头再来》

    重生玩一场虚拟网络版的宠物宝可梦，并成为游戏内顶尖训练师的故事。

    这书的作者是本作者书友，第一本书没奶死，第二本来找我，凉了，第三本又来了，毕竟是复活战，我觉得不会凉了，不过话说总觉得我好能苟啊，他们都三代了，我还活着

    感觉这次全都是复仇流派的……

