    在‘匿踪迷雾’的白色迷雾之中。

    木钟侧过头，打量起了这位胆大的少女。

    长袖上衣配半身裙，脚踩青色花边布鞋，一身素色。

    长头发黑眼睛，发型简约，眼睛清澈，气质干净。

    ——是之前那个跟‘橡树’说话的少女。

    ……

    打量过了之后，木钟转回头，继续看着手上的书：“为什么？”

    少女很直接地回道：“因为你之前偷听我说话。”

    超阶之后，要有‘超阶者’的自觉，木钟承认了自己‘偷听’的事实：“又不是要紧的话，我听一听有什么关系。”

    “那是我的秘密。”

    “哦。既然这样，那我也告诉你一个我的秘密吧。”

    “嗯？”

    “其实，我就是‘送水果的迷雾怪人’。”

    “我早就知道了。”

    “哎……怎么搞的，这件事我从来没有跟别人说过。”

    “有学姐很笃定是你。”

    “……”

    木钟叹了叹气，“好吧，这个你一定不知道。”

    “什么？”

    “我穿的鞋子是内增高鞋。”

    “……”

    出于某些羞于言说的原因，木钟对自己的身高进行了‘物理’增高。

    可令人意想不到的是——

    少女平静地点了点头：“这个我也早知道了。”

    木钟在迷雾里面猛摇头：“…….这不可能，这是我非常秘密的秘密。”

    “不止是增高鞋，我还知道你垫了增高鞋垫。”

    “没有鞋垫，你不要胡说。”

    “可你买了一箱的增高鞋垫啊。”

    “你怎么连这个都知道？我是买了一箱，但是后面垫上去以后，太明显、太不自然，所以就放弃鞋垫了。”

    “哦……”——少女恍然大悟，然后话锋一转，认真着脸说道：“这个不算秘密。”

    “……”

    在学院里面，有一批闲着没事的魔女，老是喜欢搜集他的个人情报。

    来来去去，基本上把他表现在外的底儿都摸清了。

    木钟想了想，发觉自己没几个能公布出来的秘密。

    “算了……就给你看一看我的真实模样吧。”

    说着，他从躺椅上站了起身，将‘迷雾’变成普通的白雾，再荡起一阵轻风，吹散了雾气。

    ......

    ……

    风儿乍起，白雾飘散。

    少女的视界里面，忽然闯入了一位不染纤尘、清虚缥缈的仙人儿。

    那一瞬的惊艳与尊贵，使人心生发自肺腑的向往与崇拜。

    少女看痴了眼：“你是神仙吗？”

    “只是特别一点的超脱者。”木钟摆了摆手，又给自己覆盖上了一层‘匿踪迷雾’。

    他躺回了躺椅上面，并开始赶人：“看过了，就请你离开吧。”

    “哦……我知道了，再见。”

    少女没有纠缠，转身就走了。

    ……

    在对方走后，木钟忽然想起一件事。

    “啊……忘了问她的名字。”

    说了那么多话，结果连个名字都不知道。

    “……算了，反正也是无关紧要的事。”

    …….

    …….

    学到了‘匿踪迷雾’之后，木钟的生活便利了非常多，生活愉快，让他渐渐拾起了某方面的信心。

    这天夜里。

    他施放‘匿踪迷雾’，踩着空气，走到了陨星湖上空。

    在空气中坐下，他从魔法口袋里，郑重地拿出了不沾水已久的自制钓竿。

    解开钓线，拿起鱼钩。

    “用什么饵比较好呢……？”

    “胡萝卜太硬，洋葱味大，就香蕉皮了。”

    蕉肉吃掉，蕉皮扯一块，挂上鱼钩，丢入湖中…….

    钓鱼——养生。

    因为有‘魔法’在，从外界来看，他钓鱼的地方，就是空气中莫名其妙的放下了一条钓鱼的线。

    “......我有个朋友，曾近用假饵钓起过真鱼，我用的是真饵，怎么着也强过她吧？”

    木钟在钓鱼方面，有种说不明白的魔怔——他死活要走歪门邪道。

    本来钓鱼这种事，遇上条傻鱼，别说香蕉皮了，就是直钩也咬，可问题是，这湖里的防钓鱼一条条鬼精得很。

    挂着香蕉皮的鱼钩一入湖，它们一旦见着了，近乎条件反射的就确定这是某超重点防范人物的钩。

    于是……

    令木钟烦躁的‘鱼吃饵不咬钩’，又开始了。

    ……

    “这帮死鱼，到底是怎么认出我来的？”

    冥顽不灵的木钟又一次收回了空荡荡的鱼钩，“吃得这么干净，你们是鲳鱼吗？”

    ——越想越心烦。

    他沉着脸放起了魔法：“‘法术把戏’，内里的魔法就选‘辣椒痘’，再变成虫子模样……”

    变好了后，他让‘虫子’模样的双层魔法附在鱼钩上，丢入湖中……

    只要有鱼碰到这个‘虫子’，‘辣椒痘’就会让它身上长出火辣的痘痘。

    “哼哼~”——开心。

    …….

    还没鱼上钩。

    这时，远处走来了一个提着桶的‘年轻’男子。

    男子手上也拿着钓竿，但与某人不同的是，他桶里装满了钓上来的鱼。

    刚好在这边经过。

    他看见空气中垂下一根钓绳，心生好奇，一边走，还一边往这边敲。

    ——那样子傻乎乎的。

    ……

    木钟见着了对方，待对方走近了后，他取消掉‘匿踪迷雾’，显露出了身形。

    两人见了面。

    “嗨~木钟，果然是你啊。”——这个手上提桶的男子，正是学院第四副院长、兼代理院长‘哈米尔’。

    哈米尔走了过来，明知故问：“钓到几条鱼了？”

    木钟听得心里很不爽，眼神一黯：“今天不钓鱼。”

    “那你手上的鱼竿……”

    “我这是在逗鱼玩呢。”

    “哦……”哈米尔拍了拍‘丰收之桶’，“我也喜欢跟鱼玩。”

    “……”妒忌。

    两人闲聊了一会儿后。

    哈米尔指着桶说道，“要不要送条鱼给你？”

    “要钱的吗？”

    “不要。”

    木钟走到桶边，面无表情地挑起了鱼：“那我就不客气了。”

    ——在说话之前，他就已经在行动了。

    ……

    看着这个‘钓水（妖精）达人’在挑鱼，哈米尔眼角抽了两下，出声道：“马上就要开学了。”

    “嗯。”——木钟的敷衍声。

    “最后一学年了。”

    “嗯。”

    “毕业后有什么打算吗？”

    “四海为家。”

    “不考虑留下来陪一陪那只孤寡小熊？”

    “不考虑。”

    “哎……我是真想你留下来。”

    “你自己想想就好。”

    “……”

    超阶了之后，样子越变越可爱，性子倒是反了过来。

    ——哈米尔无奈地摇了摇头，“好吧，我不说这个了。一学年很快就会过去，尊贵的木钟大人，为了感谢你对兀世界的付出，你想对我这个代理院长提什么要求吗？”

    “这算是奖励吗？”

    “算是。”

    这时，木钟挑好了鱼，他掐着鱼头，看了对方一眼：“听说你有个女儿……”

    哈米尔马上接道：“她要是再出色一点，我绝对会逼她嫁给你。”

    “不是，我是说，你看上去不像有一个女儿的人。”

    “……”

    ………

    到最后，木钟提了一个要求，并且现场得到了一条免费赠送的大鱼。

    两人分别后。

    木钟收起鱼竿——鱼钩上空空如也。

    也不介意，他把免费得到的鱼挂在鱼钩上。

    然后提着这条半死不活的鱼，兴冲冲地跑回了小山丘。

    小山丘上，乌云盖雪色的大猫咪正窝在躺椅上打盹。

    木钟立马把它摇醒，他指着鱼竿上挂着的鱼，信誓旦旦：“猫儿，起来吃鱼啦。”

    看着这条鱼，猫咪瞪大了眼，一副不可置信的样子：“喵咕……”

    ——这不科学，更不魔法。

    木钟很享受这只猫的表情，他得意地拍了拍猫头，“你家主子没别的能耐，就是偶尔能钓上几条鱼，让你饱餐一顿。”

    “咕噜噜……”

    连猫都觉得这话说得很不知羞耻。

    ………

    ………

    进入新学年后，木钟学院手环的十个格子全部显现。

    在这十个格子，有八个表示‘通过’的红色、一个表示‘未通过’的白色，还有一个‘正在进行中’的蓝色。

    ‘蓝色’是年限十的考核——职业高级魔法师资格。

    ‘白色’是——改造或创造一个法术。

    这两个都需要用到‘魔法构建知识’。

    所以……木钟很干脆的放弃了这两项考核。

    虽然自身足够强大，但‘学不会构建知识’卡在那里，也是没办法的事。

    “有力量，却没知识。”

    “呵呵~这大概就是‘得失平衡’吧。”

    “考不上高级魔法师，做个普通的魔法师也不错。”

    “……”

    虽然去别的地儿，木钟随便就能搞到‘高级资格’，但他是真不在乎这点儿虚名。

    在他看来，一个不懂魔法知识的魔法师，挂个‘魔法师’的名头就够了。

    ……

    这天早上。

    早起的木钟想了些‘考核’的事情，然后身影一闪，去了‘第三号图书馆’。

    进入四楼，他刚在某个书架前站定，两边的走道就围了一群小魔女过来。

    “……”——他今天出门没‘隐形’，只挡了个脸。

    普通的小魔女在一旁围观，‘超级魔女社’的社长脸色通红地走了过来，低头：“木钟大人早上好。”

    “早上好~”木钟正在挑书中。

    “那个……木钟大人，我们是你的粉丝。”

    “不管怎么说，我都不会承认你们的‘粉丝’身份的。”——官方不承认。

    “不是。”这位社长脸皮薄，一下子羞到连耳根都红透了，因为羞涩，她的声音变得又弱又可怜：“我们想为你制作毕业礼物。”

    “不需要。”

    “求求你，那是我们毕生的心愿。”

    “你们是老巫婆吗？哪来的毕生。”

    “你就是我们的毕生……我们毕生向往成为的人……”——小小声。

    “……”

    木钟似乎完美契合了魔女的审美，这就使得他成为了学院众多小魔女心中，接近‘人生目标’的存在。

    据说，有些小魔女还收集了不一定存在的‘木钟的语录’，每天晚上睡觉前还要拿出来念一念。

    ——有点小巫婆的倾向……

    ……

    期待得不到回应，有微弱的可能会憋坏。

    ——于是，木钟大发善心地点了点头，“那好吧。你们想制作什么礼物给我？”

    ‘超级魔女社’社长掩不住脸上的喜悦，她拿出一个纸折子，展开，上面一条条的名目，排起来有一米多长。

    “……”

    无语了一下，木钟伸手抓过这张长长的纸，“不用想了，做法袍。”

    魔女社长呆住了：“啊？”

    “啊什么啊，保守一件，我最多要三件，多了不要，明白了吗？”

    “明…明白了。”

    “……”

    木钟跟‘狂热粉丝’没什么好聊的，话完后，‘匿踪迷雾’全遮掩，他的身影消失在了这里。

    ……

    小魔女们按捺不住兴奋，尖叫起来：

    “啊！！！”

    “终于看到真人啦！”

    “他的手指好漂亮！”

    “真的是增高鞋诶！”

    “他没我高！他没我高！”

    “……”

    木钟：“……”

    ——他的身影是消失了，但他本人还在这层楼呢。

    ………

    ………

    小魔女们都是有正经学业要忙的，个人想要完成‘法袍的设计跟制作’，少说也要小半年的时间。

    至于木钟……过没一个星期，他就把这件事抛到脑后了。

    ……

    魔法补充：

    【强装阅读：施法需要特定物品‘书’。施放后，能够生成一本图文内容与‘书’一致的‘魔法强装记忆之书’。将该书塞入目标‘大脑’后，能够强行令目标‘大脑’记住该书记载的图文内容。存在副作用。】（2级魔法）

    ——副作用程度依‘书的内容’及目标的‘精神强度’而定。持续时间从几秒到几年不等，副作用一般表现为智力障碍。

    ——脑子太小的，‘书’有可能塞不进去。

    ——木钟评价：这是一个‘塞书育人’的好魔法。

    ………

    转眼间，时间便进入到12月。

    ‘正式魔法师资格审核考试’又准备开始了。

    与往年一样，‘考试’在下一年1月初开始，而12月多，就有其他地方的考生，早早的赶了过来。

    比如‘暴风潮魔法学校’的考生。

    …….

    12月4日。

    这天上午。

    超自然学院——落英花园——传送传入区内。

    传送传入的光芒闪了又闪，一个个年轻的面孔出现在了这里。

    “这里就是‘超自然’吗？”

    “哇~”

    “好漂亮~”

    “这里的魔法波动好汹涌。”

    “……”

    ——从法袍上的校徽来看，他们是‘暴风潮’的学生。

    而‘暴风潮’的领队，依旧是诺娜·瓦兰斯。

    领队的工作，每一年都差不多，出发前讲好‘攻略’，来到这里后，先去住的地方放下行李物品，然后带着学生转一转，实地了解一下，最后让学生自由活动（蹭课）。

    今年也一样。

    只不过，宣布完‘自由活动’后，诺娜·瓦兰斯特地叫住了两个人，“弥朵、科丽亚，你们两个过来一下。”

