    “他人呢？”

    “应该是往这个方向走的啊？”

    “那怎么看不见人了啊？”

    猎人方七嘴八舌地追寻陆瑜的下落的时候，只有各位观众知道，陆瑜已经抛弃了他们来到了主世界。

    主世界此刻是天黑，陆瑜的视野里就出现了一只末影人。

    陆瑜径直上去击杀。

    在诸多玩家都小心翼翼行动的黑夜里，陆瑜仗着自己一身的下届合金装备僵尸挡杀僵尸，小白挡除小白，就为了他需要的末影珍珠。

    而猎人这边正在经历一次重新开启。

    对于他们的现状，跟重新开启游戏没什么区别。

    最开始他们搜集到的资源，被陆瑜偷走了。

    紧接着他们重新开始搜集到的下届资源，还有食物等刚才也被陆瑜拿走了。

    而他们唯一带不走的东西，附魔台也被陆瑜封锁了。

    “……三弟，扶我一下，我人有点晕了。”

    随着时间流逝，陆瑜在主世界的野外也幸运地找到了数量足够的末影人，并且取到了不少的末影珍珠。

    陆瑜要开始寻找要塞的所在了。

    他合成了数量不少的末影之眼。

    他对着天空丢了出去。

    导播却在此刻调皮地把视线转到了猎人一边。

    比起陆瑜的进度，他们看起来如此落魄。

    落魄到兄弟们都开始心疼他们了。

    他们正在朴实无华地打草，种田。

    随后他们开始鱼骨挖法开始寻找地下还没被他们挖到的，还没被陆瑜夺走的矿石。

    玩家009彻底被自己的队友们背弃了。

    兄弟们开始不相信他了，并且并不按照原来所说，把贵重物品交给他保管。

    玩家009还不服了。

    “不是，你们现在是埋怨起我来了吗？”

    “你们怎么数一数，你们都死了多少次了！？”

    “我才死了一次，你们就开始用那种眼神看我了？！”

    连原本站在玩家009身边的玩家031此刻也没有再偏向他。

    面对此刻针锋相对的局面，他也没有再站出来维持队伍内的和谐。

    玩家044只说：“兄弟，重点不是你死了多少次。”

    之前被玩家009狠狠地训斥过的玩家045此刻开始发挥。

    “大哥，兄弟们在前面拼死拼活，你在后面隔岸观火，你说这谁能接受？”

    玩家009挑眉怒喝：“我跟你们说了，我只有一条命，难不成我要像你们一样在前面送吗？”

    “呵呵。”玩家031也爆发出了怨念。

    情商高的他更知道什么样的话最能伤人，也最为尖锐。

    “那你的意思是说，兄弟们的命比较轻贱，你的命比较贵呗？”

    玩家009心里就是如此想的，他根本没注意到玩家031的用词，就快嘴回答了。

    “就是啊……”

    “不对啊，我不是那个意思。”

    “你就是这么想的！”

    玩家044甚至极端地想要跟玩家009保持距离。

    “咱们把床放在上面吧……”

    这意思就是要和玩家009现在放在地下的床保持距离了。

    玩家009只能看到自己队友的背影。

    看着他们的背影玩家009可是一肚子的怨怼。

    这群人，不知道自己为什么有那么多条命吗？！

    还不是因为他们菜！

    那他牛批自然是只有一条命了啊！

    进入游戏没多久，就觉得他们是个累赘。

    玩家009现在更是后悔加入游戏时带上了他们。

    看他们的菜狗操作就觉得他们不会赢，现在还非要跟他们划分两家，搞出个三方势力。

    那他们现在怎么赢啊？

    玩家009在面子和性命与游戏资格之间权衡了一下，他还是追了上去。

    只是他们都没想到。

    自己的床刚放下没多久，绿色的末影之眼划破天空。

    “？”他们正纳闷于为什么天上会出现末影之眼？

    玩家009还算是厉害的，他第一个反应过来。

    “是陆瑜！”

    “还看啥啊！陆瑜他开始找要塞了啊！”

    他们这才回忆起来，找要塞的话，是要把末影之眼扔到天上的。

    紧接着，陆瑜风一样与他们擦肩而过。

    陆瑜追着末影之眼掉落的方向，直直奔去。

    “动手啊！”

    在玩家031的一声高声大喝之下，他们终于开始行动。

    当然陆瑜不是完全没有反抗能力。

    他看着猎人靠近，给了猎人方足够的“尊重”。

    陆瑜开始尖叫。

    连屏幕前的玩家001都坐不住了，看着陆瑜搞怪的样子，她发了一个问号。

    “完了，001大佬都按捺不住想要吐槽003的心了。”

    “哈哈哈哈哈！笑死我了！”

    “我笑得震破了基岩，让主世界直通下届！”

    “我笑得震破虚空，让末影龙直接来我家。”

    “噗哈哈哈哈哈！你们别再我让我笑了，我肚子好痛。”

    陆瑜虽然是叫得最大声的，然而陆瑜却是打得最恨的那个。

    叫得越惨，伤害越高。

    如果挡住屏幕不看内容，他们还以为陆瑜遭受了高额暴击伤害呢。

    结果是，陆瑜的血量还非常的健康。

    而猎人一方血量却岌岌可危。

    “嗷呜！啊！呵！”

    陆瑜还在发出怪叫，搞得猎人一方被陆瑜的怪叫吸引了注意力，连原本该打出来的伤害都没打出来。

    “别叫了！”玩家044歇斯底里的想让陆瑜闭嘴。

    可惜陆瑜哪儿里会听他的。

    现在表面上陆瑜是劣势（只听声音），实际上却是两级反转，陆瑜正在以自己绝对领先的装备和技巧将猎人一方打了个“老弱病残”。

    陆瑜成功接到了自己的末影之眼，并且在尖叫的空隙把它再次抛向天空。

    玩家009依旧隔岸观火，但是这次他却发挥了作用。

    正所谓当局者迷旁观者清，站在旁边的他却想到了破局的方法。

    他的方块大陆知识含量让他认出了陆瑜身上的装备。

    凭借他们的胳膊腿真的扭不过陆瑜的这一套。

    那么他们现在可以做什么啊？

    当然是阻止陆瑜进入终末之地的进程。

    “抢他的末影之眼啊！”

    玩家009发出决策，最为机灵的玩家044第一个行动，对着陆瑜末影之眼的方向跑了过去。

    第一颗居然还真让陆瑜抢到了。

    “好家伙，还有这招哦。”

    陆瑜再次抛出了一颗，这次已经有准备的陆瑜绝不会让他得逞。

    只是没想到，陆瑜第五颗末影之眼他就已经不动位置了。

    看了一下位置。

    好家伙，兜兜转转又回到了这里。

    就在他们刚来到这个世界的沙漠神殿附近。

    “就在这儿，就在这儿！”

    “快点下去！”

    他们开始向下挖，陆瑜却不慌不忙地来到了他们的床铺旁边。

    “？？？”玩家009看着陆瑜的动作，很快理解了。

    他都要去末地了，他还能拿床做什么？

    床在末地能够在末地做什么？

    答案只有一个！

    了解我的世界玩家都知道，那就是炸末影龙啊！

    “先别去下面，保护床啊！”

    “护住他们的床啊！”

    两个呆瓜蛋玩家045和玩家046此刻还不理解玩家009为什么要发出这样指挥。

    已经失去了对玩家009信任的两个人，还待在原地。

    “我们现在下去阻止他不是更好吗？”

    “床那玩意儿没了再建呗，为什么要去护住床啊？”

    玩家044转头对着两个人呵斥：“过来啊！”

    “为啥啊？”

    两个呆瓜蛋还在傻傻地追问。

    玩家044恨铁不成钢地回答：“床能在末地炸死末影龙的啊！”

    这时候两个人才认识到事情的严重性。

    赶紧凑过来。

    一时间猎人游戏竟然变成了起床战争的场面。

    然而陆瑜已经砍下了两张床了，不用怀疑就是他们两个人的那两张。

    随后，陆瑜硬扛着他们的攻击再次取到了另外几张床。

    加上陆瑜一开始从他们手中得到的，沙漠神殿里得到的羊毛，已经可以制造足够了的床了。

    “拜拜~”陆瑜拔腿就跑。

    向着他们已经挖了一半的去往要塞的通路。

    陆瑜继续向下，落到了要塞的长廊之中。

    猎人方五个人赶忙追过来。

    要塞里，勾起了玩家044一些并不算美好的回忆。

    “快找到末地传送门，无论如何不能让他进去。”

    事实证明，他们对要塞并不算了解。

    陆瑜才是足够熟悉的要塞构造。

    他们还在要塞中几乎没有什么变化的场景，和别无二致的走廊之中兜兜转转的时候。

    陆瑜已经不带任何犹豫，不用任何的转弯与折道，他已经来到了末地传送门上。

    陆瑜不慌不忙地安装上了末影之眼，跳入了虚空的黑暗之中。

    “他在那儿啊！”

    “你们在这里找什么呢？”

    玩家００９最后到达，他看着还在下面兜兜转转的队友们，努力忍住让自己语气听起来不那么难听。

    他抬手指向陆瑜ｉｄ名牌的方向。

    “他不是在那儿呢……”

    他话音刚落，陆瑜的ｉｄ名牌就消失在了原地。

    玩家００９反应了过来。

    “太阳哦，他应该是进去了！”

    玩家０４４带着两个小弟还打算寻找路找过去。

    看得玩家００９与玩家０３１不知所谓。

    “你们为什么不直接挖过去呢？”

    他们似乎还沉浸在上次游戏的阴影之中，患有ＰＴＳＤ。

    “对哦，我们差点都忘了。”

    他们操起镐子，向着记忆中陆瑜的ｉｄ名牌消失的方向，径直破坏了墙壁挖了过去。

    正如玩家００９所料，这里正式末地传送门的所在。

    在队友的眼中，玩家００９稍微恢复了自己属于他小佬的信誉。

    只是为时已晚。

    他们现在别无选择，只能进入末地中。

    陆瑜站在淡黄色终末之地的土地上，看着眼前一个个黑色傻大个。

    他才想起了一个非常关键的问题。

    “糟了，没弓箭啊！”?

