一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林是在这个时候，是听着这话，随后也就是有些诧异的看了一眼那鬼魂来，那眼眸之中，是有着极为的诧异的眼神，是在那其中来。

    这个家伙，还是有一些的厉害的啊？

    什么时候，这个鬼魂，还是知道了，是有一些因果的东西了？

    恒彦林是在这个时候，是看了对方一眼来，那眼眸之中的诧异，是没有一点的掩饰之色。

    “你倒是有些见识，还知道什么因果的，知道是随意对于你们这样的出手，其实也是会有一些因果的。”

    恒彦林是说着这话语，随后也是摇了摇头来，那话语也是不知道，到底是赞赏对方，还是说，是在嘲讽对方了。

    只是在一旁，是看了一眼那恒彦林之后，她们就是摇了摇头来。

    “我自然是知道的，所以说，你是真的，就是要对我出手，然后是到时候，弄的两者，都是讨好不了的情况出现的么？”

    见着那恒彦林，居然是承认了这个事情来，那一旁的厉鬼，就是有些欣喜起来。

    对于一个人来说，要是做的事情是这般的极为的吃力不讨好的话，那么是在之后，估计也是不会去做了吧？

    一想到这里，是在看看面前的这个情况，他也是有些期待起来。

    只要是恒彦林，是不这样的乱来，到时候，想来也是能够，是将这个事情，是给好好的处理一下的。

    那厉鬼是看着那恒彦林，就是有些紧张起来。

    不到万不得已的时候，他是不会想着，是与那恒彦林，是决斗一下什么的。

    毕竟，就这样的事情来说，对于他可是没有一点的好处的，另外，其实是对于那恒彦林，也是没有一点的好处的。

    这个家伙，又不是说，是灭杀了她们之后，是会有人给她金钱什么的，是这般的执着做什么？

    那恒彦林是听着这样话语，随后也就是露出一抹笑容出来。

    “第一，我其实压根就是不害怕这个什么因果的，所以这个东西，对于我来说，其实是没有一点的作用，第二点，要是杀了你，其实是不会有什么因果的，你明白了么？”

    这个家伙，恐怕都是不知道，自己是在这个时候，是拥有的一个处境的吧？

    一想到这里，是在看看面前的这个厉鬼起来，恒彦林是笑的，是有些风轻云淡的感觉一般。

    那厉鬼是在之前的时候，还有一些高兴，但是此刻，是看看那恒彦林，听着对方说出来的话语，当即是有些紧张起来。

    “你说这话语，是什么意思？什么叫做，是杀了我没有因果的，你是在骗人！”

    那厉鬼是看着那恒彦林，是真的，就是有些紧张了，这个家伙，也不是知道，是说一些什么东西，但是此刻，是看看这个情况，也是能够明白过来，就这个情况下，对方是没有一点开玩笑的样子。

    “你不知道的么？鬼也是有分类的，就你，也已经是变成了厉鬼了，你的眼睛就是最好的证明，在你的眼睛里面，是满满的都是杀戮与破坏，所以对于你这样的鬼类来说，就是杀死了，也是不会有什么因果的。”

    恒彦林是看了对方一眼，随后也是有些无奈的摇了摇头。

    对方是在这个时候，是想着什么事情，恒彦林是不知道，但是可以知道的是。

    在这个时候，对方是弄出来的事情，就是知道，对方是不会有一点的好下场的就是了。

    所以说，在这个时候，是看看对方，恒彦林也是有些随意起来。

    那一些的东西，哪里是这般的，随意无比的就是可以，是将这个阴气，就是给收下来的。

    所以说，在这个时候，是将那一些的阴气，是给破坏掉，才是一个正事的。

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，随后也是有些极为的讥讽的说了一句话语来。

    对方是在这个时候，就是没有一点的自觉了，要是可以的话，其实是可以试试，在之后，是将这个地方，也是一起是给破坏掉的。

    那厉鬼是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来。

    被那恒彦林的一句话，是给镇的，直接是愣了半响来，在之后，是直勾勾的，就是看着那恒彦林来。

    “你说这话语，就是想要，是与我斗到底了？”

    那厉鬼是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，在这个时候，那眼神之中的戾气，是在这个时候，也是变得，极为的重起来。

    他才是不会管那么多的事情，什么是厉鬼不厉鬼的，什么是分类不分类的，但是这个恒彦林，是在这个时候，就是完全一副，是想要与自己，是斗到底的模样，就是让的她，是有些不满起来了。

    原本就是一直是在压制的戾气，是在这个时候，也是开始，是有些压制不住的感觉了。

    在这个时候，是看看这个情况，随后也是极为的暴怒，是看着那恒彦林来，在之后，是看看这个情况，随后也就是极为的羞怒的，是看着那恒彦林，就是想着，是在之后，是应该，怎么好好的，是教训一下恒彦林来才是！

    恒彦林是在这个时候，是看了对方一眼。

    “你已经是到了这个地步了，也没有退路了，放走了你，到时候也只是会为祸人间罢了，既然是这样的话，那你今天就是必须死在这里。”

    恒彦林是在这个时候，是看了一眼对方来，随后就是极为的冷酷的开口说到。

    这一次，要是放走了对方，到时候对方是造就的一些杀戮，可就是会算到一部分恒彦林头上的。

    这一点，恒彦林是极为的清楚的，所以是看了看对方一眼之后，就是直接，是开始准备，是给对方好好的算账一下。

    就眼下的这个情况来说，恒彦林是绝对的，就是不会轻易的是放过对方的。

    要知道，这样的事情，恒彦林可是见识到一些的，若是对方的实力，是远远的超过恒彦林，那恒彦林是没有出手，这个是没有办法事情。

    但是在能够灭杀对方的情况下，是让对方走了，到时候对方的一些杀戮，可就是有一些，是要恒彦林来背负了。

    而且还是极为的严重的那种，即便是恒彦林，其实也是不想要去背负这种东西，所以是从一开始，恒彦林也就是没有打算，是让对方能够跑掉的。

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是听到恒彦林的话语来，在这个时候，是眼眸之中，闪烁一抹喜色来。

    没有办法吗，她们的家族可就是在背后呢。

    要是说，在这个时候，恒彦林是没有灭杀这个家伙，谁知道，到时候倒霉的人，是不是就是他们的家族了。

    而且，这一点，其实还是极为的有可能的事情的。

    看看这个情况，她们自己，也是能够明白过来，到时候是出了一些事情，可就是有些糟糕的很的。

    而且这一块的地方，恒彦林也是说了，是可以孕育一些鬼怪什么的。

    要是说，在这个时候，是将这些鬼怪什么的，是给孕育出来，到时候倒霉的，还是他们的家族。

    那么现在是怎么看，其实也就是她们的家族，是要倒霉的样子，所以说，恒彦林是决定，是灭杀了对方来，然后是将这个地方是给摧毁掉，她们的心中，自然是满满的欣喜之意了。

    一想到这里，她们的心中，也就是有些高兴起来。

    看来这一次，都是不需要，是请求一下恒彦林了，就是能够让恒彦林，是将这一块的地方，是给摧毁掉的