    魏云舒回到房间里，翻看了一下桌子上的日历，明后两天刚好周末，赵若岚应该不会去练琴。

    而刚才保安说两个人去逛了超市，荣硕又有自己做饭的习惯，平时两个人也是在家里吃饭的时间比较多，那么她可以安排安排请二老来家里吃顿饭了。

    等屋外安静下来之后，魏云舒才给荣妈妈打了电话过去。

    荣妈妈接到她的电话特别开心：“云舒啊，怎么突然给妈妈打电话过来了？”

    “妈，明天不是周末吗？刚好我和阿硕都没什么事，就想叫你和爸爸过来一起吃个晚饭。”

    “那当然好啊！妈早就说想过去，每次给阿硕打电话他都说没时间，还是云舒你有心。”荣妈妈说完，又八卦这问魏云舒，“云舒，你是不是有什么好消息要告诉我们啊？”

    魏云舒知道荣妈妈嘴里的这个好消息指的是孩子的事情，魏云舒便打马虎眼说：“就是想邀请爸妈过来吃顿饭，这结婚也有段时间了，还没好好请爸妈来家里坐坐。”

    “你可别到时候再给我们一个惊喜啊，妈等会去买点补品明天给你带过去。”

    “这样吧妈，明天下午的没事，我们一起去逛超市，刚好家里也缺些食材。”

    “好，那明天下午你忙完了再给妈打电话。”

    魏云舒突然觉得自己这样利用荣妈妈好像挺对不起她的，也在想，荣妈妈这么好的性格，荣硕怎么就一点都没有继承呢？

    第二天早上出门的时候，听见赵若岚和荣硕吃早餐时的聊天，也确定了两人今晚会在家里做晚饭。

    下午三点多，魏云舒约着荣妈妈一起去超市采购食材。

    婆媳关系倒是处得很好，但夫妻关系却全然相反了。

    从超市出去荣妈妈就给荣爸爸打了电话，司机就开着车来超市门口接了他们，然后一起回去。

    荣爸爸虽然没有荣妈妈那么热情，但也从来没有表现出不喜欢魏云舒，也比较听荣妈妈的话。

    车上荣爸爸也一直在打电话聊一些工作上的事情，看得出来是比较忙的，但还是抽时间陪荣妈妈来了这一趟。

    魏云舒算着时间，看着车到别墅路口的时候，暗自用手机给荣硕打了个电话，她本来想的是，荣硕多半不会接她的电话，就算接了，他们已经快到门口了，赵若岚恐怕也来不及走了。

    餐桌上，赵若岚半个身子躺在上面，双腿缠在荣硕腰际，两人如胶似漆的热吻着。

    电话铃声的响起，无疑打断了两人的性质，荣硕微微起身，拿出了手机，赵若岚也凑过来看了一眼来电人，上面显示着“魏云舒”的全名。

    赵若岚有些不爽的把手机拿了过去，直接挂断了电话，不满的看着荣硕说：“你还存着她电话啊？”

    “以防万一。”

    赵若岚努努嘴，将手机直接丢在一旁，勾着荣硕的脖子又缠了上去……

    车里，魏云舒看着被挂断的电话，满意的笑了笑。

    快到门口的时候，荣妈妈就问：“小硕在家准备得怎么样了？我还很少有机会吃到他做的饭呢。”

    魏云舒笑了笑就说：“他厨艺还不错，我挺喜欢吃他做的菜。”

    车在院子里停下，屋内缠绵的两人并没察觉到屋外的异样。

    听到门口有开门的动静，也只以为是魏云舒回来了，两人丝毫没有恐慌，更没有躲避什么。

    门大剌剌的打开，站在门边一眼就可以看到餐桌上缠绕在一起的两人。

    荣硕爸妈震惊是理所当然的，魏云舒惊讶的是没想到两个人这么配合她。

    她本来以为，这个点回家，最多就是看见荣硕在厨房做饭，而赵若岚在客厅看电话，却没想到两人在餐厅亲热。

    荣硕上身赤裸着，衬衣和西装外套就掉在脚边，而赵若岚的吊带连衣裙已经从上而下脱到了腰际。

    “你……你们两个……”荣妈妈第一个走进屋，指着两人气得说不出话来。

    荣硕紧皱着眉头，弯腰拾起地上的西装外套裹住赵若岚的身子，轻轻对她说了身：“你先上去。”

    赵若岚这才有了畏惧，揪着外套转身就要往楼上走，荣妈妈冲着她厉声道：“站住！”

    荣硕立马上前拦住了荣妈妈的脚步，生怕赵若岚受半点欺负：“你先上楼。”

    赵若岚走也不回的赤着脚往楼上小跑而去，荣妈妈推开荣硕，指着他骂道：“这轻车熟路的看来没少来啊？！你自己看看你做的什么事？！你对得起云舒吗？”

    荣妈妈骂完又冲着楼上吼：“臭不要脸的女人！滚下来！”

    “妈，你先冷静一点。”

    “我冷静？孩子他爸，你来跟他说！我们早就告诉过你不要再跟这个女人来往了！现在你和云舒也结婚了，你还是不是个男人？！”

    相比荣妈妈，荣爸爸冷静很多，却也严厉很多，不容抗拒的命令荣硕说：“去把那个女人叫下来。”

    荣硕站在不动，反而用怨恨的眼神看着魏云舒。

    魏云舒面无表情的站在门口，没有透露出欣喜的得意或是任何的悲愤。

    “你瞪云舒干嘛？！你还有脸瞪云舒，去把那个女人叫下来！咱们就把这事弄清楚断干净了！你自己去还是我去？！”

    荣硕站在二老面前，理直气壮的说：“从一开始我就说了，我爱的女人只有岚岚，婚事你们逼着我结的，我答应了，现在也如你们所愿了，让我抛下岚岚和这个女人过日子，我做不到。”

    “那你考虑过云舒没有？云舒又做错了什么？她就活该面对这一切？”

    “她也许没有错，错的是你们。”

    二老愣了愣，荣爸爸沉着声音说：“把那个女人赶出去，以后断了来往，这件事我不再追究。”

    荣硕沉默不语，这时赵若岚换好了衣服主动从楼上走了下来。

    一副楚楚可怜的样子替荣硕求情：“伯父伯母，是我的错，你们不要再责怪阿硕了，我这就走。”

    荣硕皱着眉头一把抓住了赵若岚，赵若岚梨花带雨的看着他说：“阿硕，伯父伯母说的没错，你已经和魏小姐结婚了，我们就算再相爱，这样也是违反道德的，我也不想你为难，我以后不会再来了。”

