    吴德从出现到现在一句话都没说过。齐鹜飞感觉这个人和他过去见过的密云宗其他人都不同。

    图拉翁狡诈狠毒，付洪生心高气傲，赵全胜城府极深……这些人各有所长，但也各有缺点。

    比如图拉翁就过分贪婪，他死也是死在这一点上。如果他不那么贪，以其谨慎的性格，当时的齐鹜飞还真没有办法杀他。

    付洪生则是目空一切，又生性多疑，这才让齐鹜飞演了一出醉杀他的戏。

    赵全胜在四安里隐忍了几十年，俨然已经成了那个地方的土皇帝。他这个人看上去没有什么软肋，但他偏偏有个私生子赵春。齐鹜飞杀赵春的时候并不知道这一点，但他当时那么杀意决绝，除了要为林林山出一口气之外，也是有试探的意味在里面。以四安里的特殊性，城隍司和仙盾局都不会轻易动手。他深知不把局面搞乱，就没有办法找到敌人的破绽。也是他运气好，赵春的死正好击中了九爷的软肋，让他乱了方寸，露出了真实面目，这才有了后来那一场惊天动地的大战。

    眼前这个吴德却完全不同。

    他一直保持着沉默，不和任何人交流，也不知道他心里在想什么。你很难摸清这样一个人的底线，也就很难找到他的弱点。

    人只有不停的说话不停的做事，才会出错。一块石头是不会露出破绽的，所以人无法打败一块石头。

    齐鹜飞感觉吴德就是一块石头。只是不知道这是山上的灵石，到时候会蹦出一只猴子来，还是一块茅坑里又臭又硬的石头。

    七绝山的人在前面走，齐鹜飞不远不近的跟着。

    小青和昆奴一左一右站在他身边，叶问天跟在他身后。法舟则带着他那爱吃肉的徒弟圆觉缀在后面。

    哦，对了，他们中间还有一个黑不溜秋的范无咎。只不过越往狮驼岭深处走，林子就越密，树也越高，地形也越复杂，阳光透进来的就越来越少。在弥漫的瘴气之中，这昏暗的环境使得范无咎的存在感越来越低。

    圆觉总有点恍惚，怀疑这个黑大个儿并非真实的存在，而是自己幻想出来的一个和自己具有同样爱好的同行者，只是要借他的口来问一个自己想问又不好问的问题。可他不明白自己为什么要把对方想象成黑色。当他越过自己的师父，大踏步的往前走了几步，那个黑大个就又明晃晃的在眼前变成了真实。

    不知不觉中，圆觉就开始和范无咎并肩而行。他那雪白锃亮的光头和一身洗的发白的粗布纳衣，与范无咎的黑形成了鲜明的对比，就像两个无常行走在荒山野岭里。

    树上的鸟雀慌慌的飞起，仿佛生怕被无常勾走了魂魄，丢失了本就短暂的性命。

    只有野地的虫子不管行人的脚步，依旧吱吱的乱叫，企图用噪声打破这森林的寂静。然而它们躁动的越厉害，就越是让人感到死一般的沉寂。

    和想象中的狮驼岭遍地是妖的情况完全不同，走了整整一个下午，一只妖怪都没有碰到。豺狼虎豹和野猪倒是有，但谁也没有去杀野兽的兴致。

    只有圆觉常常瞪着那些野兽发呆。眼中所见是活蹦乱跳的野猪，心中所思的却是香喷喷的猪肉。

    但他不能去杀野猪，小师傅法舟就在边上，而且他是发过誓的，虽然可以吃肉，但也要遵守五荤三厌，只能吃三净肉。

    所谓三净肉，就是自己不能杀，也不能看着别人杀，也不能是别人为了自己而杀。

    比如说你去参加一个宴席，宴席上有鸡鸭鱼肉，你都可以吃。因为这些肉本就是存在的，你既没有看见它们被杀，也不是为了你而杀。不管你吃不吃，这些肉都已经变成了一种食品，而非生命的存在。

    但假如你到朋友家去做客，朋友炖了一只鸡，你就不能吃。因为这只鸡是为你炖的，如果你不去，这只鸡就还好好的活着，每天唱歌下蛋。至于它未来的命运如何，就非你所能掌控了。只是当下却因你而死了，这就是你的罪过。就算朋友说本来就要杀来吃的，你只是恰逢其会罢了。你还是不能吃。因为朋友很可能只是客气，你有足够的理由怀疑这只鸡是为你而死。只要有此怀疑，就不能吃。

    总之，关系到生命的生死，就是必须要慎重的事情。

    圆觉虽然觉得这种规定有些虚伪，但还是要遵守的。

    他不自觉的凑到范无咎的身边，问道：“刚才是不是有一头大黑猪跑过去了？”

    “是的。”范无咎瓮声瓮气的回答。

    “很黑的猪？”

    “没我黑。”

    “但比你肥吧？”

    “是的。”

    “真的很肥哦！”

    “很肥。”

    ……

    圆觉见范无咎依然只管走路，并没有别的意思，便也不再提那头肥猪了。只轻轻叹了口气，对着头顶浓密的树叶念了声阿弥陀佛。

    小青和叶问天毕竟是孩子心性，早有了打猎的想法。只是齐鹜飞没有发话，他们也不敢乱来。而且那些野兽似乎能够闻到这些修行人身上的味道和一般人不一样，都远远的躲开了。只有一只白头蜜獾跑过来龇牙咧嘴，不知死活的挑衅了一番。却被离它最近的文小曼一脚给踢飞了。

    “晦气！”文小曼似乎心情不佳，低头看着自己的鞋，抱怨道，“脏死了！”

    鞋子上沾了不少泥巴，但那是走在丛林里的自然结果。按理说修行人足不染尘，大概是怀孕影响了她时刻的状态，总之平头哥是受了冤枉。

    马非象走到她身前，拿出一块手帕，蹲下来帮她轻轻擦拭掉鞋子上的泥。

    如果有照相机，在远处把这一幕拍下来，必能成为一张经典的照片，在网络上好好的撒一把狗粮。

    可是在齐鹜飞的眼里，却看到了奇怪的一幕。

    马非象蹲在那里帮文小曼擦鞋，文小曼却扭头看着侧前方的吴德，吴德正站在一块前突的岩石上眺望前方的地形，不知是太过专心，还是对身后的事情漠不关心，反正文小曼的抱怨没有让他回头。

    “没扭到吧？”蹲在地上的马非象问道。

    他的语气谈不上有多关切。因为蹲着的关系，别人看不到他的表情。但齐鹜飞所站的角度，却恰好能够看见他半边脸。

    他看见马非象微皱着眉，似乎有些不耐。这与他的行为完全相反，齐鹜飞差点以为自己看错了。

    “什么扭到不扭到！”文小曼气呼呼的说，“我是那么娇气的人吗？我只是嫌那个东西脏而已！也不知道是什么。”

    “一只蜜獾而已。”马非象淡淡的说。

    “而已……？你这是什么态度？你是不是巴不得我被野兽吃了！”

    “我不是这个意思。”

    “那你什么意思？不想擦就别给我擦！”文小曼一跺脚，甩开了马非象的手，气呼呼的走开了。

    马非象连忙追上去，小声哄道：“小心肚子里的孩子。”

    “跟你有关系吗？”文小曼呛了一句，可能是觉得这话不该说，太伤人了，便又转回来面向马非象，“你也不用总表现的这么殷勤，我又不是小孩，能照顾自己。你就好好做你的事吧，多挣点功德，将来孩子出生，也能享受他爹的风光。”

    说完便转身走了。

    马非象站在那里，轻轻叹了口气，默默跟了上去。

    但他走了几步，就又停在那里了。因为文小曼走到了吴德身边。马非象不知道是该进还是该退，看得出来，他有些尴尬。

    吴德没有任何反应，只是静静地注视着前方的谷地。

    文小曼深深的吸了一口气，仿佛那里的空气极好似的，又从旁边的树上摘下一朵小花，轻轻的闻了闻，享受般的说：“这里的环境真好，比我们七绝山还要好！”

    吴德没有说话，还是注视着前方的谷地。

    这时候，齐鹜飞神识当中感应到一阵轻微的法力波动从远处传来。

    好像是号山派所走的方向，那里应该正发生着一场激烈的战斗。

    除了叶问天，其他人都感应到了。

    金包银兴奋的说：“那边已经交上火了，师父，咱们赶过去吧！”

    文不武摇头道：“来不及了，赶过去也只能捡人家的剩菜吃。而且号山这次有五个地仙，你抢得过他们？”

    金包银略有些泄气：“他们怎么就运气那么好，我们就碰不到。”他愤愤的看了看身后的人，“带着拖油瓶，什么都做不成！”

    听到他说这话，小青就有些气不过，嘟囔着嘴说：“还不知道谁是拖油瓶呢！”

    金包银狠狠的瞪了她一眼，但看到是个孩子，争辩徒惹人笑，也就只好闭上了嘴。

    齐鹜飞却知道，金包银这句话针对的应该不是黄花观和圆觉寺。他说拖油瓶，很可能是指文小曼和马非象。

    文小曼这一路行来，还真像个拖油瓶，看来怀孕对她的影响很大。而且这脾气……不知是天生大小姐惯出来的，还是受了胎中魔气的影响。

    他还是有点不明白，文不武为什么允许女儿跑到狮驼岭来？难道是受了魔孚的胁迫？

    吴德忽然张口吐出一口黄色宝剑，悬停在他的身前。

    “我去看看。”

    这是他今天说的第一句话。

    齐鹜飞总算确定这人不是个哑巴。

    文小曼却忽然紧张起来：“你要干什么？你说过你要保护我的。”

    吴德看了他一眼：“我只是说过保护你肚子里的孩子。”

    他这话说得平淡自然，其中蕴含的意思如此直白，让七绝山自文不武到马非象甚至金包银都尴尬不已。

    齐鹜飞早就看出来了他们的非常关系。但他看出来了并不代表别人也看出来了。比如昆奴小青和叶问天，都非常单纯，直到此刻才听出点味道来。

    昆奴自然不会说话，她的任务就是保护齐鹜飞，什么斩妖除魔，什么宗门大会，对她来说都无关紧要，更不要说别人的八卦了。

    可是小青就不一样了，她的小脑袋一歪，悄悄的在齐鹜飞耳边问：“难道那个小姐姐肚子里的孩子是那个人的？”

    她的声音虽然很小，但并没有使用传音法术。在场的都是修行人，所有人都听到了。

    吴德却似乎不怎么在乎，只说了一句：“在这等着，我过去看看。”

    说着，那把虚灵的黄色宝剑，就化作一团黄光，裹住了她的身体，人剑合一，朝着法力波动的方向飞走了。

    “喂……”文小曼伸手一抓，只抓了个空。

    文不武狠狠的瞪了文小曼一眼，骂了句：“丢人！”

    文小曼反驳道：“这事你又不是不知道，当初也是你赞同的。”

    “你！”文不武很生气，但又无计可施，“行了，这里还有外人在。你不怕丢人，我还怕丢人呢！”

    文小曼看向后方，一看见齐鹜飞，她就想起了当初在长生观的往事。

    “你怕丢人，就把他们都杀了好了！”她气道，又说，“你不杀，我就让吴德来杀。”

    说着便御器飞起，追着吴德的身影去了。

    文不武气得发抖。

    “师父，我们也去吧？”金包银说。

    “走！”

    文不武下令，就和金包银，马非象三人一起架起飞剑，也朝着法力波动传来的方向飞走了。

    齐鹜飞当然要追过去。他倒不是对那边的战斗感兴趣，而是必须要看住文小曼。

    因为担心小青和昆奴的飞剑被吴德认出来，而且叶问天现在虽然已经能够飞，但速度和稳定性还跟不上，所以他干脆驾驭乙丁，用乙丁剑气隐藏承影剑气，把三人一裹，又招呼一声范无咎，便也追了上去。

    往前飞了三四十里地，激荡的法力就像劲风般扑面而来。

    前方是一条山沟，七绝山的众人就站在旁侧的坡上，吴德站在最前面。在吴德的对面，是三个号山派的人，个个宝剑出鞘，以防备的姿态面向吴德。

    而等到齐鹜飞他们到来的时候，这三人更是一个个如临大敌。

    在他们的身后，有五个号山派弟子正在和两个黑毛人形怪物战斗，另有两人在旁边掠阵。

    齐鹜飞看得清楚，那五个战斗的人当中就有柳钰。他估计应该是号山派的长辈在旁边掠阵，让五位人仙弟子上阵练练手。

    虽然只是人仙，但五人联手，布成五行大阵，威力也非同小可。而那两只黑毛怪物竟然能和他们打成平手，打了这么久丝毫不落下风。

    齐鹜飞看了半天，没看出那两个黑毛怪物是什么东西。说猴子不像猴子，狒狒不像狒狒，人面长臂，红唇尖嘴，一身黑毛，却露着雪白的肚皮。

    而在那两只黑毛怪物的身后，还有三只黑毛小怪物。其中两只小的正抱在一起瑟瑟发抖，另一只稍大些的，大概是他们的哥哥，正勇敢的挡在弟妹身前，而眼睛则目不转瞬的看着场中的打斗，眼中有那么一丝紧张和关切。

    齐鹜飞正想问问别人，这妖怪的来历，圆觉和尚已经先开口了：

    “这是什么肉……额……什么东西？”

    法舟说：“这是山魈。”

