
“王守正！？跟他没关系啊？他人很好的，官人莫要为难他。”

宝历寺后院，暂管生员被叫来一个个问话，问话的官人身着绿官服，竟是一位京官。

这位提点刑狱司勾当公事一来，上了黑名单的十一名生员待遇又是一变。本是华阳县衙役就守住了临时学舍外面，只是不让他们出学舍。可这勾当却带来了禁军，把他们押到另一处院落单独看管起来。

面对这个跟知县品级一样的官人，陈子文拼足了心气，腰也没办法完全挺直，更别说昂首了。看来能不能做到王冲所说的不卑不亢，不仅跟对方的官位高低有关，也跟对方是不是拿捏着自己的前途有关。

但被问到王冲，他却是下意识地回护着。

“王冲是给你下了药？陈振，你的表亲刘盛是谁害死的？你的舅舅何广林是谁害得在永康军跟夷人打交道，性命朝夕不保？”

这位勾当显然是有备而来，掌握了不少周边资料，这话吓了陈子文一跳。

“听说王冲在县学里办集英社，难道你不知道，集英一名，是皇宫的殿名？这个社，本意就是谋逆作反！？”

看着这个猥琐不类士子的年轻人瞬间面白如纸，办老了刑狱的勾当暗自冷笑。揉搓这种货色，实在是不费吹灰之力。

“你们都死定了！这已不是徙几年几千里的小事，是论绞弃的死罪！你唯一的出路，就是把逆首的情况从实招来！”

勾当脸色瞬间转作冷森，陈子文一颗心差点蹦出了喉咙。

可一吓之后，陈子文反而定下了心，以前他跟着江神社混时，江神社的泼皮不就是这般恐吓良民？

勾当的声音又转温和：“如果你能出首，不仅无罪，还能论功……”

念头瞬间来回无数，一面是早前对王冲的恨意，对谋逆之罪的恐惧，一面是这些日子来的幕幕场景，对君子之道的向往。陈子文只觉置身冰火之间，备受煎熬。

但这煎熬很快就挣脱了，勾当诧异地看着陈子文挺直了胸膛，昂起头颅，那本猥琐的面容，升起一股凛然之气。

“勾当，王守正除了带着大家读书，鼓励大家走君子之道，不知还有何谋逆之行。”

陈子文顿了一顿，再道：“至于那刘盛，还有何广林，他们是他们，我是我。”

他的结语义正辞严：“我陈子文的鼻梁虽然歪了，可脊梁还是正的，绝不会胡乱攀咬别人。”

勾当气得胡须乱抖，骈指喝道：“滚出去！”

陈子文作揖道：“学生告退！”

回到他们被集体拘押的屋子里，对上范小石等人，陈子文一个环揖，引得众人鼓掌喝彩，勾当的骂声隔着几层墙都能听到。

唐玮感慨地引用了王冲曾经说过的话：“仗义每多屠狗辈啊……”

陈子文气得鼻子更歪了：“我是读书人！”

接着他笑道：“那勾当，把我当三岁小儿哄哩，我陈子文什么阵仗没历过，哪能被他吓倒！？谋逆？他动动嘴就能办出谋逆案来，那天下人人便是逆贼了。”

众人再度哄笑，范小石却皱眉道：“看来今次咱们都还是小虾米，提刑司是冲着守正来的。”

他扫视众人，眼里满是不解：“为什么？”

众人各有所论，或是就冲着集英社这个名字来的，或是木秀于林，引人嫉恨，或是以王冲提纲挈领，一网打尽，但都不得要领。

正讨论时，自那勾当的屋子里传来凄厉叫声：“我招！”

范小石、唐玮、陈子文同时变色，何广治……

范小石沉声道：“得把消息传出去，让守正知道！”

王冲自不知道形势已急转直下，不过他面会赵梓时，已隐隐觉出不妙。

“此事我毫无置喙之处，提学司直接立作谤讪文案，交由提刑司专勘，连大府都不及过问。”

赵梓这话的道理没错，县只判杖刑及以下案件，州府判徙刑及以下案件，更大的案子，都会上交提刑司勘验。而这桩案子又是文案，提学司出告，提刑司操办，华阳县只能配合调查。成都知府位高权重，非寻常知州能比，但依程序，也只能在案子初勘完毕，有了结论后再插手。

可道理之外，赵梓的语气大异以往，冷冰冰的，疏离之意非常明显。

王冲觉得，这是赵梓在恼他管束不力。眼见华阳县学成了大家的功劳梯，事前赵梓还专门提醒过，却在节骨眼上搞出这么一场祸事。

王冲很理解赵梓这态度，换了是他，怕也不会给什么好脸。不过为了范小石等人的前途，他也只能硬着头皮，请教该从何入手，设法周旋。

赵梓不耐烦地道：“还是多关心自己吧，你怕也难置身事外！”

“莫不是又累了五丈？王冲该作什么，好助五丈消厄？”

王冲心中微寒，但依旧不改态度，赵梓有恩于他，如果真是有难，他也得挺身而出，况且还可能是他给赵梓惹来的祸。

赵梓神色微变，呆了片刻，摇着头，语气依旧冷冽：“你自去吧。”

待王冲长拜而退后，赵梓背手在厅堂里踱了好一阵，再坐下来，将一碗已凉透的茶汤咕嘟咕嘟灌下，毫无往日的文雅之气。

“君子不立危墙之下……”

“君子惜身保志……”

“君子……”

赵梓念叨了好一阵，似乎依旧难以平复心中的什么情绪，衣袖一挥，咣当碎响，茶碗摔碎。

“卢彦达！你这是在割秋草啊！”

他咬着牙，忿忿地道。

“站住！八姐儿！梁锦奴！”

城东某处，王冲曾被追得钻了花轿的那座长楼下，一个婆子拦住了两个瘦小身影，恼怒地嚷嚷着。

“行首可是把你当作未来的上厅行首教的，还给了你丫鬟使唤，行止便得更讲规矩，怎的敢私跑出去！？还扮作这般模样，是想明日功课再多一倍！？”

婆子掐着腰，如往常那般训斥着。梁锦奴和另一个小她一两岁的小姑娘下意识地畏缩起身子。

“回去！”

婆子如撵鸭子般地吆喝着，梁锦奴本转了身子，可只行了一步就停住了。

转过身，眼里闪着婆子难以直视的光彩，小姑娘的声音还有些低怯：“不！”

婆子诧异地瞪眼，小姑娘再道：“李妈妈，我知你也是尽职分……”

说话间，小小胸脯已挺了起来，瘦瘦的下巴尖也抬了起来，小姑娘宛如踏上舞台的主角，声调渐渐抬高：“妈妈也说，行首盼我以后能作上厅行首，待到那一日，妈妈是想我欢喜你，还是憎恶你？”

婆子愣住，脸色渐渐发白，像是往日的猫儿狗儿，摇身变作噬人的大虫一般。

“看来妈妈也是想我欢喜你的，所以……还是尽量让我欢喜的好。”

小姑娘直视婆子，往日的怯弱已不翼而飞：“妈妈守着我作功课，我自是感激，功课之外，妈妈能让我欢喜些吗？若是欢喜不得，妈妈还是去管教其他姐妹的好。”

婆子好半响才反应过来，白脸转作红脸，但血色又渐渐散了。她毕竟只是官坊里的班头，不是梁月绣那样的坊首兼上厅行首。眼前这个梁锦奴，是被梁月绣视为接班人的特殊存在，她的职责已不是管教，而是伺候。

一时间婆子难以转脸，就只嘴角僵硬地扯了扯，小姑娘微微一笑，转身扯着她的丫鬟飞也似地走了。

“是呢，相信自己，就能成的！”

一边跑着，小姑娘一边捏着拳头为自己庆贺，手掌心里却已满是汗水。

“墩儿快些！”

招呼着她的小丫鬟，两个小姑娘脚下生风，身后婆子又追了上来，喊着要去哪她得陪着，可语气却已非训斥了。

宝历寺门口，一白衣一黑脸两少年两眼发亮地看着这个颜如玉、眼生媚的小姑娘，即便是一身书僮打扮，也掩不住那丝春芽般的风姿。

宇文柏负手侧身，斜眼凝目：“华阳县学正是在此，小娘子是奉哪位贵人之命而来？”

鲜于萌作着扩胸运动，面露豪迈之色：“有甚事，尽可由我鲜于七代劳！”

一个盘问来历，一个自报家门，小姑娘此时自不明白话里的暧昧，就焦急地道：“我是找……”

话语嘎然而止，小姑娘盯住某处，一张娇颜瞬间如花绽放，看得宇文鲜于刹那失神。

随着小姑娘视线看过去，一头小毛驴，载着一个青衫少年正悠悠行近，少年仅只清秀而已，但眉宇间却似乎蕴着一片天地，广博而深邃，与此时此世总隔着一层什么，峭逸不群。

“守正……”

“二郎……”

宇文柏和鲜于萌的嘀咕近于哀呼，先有不知是妹妹还是妾的姐妹花，现在又多一个玉人儿般的小姑娘，看小姑娘见着王冲那欢喜模样，该是极亲近的。

“锦奴！？”

王冲心事重重，行到门前才发现了小姑娘，很是诧异。

“王……郎君……”

“叫我守正吧。”

“好的，守……正。”

“好别扭，叫我二郎也行，算了，叫冲哥哥！”

“冲……哥哥！”

这一声“哥哥”的意味似乎异于寻常，小姑娘发自内心的喜色自眼瞳溢出，让此时才注意到她素面容颜的王冲心神也是一晃。

“是了，冲哥哥，有官人要害你！”

小姑娘终于记起了正事，急急作了交代，听得卢彦达一名，王冲倒抽一口凉气。

“谢谢锦奴！”

王冲衷心地感谢小姑娘，他总算搞明白了状况，原来眼前这一难竟是奔着他来的！

“能帮到冲哥哥，锦奴就欢喜了，冲哥哥要怎么办，那可是个大官人啊。”

对着王冲的目光，小姑娘掩住心口，不明白为何自己心跳得那么快，也许是为冲哥哥担心？

看看道旁侯着她的小丫鬟和老婆子，王冲明白这小姑娘的待遇是真变了，心中宽慰，伸手握成拳头。翘起大拇指。不知怎的，小姑娘心有灵犀，也有模有样地学着。

两个拳头轻轻相触，指心相印，王冲笑道：“别担心，我不会有事的，相信我。”

熟悉的话换了对象，小姑娘抿着樱唇，认真地点点头。

“锦奴？听起来像是花名，王守正，枉你一脸君子相，另一面竟是少年风流……”

“啧啧，还不到豆蔻年华吧，你也下得了手！”

目送马车远去，宇文柏和鲜于萌凑了上来，嘻皮笑脸地道。

“你们的嫉妒，我懂……”

王冲厚脸皮应着，接着面容一正：“若是过不了眼前这关，我就要成风流鬼了。”

宇文柏和鲜于萌一愣，听王冲再道：“我说的，就是范小石这事，不过这事我才是正主。”

没等两人细问，一人从学舍里奔出来，正是集英社的一员，见着王冲，惊惶地道：“守正你在就好了！大事不妙！提刑司的人要把咱们集英社办成谋逆乱党！”

之前知道了大纲，现在知道了细目，对着三人惊骇的目光，王冲缓缓点头道：“我已知道了。”

怎么办！？

宇文柏跺脚道：“我赶紧写信给我爹，让家人快马送去汴梁！”

鲜于萌附和道：“我也写信给我爹，十六，让你家人多跑一趟！”

“信是要写要送的，可不能把希望全寄在这上面……”

王冲沉吟着，宇文鲜于这两家的确是莫大助力，毕竟卢彦达要把集英社打作乱党，宇文柏鲜于萌也难以置身事外。但成都到汴梁好几千里，消息来往以月计，不能坐等。

更深层的原因他不好说，以他上一世的见识，宇文鲜于两家的最佳反应该是设法洗脱宇文柏鲜于萌，而不是跟卢彦达对着干，将这一案全部推翻。

听说卢彦达背后是余深，余深现在是门下侍郎，相当于以前的参知政事，就是副相，宇文粹中不太可能为自己这个陌生人，跟余深对上。

宇文柏又道：“许大府是君子，此事他怎的也要说话，再去找他！”

王冲本要下意识地摇头，之前他烧王相公家牌坊，也算是得罪了许光凝。之后又帮赵梓办县学，在许光凝眼里，该已算作赵梓一脉的人，他对赵梓可没好脸，怎可能帮自己？

可再细想，赵梓冷了脸，许光凝未必不能热了脸，而且……

王冲想到了张浚，再由张浚想到王昂，心道这条路未尝不能走，而且也是有管道直通许光凝的，值得一试。

“许大府凭什么要帮我们？”

鲜于萌问得很现实，君子归君子，指望许光凝那一级的官员如君子般行仁义，那是发梦，得有什么东西打动许光凝。

“光靠许大府也不行，还得再想想有没有其他助力。”

“最大的助力是谁？官家啊！若是官家能不信小人言，让卢彦达一场白忙乎最好，所以还得靠你大伯，最好是由你大伯说通了蔡太师。”

“蔡太师在朝中也不是一言九鼎啊，还有何太宰（何执中）和郑枢密。要不守正再找找王相公家，看能不能走通郑枢密这条路。”

宇文鲜于继续讨论着，王冲猛然拍掌。

“没错，最大的助力，其实是官家……”

宇文鲜于无语，这不废话么？官家还得听相公的，只能找相公啊。

“你们莫非忘了，成都府里，还有一条直通官家的路？”

王冲这话出口，两人恍悟，同声道：“傅廉访！”

成都府路廉访使傅尧，就是皇帝的耳目，所谓廉访使，就是以前的走马承受，而这位傅尧，正是宫里的内侍。

可另一个问题是，要请动傅尧说话，那就得拿出足够份量的东西来。

王冲道：“东西有，就看咱们能不能赶得出来。”

报信的学生再顿足道：“怕来不及了，范小石传话说，何广治已经出首了！”

陈子文没出首，何广治却出首了，震惊之余，王冲也道，真是仗义每多屠狗辈，负心多是读书人啊……

有人出首，拿王冲等人的文书说不定明日就到，王冲道：“那咱们就得连夜赶工了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336475"  chaptername="第五十章  惊风密雨争分秒">加入书签</a>
</div>
