
    第127章唇枪舌剑

    面对廖苍芒沉霸的目光，夏烈自知理亏，漠然开口：“我只是护主心切，至于其他的，一律不在夏某的考虑范围内。”

    “好一个忠心护主！”

    一直默然不语的辰申突然开了口，双目直视那名一星玄王，不卑不亢道：“你若是只想着保护夏彩月，又何需动用如此强悍的拳劲？如果没有廖院长出手相帮，现在的我恐怕早已沦为一具死尸了！”

    夏烈双眼顿然闪过一丝厉芒：“小子，难道就没有人教过你，跟强者前辈说话要无比的小心谨慎，言语谦卑吗？否则，很有可能给自己引来杀身之祸！”

    这一星玄王的一席话，可以说是毫不遮掩的威胁！当着所有人的面明晃晃的告诉辰申：老子要杀了你！

    要知道，帝都学府，从很大程度上就代表了皇家的天威！

    大夏国历代君王，都把帝都学府看做人才的摇篮、强者的宝库。

    每一名够资格进入帝都学府的少年英才，有朝一日都会成为大夏国的中流砥柱。

    像夏烈这样，仅凭自身喜恶，便大肆扬言要斩杀帝都学府内院学员这种事，还真是数千年以来的头一遭。

    这得需要多强硬的实力做支撑才敢如此？

    至少，像邵温凯这等帝都豪门，都不敢大张旗鼓的宣称自己要杀一名帝都学府的内院天才。充其量只敢偷偷摸摸的谋划，在背地里使绊子而已。

    辰申嗤声一笑：“呵呵，从你干预赛事的那一刻起，你就已经离死不远了，还想着杀我？可笑啊可笑！”

    这一席话说的有些莫名其妙，不光是夏烈，场中所有人都听的不明所以。

    眼前这种情况，明明是你辰申得罪了不该得罪的人，惹了杀身之祸。可现在，你却说堂堂一星玄王夏烈离死不远了，这也太匪夷所思了些！

    满嘴放炮编瞎话也不带这么编的，这不叫瞎话，这尼玛叫笑话！

    不等夏烈嗤之以鼻，少年再度开腔：“我大夏帝国，之所以能在四战之地屹立数千年而不倒，最重要的原因，便是有帝都学府培养出的一辈又一辈的卓越人才，拱卫着让他们功成名就的家国！”

    “现在，你居然因为私心，擅自干预一场百强角逐赛的结果，甚至想杀害我。”

    辰申做出一副“天下兴亡匹夫有责”的悲愤神情摇了摇头，高声道：“我不是什么大人物，只是无数帝都学子的一个缩影。而帝都学府，也只是大夏帝国的一个缩影。由此看来，你的行为，似乎是在断我大夏帝国的根基啊！”

    “夏烈！我有理由怀疑，你这么做是被人收买，刻意为之。”

    “你，甚至连同你身后的主子淮南王，难道都想叛国弑君、葬送掉这传承了数千载的大夏帝国不成？”

    几息过后，满身杀气的夏烈终于散尽威压，一声冷哼：“哼！好个牙尖嘴利的小畜生！”

    堂堂玄王，居然被一个小小少年三言两语说的败下阵来，很多人都倍感惊异！

    只有那些政治敏感度高人一等的家伙才能想明白：夏烈并不是怕辰申，而是对他狐假虎威背后的那头“真虎”有所忌惮。

    之前，辰申一番唇枪舌剑，轻轻松松便将一顶名为“叛国弑君”的大盖帽丢给夏烈，后者如何敢接住？

    夏烈就算不替自己考虑，也要为自己效忠的淮南王夏春秋想想。

    作为帝国现今唯一的亲王，夏春秋的背后，不知道有多少双眼睛盯着他的一举一动。

    这个独裁大夏国三分之一领土的老王爷，在自己的地盘上想怎么样都可以！

    但如果他的后辈、家臣们，来到帝都也不计后果的肆意妄为的话，哪怕只有不起眼的小“把柄”落在别人手里，也很有可能被这些有心人一再放大。

    等最终呈到大夏国君面前的时候，芝麻大点的小事，都有演变为一场大灾难的可能。

    所以，夏烈不能不妥协。他深深的刮了一眼不远处昂首挺胸的辰申，丝毫不遮掩眼中的恨意。

    辰申嘴角一咧：“夏烈，你老瞪着我干嘛？想杀我你又不敢，想骂我你又骂不过。赶紧带着那个被本少吓到快尿裤子的贱女人滚蛋吧，少在这里丢人现眼了！”

    而后，少年根本无视夏彩月和夏烈杀人的眼神，自顾自的对廖院长鞠了一躬：“多谢前辈仗义相救！我之前很仔细的听您说过百校联赛的规矩，任何外人不得阻挠或偏帮任何一名参赛者，否则该人立即失去进入帝都学府的资格，没错吧？”

    “好你个小滑头，这是在逼老夫表态呢？”廖苍芒哭笑不得的点了点头。但是，这也的确是他必须要做的！

    身为帝都学府的院长，他必须保证百校联赛的公证！否则，帝都学府、乃至于整个皇室都会失去威信，这可不是一件小事。

    于是，廖苍芒大手一挥：“郡主夏彩月，严重违规，现被判出局！”

    夏彩月气的银牙紧咬：“哼！不就是帝都学府吗？本郡主还不稀罕呢！如果不是看在战堂第一名的奖励的份上，本郡主根本不会跑来参加这种无聊的比赛！”

    “郡主！”

    夏烈突然一声沉喝！

    他那带有三分怒气的叱责，让夏彩月猛然回过神来！她急忙住嘴，有些心虚的低下了头。

    可是，她这一番盛怒之下的口不择言，还是让辰申抓住了把柄。

    只见他诡异一笑：“真是没想到啊，一直以来对所有人保密的战堂第一名的奖品，彩月郡却早就有所耳闻了？呵呵呵……”

    这句话当众说出来，就很诛心了！

    因为，几乎所有参赛者都不知道战堂奖品是何物，偏偏她夏彩月早就知晓了。在场的两万多人难免会浮想联翩。

    观战席上，除了各个学院的带队院长之外，全都是些血气方刚的少年英才。

    常言道，宁惹老谋鬼，莫欺少年人！

    就是因为人老了就会有诸多顾虑，懂得隐忍。

    可是少年儿郎们大都有着阳光而耿直的性情，他们如何能忍得下这被人愚弄欺瞒的感觉？
