    与这一次逆转拥有巨大关系的人，脑袋就像是直接被丢进涡轮旋转机里面，一些画面直接闪过，让他们心碎，让他们痛不欲生，让他们悔恨无比，最终都华为浓浓的愧疚。

    但是很快的，这些记忆便全部消失了，只留下那他们完全不能理解的情感，不知道为何，在看到那台机甲出现的刹那，他们的脑子里齐齐都出现了一个人的名字。

    而那个人，便是他们的水泽之子，那个从未让他们失望过的人。

    纵然他们觉得自己忘却了很重要的记忆，但是···不管如此，至少现在·······

    “在恳求您一起，守护人族。”

    方柔看着那从空间裂缝中冲出来的身影，眼眶不知为何哗哗的留下，或许是他对项宁的执念，爱之深，让她努力的想挽留那段记忆，但是那记忆的流逝却无法阻止。

    当他们忘记之前发生的一切，但却依旧对你充满了期待，他们并不知道你付出了什么，但是你甘愿如此。

    “离陨！”此时的项宁，即便是逆转了时间，但是内心的暴怒依旧遏制不住，听着这一声咆哮的狼行刹心惊胆颤，他同样拥有之前的记忆，只不过现在已经消失，但是内心的那份悸动，在看到项宁的时候，不知道为何，他产生了恐惧。

    他···他是怎么出现的！

    不对，他为什么会出现在这里，他那边是得到确切情报的，在十多个小时之前，项宁就在宇宙中央，即便是神级强者，一路开着星门跃迁也绝不可能那么快就出现在这里。

    而且他带着如此恐怖的怒意，很显然，是知道了他们魔族要动用神级层次的强者，否则，怎么会在离陨才刚刚出现，神威都还没覆盖开来，项宁便直接出现在战场之上的？

    等会等会！

    狼行刹现在的脑子异常的混乱，他居然发现自己希望项宁出现，居然希望项宁去击杀离陨，甚至好像对项宁的出现，觉得正常···不对，不是正常，而是遇见，就像是本应该就如此发生的一般。

    狼行刹死死的看着项宁，看着他那台机甲，真的，他已经不知道多少次幻想项宁要是他的人该多好，这一份拼死冲杀回来的景象，谁人不爱？

    而被项宁直接针对，一出场，各种技能加持，破绽洞察直接挂在了离陨的身上。

    离陨只觉得自己被一头顶级掠食者盯上，浑身毛骨悚然，甚至感觉到了皮肤的刺痛：“你怎么会出现在这里？”

    “这不是你所希望看到的吗！现在我回来了，你该拿什么来迎接我！”项宁爆喝，直接冲出机甲，此时的项宁，神威浩荡，体内的天道引擎连接着昆仑山脉腹地深处的装置，无数的灵气覆盖来此。

    凝成灵气雨滴，开始朝着整个水泽城落下。

    对人族将士来说，这就像是生命之泉，凡是被淋到的人身上伤势加速愈合，体内的力量是能够直观感受到恢复的。

    他们觉得，自己好似能无休止的战斗下去，能源不竭。

    “整个地球都处于洪荒文明的那个仪器的影响之下，你拥有天道引擎，你便是这个星球的主宰者，你能够操控这里的一切。”机灵阐述道。

    而项宁，自然能够感受到每一方空气中，都蕴含着可以利用的物质和能源。

    离陨作为绝生神，在自己的主星上汲取了众多力量，他现在的实力，早已经不是当初。

    “虽然让我很诧异你到底是如何如此快速回来的，但是你现在没有机甲，以血肉之躯，如何来硬抗我的湮灭级机甲！”

    说着，直接抽出一把长剑，项宁冷哼一声：“具象体！”

    顿时，在项宁身后，出现了一尊神像，直冲云霄。

    俯瞰大地，看着绝生神。

    离陨感受着那浩浩荡荡覆压而来的力量，这···真的是一位新神所能施展出来的力量么？

    不可能，绝不可能，他绝对是动用了什么秘法，消耗生命力换来的力量，否则，他怎么可能超出如此之多。

    现在，项宁便是真正的主宰者，在天道引擎之下，整个星球一切，都在项宁的掌控之中，只见其手一伸，双指合并成剑状，指向绝生机，下一刻，数百道兵刃破空而出，朝着离陨杀去。

    离陨看着那些兵刃，额头青筋暴起：“你觉得凭借这些就能战胜我！”

    他的领域瞬间扩张出去，但是下一刻，便直接被项宁的杀戮领域给全线碾压，疯狂的杀戮意志直接影响了他的意识。

    但作为一位神明，且是一位强大的神明，也还是能够控制得住直接的。

    但是，因为杀戮领域的影响，那长剑直接贯穿而来，但很可惜，虽然力量强大，将其给轰出了数十公里远，直接被推出了水泽城，但那长剑也开始蹦毁。

    而项宁，就站在原地，对着天上的那些战舰：“今天，你们杀一个人，我便杀你们万人！”

    不知道这句话是拥有领域加持还是如今项宁的脸色暴戾至极，那些魔族一个个心生寒意，都产生了退意。

    但是当他们反应过来的时候，他们可是死敌，而城中的人族战士们在看着项宁直接杀了回来，这可是一辈子都难得一起与项宁并肩在一个战役之中的战斗，他们怎么能让其失望！

    他们面对神明，无法守护水泽城，但是他们现在面对与他们一样的魔族，他们怎么会认输！

    当长剑彻底消散，离陨的声音传来：“没有的，即便是神，也也不可能那么容易击破我的机甲！”

    “我会将你揪出来，让你知道什么叫生不如死！”项宁往前一踏，声音洪声传万里，一步越千米，或者说在地球，他想如何，便如何。

    仅仅不到一秒，便出现在绝生机面前，手从身后虚握，吞噬者出现在手中：“归葬！”

    凝聚了不朽神级的力量，一刀而出，地球的空间都为之震荡，然后开始破碎。

    “那有那么容易！”离陨也爆发力量，硬生生将那空间蹦碎给拉了回来，若是空间蹦碎，那他机甲在坚固，也是存于现实的东西，他们就像是在三维镜子中的世界，而空间便是镜子，不管你再强，你始终是在这一片空间的产物，一但破碎，那不管有多好的材料，也得破碎。

