
　　几人齐心合力之下，巨蜂终于倒地毙命。

　　这么大只的埃西诺腐毒寄王蜂实属罕见，也不知道它是不是此地试验的产物。

　　作为科学家的凯莉博士，以及作为‘奇异爱好者’的露欧娜，就先后收集了部分巨蜂的身体材料。

　　分配的过程，在友好谦让的气氛中进行。

　　乔克等其余几人也随便拿了一点，超凡生物的躯体，多多少少都具备各种价值。

　　砰！

　　乔克突然身体一歪，脑袋撞在一旁的栏杆上，发出一声闷响。

　　“你没事吧？！”露欧娜第一个赶过来，将单手撑地，半跪在地上的乔克搀扶住。

　　“呃...没事...”乔克另一只手捏了捏自己的额头：“可能是刚才有些用力过猛，现在有点脱力。”

　　他直接一屁股坐在地上：“休息一下就好了。”

　　其余几人见乔克看起来并没有大碍，而且六人中最强的‘医生’正在他身侧，大家都只是客气地关怀了几句，便又开始继续‘搜刮’战场。

　　每一场战斗都必须有收获！

　　这是超凡者圈子的名言。

　　当然，似乎对商人也适用。

　　现在的唐，也很活跃。

　　露欧娜将一缕金光注入乔克的额头：“那你好好休息一下。”她随即凑近，声音很低：“这些蜜蜂对于我们来说并没有多大的作用，最多也就是拿去换一些钱。”

　　“放心，到了科技城，不管你是不是布玛家族的人，钱对于我们来说都不会是大问题。”

　　露欧娜这里的‘我们’，只包括她和乔克两人。

　　她现在算是比较了解乔克的性子，低调地表明自己是个小富婆之后，免得乔克摇摇晃晃地还要去‘捡钱’。

　　见乔克点了点头，懂了自己的意思，露欧娜也随即坐在一边，借大家收集战利品的时间，开始恢复神性。

　　‘这契合仪式真是越来越难了，还好我是在巨蜂临死的时候发动的复眼窥探，要是莽撞一点，可能现在已经受伤了。’乔克用手抚额头作掩饰，其实他不舒服的是眼睛。

　　御魂傀儡的契合仪式中有‘对复眼超凡生物使用复眼’这一项。

　　刚才是个难得的好机会，乔克自然不会放过。ŴŴŴ.23sk.com

　　可是他没想到的是，当自己获取到巨蜂的视野之后，复眼之下的复眼，眼前的景象就跟万花筒一样，再加上巨蜂当时已经混乱，还有佩尔的污染影响。

　　乔克差点感觉眼睛要‘炸’了！

　　强烈的眩晕便是后遗症，所以他刚才才没有站稳，脑袋直接磕在了围栏上。

　　还好，额头没事，栏杆倒是凹下去一小块。

　　收获中的众人当然没有放松警惕，只不过一刻钟过去了，却也没有新的敌人出现。

　　“露欧娜，乔克，你们感觉怎么样？”凯莉博士看似关心的话语还蕴含着另一层意思。

　　大家在这里耽误了不少时间，是时候继续前进了。

　　“我很好。”

　　“已经没事了！”

　　两人先后站起身，状态看上去都还不错。

　　“这里的空间很大，应该会有很多不错的东西，大家两人一组怎么样？这样搜索起来更有效率”凯莉博士微笑着提出建议。

　　“我们没问题！”除去唐，另外三人都很干脆地答应。

　　“你跟我一起。”佩尔直接进行了分组。

　　于是，六人马上分成三组，约定在这处开阔的空间，进行全方位的搜寻。

　　每组负责一个方向，最后在底层汇合。

　　他们如今所在的位置很像是无数迷你立交桥的中间，就算是彼此稍微分开，也不会互相完全丢失视野。

　　再加上两人一组互相有照应，也不至于陷入被偷袭的死局。

　　而且这样做有一个最大的好处。

　　便于‘独吞’和‘分赃’。

　　就这样，佩尔和唐去了12点钟方位，

　　西琳和凯莉博士去了4点钟方向，

　　至于乔克和露欧娜，则选择了8点钟的位置。

　　“娜娜你看这是什么？”某个房间内，乔克拿着一张白纸递给露欧娜。

　　这里看上去是一间实验室，乔克原以为放在电脑旁的会是手稿记录什么的，结果左看右看，它好像就是一张普通的白纸。

　　只不过，比乔克之前在罗德市接触的纸张要重一些。

　　露欧娜将白纸接过，上面的灰尘都被乔克扫了个干净。

　　翻来覆去查看了几遍之后，露欧娜将腕脑里的一丝源导能量释放在白纸上。

　　紧接着，神奇的一幕发生了！

　　刚刚还一片空白的纸页上，开始陆续出现密密麻麻的文字。

　　近代的坎布隆德文，两人能够轻易看懂。

　　“这是超频记忆纸，写在上面的文字能够保持千年如新，只不过需要能量激活。”纸页上的一面已经满是文字，露欧娜将其放在桌子上，两人一同浏览。

　　【133号测试报告】：第67次测试，133号表现良好，战斗力提升了27.4%，但依旧存在失控风险，需要新系统强制干扰，战斗力评价【优】，失控风险预估【中】，需要进一步测试；

　　（字里行间存在许多被涂抹过的痕迹）

　　......

　　第159次测试，133号机械化程度97.7%，但仍然没有完全摆脱原始生物特性，战斗力极优，失控风险进一步提高，需要新系统全程监控...

　　......

　　“这里似乎在研究什么生物武器？”看着报告上的内容，乔克又联想到黑鱼和蜜蜂，心中有了一些猜测。

　　“你有注意到之前那只我们杀死的巨蜂身上吗？我好像看到了数字编码。”露欧娜观察得很仔细。

　　乔克点点头：“注意到了，我当时还以为是特殊花纹之类的东西，没想到是数字。”

　　“你记得是多少吗？”

　　“好像是309。”乔克不太确定，毕竟当时注意的重点不在这里。

　　“我记得也是309，而且那些小蜜蜂没有编号。”露欧娜又补充了一句。

　　“看来我们之前猜测得没错，黑鱼和蜜蜂，都极有可能是这里试验出来的产物。”

　　“可黑鱼是机械生物，但那些蜜蜂完全就是血肉之躯，或许，蜜蜂还没来得及培养？”

　　“再看看。”

　　“嗯。”

　　两人接着浏览下去。

　　“伊万诺夫博士提供了一种新的思路，我们不需要完全泯灭试验体的原始生物特性，而是要利用它。”

　　“生物、机械、神性、科学...”

　　“将它们完美融合！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第253章：超频日志免费阅读。https://xs.23sk.com 