    这话是从那位戴面具的年轻男子口中说出来的。

    书院之人都认得他，乃是他们神州书院的客卿长老叶修，也是叶教习的丈夫。

    “叶修长老这么刚的吗？”在黄金城的城主面前，说话也丝毫不客气的。

    不过，那些在古战场遗迹中，亲眼见到叶修长老和死灵大战的人，则要淡定很多。

    毕竟，叶修长老的实力，似乎并不逊色这位黄金城的城主。

    “你是何人？”南宫苍眯起了眼睛。

    “南宫城主，这位是我们书院今年新来的客卿长老，叶修。”

    李道云隆重介绍道。

    叶修？

    他就是叶修？

    传言，在古战场遗迹中，叶修以一人之力和死灵大战三百回合不到。也正是因为有叶修挡在前面，才让叶轻染有机会利用混沌青莲子的力量击退了死灵。

    原来他就是叶修！

    这么年轻，就已经拥有和死灵对抗的力量了吗？

    “叶修长老如此年轻有为，莫不是来自我北冥洲古族叶氏一族？”

    南宫苍压下心中的怒意，幽幽问道。

    叶氏一族乃是北冥洲一个很古老的家族，传承多年，行事低调，族内弟子从来不会出现在神州书院，很是神秘。

    叶修姓叶，年纪轻轻实力已经如此惊人，他下意识便想到了叶氏一族。

    书院之人听南宫苍这么一说，也都纷纷看向傅寒修。

    莫非，神秘的叶修长老，真的来自叶氏一族？

    “南宫城主未免也太抬举他了。”

    叶轻染的声音悠悠传来。

    只听她眉毛一挑，又道：“他家是中域东临国黑河府禾川镇牛屎花村的。他们家是放牛的。我遇到他的时候，他就在田里放牛。”

    众人：“......”

    叶修长老以前是放牛的？

    众人上下打量着傅寒修，怎么都不能将这么一个丰神俊朗的男人和放牛郎联系在一起。

    他，放牛的？

    傅寒修嘴角抽搐了一下。

    饶是他也没有想到叶轻染会这么说。

    不过转念一想，这个该死的女人，难道是在骂他牛郎吗？

    傅寒修咬了咬牙。这个女人一定是故意的！等回去之后，看他怎么收拾她！

    刚闻讯赶来的天班小伙伴们：“？？？”

    “小狐，你爹爹真的是放牛的吗？”

    沐浅浅好奇地问道。

    小狐被问得一噎，露出迷茫的表情，转头看着小尘。

    眼底的意思好像在说，逐鹿之巅咱也没去过，难不成都是骗人的？

    听娘亲说，这个世界上，不乏一些条件不好的男人，为了俘获女人的芳心，将自己包装得很高大上。

    他爹不会就是这样的男人吧？

    小狐越想越觉得可能！

    小尘嘴角抽了抽，满头黑线。

    见小尘不说话，小狐忍不住了，“小尘，你老实告诉我，咱们家真的是牛屎花村的？咱们爹爹该不会真的是放牛的吧？”

    小尘：“......”

    这都什么跟什么！

    “你瞎说什么呢？！”小尘简直无语到了极点。

    小狐是不是傻？难道没听出来娘亲是在开玩笑吗？

    看来，他必须赶紧带小狐回一趟逐鹿之巅了，省得他天天胡思乱想。

    被叶轻染这么一搅和，南宫苍也无法确认叶修的真正身世。

    不过，退一万步说，即便叶修真的是叶氏一族后人那又如何？

    他们黄金城还会怕区区一个没落的古族？

    再说了，他们黄金城早已不再是以前的黄金城了，和丹之谷强强联手之后，偌大北冥洲，还有哪个势力是他们黄金城的对手？

    “娘！”

    南宫寒抱着上官蓉，大声哭喊，被绞碎心脏的上官蓉已经没了气息。

    南宫苍心脏一缩。

    他最爱的女人死了，被他的逆子所杀。

    “爹，南宫墨杀了娘，你快杀了他啊！”

    南宫寒指着南宫墨，眼底恨意滔天。

    南宫墨冷眼看着这一切。

    他一点也不后悔杀了上官蓉，甚至觉得就这么杀了她，实在是太便宜她了！

    当年，他娘可是足足受够了将近三个月的折磨，若非放不下他这个儿子，她早就自尽而亡了。

    一想到他娘曾经受到的苦痛折磨，他的心便愈发冷硬。

    上官蓉，你该死！

    “不急！”

    南宫苍说这话的时候，眼底闪过一丝微芒。

    他今日亲自降临神州书院，可不是为了来杀南宫墨的，他还有更重要的计划。

    只要他的计划完成了，南宫墨的性命还不是在他一念之间？

    南宫寒也没有再说什么。因为他知道接下来会发生什么。他母亲的性命和那件大事比起来，显然就没有那么重要了。

    也就是在这个时候，一阵很是强大的气息，从不远处的天边压下来，令人感受到了巨大的压力。

    书院之人也都感受到了这一阵骇人的气息，整齐划一朝着西边看去。

    来了！

    南宫苍眼底划过一道精芒。

    叶轻染微仰着头，看着那个方向，唇角却勾起一抹若有似无的弧度。

    很好，该来的都来了。

    眨眼的功夫，那一阵气息就欺近了。

    “丹之谷，凌天！”

    雄浑的声音，好似惊雷一般炸响，让人头晕耳鸣。

    听清话中内容，所有人又都是一震。

    丹之谷，凌天！

    凌天可是丹之谷的谷主啊！

    他竟然降临了神州书院！

    很快，来人出现在了视野之中。

    一行人只有十来个，人数不多，恐怖的是全部都有着极为深厚的气息，显然都是个中高手。

    尤其是为首之人，更是气势逼人，和黄金城的城主以及神州书院的院长不相上下。

    此人，便是丹之谷谷主，凌天！

