
    “你就是这的老总吧？”林海立刻就猜到了张威胜的身份。

    “是的，我叫张威胜。”张威胜一脸恭敬的点了点头。

    “嗯，那这张卡片你应该认识吧，可别跟那个脑袋被驴踢过的傻逼一样，再给我扔了。”林海戏谑的朝着韩谨言一扬下巴。

    “你他么的说谁傻逼呢？”韩谨言一瞪眼珠子。

    噗！

    林海一阵摇头，说你傻逼还真不冤，没看你们老总对哥哥都这么客气吗？你嘚瑟个毛啊，这不找刺激吗？

    果然，张威胜闻言，猛的回过头来。

    “韩愣子，你他么怎么跟林少说话呢！”

    “不是，张总，他……”

    “他什么他，叫林少！还不过来给林少道歉！”

    “林，林少？”韩谨言直接就懵逼了，这个人难道有什么背景不成？

    张威胜见韩谨言站那傻了一样，心中这个气啊。

    “你他么聋啦！”张威胜暴怒的吼道。

    韩谨言吓得一激灵，他哪见过张威胜发这么大的火啊，顿时明白了。

    玛德，眼前这个什么林少，是连张总都惹不起的人物啊。

    韩谨言吓得腿肚子都软了，心中恨不得使劲抽自己俩嘴巴。

    尼玛，自己干嘛犯贱，要去拍一个天河帮小头目老婆的马屁啊，这下他么好了，反倒得罪了一尊大佛。

    “林少，对不起，我有眼不识泰山，我……”

    “行了，滚一边去吧。”林海挥苍蝇般挥了挥手，他才懒得和这种小人物计较。

    “哎，哎，我这就滚。”韩谨言如蒙大赦，朝着林海一阵点头哈腰，灰溜溜的走了。

    “林少，手下人不懂事，真是不好意思了。”韩谨言走后，张威胜一脸歉意的说道。

    “行了，张总，不提那个傻逼了，既然卡片你认识，那第一排的票，有吧？”

    “有，有，一百多张，全在呢，您跟我来。”张威胜赶忙连连点头，然后在前边带路。

    “什么！”所有人听到这句话，全蒙了。

    “走吧，小姨子，还傻愣着了干嘛？”林海招呼柳馨晴，跟着张威胜的后边，上了二楼。

    “喂，他说的是真的？真有一百多张第一排的票？”柳馨晴在林海身后，小声说道。

    “等会看看就知道了。”林海耸了耸肩。

    张威胜进了自己的办公室套间，来到一个铁皮的小方柜前，拿着卡片在感应区一刷。

    嘀的一声。

    小方柜打开了，张威胜将里面的一摞票拿了出来。

    “林少，一共一百一十二张，全在这呢。”张威胜双手递给了林海。

    林海接过来抖了抖，随手抽出十来张，递给了张威胜。

    “张总，谁都有个亲朋好友，这些票你拿着吧。”

    “不不不，林少，叶少吩咐过了，一张不少的全给您！”张威胜可不敢要，赶忙连连摆手。

    “给你你就拿着，我要这么多也用不了啊！”林海直接将票塞到了张威胜手里。

    “这……”张威胜心头一阵感激。

    自己的女儿，也参加了这次的青歌赛，之前他还给自己和爱人每人留了一个好位置，可没想到叶子明一句话，把票全收了回去。

    张威胜将这个消息告诉爱人时，被爱人狠狠骂了一顿，哭着闹着要第一排的票，为女儿加油助威。

    张威胜烦躁的不行，气的直接摔了电话，同时也对叶子明口中的林少恨死了。

    但他也知道，能让叶子明把所有票都送出去的人，绝对不是自己能够招惹的，因此，见到林海后，他一直表现的很谦卑，丝毫不敢表露心中的不满。

    可令他万万没想到的是，林海居然一下子送了他十多张票。

    不但自己和爱人的票有了，甚至还余出来好几张。

    现在，所有第一排的票，都在林海手里，市面上根本买不到，这样一来，这几张的价值，可就大了。

    “林少，谢谢了。”张威胜这声谢谢，可是发自真心的。

    “好说，票取上了，那我们就走了。”林海朝着张威胜一摆手。

    “啊，林少，我送您！”张威胜赶忙送了出来。

    林海一出来，大厅里众人的目光齐刷刷的都聚了过来。

    当看到林海手中拿一摞票的时候，顿时都炸了锅了。

    “我擦，居然是真的吗，你看他手里，好多票啊。”

    “草，这人什么背景啊，把第一排的票全包了，好牛逼！”

    “唉，反正肯定不是普通人。”

    不由得，人们对林海忽然产生了一丝敬畏之心。

    “等一下。”就在林海和柳馨晴快要走出去时，一个年轻女孩走到了柳馨晴面前。

    “那个，他手里真的都是第一排的票吗？”女孩有些怯怯的瞟了林海一眼。

    “是啊。”柳馨晴一看，是刚才和自己一起排队的那个女孩。

    “能不能转让给我一张啊？”女孩有些忐忑的说道。

    “边上的也行。”似乎是怕林海不会同意，女孩又赶忙补充了一句。

    柳馨晴将头扭向了林海，毕竟票是林海搞来的。

    林海直接抽出一张票，塞到了柳馨晴手里。

    “给不给你自己决定。”

    “谢谢！”柳馨晴接过票，露出个甜甜的笑容。

    女孩见林海把票给了柳馨晴，顿时露出殷切的目光。

    “给！”柳馨晴将票递给了女孩。

    “啊，谢谢，谢谢！”女孩接过票，激动的连连道谢。

    “不用谢。”柳馨晴微微一笑，露出两个小酒窝。

    “啊，差点忘了，多少钱？”女孩赶忙把包打开，往外掏钱。

    柳馨晴回过头，望了望林海。

    林海一耸肩，那意思，你自己决定吧。

    “不用钱了，之前咱俩这么聊得这么投缘，送给你吧。”柳馨晴插着小手说道。

    “啊？不行不行，那怎么可以。”女孩连连摆手。

    “哎呀，你就拿着吧，刚才你还帮我了呢。”柳馨晴将女孩递过来的钱，又塞了回去。

    “这……这怎么好意思啊？”女孩一阵感动。

    “行了，就别客气啦。”

    “那，那你给我留个电话吧，有空你来找我玩，我请你吃饭。”女孩忽然拿出手机。

    “好啊。”两个人互相留了电话，女孩才千恩万谢的离开了。

    “行啊，挺大方啊。”林海有些诧异的看着柳馨晴。

    “你懂什么？人家这叫知恩图报！”柳馨晴得意的一撇小嘴。

    “喂，给我两张票！”忽然，一个怒气冲冲的声音，从旁边响起。

    林海一回头。

    噗！直接笑喷了。

    尼玛，眼前这场面，简直太欢乐了。

    只见之前那个胖女人，此刻正被彪子背在背上，彪子那健壮的身躯，被压得深深低了下去，脸上不停的龇牙咧嘴，忍受着泰山压顶般的痛苦，两条腿都开始打颤了。

    尼玛，这简直是酷刑啊！

    林海忽然间，对彪子生出了深深的同情之心。

    “喂，你傻了啊，快给我两张，你说个价吧？”

    林海无比诧异的看了胖女人一眼。

    这个女人是傻逼吗？之前就有矛盾，现在又这个态度，还想要票？

    脑袋进水了吧。

    林海不屑的瞥了她一眼，理都没理，就往外走。

    “喂，你给我站住！老娘有得是钱，你把票留下！”
