
    夏雪脸色难看，怒视苏浩二人。

    苏浩一笑，道：“大小姐，谁又得罪你了？”

    夏雪对他的偏见，在那彩云城之，已经被苏浩以实际行动征服，这才过去多久，怎么又变了？

    “男人都没良心，喜新厌旧，花心大萝卜！”夏雪怒气更多。

    妙如烟眼神一变，却是将苏浩的手臂握的更紧，道：“夏雪，到底谁得罪你了，我让我家苏浩替你报仇。”

    “你家苏浩？”夏雪哼了一声，冷冷扫了苏浩一眼，随后拉着姐姐，道：“我们走，不理臭男人。”

    两人远去，妙如烟横了苏浩一眼，带着浓浓质问，夏雪显然是吃醋了，苏浩肯定做了什么？

    苏浩觉得自己无冤枉，这都什么跟什么啊？

    “啊！”

    在此时，那夏雪两姐妹，离开的方向忽然传来尖叫。

    苏浩面色一变，妙如烟虽然不愿靠近两女，但那声音之，带着急迫，让她善心大发。

    “走！”

    两人一闪，直冲而去。

    而在靠近之后，便是看到从空而降一张大，将夏家两姐妹，全部笼罩其，镇压在地。

    “哈哈哈。”

    而在大落下后，暗三人出现，身着白衣，气息澎湃，显然都是天骄人物。

    尤其是，在那些人袖口处，刻着两个字，天水。

    天水神门之人。

    秘境开启，天水神门，太一神门，苍梧神门，三大神门的天骄弟子，皆会进入其，寻找造化。

    天水神门到来，不足为，但是直接镇压苍梧弟子，而且，那几人脸显然都带着淫邪，不怀好意，这便让人震怒了。

    “罗师兄，这两个小妞都是极品啊，您先来。”

    那三人之，一名手持纸扇的男子走出来，容颜俊朗，但脸的淫邪，让人心厌恶到了极致。

    “放开我们，我们可是苍梧神门弟子，你们不怕挑起两大神门纷争吗？”夏雪怒喝，精致的容颜之，寒霜密布。

    “纷争？你们还不配。”折扇公子大步前，冷笑道：“再者，今日之后，你们也无机会开口，如何挑起纷争呢？”

    随着靠近，他一点点解开自己的衣衫，嘴角的淫邪越加的浓郁，道：“的确是两个不错的货色，今日公子我便来好好临幸你们一番。”

    “哈哈哈。”

    在他身后的两人，眉飞色舞，笑的张扬，此地深山老林，少有人至，谁会知道他们做了什么？

    况且，纵然知道能如何，那折扇公子，可是罗魂，天水神门护法后代，修为全神门第三。

    地位尊贵，前途无量，乃是天水神门重点保护对象，谁能将他如何？

    “无耻！”

    夏雪怒骂。

    但这不是让那靠近的罗魂住手，而是笑的越加的张扬得意，他喜欢这种火辣脾气的女子，更加能激起他的征服欲.望。

    苏浩在暗观看，神色冷漠，妙如烟寒霜密布，目杀机爆闪。

    这些家伙当真是无法无天，当他苍梧是什么地方了？

    然而，在他们打算出手的同时，那被大笼罩的夏晴，忽然一声呵斥，身躯之荡漾出洁白的光华，澎湃之，如大浪爆炸而开，轰隆一声，将那笼罩在身的大炸裂而开。

    同时，她拉住夏雪，身形闪烁之，倒退数十米，神色冰冷的注视罗魂，道：“这里是苍梧神门的地盘，你们也太放肆了？”“哦？还真是有点本事。”罗魂先是一愣，随即冷笑，道：“不过，我看了，那绝对不会让你们逃，我记得前些日子，你苍梧神门还有人到我天水的地盘闹事，你们可以，我们不行吗？难道以为我天水

    怕了你苍梧神门？”

    他说的正是苏浩，在那造化碑下，苏浩怒斩天水神门弟子，其还有一名身带玄武血脉的天骄。

    除此之外，天水长老，被苏浩羞辱，最后更是被妙星空威胁，耻辱离去。

    这些事，让得关系本不是友好的天水与苍梧，更是雪加霜，此来，他们也是为了找回曾经的场子。

    说话之，罗魂继续向前，他的步伐玄妙莫测，看似缓慢，实则极快，在夏家两姐妹失神的刹那，已经是抵达近前。

    “不好！”夏雪与夏晴，同时急喝，先后打出一掌，掌力成为狂风，轰隆扑杀向前。

    但那罗魂不闪不避，那掌力打来，在他体外笼罩一层水色光波，光波如水流转动，将所有大力全都卸去。

    丝毫无损。

    “哼，不知好歹，罗师兄可我天水神门第三弟子，护法长老后代，修为堪圣胎六层，岂是你们两个小女子可以抵挡的？”

    “从了我们罗师兄，还能少受一些皮肉之苦，不然的话，可能会划花了你们精致的脸蛋哦。”

    罗魂身后的两人，发出阴阳怪气的声音，目光肆无忌惮的在夏家姐妹，曼妙的身躯扫视，那些敏感地带，更是多加注意，让人恼怒无。

    “神水牢笼！”

    忽然，在夏家姐妹恼火之下，那罗魂再度出手，一道水色光波打出，如一道水牢一般笼罩而下，立刻将他们囚困。

    夏家姐妹面色大变，立刻打出全部法力，震动水牢，可惜的是，任他们如何努力，却是无法撼动丝毫。

    她们毕竟只是化神修为，而罗魂却是名副其实的圣胎六层，彼此差距，不要太大。

    “哈哈哈。”

    天水神门三人全部大笑，带着得意与畅快，猩红的舌头舔舐嘴唇，让人生出恶心的感觉。那罗魂再度前，衣衫一点点解开，道：“今日公子我好好享受享受，你们若是乖乖从了我，事后我还能让你们活着，否则的话，我将你们扔入我天水神门的囚牢之，那里面可是囚禁了数万杀人不眨

    眼的恶魔，想必，对你们这两个娇滴滴的小美人，肯定很感兴趣。”

    “无耻至极！”

    忽然，一声怒骂响起，妙如烟身形飞起，直奔前方，同时打出拂尘法宝，千丝万缕向前。

    这几个人淫邪的话语，让她羞红了脸，让她怒极了心，让她恨不得将其千刀万剐。忍无可忍！
