    “南宫总和他现在的女朋友‘欣’小时候是很要好的玩伴，之后，南宫总跟随父母去了美国，两人便分开了……这些年，南宫总一直都在打探‘欣’的行踪，近日，南宫总终于查到了‘欣’也在美国消息……这几次出差，南宫总都是为了‘欣’的事而去美国，最近这一次出差，南宫总终于和‘欣’确立了恋爱关系……”

    ……

    躺在自家柔软的大床上，马小允的脑袋混沌一片，脑海中全都是余姐告诉她的每一句话。

    她一直不能理解他为什么会突然转变，此时此刻，她终于清楚地想明白了……

    原来，这几次出差，他都是为了寻回他这么多年来一直都无法忘怀的女朋友，而这一次，他终于和他的女朋友在一起了……这似乎也解释了那晚她给他打电话为什么会是一个年轻女人接听的原因。

    直至此刻她才发现，原来，关于他的过去、关于他这个人，她还有太多太多的不了解。

    此刻，她唯一能够庆幸的事便是她从没有希冀自己在与他的相处中能够得到什么，如今她才能够如此淡然地面对这一切。

    虽然她清楚她内心不是真的能够做到淡然，但她必须强求自己做到百分之百的淡然，因为她和他本就不可能，这亦是她一开始就清楚的事。

    幸好，她没有在他面前泄露丝毫的心境，也幸好，她没有怀孕……

    难怪他得知她“怀孕”的时候会那么的生气，但凡心底存有心爱女人的男人，是绝不会允许心爱女人以外的女人替他们生育孩子的……

    过去，她和他之间所发生的一切，也许只是他在寻找他心爱女人时所做的无聊消遣……

    他们之间，应该很快就结束了吧？

    强制压下心底那份曾经悸动的心，她在心底自嘲了一番。

    马小允，你这辈子已经很幸运了，你怎么还能够奢望出现一个这么优秀的男人在你的身边？

    你不过是一个被人遗弃的孤儿，他是天之娇子，即便他没有女朋友，他也不可能和你在一起。

    那些他为你所做的事，令你感动的话，在他看来，也许只是漫不经心、轻而易举的事，你真的想得太多了……

    之后的几天，果然如余姐所说，南宫云杰被拍到了和女朋友一起出入酒店的画面……

    不过，全世界都以为跟他一起出入酒店的女人是她，毕竟，身为“马氏”集团千金的她一直鲜少在公众场合露面，而记者拍摄到的“欣”的背影也与她相近，所以没有人会去怀疑。

    她承认这些新闻令她并不好受，但她绝不会允许自己去在意。

    坐在办公桌后的马小允轻叹了口气，随即将桌面上的报纸杂志收起。

    下一秒，她的手机铃声响起。

    瞥了一眼手机屏幕上所显示的号码，她几乎怔愣。

    她以为，他也许不会再打她的电话了……

    “喂……”她的声音极其小心翼翼。

    他霸道的语气依旧，“你熟悉的那家餐厅，等会儿点我来接你！”

