    第153章 过往

    若是张淮没有带错位置的话，那么这里就是粮草的必经之路。

    既然如此，那等着，就一定会有收获。

    毕竟供养几十万人的粮草，那可不是一个小数目，即便不是每日都送，那至少也得五六天亦或是一旬一送。

    这样的话，那就无需担心等不到了。

    很快，休息的命令就传到了山谷，山谷众人皆是松了一口气，缓了缓神，脱去马上的盔甲与自身的腹中，就靠着马睡熟了。

    骑兵，日夜与马相伴，从某种程度上说，马，就是他们最好的兄弟，生活中不可缺少的一份子。

    夜渐深，就连鸟兽的嘶鸣都小了些，秦元等人都睡熟了，几日赶路，所有人都十分疲倦，又加上高强度的精神集中，众人都几乎到了崩溃的边缘。

    若是寻常人，恐怕早在第二日赶路时，就已经受不了了。

    与此同时，一辆辆看不到尽头的马车满载着粮草驶来。

    最前一辆马车并没有粮草，而是车厢，两旁还有骑着马的，看样子是富家公子的人跟随着。

    马车中燃着灯。

    里面正坐着一个人，手中拿着书，借着微弱的灯光正孜孜不倦的看着，看到尽兴处，还捶腿大呼好，满满的兴奋，显然已经沉迷到书中的世界，有些不可自拔了。

    这人是这监督粮道的官，当朝丞相张昭之子张峰。

    张峰有，几乎到了手不释卷的地步，就连上茅房也得拿着几本书。

    相比于其他权臣之子，张峰这个爱好特别给他爹长脸，也算是张昭的骄傲，为了历练这个犬子，便是将这份差事交给了他，同时也是对他的看重。

    马车左右，骑着马的人，分别是两位绝顶高手。

    出来历练，到底还是有些不放心，这两位高手明面上是保护张峰，但实则还有一个任务，那就是押运粮草，有任何人胆敢以任何理由拦住他们，这两人都可以先斩后奏。

    毕竟从大梁出发，还得有一段距离才能进入这个官道，其中还要经过不少城镇，避免有郡守想要中饱私囊，从而毁坏大计。

    张昭想的很全面，若是这两位高手看不住场子，他还留有一手。

    同时暗中派了几百名魏国王室豢养的顶尖高手，随着督运粮草的队伍一同而行。

    这高手只有魏王才能调动，亦或是用魏王令牌行使魏王权力。

    也就是说，魏王魏天明毫不保留的将所有的权力都交给了张昭，使其没有后顾之忧的处理事情。

    马车在缓缓行驶，有点颠簸，以至于张峰看书时也有些跟着晃，不顾他并不介意，反倒是渐渐沉到书海之中。

    直到将车厢的几个话本小说看完后，他才念念不舍的眨巴眨巴眼睛，将话本小说都收了起来，伸头望向窗外，说道：“还有多久到？”

    骑着高头骏马，眸子中满是警惕的吕二望了眼天色，嘴中呢喃了几句，得到准确答案后，看向车厢内的张峰说道：“回公子，还有四个时辰。”

    张峰笑了笑，收回脑袋。

    这时，忽然有鸟飞过。

    黑乎乎的一团。

    在马车另外一侧的吕三拿着身后背着的弓弩，只是眯着眼睛看了一下，旋即便是猛地射出，接着，那漆黑的弓箭便是如长龙一般攀爬出去。

    崩

    正中目标。

    小鸟身上多了一把锋利的箭宇。

    吕二与吕三对视一眼，两人笑了。

    前路漫漫，直至天明，两人才松了一口气，卸下身上负担，在军营之中美美的睡了一觉。

    张峰则是去找吴起，将父亲要带的话一一说去，而后也去歇息了。

    吴起了解到了朝中局势尚在掌握之中，几个老顽固也是异常安稳，没有出来闹腾，内心也是踏实了一些。

    想到这里，他看了一眼趴在他小腿上睡着的人儿，眼眸中也是满满的柔光，轻轻抚摸秀发，那人醒了，当目光落在一脸倦容的吴起时，她笑了，而后撇着嘴，揉了揉吴起的眉心，无奈说道：“还不休息啊，明天可是有一场硬战要打。”

    “正是因为有一场硬战要打，所以我才睡不着啊。”

    吴起将怀中的人儿抱紧了一些。

    倩儿见状，一把夺去吴起手中的羊皮地图，使劲扔在地上。

    在视打仗如生命一般的吴起眼中，地图，算是获胜的一把利器，正所谓知己知彼百战百胜，恐怕也只有倩儿扔地图，吴起才不会责怪，若是换做了别人，现在早就被拉出去砍了。

    吴起将脑袋埋在倩儿的脖颈之间，狠狠的吸了一口气，入鼻皆是芬芳，他有些疲倦的说道：“等这次大战结束了，我们就成亲，好不好，不能让你一直无名无分的跟着我，我心爱的人怎舍得让人说三道四。”

    这一番话算是吴起的肺腑之言。

    只是说起来容易，坐起来可就难了。

    倩儿温柔的摸了摸吴起的脸，目光中满是迷恋。

    她并未回应这句问话，而是换了一个话题。

    “哥，今天晚上好好休息。”

    吴起年长一些，因此倩儿便是唤他哥哥。

    这段感情太过于脆弱了。

    吴起如今已有三十多岁了，他出生于兵法世家，早在一两岁时，便是被家族寄予厚望，这么一来二去，倒也是耽误了成婚年龄。

    他十八岁时，便可独挡一面了，曾在他父亲手下做一个参将，领兵数万，正是这一战，让他一战成名，仅仅只一万军队，便大破敌军堡垒，为接下来的胜利奠定基础。

    后论功行赏，吴起居于首位。

    而后，更是作战勇猛，在二十四岁便执掌三军，成为一颗最为璀璨的明星，开始了为魏国开疆拓土的终生事业，忘了自己的婚事，在此期间，从未对人动过心，父亲安排的婚事，也被他尽数推了。

    一晃，就到了三十多岁。

    一般来说，在及冠之后，弱冠少年便会与及笄女子成亲，等到了吴起这个年龄，孩子差不多也快及冠了。

    三十多岁接近四十岁的样子，正值壮年，在朝堂之上，却是已经是举足轻重，甚至可以左右朝堂局势的巅峰存在了。

    (本章完)

