    “咳咳咳……咳咳咳……”

    雷书侠发出剧烈的咳嗽，嘴巴向外喷着海水，他猛地睁开眼睛，右手快速拔刀。

    可惜本来放刀的地方已经空了，他的刀被人取下来。

    昏迷是不存在的，他被漩涡吸进去的那一瞬，利用手电的光芒清晰的看到了钢铁。

    幽灵岛的下面是有钢铁，被藤壶吸附满满的钢铁。

    “呼哧！呼哧！……”

    雷书侠大口喘息，他发现自己躺在一个巨大的水柜中。

    水柜，潜艇的预备浮力设置。

    当主水柜排空海水，潜艇获得预备浮力，此时潜艇上浮到海面上；

    当主水柜注入海水，潜艇失去预备浮力，此时潜艇下潜到水下。

    这是阿基米德定律的重力和浮力的关系问题，所有的潜艇用的都是这个原理。

    只是这个水柜比潜艇的水柜大的太多，也就意味着可以让更为沉重的物体下沉或漂浮。

    “卧槽！”

    站起来的雷书侠望着十多米高的水柜，嘴里发出难以置信的声音，他总算知道这座小岛是怎么成为幽灵岛的了。

    就是潜艇，超级的大型潜艇，或者说是充分利用了阿基米德定律制造的庞大基地。

    这是他不敢想的，以至于一句卧槽走天下，用最剪短、通俗的语言表达此时的震撼。

    “先生，这边请。”

    上方水柜阀门处，一个身材高挑的漂亮女郎发出好像没有人类情绪的声音。

    雷书侠抬头看去，眼前一亮。

    毕竟他对美女特别敏感，只是一眼就可以确定这个女人也就二十来岁，姿色绝对上等。

    金色的头发，湛蓝色的眼睛，啧啧啧……

    唯一美中不足的是似乎没有人类的感情，看起来就像是冷冰冰的机器人。

    “啧啧……”

    雷书侠发出啧啧声，顺着维修梯爬上去，站在美女的面前。

    不过人家的眼睛里压根没有任何情绪波动，看到他上来之后立即转身，带着往外走去。

    “美女，多大了？”

    美女不搭理他。

    “你叫什么名字？”

    美女依旧不搭理他。

    “美女——我靠！”

    雷书侠的目光被吸引过去，他看到了这里的动力装置——一座座核反应堆！

    这是幽灵岛的动力装置，也就是说整个幽灵岛可以说是一艘超级巨大的核潜艇。

    “咔！”

    压力舱门打开，一股新鲜的空气吹进来。

    当雷书侠跟着美女走出去的时候，眼前一阵眩晕，他有种来到了另一个世界的感觉。

    这儿满眼都是姹紫嫣红，绿色的草坪、盛开的花儿，给人一种春风拂面的惬意。

    不不不，不是春风拂面的惬意，而是这里根本就是最美的春天，他都能看到路边的垂杨柳被风吹的招展树枝。

    还能看到一尘不染的道路，甚至还有一个小小的湖泊。

    这就是正常的世界，石头缝里都能发现努力向上破土而出的嫩芽，乃至虫鸣的声音。

    问题是这片区域还特别宽敞，仿佛置身在世外桃源。

    唯一的欠缺的地方就是没有人，但即便没有人，也妨碍不了这里的勃勃生机。

    一时间雷书侠都忘记这儿是幽灵岛，倒是觉得来到了一处优美的小镇。

    是小镇，前面就有房子！

    不光有房子，还有山，有山，郁郁葱葱的山，山上面绿草如茵，竟然还有羊群！

    此时此刻，雷书侠的心里除了震撼还是震撼，他都开始怀疑自己究竟是不是还生活在原本的世界。

    “这真是幽灵岛？”雷书侠询问走在前面的美女。

    可惜美女根本不搭理，她就是一步一步向前走，直到把雷书侠带到山脚下的一幢房子前。

    房子就是简简单单的木头房子，有一个很大的院子，里面种植着各种花卉，还没走近就能闻到一股浓郁的花香。

    “主人。”

    美女跪在门前发出机械的声音。

    “欢迎欢迎。”

    一个苍老的声音传出，随后就是满头白发的老人坐在轮椅上，被一个三十岁左右的女人推出来。

    “这是你的幽灵岛？”雷书侠盯着对方。

    他仔仔细细打量这个老人，似乎没有特别出众的地方，而且面色和蔼，甚至给人一种亲近感。

    “幽灵岛？”老人摇头：“这片世界怎能叫幽灵岛？应该叫天堂岛还差不多，呵呵。”

    “我是服了。”雷书侠叹口气说道：“我从未想过这个世界上还有这种地方的存在。”

    “我为这里耗费了一生的心血，虽然它依旧不完美，但它却是完整的世界。”

    老人指着上方，那是蓝天跟白云，还有太阳。

    “不管是人还是动植物，它们都需要光合作用，如果没有光合作用，那就意味着生长受限。所以，我模拟了太阳，你身上的阳光都是含有紫外线。”

    “还有气候系统——”老人指着四周说道：“现在是春天，随着时间的推移，它会变成夏天、秋天以及冬天。”

    “对了，还有食物链，小到昆虫大到猛兽，乃至真菌、厌氧菌等等等，这里全部都有。食物链才是生态最关键的一步，有了食物链才会在这里形成闭环。”

    “你可以认真感受一下风，它到底是不是春天的风？还有空气中的水分子，是不是跟你在陆地上呼吸的一样？”

    “……”

    雷书侠都不知道说什么才好，他蹲下来盯着脚下的青砖，竟然看到了蚂蚁这种昆虫。

    “你是M博士派来的吗？”老人突然问道。

    “M博士？”雷书侠皱起眉头：“哪个？”

    “你不是M博士派来的吗？”老人再问。

    “我根本不知道M博士是谁，我来这里是因为一个女人。她的女儿失踪了，根据她的追查，来到了幽灵岛。”

    雷书侠瞅瞅他，又看看对方身后面无表情的女人，赶紧做出解释。

    他相信，这样一个老人在这里搞了一个完整的生态系统，绝对不是等闲之辈。

    尤其推着他轮椅的女人，看起来不是那么好惹的。

    “我从未掠夺过外面的人……”老人一脸疑惑。

    “你掠夺外面的人是为了验证生态系统是否跟外界一样。”

    “无稽之谈，我可以自己培育人口，根本不需要外面的人。”老人皱起眉头继续说道：“年轻人，我这里有精子库跟卵子库，人造婴儿在这里可以实现。再说了，这里的男人跟女人也可以自然结合，可以生孩子。”

    “可是……”

    “我这里是完美的生态系统，它是成功的！”

    雷书侠忽然不知道说什么才好，难道是墨菲骗了他？

    或者说……

    不可能，这不可能是针对他设的局！

