    颜如玉勃然色变，一张俏脸耷拉下来，眼中散发蓬勃怒气。

    　　“庞博与妖族有大用，若阁下还有其他事，我自可满足。”

    　　“这么说，你是不愿意了！”

    　　楚默单手一抬，五指成爪，颜如玉只觉得一股恐怖吸力传来，身躯不由向那婴儿袭来。

    　　紧接着，她就停留在楚默三尺之内，只觉得脏腑，骨骼，所有一切都被一股寒意笼罩，再也动弹不得。

    　　她身躯颤抖不已，浑身上下汗毛都根根倒竖起来，越是靠近此人越是能感受到此人身上浓烈的杀意。

    　　一个人的杀意并不是凭空能出现，这般杀意代表着此人曾掀起过滔天杀戮。

    　　一旁的叶凡见此心中大定，上前对着颜如玉喝道：“赶紧交出庞博。”

    　　颜如玉脸色煞白，给人一种异常柔弱的美感，可还是一脸强硬道：“庞博乃我妖族圣子，若想带走他，就从我身上踏过去。”

    　　呼呼……

    　　这时，浓烈的妖气如潮水一般涌过来，刹那之间，天上已经多了一道人影。

    　　叶凡看到来人，一脸激动，惊呼一声道：“庞博。”

    　　庞博脸颊额头布满了妖文，散发淡淡青气，双目之中的青气爆射的青气长达十米。

    　　整个人如渊似海，给人已无尽的压迫之感。

    　　“你还不赶紧离开。”

    　　他声音冷漠无比，紧紧盯着叶凡。

    　　叶凡后退一步，如今他还不是后来横推世间的叶天帝，庞博这般磅礴的气势，让他下意识想远离。

    　　“前辈，快救庞博。”

    　　楚默上下打量着眼前青年，洒然一笑。

    　　此人分明就还是叶凡所认识的庞博，也并未有夺舍的迹象，只此人身上似乎多了一道意识。

    　　而且庞博本身就有妖族血脉，这才弄得他神志不清。

    　　理清一个人的神智对他人而言可能需要费点功夫，可楚默一路行来最强悍的就是元神。

    　　当下，分出一缕元神，没入庞博识海吞噬了那一缕妖灵神识。

    　　单手一抓，一颗鲜红的心脏自他胸前浮现，被他稳稳握在手中。

    　　关注公众号：，关注即送现金、点币！

    　　良久，庞博才清醒过来，一脸迷离，一脸疑惑道：“叶子，我这是怎么了？”

    　　叶凡拍拍庞博的肩膀，安慰道：“没事，你只是病了。”

    　　楚默看到两人恢复正常，五指一抓，叶凡背在身后的金蛇剑在一阵清鸣握于楚默手中，长剑颤抖不已，似乎高兴于回到主人手中。

    　　“如此，这便告辞了。”

    　　叶凡嘴唇动了动，终究还是没有说什么。

    　　此人行事狠辣，即使是做事颇有原则，可他还是忌惮不已，也不敢在于此人产生纠葛了。

    　　妖帝坟冢现世，其上宗门大能尽数被一名为魔罗的修士所杀，墓中至宝也被此人一卷而空。

    　　这一消息，如同飓风席卷整个东荒，很快便穿到中州，西漠，南域，北域，震惊了无数大小宗门，散修。

    　　甚至连一些消息灵通的普通人，知晓这个消息也为之骇然。

    　　东荒偌大，其内生灵不知凡几，而这些宗门大能更是其中的佼佼者，已经是站在顶峰之人。

    　　这样的人物，在大多数散修，宗门弟子眼里，已经是高不可攀大大人物，居然陨落在自身所掌控的疆域之内。

    　　一时间，整个东荒修行界人人自危，就连几大无上圣教也觉得颜面扫地。

    　　“魔罗，这到底是什么人，我东荒还有这等大人物吗？”

    　　“瑶池圣地，摇光圣地，荒古姬家，荒古姜家，无数散修，这几乎把我东荒修士得罪近半。”

    　　“得罪几大圣地，无论此人有何来历，恐怕都难以存活。”

    　　东荒诸多小宗门，散修议论纷纷，激动不已。

    　　一直以来，东荒就在这几大圣地，世家手中所掌控，已经有上千年未曾听闻有人挑衅圣地了，更惶恐四家。

    　　甚至有人猜测，若不是其他宗门支援太迟，早就把此人一举擒拿了。

    　　“据说几大圣地，世家都有大能出世，追踪此人的下落。”

    　　而那些自妖帝坟侥幸活着回来的散修则闭口不言，很少谈论。

    　　一旦回想起妖帝阴坟发生的事，各个神色骇然久久不能平静。

    　　一招，仅仅一招，此人就把诸多大能悉数斩杀，恐怕此人还被人远远低估了。

    　　恐怕几大圣教也未必能擒下此人。

    　　无论是否有人看好，魔罗之名响彻整个东荒，被无数修行者得知。

    　　天下成名着无数，但如这般毫无来历，横空出世，一出手便踩着累累白骨上位的，东荒近几年还很少见到。

    　　呼呼……

    　　一头青铜战车呼啸而过，虽然并没有人驱使马车，可马车却穿过层层云雾，荡起道道涟漪，急急而奔。

    　　车辇之内，楚默盘膝而坐，在他掌心之处，一颗苍翠欲滴的心脏不停跳动。

    　　这颗心脏之上，虽然在这方世界眼中，对人类修士并无作用，可对楚默的帮助却远远不止如此。

    　　他神意庞大无比，经历过无数蜕变，即使不动用秘法，也有不可思议的能为。

    　　他自然也能推演这颗妖帝的印记，痕迹，气息，以特殊手段挖掘出源头所在的神通？

    　　“我这具肉身全凭我的身神意法力滋养，虽然看似强横无比，其实不过是个纸老虎。”

    　　“这妖帝之心，蕴含磅礴气血之力，即使一座千万人口的城池里，所有气血加持起来，也不足其上十分之一，对我而言倒也正合适。”

    　　楚默手掌一翻，不再犹豫，把心脏放在心脏之上，无穷的吸力传来，干枯的肉身荡起层层涟漪，妖帝之心如水一半没入他心脏之中。

    　　楚默微微闭目，感受着磅礴的气血之力自这颗心脏之上涌现出来，干枯的肉身以肉眼可见的速度充盈起来。

    　　他并未在意身体上的变化，神意盘旋在心脏之上，只见心脏之上浮现出诸多烙印，都是法与理交织而成。

    　　紧接着，一丝灵光被楚默勾勒出来。

    　　若是有熟悉妖帝之人，必定会震惊到难以言喻，因为那丝灵光之上，赫然是妖帝神通的显化。

    　　当然，想要追根溯源，本就需要极其深厚的神魂修为，即使是楚默也在勾勒出地府之后，才勉强能做到。

