    　　“谁来救救我，谁都可以，拜托了！”

    　　?漆黑的夜晚，一股微弱的声音从一群丧尸堆里传来。

    　　声音是那么无助与绝望。

    　　?杂乱无章的街道之上，一名男子被数名丧尸啃食着血肉，他们毫不客气，对着男子的身体…不断地进食，同时发出嘶哑的“咯咯”声。

    　　?而男子早已麻木的盯着天空，早已失去的痛觉与恐惧他，等待最'后一丝意识的消失，这个过程好慢好慢……

    　　?“为什么留下我……明明可以带上我的……”

    　　?在繁星璀璨的茫茫宇宙之中，有一个孕育了生命的蓝色星体，她就是雨星。

    　　雨星上生存着接75亿人，有着大大小小的小国组成的，国虽多，但没有战争，唯'一让人们感觉到压益的只有生活，有的享受人生，有的奔波劳累，为活着而活着，每个人都在负重前进。

    　　但是，那一年，让所有人回到了起点……

    　　2060年，每个活着的人都无法忘记的一年，那一年一股未知的病·毒入侵，仅仅用了七天时间，覆盖全球。

    　　正如与电影一样，这个世界变成了屠宰场，人类成为了丧尸，而活下来的人类像老鼠一样躲在暗处……

    　　?病'毒爆发一月后，老天仿佛在眷恋人类、异能者开始出现，虽然数量稀少，但保证活下的几率增大。

    　　?都以为希望来临之时，但令人任何人都没有想到的是，这些病'毒开始变异……

    　　?病'毒爆发两个月，一些普通的丧尸居然开始发生变异，他们速度与力量的增加远远超出一个人类速度的三倍。

    　　?更可怕的是他们扭曲的表情开始恢复小部分，同样数量稀少，一百个种也不一定出现一个。

    　　?病'毒爆发四个月，丧尸再次进化，他们开始恢复一些人类的记忆与少许智力，甚至可以发出少许的说话声音。

    　　?更加可怕的是他们可以使用简单的兵器。

    　　?病'毒爆发七个月，丧尸第三次进化，他们居然开始拥有自己的领地，并可以少许与人类对话，拥有了人类部分的记忆，并且脸部表情逐渐恢复正常。

    　　……

    　　随着时间的流逝，病'毒仿佛并没有停止进化，而人类也不断抵抗，更可怕的是，人们发现丧尸仿佛已经学会了——繁殖。

    　　?病'毒爆发近七个月后，人类已经开始慢慢接受丧尸与变异兽的存存！！

    　　……

    　　……

    　　2060年??11月13号，H市，夜晚……

    　　?“不…不……我……我…不想…死…”

    　　?【叮！检测到宿主与系统匹配成功率99.7％】

    　　开始与宿主绑定中…

    　　?叮！检测到宿主血液流失过多，开始注入新的血液……1％…2％……9…％…

    　　?检测到宿主身体破损严重，开始进行修复……1％…2％……5％…

    　　?叮！检测到宿主周围有丧尸出mo?，停止修复……进度45％…

    　　?黑夜的街道之上，丧尸微微咧着嘴，一丝唾液挂在嘴边，一双泛红的眼睛里透出瘆人的寒光…

    　　【叮！86％…】

    　　叮！检测到宿主周围有大量丧尸，停止修复，但优先保证宿主心跳…

    　　?一分一秒的过去了，街道上的丧尸仿佛并不打算离开，而是在原地不断游荡……

    　　?“咔嚓！”

    　　?一声玻璃破损之声，周围的丧尸瞬间向声音而去，是那么果断，没有任何犹豫。

    　　?叮~89％……90％……98％……99％……100％

    　　?修复完毕，请宿主立即逃到安全地方！

    　　?“咳！”

    　　?血泊中的少年缓慢的坐起，自己破损不堪的衣服以及周围破碎的尸体，甚至还有断指在自己胸前，这一切犹如梦一般！

    　　?“我活了，没成为丧尸嘛！！”

    　　?【叮！游荡的丧尸开始返回，请宿主立即逃离现场。】

    　　?“可恶！”

    　　?一个机械般又冷漠的声音从少年脑中响起，没有时间感慨，双手支撑地面，拖着虚弱的身体艰难爬起……

    　　?“身体好弱，是因为刚恢复吗？！”

    　　?【叮！警告，丧尸正在接近，请宿主立即逃进最近的房屋。】

    　　?危险又警告的声音再次响起，少年急促的前进。

    　　?“啪！”

    　　?或许是微弱的身体无法支撑，摔倒在地，但依然没有忘记停止前进，看着不远处一个破旧的超'市。

    　　?一点点往前爬，后面的死亡感觉，正在不断接近自己。

    　　?“吱！”

    　　?幸运的是门没有上锁，少年瘫痪在地，双手更不忘去关上门。

    　　但谁知仿佛“门”不受控制一样，从手中溜走。

    　　?“啪~”

    　　?槽了！

    　　少年瞬间汗流背夹，清脆的响声在黑夜中是那么响亮，

    　　?“可恶！”

    　　果然！正如秦越所想，声音瞬间吸引了丧尸，他反锁上门，立即在屋中寻找新的逃生路线。

    　　?“二楼！”

    　　?秦越再次爬起，向二楼拖着疲倦的身子上楼。

    　　?“咣当！”

    　　屋外的丧尸开始疯狂冲击着房门，他们已经发现了食物。随着声音的扩大，越来越多的丧尸开始聚拢

    　　?“给我力量！”

    　　?少年第'一时间想到了系统，如果真像电影般那样，请给我一个能力吧。

    　　?【叮！请宿主查看你需要的】

    　　?【操控者（0/15）

    　　宿主可操控精神力多低的丧尸，对方越虚弱，成功几率越大。一个目标若三次失败，许过一小时后再次尝试

    　　?系统升级：唯'一升级条件：击杀100人。

    　　?检测到宿主之前所杀人数17人。

    　　?【已进行（17/100）】

    　　?秦越再次锁上二楼的门，便看到眼前像游戏一样的画面。

    　　?“操控者？就像那些精神异能者吗！”

    　　?秦越不废话，也不问这么多，他只想结束现在的危机。来到二楼窗前对着街道上的丧尸开始集中精力，没有想象中的触手。

    　　?【叮！操控失败……操控失败……操控失败……】

    　　【操控失败……】

    　　【操控失败……】

    　　?“为什么？为什么？”秦越崩溃的反问系统，这么多目标居然全部失败

    　　?【答：宿主身体过于虚弱，成功率为0.5％。】

    　　?【即使恢复身体成功率2％。】

    　　?“你在逗我吗？”秦越想要发怒，却又不知怎么做。

    　　?【答！宿主精神早已崩溃】

    　　?……秦越愣住了，彻底的瘫痪在地上……

    　　一段段回忆从身边儿来。在朋友丢下自己独自逃离的时候，在一群丧尸扑向自己，看着他们一块快撕碎自己……那个时候自己早已心死。

    　　?“呼~”

    　　秦越一瞬间安静了下来，自己活下来了，但那个恐惧还没有过去。

    　　?“我…又要死了吗！”

    　　?【答！宿主目前状态，存活率0.1％】

    　　?“哈哈哈~”

    　　?寂落的房间内传出男子悲伤的笑语，笑着笑着便成为了哽咽之声。

    　　?七个月前，末日降临，我亲眼目睹身边的人变成丧尸，人们因为一个面包出卖亲人，出卖兄弟……

    　　因为一袋零食一房三个人死了两个……”

    　　秦越激动情绪，泪水从眼角滑落，末日七月，自己像老鼠一样挣扎了七个月。想过死，但到死之时，自己却又变得不想死，活下去……活下去……

    　　?我躲在暗处期待着能有搜救队，因为我知道政'府一定能解决这次危机。但是我得到了一个绝望的消息……

    　　?说着说着眼泪已经止不住了……

    　　?全世界至少“九成”的人全部成为了丧尸，包括哪些动物……而且被感染时，抵抗力弱不会死亡，但绝对会腐烂成为丧尸。

    　　?你知道吗……九成的人成为了丧尸……这代表什么……

    　　?这代表，政府已经不存在了！

    　　?当希望破灭，你体会过吗？

    　　?不过……我又迎来了下一个希望。”

    　　说到这，少年的表情开始缓和，但只是一瞬间又陷入了悲痛。

    　　?我遇到了幸存者搜救队。

    　　加入了他们，本以为这是一个希望，但没想到……

    　　?加入他们之后，看着周围的人觉醒异能，我有多羡慕嘛！真的好累！

    　　我经历过太多太多，看着人们一个个露出自私的样子…真的…真的……

    　　?出卖朋友，被朋友出卖哈哈哈……”

    　　?【叮！检测到宿主情绪过激，开始强制压抑……】

    　　?【好感度上升79】

    　　?【全力为宿主寻找逃生路线】

    　　【一，正门出去存活率0％】

    　　【二，跳窗逃跑，宿主目前状态存活率1％。】

    　　?秦越冷静下来了，听着系统一句一句的声音，凄凉一笑，“原来，你并没有拥有光环啊！”

    　　?【答！系统只是辅助于宿主。】

    　　?“那我要死了，你是不是可以选别的宿主了？”

    　　?系统【……】

    　　?“果然！我死了也不会威胁到你。”

    　　?秦越灿灿一笑，倚靠在门上等待死亡再次降临。

    　　死亡并不可怕，可怕的是等待。

    　　?【“你是……第'一个绑定的……是否进行一次交易？】

    　　?“嗯？”秦越一愣不明白什么意思。

    　　?【“剥去宿主五成感情，换取一次强行操控。”】

    　　?“感情？”

    　　?【答——人有七情六欲，宿主将情感分摊一半给于系统，换取一次二万米内操控一名最强丧尸，唯'一交易、唯'一逃生路线…

    　　【存活率50％】

    　　?“同意！”

    　　?秦越很简单的答应了，但却没有抱任何希望。因为二万米内，万一搜索到的是最强普通丧尸的话，赶过来的时候也结束了。即使赶过来、能打的过十几个吗？

    　　?再说了，这附近真的有高阶丧尸嘛……

    　　【叮咚！交易成功，剥去宿主五成感情。】

    　　?秦越的表情一瞬间变化，凄凉的面容笑失浅浅淡化，眼神也是一瞬间失去感情一般……

    　　?【叮咚！与宿主好感上升80。全力为宿主搜索一名最强丧尸。1秒…2秒……3秒……9秒……】

    　　?“这？”

    　　?秦越再次听到系统的声音居然不是冷漠机械声音了，而是一个温和的声音。

    　　?【叮咚！发现一名进阶丧尸…全力操控中……】

    　　?“什么！进阶丧尸。”秦越有些震惊。

    　　人类被感染称为丧尸。

    　　丧尸体内的病'毒发生变异，改变细胞……让自身变强，称为变异丧尸

    　　?而变异丧尸的体内的病'毒再次发生改变，称之为进阶病'毒，也就是进阶丧尸。

    　　一个发生三次变异的病'毒，那是多么可怕的存在。

    　　【叮！操控成功（1/15）距离你13200米，请给予一道命令。】

    　　?“立即赶来！”

    　　?秦越想都不想就命令到，那还用说嘛，当然是最快速度过来啊！

    　　?【叮！预计到达时间10分左右。】

    　　?“我……这是飞的嘛！”

    　　?秦越没时间感慨，因为丧尸早已破了一楼的门向二楼而来。求生的欲'望再次点燃，进阶丧尸，只要赶过来一定……一定可以活下去。

    　　?“任何有用的东西，只要堵住房门……一定……一定可以！”

    　　?秦越寻找房中，陈旧的书架、布满灰尘的凳子、小方桌……能推动的全部堵在门口……

    　　?通过二楼窗外，黑夜中已经聚众了太多丧尸，丧尸的攻击声音太大，已经引来更多的丧尸。

    　　?“这样下去，会形成尸潮。怎么办？即使是进阶丧尸，能面对这个种情况吗！”

    　　秦越看着下面越来越多的丧尸，哪怕是异能者也早已逃之夭夭了。

    　　“轰隆~”

    　　一声巨大的响声，屋子出现了坍塌的现象，那是一楼的墙壁被丧尸破坏……

    　　?【叮！危机！丧尸数量过多，建筑物开始受到破坏……】

    　　“咚~”

    　　?强烈的冲击，房门开始被硬生生的撕碎……

    　　?数之不尽的丧尸，开始冲问二楼。

    　　“咣当……咣当

    　　咣当！”

    　　看着眼前的门被疯狂的撞击，秦越整个嗓子眼都提了起来。

    　　?最终从破烂的缝隙中，几只腐烂的丧尸，脑袋半伸出贪婪地看着秦越。

    　　“咣当……”

    　　一瞬间的冲击，最hau的障碍“房门”彻底被破坏，没有任何犹豫，率先三只丧尸冲向秦越……

    　　?【叮！请宿主坚持9秒……【】

    　　逼在墙角的秦越，抓起房中仅有的工具——破损的凳子。

    　　?一下使出全身力气，恨恨拍向冲过来的第yi只丧尸，但是另外两只，甚至他们身后更多丧尸，一拥而上……

    　　“果然还是不行嘛！”秦越凄凉一笑，或许自己就不应该挣扎。

    　　?放弃了…闭上眼睛，等待着再次撕碎的疼痛

    　　?“嘭~”

    　　?一声巨大地声音持续了三秒，秦越没有感到任何痛苦，他睁开眼睛看到了一生难忘的画面

    　　?整个房间中早已布满了丧尸的残肢，血肉模糊，每一个死亡的丧尸仿佛都是被撕开的一般，门外那些害怕而颤抖的丧尸，畏惧着血泊中的少女……

    　　少女身着粉色的露肩雪纺短裙，层层叠叠点缀在美丽的裙子上。长长的黑发披在肩上，衣上有着早已干涸与新留下的血液。

    　　原本是个青春可爱的少女，但在这血泊之中，却贪婪的舔着自己鲜血的手指……

    　　?【叮~恭喜宿拥有第'一个尸偶】

    　　?进阶丧尸：丧尸的第'二次进化，拥有着少许的智力与人类时、部分记忆……

    　　门外那些畏惧而又不敢上的丧尸，面对着少女露出了害怕与臣服，哪怕是丧尸也是有地位之分呐。

    　　“人…人类？”

    　　?“说话了！”

    　　秦越看着她转过来，一张清新活脱的脸。虽然被污渍盖住，但是依然无法掩盖那种美！

    　　“嗯！为什么……这…这里有…个声音…告诉我…一定要保护…你？”

    　　?丧尸居然说话了，虽然不是很清，有点断断续续，但是秦越大部分还是听得懂。

    　　“撑……撑不住了”

    　　秦越感觉眼前一黑，从死亡线上一直紧绷的神经，终于到达了极限……

