    当福吉与卢修斯焦头烂额之时，本该为他们于烂摊子中奔波的人——尤金·霍伯特，正夹着薄薄的黑色皮箱行走在无数霓虹灯广告牌下。

    这里是深夜的曼哈顿。

    一座座摩天大楼反射出的七彩的高光，与那闪亮旋转门背后势利的看门人眼睛颜色相同。

    尤金避过脚下的地铁通风口——它在这个寒冷的时节不停地排出的大量浑浊而温暖的臭气；又拒绝了一个兜售假金项链的小贩，这才来到小便横流，马粪成堆的街角。

    他脚步还没站稳，便有一个西班牙裔的年轻人用一口毫无方言痕迹的发音，劝他跟他们玩上几局。

    尤金看着远处几个用纸箱摞起的赌桌，和用可乐瓶子、骰子制成的赌具，不屑地摇了摇头。

    那年轻人还想再劝，但随即他看到街角走来两个警察，于是便高呼了一声，全部人马立刻消失，混迹在路人中，毫无踪影。

    当被骗后痛哭流涕，孤立无助的游客领着警察到来时，这里只剩下一地狼藉。

    警察看了尤金几眼，但没有感到诧异，因为这里的男人几乎清一色，腋下夹着薄薄的黑色皮箱，打开来满满的装的是各种电子表与进口名假表，生意特别好。

    尤金向着两个警察点了点头，径直向着拐角走去。

    拐角后，穿着黑色西装的寇豪格先生站得笔管条直，仿佛一棵屹立不倒的巨木。

    “寇豪格先生。”尤金收起了自己一路以来挂在脸上的骄傲，换上了一副谦逊的面孔。

    “霍伯特。”塞缪尔·G·寇豪格冲他点了点头。

    这看上去像是一种赞许，因为尤金的脸上明显露出了开心的情绪。

    “你做得很好，国际巫师联合会已经为福吉他们施加了很大的压力。很快他们就不得不接受我们的人了”

    寇豪格把一个小册子交到尤金手中。

    “他们懂行人都被干掉了。”尤金接过册子，邀功一般地说着。

    “至于那些不愿意配合的，我们不得已又下手做掉了一些。现在，我们无比接近成功了。”

    “我不这么认为。”

    寇豪格就像吃了一颗老鼠屎一般恶心，他示意尤金打开小册子。

    里面密密麻麻的记载了一群人的姓名，后面还跟着不同的地区标注；但无论有何标注，他们都有一个共同的身份——麻瓜。

    “您派我去英国捣乱，现在又让我去处理一群麻瓜？”尤金虽然依旧保持着谦逊，但面色并不太好看。

    “我是个巫师，不是个杀手。”

    寇豪格冷笑了一声，“你现在倒是成了遵纪守法的公民了。”

    “他们与第二塞勒姆有关？”

    “不，他们是白狼的手下。”寇豪格指点着其中几个名字，“这些人，都曾亲手猎杀过巫师与狼人。”

    “麻瓜，猎杀巫师与狼人？”尤金不可思议地撇了撇嘴，显然是对那些家伙的憋足感到震惊。

    但他还是讪笑着说道：

    “你总不能指望我凭借一个人去对付白狼和他的手下吧。”

    “他只是个小孩子。”寇豪格这话说得并没有什么底气，因为他刚刚才被这个小孩子击昏，还遭到了威胁。

    “是个极其邪恶的小孩子。”

    尤金不再说话，沉默地看着寇豪格先生。那意思很明显，他不愿意承受来自罗曼的报复。

    “你误会了，我并不是要你独自去面对他。”寇豪格摆了摆手，“我需要你去接触他们，打好关系，等他们群龙无首时，再统统收入我的麾下。”

    “请客，斩首，收下当狗？”尤金无师自通。

    “可是斩首可没那么好斩。”他耸了耸肩，“您指望谁能去哪？反正我是不会去做这件事的。”

    “如果我告诉你，我会干掉白狼哪？”

    寇豪格咬着牙，脸部的肌肉抽搐着，但显然他的压力与干掉白狼这一决定无关。

    “您拿什么干掉他？”尤金好奇地问道。

    “据我所知，他现在应该在霍格沃茨，处于邓布利多的保护下。”

    寇豪格的眼神冷冰冰的，看得尤金不自主地低下头去。

    “我答应了他一个小条件。一个可以让他，或者我万劫不复的条件。”

    “但现在，情况不同了。在他化名为白狼，混迹在狼人群体的那些年中，他为自己树立了太多的敌人。”寇豪格先生盘算着自己的计划，到底还有没有什么漏洞，“所以，我们现在有源源不断的新帮助了。”

    “我会按照约定履行自己的承诺，但我要保证他所布置的后手失效。”

    “白狼的肉体可以活着，但这个名字所象征的一切必须死去。”

    “我们只需要在背后推波助澜……”

    “就如同您祖先所做过的一样嘛？”先前那个西班牙裔的年轻人不知何时已经站到他们身后。

    他看到寇豪格和尤金同时举起的魔杖，连忙亮出手中的一枚古妖精金币。

    该死的白狼！

    寇豪格的心中怒吼着，但面色则保持着平静。

    “你是谁，来这里做什么？”

    “真是奇怪，您刚刚不是还在讨论该怎么把我们收入您的麾下嘛？”年轻人调笑般地说道。

    但下一秒，尤金举起了魔杖。

    “不不不，先生。请放松。”

    年轻人看着尤金准备挥下的魔杖，连连摆手。

    “我知道，你们只需要挥舞一下魔杖，就能令我忘记今天所发生的一切。”

    “但寇豪格先生。”他扭头看向寇豪格，再也不理会尤金，“有人会在我失忆，甚至死亡之后，处理好一切。”

    “用不了三天，整个纽约的巫师都会知道寇豪格家族在妖精叛乱中，是如何为妖精提供物资乃至魔杖的帮助，而且又出卖妖精的情报，以换取财富与地位的。”

    “这七十四枚用于消息传递的古妖精金币中，恐怕还保存着那时的契约。”

    “神奇的寇豪格家族双面加码，甚至在履行了契约所规定的所有义务后，竟然成功地全身而退。”

    说到这，他轻松地笑了笑。

    “说起来这在您眼中大概也算不得什么神奇的事情，您现在不就打算仿照您先祖的行为，故技重施嘛？”

    寇豪格的脸色铁青，尤金也不敢再有动作，他知道自己听到了不该听的秘密。

    “你们没必要跟着白狼，他做过很多邪恶的事情。”寇豪格压抑着怒火，“你们可以来帮我做事，而我可以为你们提供更大的帮助，甚至为你们提供一些特殊的魔杖。”

    “你们做过很多更邪恶的事情。”年轻人嘲讽地看着面前的两个巫师。“你们的帮助都是为了换取更大的回报。”

    寇豪格还要说话，但年轻人把手横在嘴上，做了个拉上拉链的手势，示意他闭嘴。

    这大概是寇豪格先生第一次被如此无礼地对待。

    “白狼托我给您带个话，他并不奢望先生的全心帮助。”

    年轻人把金币扔到寇豪格先生脚下，开始模仿着罗曼的语气说话：

    “诸位先生们嘴上全是主义，心里全是生意。但没关系，各位大可以试试在我这里做无本的买卖。”

    接着他眼神里闪过狂热的神情。

    这是贝尔廷夫人第一次以白狼的名义为他下达任务。

    更何况，这位擅于裁剪缝纫的老妇人，在他们这群特殊人群中，有着无可替代的纽带作用。

    他往地上啐了口唾沫，狠狠地说道：

    “伟大的人并非生而伟大，而是越活越伟大。”

    而后他便转身离去，丝毫不在乎身后两个人手中的魔杖。

    寇豪格转身看向尤金，却发现尤金正盯着寇豪格脚下的古妖精金币发呆。

    大概过了五分钟，他才缓缓地抬头：

    “这太危险了，得加钱。”

    罗曼仓促间寄出的消息，达到了他也未能预料到的效果。

    他这些心腹手下好像已经习惯以麻瓜的身份，凭借一些小道具，混迹于魔法世界。

    在接到他最后发出的，有关寇豪格信息后，这些家伙活跃得让人害怕。

    无论是寇豪格，还是贝尔廷夫人，都为这群人的无法无天感到震惊。

    天知道贝尔廷夫人给他们的要求，只是盯紧寇豪格，并在适当的时候给予警告。

    ……

    “你说过他不会出事的。”

    霍格沃茨校长办公室内，斯内普皱着眉头看着眼前的白胡子老头。

    邓布利多则捏着纽特几天前的回信，露出疑惑的表情。

    “这不应该……”

    “你到底在搞什么鬼？”斯内普感觉自己的耐心在遭遇挑战。

    “斯卡曼德先生哪？”

    “我联系不到他。”邓布利多摇了摇头。

    斯内普指着桌上一封落款为罗夫·斯卡曼德的回信说道：

    “纽特的孙子回信，说是你带走了罗曼，前往尼可·勒梅那里了。”

    邓布利多的眉头紧锁：

    “我确实在受到罗曼的信后立刻动身了，但我在阿尔巴尼亚待了三天，才来得及赶往希腊。”

    “总之，你现在连尼可·勒梅也联系不上了嘛？”斯内普看着邓布利多身后架子上一本大部头的书，“即便是用那个嘛？”

    “看来他早早就做好了准备，我并不想强行闯入他的屋子。”邓布利多没有回头，只是敲打着手指；他歪歪扭扭的鼻梁上，半圆形镜片不断地反射着壁炉的火光，“而且那也将造成不可预知的危险。”

    “那他到底有没有和你说过，到底是为什么要把自己锁死？”斯内普开始退而求其次了。

    邓布利多的眼神中透着思索与探求的光芒。

    “我不知道，他不愿意多谈；大概因为他尊敬死神，不愿妄加评论。”

    “更何况，我们可以肯定卡珊德拉的预言指的就是罗曼；那么只需要再过一年多，我们就能见到他了。”

    他回忆着最后一次与尼可勒梅的交流。

    “我们越来越难过了……镇定与麻痹……阿不思，我想，我窥见了死神的微笑。”

    而在这个众人都焦头烂额的节骨眼，勒梅家中的罗曼，则忙里偷闲地为自己找了个爱好。

    那就是默写诗翁彼豆文集，尤其是其中《三兄弟》一章。

    他告诉炼金物尼可·勒梅，自己要每天去为真正的尼可·勒梅读上一遍这个故事。

