    第3章九幽冰莲

    身边这个男人，年纪不大，也就二十来岁的模样。面容虽算不上很帅，但也算清秀，特别是被褥下露出了那一身健硕的肌肉，让林秋涵都有些惊讶。

    而且，昨夜他从那些混混手中救下自己，品性方面应该是个好人。再加上昨晚二人的春风一度，让林秋涵脸颊不由得微微发热，低声自语道：“或许，这就是天意吧。结婚的对象，就是你了。”

    正当林秋涵考虑着怎么将陈飞叫醒询问的时候，陈飞悠悠的睁开了眼睛，第一眼就看到身旁坐着一位绝色美女，正是昨夜疯狂了一宿的美女。

    只不过，相比于昨夜的春意盎然，此刻美女的表情冷漠了很多，甚至带着些寒意，让陈飞忍不住打了个哆嗦。

    “你醒了，我，昨天，我们——我是给你解毒，所以才那个的，我没——”陈飞想解释一下昨晚的事情，但感觉怎么说都有些不对劲。况且眼前这美女一脸冰冷的看着自己，实在是让陈飞心里有些发毛。

    “哈哈，你的身体已经好了，我也放心了。我还有事，先走了。”干笑两声，陈飞抓起衣服，准备溜之大吉了。

    但他那美女却一手扯住他的裤子，道：“等一下。”

    “美女，你还有事吗？”陈飞艰难的挤出一抹笑容。

    “你叫什么，今年多大，结婚了吗？”美女问道。

    “问这个干嘛？”陈飞心中咯噔了一下，但还是老老实实的回答了，“我叫陈飞，今年二十二岁，还是单身。”

    “不错，挺合适的。”美女点头，然后直接道，“快，穿衣服，我们去结婚。”

    “啊！结婚？”陈飞的下巴几乎差点没被惊掉，“美女，你开玩笑吧。我们才认识一天都不到，就算，就算那个了，也——”

    美女瞪了陈飞一眼，道：“你玷污了我，难道不想负责？”

    “不，我负责！不，美女，这不是一回事，我是给你解毒，所以才那样的。”陈飞赶忙解释。

    虽然眼前这位美女长得挺漂亮的，但要说结婚，陈飞还真是接受不了。毕竟自己刚刚下山，还没见识到师父口中千姿百态的各色美女，怎么能就这么被一个美女绑住，直接就结婚了。况且，自己还有师父交待的任务没完成呢！

    “你和我结婚，我给你开工资，一个月五万，怎么样？”美色诱惑不成，美女直接用金钱诱惑了。

    陈飞将头摇得像拨浪鼓一样，道：“不，不怎么样？”

    此刻的林秋涵，心中生出一股说不出的挫败感。没想到自己堂堂秋天集团总裁，龙安市著名的单身美女，此刻主动下嫁，对方竟然不愿意。

    想到这里，她也不多说了，拿起散落一床的衣服，快速的穿了起来。

    陈飞看到美女不再逼婚了，抱着衣服准备开溜。但就在他即将离开的时候，忽然间，他的眼睛瞥到了美女背后腰肢位置的一处图案。

    那是一朵莲花图案，一共有八片花瓣。其中六片已经绽放开，变成一种清幽的蓝色，剩下的两片也是一副含苞待放的姿态。

    刹那间，陈飞整个人一下呆住了，站在原地，目光死死的盯着美女后背，一动不动的。

    林秋涵发现了陈飞的目光，不由得一阵皱眉，心中暗道这个男人太猥琐，都占了自己的身子，现在要走还想占便宜。

    冷哼一声，林秋涵迅速将衣服穿好，然后提着包包，就要离开。

    此刻，陈飞却一下拦到林秋涵面前，道：“等一下。”

    “你要干什么？”林秋涵冷冷的看着陈飞。

    陈飞一时间不知如何解释自己的想法，嘴巴动了动，最后吐出几个字眼来，“我愿意，我愿意和你结婚。”

    “啊！”这下，倒是林秋涵有些惊讶了。她不知道陈飞为何突然改变了主意，不过一想到逼婚的事情，她也顾不得那么多了，直接开口道，“那好，我们去民政局。”

    然后，二人迅速穿好衣服，退房出了酒店，然后开车一路朝最近的民政局而去。

    坐在车上，陈飞的目光时不时的落到身边的美女身上，脑海中还在想着林秋涵腰上的那个图案，心中暗自疑惑，“她到底是什么人，遇到了什么事，竟然被人在身上种下了九幽冰莲。”

    所谓九幽冰莲，是一种生长在极寒之地的蓝色莲花，也是一种极其珍贵的修行宝物。但这种珍贵，却是针对特殊体质的修行者来说的。要是体质不适合或者普通人使用了九幽冰莲，很快就会被冰莲的寒气侵袭，冻坏五脏六腑，最后全身僵硬而亡。

    林秋涵身上那图案，不是真正的九幽冰莲，而是九幽冰莲的莲子。有人以秘法将莲子种入她体内，利用她的**来滋养莲子。等到八片花瓣全部绽开的时候，就是莲子被激活之时。那时，种下九幽冰莲莲子之人，就会来取出莲子，而林秋涵则被莲子的寒气侵袭全身，最后暴毙而亡。

    陈飞之所以临时改变主意，一是不想看着林秋涵被九幽冰莲侵袭而亡，想救她一命；二是因为九幽冰莲对他来说，也是一种修行宝物。

    陈飞在天武山上，修行老头子传授的《九阳焚天诀》二十余年，现已达到了天级巅峰境界，距离突破天级进入神级只差最后一步。

    《九阳焚天诀》是至刚至阳之法，修行到巅峰，需要九种至阴之物来滋补融汇，使阴阳交融，修成圆满。而九幽冰莲，就是一种至阴极寒之物。

    陈飞这次被老头子赶下山，有两件任务，第一个任务寻找一年前下山出走的小师妹；第二个任务则是寻找九种至阴之物，将《九阳焚天诀》修炼到圆满境界，让自身实力突破天级巅峰，进入神级境界。

    正是考虑到这些因素，陈飞这才突然改变主意，答应和林秋涵结婚。

    陈飞脑中思索着的时候，不知不觉中，车子停了下来。陈飞侧头一看，只见路旁民政局的招牌格外的显眼。    