
第7章星空荒原

“这个……”听小白猿悟空这样一说，唐盛和酷龙都犹豫了起来。

如果他们三人此刻真的逃走，妖神和于游天的战斗将会立刻停止，如果两人同时对他们出手，那么他们三人将死无葬身之地！

但是如果他们丢下小白猿悟空，只是两个人逃走的话，将来又如何面对自己的朋友赵炎？

就在此时此刻，外边又传来剧烈的波动之声，显然来自黑铜城的强者已经全部到达暴风岛，正在强攻洞府，等那些人全部攻杀进来，谁也别想逃走！

小白猿悟空焦急的催促道，“二位叔伯，你们赶紧走吧！这妖神的目的无非是想让我做他的弟子，我没有什么危险！只要大家都活着，早晚有相见之日！”

唐盛和酷龙也都不是什么优柔寡断的主，听到这里也下定了决心。

“悟空说的没错！它有妖神的保护，我们无需多虑！反而是我们要赶紧离开，若是被拿下，将来必定成为赵炎的累赘！”唐盛说到这里，又叮嘱小白猿悟空几句，随即和酷龙飞速遁走。

看见这两人逃走，于游天当然是心中焦急，但是这眼前妖神的实力还不错，一时之间打了一个半斤八两，难分敌手！

当下他焦急骂道，“你这妖神好不懂事！我要捉的两人又不是你的弟子，你速速与我让开，否则我叫你在古战场寸步难行！”

妖神并不在意，哈哈大笑道，“我既然答应了我这弟子，就不会让你得逞！刚好让我弟子看看我的实力，到时候他才心甘情愿的跟我学习！”

当下，妖神不但不后退，反而实力全开，竟然打得于游天步步后退。于游天也是恼火起来，抬手在虚空一抓，把一把半神奇的古武神兵给拿出来。

“好你这个妖怪，那我就先将你拿下拆骨，看看你这块手臂到底是什么来头！”

于游天这个人颇有心机，虽然嘴上说着全力应战，但其实已经通过心念，将自己的命令从令牌上发出去，命令来自黑铜城的强者赶紧攻破洞府防御，将唐盛酷龙活捉！

在外边的洞府广场上，那一尊尊塑像一般的防御手段，此刻全部被打得粉碎，本来三位洞府奴仆所设置的各种秘密阵法，现在也全都没有了用武之地，只剩下最后一层防御屏障。

数名实力强悍的半神级强者突然开口大声高呼，“于大都督之前已经穿透阵法，对这阵法的弱点之处了如指掌，大家随我来！”

顿时这些强者全部汇聚于一处，放出各自的成名兵刃，轰轰声不绝于耳，阵法光目为之扭曲，破阵就在旦夕之间！

“阵法即将要破了，我们赶紧离开吧！”

此时此刻，唐盛和酷龙也已经来到这洞府最秘密之处，这里有一座非常古老的传送阵法，是专门给洞府主人用来逃命的！

这座传送阵是一座随机传送阵，使用者将会被传送到距离这洞府10万里之遥的区域，而且目标地点不确定。

所以就算跟上来的人，同样也使用传送阵，也根本无法追上前边的人，至于机缘巧合传送到一处的问题。星空太过浩瀚，这几乎是不可能的！

唐盛和酷龙同时走进传送阵之内，进行同时传送，这样就可以把他们两个人传送到一个地点。

当他们进入阵法之时，外面传来轰的一声巨响，显然是洞府阵法已经被彻底攻破，敌人全部冲杀了进来！

蝰叔的虚影显现了出来，开口道，“二位小主，他们进来了，你们赶紧走吧！”

唐盛目光一闪，道，“蝰叔，虽然你是魂魄之体，但是我也有一些手段，可以将你装上带走！”

蝰叔摇头叹道，“我是这洞府的奴仆，我还要等我的主人回来，我是绝对不会离开的！”

他这里所说的主人并非赵炎，而是那位打造洞府的古老强者，南永！

虽然赵炎成功的成为这座洞府的新主人，但是对于这三位奴仆来说，他们心中更加念念不忘的是那一位打造洞府的强者。

虽然南永前往异世界文明这么多年都没有消息，但是在这三位奴仆的心中，老主人一定会回来，他们必须要在这里等待南永！

“也好。”唐盛点点头，“想必就算是被于游天占领了洞府，弄清来龙去脉之后，也不会为难你们！”

毕竟蝰叔他们这些洞府的奴仆有着一位超强的主人，虽然现在生死不明，可是万一有回来的一天呢？于游天和他们又没有仇怨，没有必要害蝰叔。

当下，外边的光影不断的闪烁，显然是攻破洞府的强者们已经冲了进来。

蝰叔催促道，“你们快点走，再不走就来不及了！”

酷龙早已做好准备，将手中的晶石放进阵法的阵眼之中，顿时一道明亮的光柱闪现，阵法地面上无数奇异的符文点亮，白色的符纹飞浮起来，围绕着唐盛和酷龙，飞速旋转。

眼看唐盛和酷龙这就要传送离开，蝰叔突然又大声道，“二位小主，若是日后看到赵炎主人，古妖之心并不稳定，既然能够结出妖宝之灵，说不定还要产生什么幺蛾子，让九尾银狐一定要小心！”

伴随着这一声，唐盛和酷龙的身影已经消失不见。

蝰叔炼化了000万年想要得到的古妖之心，在机缘巧合之下被小银狐得到，蝰叔因此心灰意冷。

不过最近一段时间他仔细回味和思索，觉得这古妖之心绝对不会让小银狐那么安心的收入囊中，所以在这最后关头，他又提醒了一句。

当这句话说完，外边的光影闪烁，又是人影一动，一名身材粗犷之半神级强者已经站在这间静室之内，看着面前还没有恢复的符文，大声骂道，“混账，还是慢了一步，被他们跑了！你这洞府魂魄，放走目标，你给我死！”

蝰叔只是残存的一道魂魄，哪里斗得过这样的半神级强者，不过好在他对这洞府内外的情况以及阵法非常熟悉，身影一动就躲进了阵法深处。

这时，一道又一道的身影冲了进来，“人在哪里？抓住他们！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="54739183"  chaptername="第2272章  星空荒原">加入书签</a>
</div>
