    更新时间：2011-12-16

    林缚此来徐州巡视防务，最主要的目的，还是调整徐州地区的兵力部署跟防御思路。

    在徐州的北面，鲁西平地地势开阔，有汴水、泗水沟通，但眼前的形势，北燕放弃从这这里南下打徐州的努力，而淮东短时间里，也没有聚集不了优势兵力反攻北面的济宁、东平、泰安等地。

    那接下来，淮东就应该加强对山东中部、东部地区蒙山、沂山、昆嵛山等山系及胶莱河道的争夺跟控制。

    林缚对徐州行营所进行的调整，刘妙贞任总管负责防务、李卫主持政事的分工格局不变。

    军情司北司迁到徐州，以便能就近搜集、分析北地的军事情报，使徐州兵马能更及时准确的应对局面变化；吴齐调入徐州，以徐州行营副总兼领军情司北司。

    孙壮调任禁营马军副指挥使，将随林缚返回江宁，扩大在江宁的骑营编制，徐州的骑兵部队改编为骑营第三旅，以李良为旅将，赵豹以指挥参军出任副将，驻守徐州等地。

    马兰头以行营副总管兼知沂州，节制楚铮、柳西林等部，负责东面兵马对沂州与青州之间山区的渗透跟控制。

    杨释改任第二水营副指挥使，与葛存信分戍淮口外海域以及内线的淮泗水域，与镇守山阳等地的凤离军，一并接受徐州行营的节制。

    此外，孙敬堂卸去工辎营指挥使的职务，改任徐州行营副总管，专司徐州地区后备兵员的招募、编训及辎兵工造、工矿及军械、船场诸工坊等事务。

    林缚最初设立工辎营，是容纳当初从淮泗战事期间投附过来的数万流民军降卒，除了承担工造、屯种事务外，更为重要的目的就是为淮东军提供合格的后备兵员。

    淮东在过去两年时间里，兵马规模急剧扩大，都是从工辎营抽调预备兵员，工辎营的扩编速度跟不上来，规模缩小到最鼎盛时间的一半。而与此同时，淮东控制区域不断的扩大，对兵备兵员的招募、整训等管理事务，必然也要分散到各行营里去。

    徐州今后是南北争胜的关键区域，淮东欲走东线北伐，必然也要以徐泗地区为桥头堡。徐州行营的后备兵员招募及整训事务，实际要远比其他地区来得重要。工辎营的经费预算，也是将近半数投在徐州。

    另外，淮泗民众以及经徐泗南下的北方流难，民风彪悍，历来都是将帅喜募的精兵悍卒，兵员素质要比浙闽等地区要好。

    林缚特意叫孙敬堂留在徐州，从淮泗及北方流难之中招募健勇，以将来的北伐做准备。

    徐州行营经过调整，刘妙贞以下，吴齐、孙敬堂、马兰头、李卫以及第二水营指挥使葛存信、凤离军指挥使宁则臣等人，都是淮东的核心人物，还包括李良、耿泉山、楚铮、柳西林、杨释、赵豹等一干良将，已经初步形成水陆马步兼备的重兵集团框架。

    淮东超过三分之一的兵力，都部署在这里，除了防范燕军南下，为将来的北伐做准备外，也对西面的淮西形成有力的钳制……

    ********************

    入夏以来，淮河水势就持续上涨，而两岸大堤多年失修，寿州诸人都绷紧了心思，担心脆弱的大堤经不住洪峰的冲击——六月下旬，眼见南岸大堤有松垮的迹象，董原被迫下令，要陶春在北岸掘开大堤泄洪。

    北岸涡阳为战事缓冲区，除城垒附近有进行屯种外，大部分地区都荒置，只要洪水过境冲不垮城垒，损失总要比南岸溃堤少得多。

    站在硖石山头，能看着茫茫洪水，从掘开的堤口往北侧低洼处流淌，形成大片的湖泊子，以肉眼可见的速度扩大湖域。

    刘庭州走过来，抽了长条凳，一屁股坐下，靴子里浸了水，脱下来，裤脚、袜头直淌水滴在廊檐下。

    “刘大人，水位确实退了？”元翰成转过身来问刘庭州。

    淮西经不起大的折腾，北岸泄洪，元翰成也特地从寿州城来赶来硖石山观看。他们站在山顶，能看到北岸掘堤后的口子溢洪成湖，但看不出山下淮水的水位起落情况，自然要问刚从山下爬上来的刘庭州。

    “降下去有三尺，只要信阳那边这两天不下大雨，南岸大堤应能保住！”刘庭州说道。

    北岸泄洪虽说损失少，但渡淮过去衔接涡阳等军塞的道路还要重修，总不可能一点损失都没有；关键还是保南岸。

    元翰成听得南岸大堤能保住，心头也是松了一口气，说道：“真是谢天谢地，叫人能松一口气，心都是提交到嗓子眼了——数十万亩屯田都在大堤之下，大堤一垮，一年心血就要泡汤啊！”

    刘庭州故作轻松的笑了笑，说道：“楚王爷还真是劳心，等秋后，要下力气修固大堤，总不能明年还这般提心吊胆……”

    “就是就是，”元翰成说道，“淮东雇民役工，既然赈济了流难，又修筑了水利，又为将来广开税源，一举多利。该学的还是要学啊！”

    淮东只给这边两年的缓冲期，两年之后，淮西兵马的钱粮就主要要从南岸濠州、寿州、信阳三府筹措。

    事实上，就算淮东满口答应淮西军的钱粮以后也都由江宁供应，在江宁军政、财政，都给淮东一手掌握的情况下，他们跟董原要真相信淮东的承诺，那才是愚蠢——想要不给淮东控制、牵着鼻子走，是要有本钱跟底气的。

    便是岳冷秋被迫只占有秋浦河西岸池州两县，这些日子来，也是大规模的清量田亩、打压豪户，强行在秋浦河西岸收缴了近十万亩官田转为屯种。

    要是兵马的吃食都给淮东控制在手里，将来还不是要将淮东捏扁捏圆任着心意玩？

    岳冷秋手里总计有五万兵马，控制两县地盘，根本没有必要跟地方势力妥协什么。但对岳冷秋来说，秋浦河以西两县，地盘太狭窄了，秋浦、石城两县的人口加起来，甚至都比不上岳冷秋手里的兵马多，而且这两县山多田少。

    岳冷秋想要靠地方吃养是不成的，只能硬着头皮给淮东驱使着往西打江州——淮西这边的情况好一些，除了北岸的涡阳镇外，在淮河以南、洪泽浦以西、淮山东北，还控制着三府之地。淮泗战事过后，濠寿流民逐渐返乡，再加上从河南等地有大量流民渡淮南下，滞留在淮西，如今淮西三府的人口，也有一百二三十万之众。

    一般情况下，一百二三十万人口所能提供的税赋，是远远不能支撑超过十万人规模的庞大军备的，因为这些人口所生产的资源，会有大量给地方上吃地租的士绅官吏所占有。

    以土地大规模兼并条件下的佃农种植为例，一亩地的收成，五到六成作为地租给田主得走，一到两成作为税赋收归官府，佃农只得三四成自食。

    淮西的情况好就好在，在持续多年的战乱中，地方势力受到毁灭性的打击，不存在庞大规模的中间食利层。只要淮西能恢复生产，可以直接将农民耕种所得的五到六成收上来养军，那样就能勉强能养十万军马。

    奢家据闽东一隅，最多时能养二十余万兵马，道理也就在此——朝廷想要财力充足，抑制中间食利层、抑制豪户、抑制土地兼并，常常是新政的核心思想。

    在元翰成、刘庭州、丁知儒等人看来，林缚能据淮东而崛起，也无非是这些手段，董原恰恰也是以治政闻名。

    董原进入淮西之后，最紧迫做的一桩事，就是收地屯田。

    董原来淮西时，到处都是抛荒的无主之地，屯田倒不怕没有土地。

    屯田可养卒，屯田可足用。

    淮西屯田，屯卒支领钱粮，屯种所得悉归官有；屯户耕种，则缴半数收成缴官。

    永兴帝返回江宁之后，江淮闽赣，都相对陷入沉寂，说白了各方势力都在争取时间。

    淮东争取时间彻底的控制江宁，淮西、池州、荆湖、湘潭等藩镇则争取时间增厚自保的本钱。

    淮西的时间还太紧，徐州战事过后，淮西才开始大规模的屯种，才有一年的时间。

    而且淮西要向屯户、屯卒提供必要的种子、农具以及耕牛，这些资源的紧缺，限制了屯田规模的扩大。

    还在去年年中之前，得盐商支持，董原手里才有较为充足的资本，得以从维扬、江宁等地购入大量的农具、耕牛、种粮，将淮西屯田总规模在一年时间里扩大四十万亩。

    四十万亩的屯田规模还远远不够，要想将十一万众的兵备撑起来，要有持续打一两场大规模战事的储备，至少需要直接控制两百万亩的屯田。这样才能将税银节约下来，去做兵甲、战船打造及供养官吏等事务。

    林缚从二月下旬开始在江宁整治盐事，导致大量盐商子弟携家财逃来淮西。

    短期看去，盐商子弟携来大量的金银，对淮西极为有利。盐商子弟要在淮西安置，购置宅院，购置荒地募民耕种，都有利于淮西地方进一步的恢复生产。淮西行营通过出售无主荒地以及举荐盐商子弟出任地方官吏，就能直接得到大量的金银，以弥补财力的匮缺。

    但是，不是没有严峻的后果。

    盐商势力给打压下去之后，维扬府就变得平庸，即使后任知府是沈戎推荐，但孤木难支。除了给江宁提供税赋外，维扬府再难有其他作为。

    江宁厘金局的成立，将维扬府、东阳府都并入其中，实际上使得之前从维扬府通往淮西的水陆通道，也都置于淮东的控制之下。

    如今淮东与江南七府、两浙及闽东等地之间的物资商流，过税降到“三十税一”的低水平，这是林缚给江南七府实质的好处，江南的粮铁价很快就滑落下来，民众都得到实惠，局势安稳了许多。

    但是，在江宁厘金局的控制之下，运往淮西、池州等地，税率立马提高到“五税一”的高位，铁器、骡马耕牛的过税厘金更高。

    要扩大屯田规模，必然需要大量的农具、耕牛以及种粮，比之以往盐商势力控制之下的维扬府，淮西此时要购入这些物资，至少要多付出近四五成的金银——盐商子弟逃来淮西所携金银，大概撑不了多久，就会给耗光。淮东的阴狠，直叫人生出许多的无力感来。

    淮西也有铁煤，也可以开山挖掘，但首先要将淮山之中的残匪清剿干净，此外开山挖矿前期投入也是巨大。

    除了屯田之外，淮西兵马的兵甲军械战船，以后都要自筹。

    就算工部所辖的工坊没有在战事中给摧毁，淮东也断不可能将精良兵甲送到淮西来。

    淮西兵马、眼下是兵甲齐全，但没有储备。一旦发生大规模的战事，兵甲弓箭消耗极大，淮西要自行打造兵甲进行补充，一缺铁料，二缺工匠。

    元翰成与刘庭州坐在廊檐下谈淮西军政，越谈越寒心：若是有十年八年的时间，也许能慢慢的将这些事情理顺过来，但淮东会给他们十年八年的时间吗？燕虏会给他们十年八年的时间吗？

    要是十年之后，淮西、池州、湘潭、荆湖都还是这般样子，怕是没有人能阻挡林缚废帝自立了……

    董原往信阳视察水情，今日不能返回，刘庭州与元翰成也就离开硖石山大营，回寿州城去。

    寿州城这边，大雨早就歇了，刘庭州与元翰成车马进城，赶巧有驿骑从东南面驰来。

    刘庭州截住驿骑，驿骑禀道：“崇国公、枢密使日期前取道洪泽浦去了庐州，着令淮西遣人过去商议军政要务……”

    董原不在寿州，林缚的令函，自然是刘庭州来接收，他拆开来看过，又递给元翰成，说道：“枢密使在徐州都停留了一个月，去了庐州才想到要我们这边派人去参议军政，难不成抵御燕虏就是徐州能一力承担？”

    北燕眼下着力攻取关陕，使得两淮及南阳的压力大减，陈芝虎在河南就五六万兵力，单单打南阳或河中府都不够，自然难以对南阳、河中府以及淮西都形成什么威胁。

    “许是要解决襄樊长乐匪？”元翰成问道。

    趁着东虏无力南顾，淮西、南阳以及荆湖全力攻打罗献成，消除襄樊地区的隐患，也是当前迫切要解决的事情。

    刘庭州对军事要比元翰成熟悉得多，摇了摇头，说道：“难啊，没有钱粮，大军如何开拨？”

    大军开拔，不要等要大打出手，就会牵涉到驻营、后勤补给等诸多问题，消耗将远超过日期常驻军——永兴帝东归江宁时与淮东所谈妥的，是卫戍防区的钱粮，兵马离开防区作战，则需要江宁另支钱粮。也确实需要另支，淮西当前的钱粮军资储备，根本就经不起战事的消耗。

    户部财政紧成那样子，短时间里，哪里能再额外支出几百万银子去打罗献成？即使有些宽裕，林缚必然也是要首先限制奢家在江西扎下根脚。

    平定了闽赣，即使叫燕虏占了襄樊，还能划江而治；闽赣依旧是占了江宁之后的淮东的心腹大患。

    驿骑传信，刘庭州就与元翰成直接去衙衙见丁知儒，要丁知儒派人去追董原，告之林缚在庐州相召之事。

    林缚好歹是枢密使，来函相召，淮西这边总也要派人去应付。

    丁知儒倒是有想要找刘庭州相商：“淮东在徐州招募流难以为屯卒，不晓得消息怎么传到这边来，寿州这两天有数十户民弃地东逃，这桩事不能不察……”

    “哦！”刘庭州蹙着眉头，也觉得这事非同小可，与元翰成坐下来，问清详细。

    林缚很早就在淮东大规模扩行减租减赋新政，兵卒家属的优侍更多，战功、伤残抚恤甚厚，这也是淮东军战力最核心的保证——淮西没有这个条件去学淮东。

    不过当世消息闭塞，淮东、淮西各成体系，相互间消息传播更加滞缓，要是这边民众在正常情况下还弃地东逃，那就很可能是淮东在里面捣鬼，故意派人潜进来散播消息、蛊惑民众。

    “往徐州方向还好一些，毕竟给洪泽浦、淮河挡住，要是淮东在庐州也大规模的招募流民屯种，条件比淮西要好许多，就有些头疼了。”丁知儒说道。

    沿东淝水而上，就是庐州，庐寿相距不过百余里，中间除了低矮的丘山相阻外，没有其他的天然障碍。

    这眼下河南是彻底的残了，淮西好不容易聚起来一百二三十万人口，也是淮西将来立足的根本。要是这些人不安于淮西，继续往南流动，淮西将会更孱弱。

    丁知儒把一个很棘手的问题抛出来，叫刘庭州、元翰成坐在那里大感头痛。

    派兵卒封锁边境吗？那淮东也正好同时在庐州、东阳北侧广筑城垒，淮西哪有这个资源现在就跟淮东搞军事对抗？

    “淮东总不能欺人太甚，实在不行，我去庐州。”刘庭州说道。

    董原怕去庐州给扣下来难再返回，刘庭州倒没有这个担心。

    “还是看副使什么意见吧……”丁知儒也不晓得刘庭州去庐州能起什么作用，安抚流难本身就是各地官府的职责，总不能指责庐州安抚流难所给的条件太好，将寿州的民众都吸引过去了吧？

    “当初真不该将庐州让出去。”元翰成说道。

    丁知儒苦涩一笑：庐州的重要性，谁都知道，只是当时淮西硬要将庐州占下来，其后果大概比直接将永兴帝留在居巢轻多少。

    当时淮东不希望闹出两帝并立的分裂局面来，但不意味着真分裂时，淮东没有咬牙接着打一仗的能力——当时淮东就已经有五万水步军停在庐州南岸的弋江。

    淮西自始至终都没有将庐州硬占下来的底气跟本钱。

    相反来说，为迎永兴帝回江宁，淮东也做出很多让步，比如说户部、工部以及内府的储银，都给淮西、池州两家分掉，淮东也装作不知，事情糊弄过去。但淮东毕竟不是好欺负的，去年盐商支持淮西，林缚就首先拿盐事下手，紧接就是封锁淮西相接的商道，接下来在庐州必然还会有针对淮西的动作。

    ************************

    居巢城南的银屏山，位于漅湖与扬子江之间，登山能望两边的风光。

    进入七月之后，扬子水也正是水盛之时。

    庐州段的扬子江两岸大堤这些年来无人修护，已经给江水冲垮，仅有一段段残堤立在江水里。枯水时，庐州段的扬子江水道狭窄仅有两三里宽，这时漫涨起来，南北岸茫茫一片望不到近头，怕有近百里之遥。

    为经营庐州，林缚调陈华文任庐州知府，又将庐州与新置的弋江府合并防区，调张苟率部镇戍庐州并控制两翼的居巢、潜山等要冲之地。

    “不单扬子江水向两岸弥漫，漅湖沿岸入夏后也多有洪涝，需治堤导水，才能利耕种，”陈华文站在林缚身侧陪同登银屏山视看扬子江水情，说道，“这眼下诸事都齐备，朱大人也确实是员能吏，眼下就等着入秋后水退下去，就动手治堤！”

    林缚听着陈华文夸赞朱艾，侧身看了朱艾一眼，笑道：“治堤屯田仅是一桩事，能不能攒出三五万合用的辎兵来，才要看朱艾你们的手段！”

    “朱艾应不负主公所望。”朱艾铿锵有力的回应林缚。

    林缚笑了笑，又闲谈起治堤的一些琐碎事来。

    庐州是林缚是要用牵制淮西、荆湖、池州三地的要冲之所，要是不把庐州控制在手里，林缚就必然将大量的兵马驻屯在江宁，使得江宁缺乏必要的战略缓冲。正如淮东北伐会以徐州为桥头堡一样，林缚将来要收拾淮西、池州、荆湖，所以眼下紧要的就是要将庐州经营成淮东完全掌握的核心之地。

    林缚不大范围的推广新政，不想引起大的动荡，但庐州一府，要有谁看了不顺眼，随手灭掉容如反掌——抑制地方势力，减租减赋，安置流难、配田安民，这是陈华文出任庐州知府之后，就着手已经在做的事情。

    另外，林缚不想叫太多的兵力给牵制在庐州动弹不得，一定数量的精锐兵马加上大量的后备辎兵，才是构成江宁西线屏障的合理卫戍部署。

    庐州将在淮东除徐州之外，第二个要着重扩大、储备后备兵员的地区，林缚才将朱艾、唐希泰、胡乔逸等能干吏员抽调出来，加强对庐州的控制。