    叶辰直接把一枚装满了虚空石的储物戒递给林文，想了想，又拿出两枚装有虚空石的储物戒。

    反正现在虚空石很多，不在乎浪费，越多的浪费，才能越快的出来成果。

    舍不得孩子套不着狼！

    “不用那么多……”林文说道。

    “文兄，你张罗一下这件事，看看修罗军中，还有没也适合处理这种事的人才，有的话，都拉进来，好好培养，你们的研究，有着至关重要的意义。

    有成果了，接下来的计划，才有推进的可能！

    不用怕浪费，我短时间内一定会进来一趟，多送一些资源进来。”

    林文大概知道，这段时间，叶辰到底送了多少东西进来。

    他根本想不明白，这些资源，哪里来的？

    把苍洲真武殿的家底掏空，估计都凑不齐。

    而叶辰竟然还说别怕浪费，短时间内还会送大批资源……

    “你这是去把天兵阁洗劫了吗？”林文忍不住嘀咕了一句。

    叶辰笑道：“天兵阁的林焱老哥很大气的，我是个斯文人，哪会去干洗劫这种事！”

    林文呵呵了。

    叶辰是斯文人？

    三大异族的家伙，就连异族三皇，都能被叶辰怼的发狂。

    等等……

    叶辰对天兵阁总阁主的称呼，是林老哥？

    林文傻眼。

    老田，春哥，林老哥……

    看着林文一脸呆滞的样子，叶辰心中感叹，少见多怪，我媳妇还是月神呢，不说了，说出来怕文兄羡慕哭。

    片刻后，把林文打发走。

    叶辰便立刻将化生神髓取出，运转体内力量，开始吸收化生神髓的能量！

    随着一缕缕能量涌入体内。

    轰隆隆气血激荡声响起。

    一道道璀璨的气血霞光，迸发而出，将偌大一间石屋充斥。

    叶辰体内那股有东西欲要喷薄而出的感觉，再一次浮现。

    这种感觉，越来越强烈。

    逐渐的，甚至都不需要叶辰去运转功法吸收化生神髓内的能量了，他的身体，就如同一片干涸了许久的大地。

    而化生神髓的能量，宛若甘霖雨露。

    叶辰的身体，疯狂的吸扯着化生神髓的能量，这吸收的速度，是他在化生池中吸收能量时的数十倍，而且，还在不断的加快。

    神通诞生的感觉越强烈，吸收能量的速度也越快！

    时间，一点一点的过去。

    每一刻钟，叶辰所吸收的化生神髓能量，都堪称磅礴浩瀚。

    不知不觉，一天过去。

    叶辰感觉新的神通，即将要爆发出来了。

    就在这时，腿爷的声音，在他的脑海中及时响起。

    “压制住，继续吸收，压制的越狠，吸收的能量越多，诞生出的神通也就越强，争取直接来一个至强神通！”

    “好！”

    叶辰没有丝毫的犹豫，立刻去压制神通诞生的那股劲头！

    一个时辰后。

    叶辰的状态，就如同一根被压到了极限的弹簧。

    可想到腿爷的话，压的越狠，吸收的化生能量越多，诞生出的神通也就越强，故此，叶辰一咬牙，直接运转原始真解，调动古族本源来进行压制！

    古族本源，明显属于比化生能量更高级的一种力量，瞬间便出现了奇效，使得那原本快压制不住的劲，顷刻间便消停了下去。

    而叶辰手里的化生神髓，这时候，已经小了一大半，只剩下花生粒大小。

    腿爷的声音，适时响起。

    “也不用压得太狠，差不多就得了，把这化生神髓都炼化，估计也到了你现在所能承受的极限，如果你仗着古族本源过度去压制，很可能会适得其反。”

    叶辰嗯了以一声，继续吸收化生神髓的能量。

    又是半天过去。

    叶辰手里的化生神髓，彻底消失。

    叶辰深吸了一口气。

    要开始了！

    究竟能诞生什么神通出来，马上便会见分晓！

    接着，叶辰心念一动，控制着压制神通诞生那股劲的古族本源散去。

    “轰！”

    一股恐怖的震动，从叶辰的体内发出。

    好似体内有无数座火山同时喷发，有积蓄了漫长时间的洪流倾泻！

    “进来！”

    洛青衣的轻喝声响起。

    叶辰用着仅剩下的一丝理智，打开了剑墓通道，冲入了剑墓内。

    这一刻。

    忙于帮刚解救出来的人族同胞疗伤的何太元，身形一闪，回到了石屋旁，没有一丝一毫的犹豫，强大的法则之力，从他体内席卷而出，笼罩了石屋。

    “刚才的气息……究竟是什么？为何给我带来如此强烈的心悸感？”何太元自语，不过他没有进石屋去看，甚至连一丝精神力都没有探入石屋。

    异族的宫殿中。

    聚集在一起焦头烂额的三皇，也同时起身，看向人族的驻地。

    “又怎么了？人族到底在弄什么！”

    “前两天他们才诞生气运，现在又有如此惊人的气息爆发，难不成是何太元突破了？”

    铁甲皇与绿鬼皇，一人一句，声音中透着不安。

    天目皇摇头，道：“那一成的规则之力，只要在何太元的体内一天，何太元就永远不可能有踏上帝路的希望，最近这段时间，多安排一些力量在人族驻地的附近盯着！”

    在三大异族的宫殿中，一间黑漆漆的密室，也有惊诧的声音响起。

    “肉身道的神通诞生气息，虽然刚才那股气息一闪即逝，但其强度如此惊人，恐怕是至强神通之一了！

    叶辰吗？

    一枚化生神髓的能量，就让他走到这一步了？

    这小子的潜力，实在是惊人啊！”

    接着，声音消失，漆黑的密室中，陷入了死寂。

    剑墓内。

    叶辰浑身，被浓郁的气血霞光包裹。

    绚丽的光芒，将昏暗漆黑的剑墓照亮。

    洛青衣与腿爷，站在不远处。

    洛青衣目光中，透着浓浓期待光芒！

    腿爷的腿毛，也激动的根根直立！

    就连一向喜欢慵懒趴在洛青衣肩膀上的小凤凰，此刻也瞪大了灵动的眼睛，眼珠子滴溜溜的转动。

    气血的霞光，在叶辰的身上，不断的冲刷，叶辰体内那宛若要爆炸的力量，此刻已经趋于平稳。

    一丝特殊的感觉，浮现于他的心间。

    点点金光，出现在他的皮肤表面，进而出现在他的血液、肌肉，骨骼中！

    “叶辰，一鼓作气，把神通释放出来，心中千万不要有半点迟疑！”腿爷大喝。

    “好！”

    叶辰同样大喝一声，所有的力量，皆于这一刻，不做丝毫保留的轰然爆发。

    漫天的霞光，瞬间散去。

    取而代之的，是浩浩荡荡的金光！

    叶辰从金光中走出，如同神祇！

