    第8章 ，南风知我意

    老谢啊！提前火热预定，我们得先下馆子，天天吃高能蛋白，清汤寡水…

    李墨白和老谢戴着虚拟眼镜进入了虚拟网，两人在虚拟世界打的火热，美食，游戏，美女，一起冲浪。

    和老谢一起玩起机甲之王的游戏，两人互加好友，加了好友才知道酒馆的老板姓谢，网名叫谢将军。

    这名字被李墨白拿过来嘲笑了一番，老谢多少年不玩游戏，很是屑这种游戏。

    一开始玩游戏老谢也玩的不好，但也挡不住这款游戏的内涵，老谢直呼开发这款游戏的人是个天才，暴力美学与实操作完美结合，对现实机甲也有促进作用，一不小心破防了，男人的快乐很简单，游戏，啤酒，小龙虾，还有做白日梦。

    现实中李墨白就传来：“还他妈谢将军，连一个小兵也不如。”

    遇到无脑的愤青谢将军也喷，快意恩仇的畅快让人迷恋，才玩几次就彻底迷上。

    当适应游戏的模式，老谢虚拟机甲之王的技术一天一个台阶，最后李墨白也不是对手，两人互相喷着玩，两个人结队，游戏也赢的越来越多，人也越来越对味了，就差歃血为盟拜把。

    一个赛季差点就封神，就是差了那么一点点充满了遗憾，打到关键时刻李墨白被强制下线。

    其实李墨白自己也充满内疚，就差一点两人就登上这个赛季冠军，一战封神，一个不满二十四地球年的小孩，玩虚拟机甲游戏被强制限时下线，成了一个哽，悲催的谢将军。

    一个不满二十四地球年的人打这么重要比赛也不报备一下，你特么一个未成年玩什么游戏…

    两人双剑合璧登顶的梦就此破灭了，就差一点点就封神了。

    因此又触及他尘封多年的梦魔，他无比痛恨自己，也无比同恨自己的粗心大意，应该早就看出他的年纪。

    看着他被自己喷的一言不发的李墨白，老谢突然后悔了。

    知道自己错了，也情绪化了，胡言乱语最伤感情，止语是上等智慧，又被这小子破防了，心想自己这么多年自己也活到狗身上，人家才多大连自己的零头都没，还特么差几个地球月才成年。

    自己这么大岁数难到还活不明白嘛！然后瞥一了眼旁边更为优秀的顾绝尘。

    只见顾绝尘一言不发的驾驶机甲，风清云淡神情专注，心想自己以前要是有他一半的城府又何必活成现在这狗样，果然天赋决定高度。

    看他们都不讲话，顾绝尘道：“不就是一个游戏嘛。”

    谢将军叹一口气道：“游戏如人生。”

    人这一生都以为能把过去忘记或者尘封，最后破防永远是自己最放不下的心魔。

    顾绝尘有着非常人观察能力和感悟能力，甚至为此而苦恼，开导的说道：“痛恨自己的成长，挽留的不是过去！是逃避现实。”

    当逃避现实现在就会掉入空虚无为的思想境地，进一步也怕死，退一步又回不去，什么是真正的快乐值得每一个人思考。

    顾绝尘又道：“有勇气面对现在才有价值。”

    听完顾绝尘的话，老谢突然郑重的鼓起勇气对李墨白：“对不起，我错了。”

    李墨白看着老谢情绪低落掩饰内心深处闪着伤感。

    他笑嘻嘻道：“老谢，我知道你意思啦，别墨迹了、游戏而已，也没什么啦，没有了冠军，也有了亚军，有二十万能量币，不影响我们到地球首都吃大餐，那里美食让人流年往返，老谢别对自己太苛刻。”

    老谢道：“你不懂。”

    李墨白听了你不懂彻底无语，虽不懂但也不影响他玩游戏的心情。

    变形机甲飞行速度不如专门运输的宇宙飞船的速度。

    但想出发就出发，没有复杂的盘查，舒服自在。

    但最好变形机甲在反引力加速引力情况下最高速也能达到0.96光年。

    这火星距离地球大概0.6到4.5光年之间。

    每隔15年一循环。

    三个人有一个话痨一路疲惫的旅途也冲淡了不少。

    老谢道：“我们还有多长时间到达地球。”

    顾绝尘道：“还要两个地球月达到地球。”

    李墨白道：“人类渺小一辈也逛不完银河系，人类极限寿命一千地球年，太短了。”

    老谢：“有一天你娶个精灵美女做老婆，你儿子的寿命绝对超一万年，让你想自杀。”

    李墨白八卦道：“老谢这世界上有精灵美女不？还是人类造就出来了基因变异人？”

    老谢神秘的道：“地球首都真的有哟。”

    李墨白的道：“靠，真有啊！那有人和精灵美女生孩子的不。”

    老谢撇了一眼道：“小鬼你想什么了，想死嘛……”

    不过老谢也是真的想知道，也许无知才是幸福的开始……

    (本章完)

