    早晨醒来,蓝小婷现自己被一个人搂在怀里,不用想她也知道这个人应该是谁,不过奇怪的是她并没有闻到那种难闻的味道,不由得深深的吸了几口气。她还没有睡醒了,竟然微微抻了抻懒腰,往陶飞怀里拱了拱又睡了。

    陶飞洗的干干净净的身体味道很好闻,因为他洗澡的时候弄了很多沐浴乳在身上。感觉到怀里伊人醒了,陶飞有些按耐不住自己的手,几下就将蓝小婷剥了个干干净净,将她抱进了浴室里面。

    “干什么啊?”

    蓝小婷慵懒的声音刺激着陶飞的每一寸神经,直到她现水池里面竟然已经装满了干净的水的时候,她惊喜万分。

    “有水洗澡了吗?”

    陶飞愉快的点了点头,这些水是他刚刚制造出来的,他已经不需要为水烦恼了。

    看着蓝小婷在水里面宛如孩童般天真的玩着水,陶飞不禁有些心酸,人类竟然已经走到了这一步。

    “你也一起洗洗吧!”

    对于蓝小婷的邀请,陶飞自然是不会拒绝的,而且他开始也是这么想的。水池虽然不大,不过装下两个人还是勉强可以的。

    蓝小婷就躺在陶飞的身上,两只嫩白的小手不停的玩着水,对于一个女孩子来说,外表比吃饭还要重要,已经几个月没洗澡的蓝小婷自然是抗拒不了这种诱惑,一时间竟然泡在水里不肯出来了。

    不过陶飞也不介意,双手开始不老实了,蓝小婷已经完全接受了这个事实,对于这个可以给自己吃饱,还能让自己洗澡的男人,她已经完全将自己交了出去,只要陶飞想要,她都不会拒绝的,而且她也知道自己根本拒绝不了!

    水池边,陶飞第一次要了这个女孩子,让陶飞开心的是,这个女孩子还是处*女,一个如此漂亮的女孩子,在这种时代竟然还是处*女,这让陶飞找不到不开心的理由。

    蓝小婷疲惫的躺在陶飞的怀里,两个人第一次很疯狂,陶飞的身体很好,自然是没什么大问题,不过蓝小婷总归是一个女孩子,这样的疯狂,她承受起来有些困难,如果不是陶飞还懂得心疼她的话,此时她肯定会更惨的。

    “好多的水啊!今天真是太浪费了!”

    虽然在洗澡的时候蓝小婷没有说这个问题,可是这个时候蓝小婷还是有点心疼那些水,因为她知道水在这个时候是多么的宝贵,即使她每天都要洗洗脸,但是那也不过是将水扑在脸上然后仔细擦一擦罢了。

    陶飞宠溺的亲吻了一下蓝小婷光洁的额头,笑着说道:“放心,以后我们再也不会缺水了!”

    看着蓝小婷疑惑的眼神,陶飞没有多说什么,他的特殊能力是他的秘密,即使蓝小婷已经变成了他的女人也不行。

    “那我天天都洗澡行么?”蓝小婷有些疑惑的说道。

    “当然,从今以后我们每天都可以洗澡!你会是一个干干净净的小美人!”

    这一天,陶飞和蓝小婷就这样相拥在一起,从他开始接受蓝小婷那天起,他就告诉自己,这个女人要好好的珍惜。他太喜欢这个女人了,这绝对是他前半生能够接触到的最美丽的女孩子,雪白娇嫩的肌肤没有一点的瑕疵,连个最小的疤痕都没有,让人有一种想要一口吞下去的感觉,对这个女孩子,他有种爱不释手的感觉。

    陶飞的性格非常的冷血,可以说,如果与他无关的人,即使是死在他的面前他都不会皱一下眉头,但是如果这个人是他的好朋友,或者亲人之类的,他会尽力帮助他。三十岁的陶飞曾经交往过几个女朋友,他珍惜她们每一个,但是最后他也失去了所有的,甚至他誓自己不会再对任何一个女人好,可是他却没有做到,这个自己怀里的女人现在就像是他的宝贝一样珍惜着。

    末世没有什么东西比水和食物更有价值,很多女人为了生存往往会出卖自己的身体,这也是最直接的获得生存机会的方式。如果陶飞想要女人的话,他完全可以在四周的住宅区里面搜索一番,相信一定会有人活下来的。

    即使是这个高层,也一样有人活着,从偶尔冲出去寻找食物和水的人中陶飞就可以知道,这里面有男、有女,可是唯独没有老人和小孩。

    老人和小孩都是弱势群体,他们没有生存的手段,所以这种环境下最先灭亡的就是他们,而女人可以通过出卖身体,获得一部分生存资源,同时女人也是这个世界上耐力最强的存在。

    得益于陶飞对于门口丧尸的清理行为,这个高层里才会有其他人也能冲出去寻找一些食物来维持生存。

    此时陶飞对自己的能力非常的自信,虽然对付那天那种恐怖的变异火丧尸还有些困难,但是对于一些杂鱼丧尸,他还是很轻松的就可以做到的。

    吸收了变异火丧尸的能量晶体,陶飞的身体更加强壮了,虽然外表看起来依然有些瘦弱,体重似乎也只有一百二十斤,但是他的力量却已经变得非常大,他可以轻松的举起重达五百公斤的东西。

    而且他体内已经产生了抗病毒体,丧尸的病毒对他来说已经没有丝毫的效果了。于是陶飞从这个高层建筑的最顶端二十六楼开始一个房间一个房间的清理,这也是为了聚集更多的食物,同时还消灭了丧尸突然变异变得强大的隐患。

    要知道那个变异火丧尸突然的变异差点就要了陶飞的命,而且那个变异火丧尸完全可能是没有变异完全。

    陶飞所在的第四单元,出了他与蓝小婷之外,一个活人都没有,这种情况陶飞自然是意料之中的事情了。毕竟陶飞已经清理了这个单元通道很久了,还没有人冲出去寻找食物,就足以证明一切了。

    清理的时候,陶飞每次都会先敲敲门,问问里面有没有人,然后才会选择行动的方式,在清理五单元十八楼的时候,陶飞敲了几下门,喊了几声,里面没有什么反应,然后他恶狠狠的撬开了防盗门,此时的防盗门对于他来说根本就是小意思,很容易就可以打开。然而……

