    “可恶，这些怪物到底是什么来头，怎么会那么执着这个东西？”

    叶尘心里虽然十分的惊讶，但是他也清楚，现在可不是说这个的时候。

    现在主要的目的还是赶快找到一处安全的地方，躲避一下这些怪物。

    “不行啊，他们可以追踪我的气息。”

    叶尘这个时候，突然想起了自己手上的一个凤凰之石。

    “对啊，差点忘了这个了。”

    叶尘此时也有了一个想法，只见前方正好有一个拐弯的地方。

    叶尘就在这个时候，突然的加速，再加速的一瞬间，叶尘已早就已经把凤凰之石给拿了出来。

    叶尘看着这个石头嘴角微的上扬。

    在拐弯那一瞬间，叶尘也就激活了这个石头。

    在这个怪物拐过弯之后，他们惊讶的发现自己刚刚所追踪的那个人类竟然消失了。

    在转了一圈之后，他们还是没有发现叶尘的踪迹，没有办法也就全部离开了。

    而叶尘此时正在这个小巷子一旁的角落当中。

    对于叶尘来说，这个确实是一个躲避的好地方。

    “这也太奇怪了。”

    叶尘看着他们所离去的方向，竟然还是自己刚刚所跑过来的地方。

    叶尘此时已经在这个地下迷宫当中迷了路。

    虽然他有着大彪的气息作为指引，但是现在那条路已经被这些怪物给挡住了，就算是叶尘也不可能强闯过去。

    “不知道大彪他有没有找到出去的路。”

    叶尘轻轻地叹了口气。现在他也无法断定那些怪物到底有多少。

    “明明已经杀死了那么多的怪物了，可是这些家伙的数量怎么还不见减少？”

    叶尘这一路上也不知道到底杀了多少那样的怪物，可是这怪物就好像会自我生长一样。

    根本就不见得有任何的损失，该是那么多，还是那么多。

    叶尘轻轻的叹了口气。

    “只能现在这里，看看有没有其他的路了。”

    叶尘此事也十分的无奈，自己现在已经与大部队，失联了好几次了，但是这一次却有些离谱。

    “他们总不能连一丝信号都不留给我吧。”

    叶尘抱怨了一声，便朝着自己面前的这个小屋子走了过去。

    在叶尘的面前，有着一个开了门的小屋子，叶尘现在也不清楚里面到底有什么，但是强烈的好奇心驱使着他走了进去。

    叶尘刚刚一直躲在这里了，他并没有看到有怪物进去这个小屋子，所以叶尘现在也十分的安心。

    话虽然是这么说，但是叶尘还是十分警惕着自己的四周。

    以防突然出现了某些怪物，毕竟这些怪物可是群体行动的，要是突然出现了一只叶尘，要是没有在关键时间之内杀了他的话，很可能就会出现不必要的麻烦。

    叶尘看了这里一圈之后，也慢慢的放下了自己的警惕，因为他发现刚刚自己的担心就是多余的。

    这个房间十分的小，叶尘一眼就可以看到这里全部的景象。

    在仔细观察了两遍之后，叶尘也判定了这里根本就没有任何的怪物。

    这个房间出现在这个地方，就显得有些突兀。叶尘本来是不想继续在这里乱逛的。

    可是这里所摆放的东西，倒是吸引了叶尘的注意力。

    因为摆在叶尘面前的，赫然就是一张这里的地图。

    叶尘还没有明白过来，到底发生了什么事情。就得到了这样的东西。

    一时之间也有些愣住了，但是叶尘很快就回过了神来来到了这个地图面前，看着这个地图上面所显示的地名，叶尘也轻轻的点了点头。

    叶尘在看了上面之后也明白了，过来自己现在所处的地方。

    “看起来我现在所在的地方，应该就是这个宗门的最下段了，可是为什么这个地方会突然出现一个地图？”

    叶尘虽然有些疑惑，但他还是直接把这个地图收了起来，毕竟谁遇到了就是谁的。

    叶尘刚刚就是草草的看了一眼这个地图，他发现除了这里，这个宗门的建筑果然还有着上半部分。

    不过叶尘也没有细看，就仅仅是观察了一下而已，在发现了这里的一些秘密之后，叶尘也直接出去了这个房间。

    出来之后，叶尘感觉周围只有一片的寂静。

    叶尘在观察了一会儿之后，也发现那些怪物好像都已经离开了。

    叶尘也没有再继续躲藏下去，大摇大摆的走了出来。

    在叶尘的感受之下大彪的气息，竟然遍布了这里。就好像是他在这里跑了好几圈一样。

    叶尘心里也十分的疑惑。

    “不可能啊，莫非他现在根本就没有找到出去的地方吗？”

    叶尘缓缓的来到了刚刚自己捡到石头的那个地方。

    这个白骨还是在原来的位置上面没有移动，叶尘也没有过多的注意，反而捡起了那个石头。

    星辰之力缓缓涌入到了原来的这块零食当中，叶尘又一次掌握了这周围每个阵眼的位置。

    只有这样，叶尘才可以从这阵年当中分辨出到底哪一方才是出去的方向。

    大彪现在根本就不能作为引路的人了，因为他去过的太多地方，要是叶尘一条路，一条路的查的话，那未免也太浪费时间了。

    叶尘只能先试着使用阵法来寻找方向，再看看大标有没有去过那个地方，如果他没有去过的话，那就说明他现在还没有出去，他要是去了的话，那叶尘也就不用继续留在这里了。

    叶尘深吸了一口气，缓缓的闭上了眼睛，就在这个时候，叶尘也感觉到了一些东西。

    这个阵法果然让叶尘分辨出了这四周的方向。

    叶尘感受着自己面前那个。对标着出口的地方。

    大彪身上的气息一直从那里延伸了出去，叶尘这个时候才放下心来。

    “没错，他现在很可能已经出去了，那这剩下的就不需要我再弄什么了。”

    叶尘放下了这个石头，毕竟这个阵法虽然还算有用，但是失去了星力的供应，他也没有再次启动的必要了。

    叶尘的四周也躺着许多怪物的尸体，就在叶尘第一次杀死这些怪物的时候。

    他其实也想过用这些怪物的尸体来做些什么。

