    “为什么制定计划的时候这么容易，完成计划的时候这么难？”

    “好累啊，我感觉我应该再等等，等到一切都准备好的时候再去！”

    “对，现在我准备的还不够完善，再等等。”

    雷元城，一处环境清幽的院子中，林北躺在梧桐树下的摇椅上，手边放着茶壶，眼睛半闭半眯，悠闲的想着。

    林北很有耐心，准备一切都先慢慢来。

    先把该准备的东西都先准备好，之后再去探寻这个世界的修仙之路，这样才是最稳妥的。

    拿起茶壶喝了口，林北一边晃着摇椅，一边轻轻地睡去。

    到了夜晚，林北从睡梦中醒来。

    “今天的修行好累，修炼要一张一弛，不能累着自己，看来我应该出去游玩游玩，放松一下心情了。”

    从身下的摇椅上取出一些金银，之后，又将机关安置好，把金银往怀里一塞，就出门去逛街游玩了。

    雷元城，没有宵禁，林北逛着逛着脚步就不由得一偏，来到了一处名为春香阁的楼阁前。

    楼阁门口，宾客往来如织，香气扑鼻，靡靡之音不断入耳。

    “我这个该死的路痴。我之前不是计划的，今天晚上去那边的夜市吗？怎么来这里了？”林北重重的拍了拍自己的脑袋。

    “不过既然来这里了，那就进去看看，毕竟来都来了，总不能错过。”

    这样想着，林北就在诸多这位爷的娇喊中走进了春香阁……

    ……

    “今天是壬寅年，癸卯月，庚申日……算了，什么乱七八糟的，换成以前，我肯定一头雾水，好在我在这个世界活了几十年了。”

    根据我的推算，今年应该是虎年，阳历3月7日，嗯，我要开始写日记了，虽然说正经人谁写日记，但是我也不是啥正经人，所以写就写了。

    这个社会表现的太亮眼，未必是好事，那些顷刻间倒塌的豪门大族比比皆是，什么样的人才能过上滋润的生活？我研究了一下，是那些拥有实力却又非常苟的人。

    比普通人过的舒服，又不怕高层的争斗，有矛盾当场就报了，分呗，就不给他们反击的机会，这样的人过的是最滋润的。

    另外：今天修炼了两个小时，太累了，计划推迟一天。”

    “3月9日，天气晴朗，我必须要强大起来，这个世界上比财富更可靠的是实力，我打算过几天就去完成我的计划，看一下这个世界的修仙界怎么样？不然何时才能体会修仙界的采阴补阳之术？”

    “3月10日，天气晴朗，计划再推迟几天，把实力搞起来再去完成，今天看到一个豪门大族的少爷在春香楼里抢花魁，心里不是很舒服，但我知道这是社会常态，呵，要是刚有实力的那段时间的我早就亲自上场去抢了，可是时间磨掉了我的棱角，当你想要不引人注目的时候，请学会隐藏。”

    “3月11日，天气阴，今天又去春香楼里耍了一通，我对春香楼的印象有所改变，它不仅仅是灵肉交融的场所，它还是品味艺术的场所，今天又去品味了一番艺术。

    走的时候，利用法术拿走了几个公子哥的银票，接下来的生活费又有着落了。

    至于计划，今天在春香楼里太累了，等我休息好了再去完成。”

    “3月12日，春香楼欣赏艺术……”

    “3月13日，春香楼欣赏艺术……”

    “3月14日，春香楼欣赏艺术，那个姑娘为何为何天天来此？因为白嫖使我快乐。”

    “3月15日，林北啊林北，你怎可如此堕落，不能这样下去了，你忘记自己的计划了吗？先定个小目标，后天就去完成计划。”

    “3月16日，春香楼欣赏艺术……”

    “3月17日，春香楼欣赏艺术，今天那些豪掷千金的公子哥没来了，我支付了三两银子的艺术基金，呸，这个引人堕落的地方，再也不来了。”

    “3月18日，今天修炼了一天，长生功又进步了一点，只要我每天都这样努力修炼，我一定可以快速突破。”

    “3月19日，今天修炼了半天，家里的茶喝完了，我去附近的茶铺里，买来了老板的一包上好茶叶，顺便捡来了一个鼓鼓囊囊的银袋。”

    “3月20日，春香楼欣赏艺术……”

    “3月21日，我今天又修炼了很长时间，只要我不去欣赏艺术，那么我很快就能突破境界，享受更好的条件，看更漂亮的姑娘。

    我算算，距离突破时间还有……(整段划掉)。

    好了，不必在意，还有多长时间才能突破这种小事，反正我长生不老。”

    “怎么回事？我修炼了这么长的时间，我的功法进度怎么不进反退了？这让我很不安？”

    “3月23日，这段时间的欣赏艺术，导致我的修为有所下降，我一定不能再去了。”

    “3月25日，每天都是修炼修炼，我为什么不想点来钱的路子呢？”

    “3月27日，今天修炼完了，去茶馆听说书先生讲故事，我突然想如果把前世的种种名著小说写出来，我躺着也能赚钱啊，我真机灵。

    今天又捡到了一个钱袋，明天去春香楼欣赏艺术，扶贫的钱又有了。”

    “3月29日，我太tm天真了，一部小说几十万几百万字，即便我有时间把它们写出来，但是我根本记不住那些内容啊！”

    “躲避三年，一事无成，啊啊啊，我要裂开了。”

    “3月31日，天气晴朗，正如我此刻的心情，因为我终于决定离开雷元城这个罪恶的地方，回到洞海湖继续修炼。

    封建社会果然是个罪恶的社会，为什么这里的春香楼不被查封？它完全是在影响我的心智，影响我修炼的进程。”

    “4月2日，我收拾好了一切，准备离开雷元城了，但是从春香楼门口路过的时候，楼里姑娘的一句大爷，进来呀，原本坚定的回去修炼的心情荡然无存。

    这个世界有着这么多的小姐姐，而且我长生不老，也不差这一天两天的，等过几天再回去吧！”

    ……

