    面对眼前突如其来的年轻武者，特别是那全身上下所流露出来的四重天武者气息，让杨玄不得不提起全部的实力来对抗，虽然伤势回复大半，可是仅仅达到四重天二层左右。像眼前这种四重天一层巅峰的强者，他还需要拿出更加强大的水准来对付。

    “看起来你的实力也很不错，只是想攻击我的话以你的实力，还差了点。眼下我就让你明白什么叫真正的水准。”杨玄明白不光是那个黑袍人故意的，因为眼前这个年轻武者对他有着莫名的敌意，感受到这样的敌意，他明白必须要尽可能攻击他了。

    “哗！哗！”

    纤细的双手在半空中凭空化作两个圈子，突然碎星剑便出现在手中，随着磅礴的元力灌入进去以后，整个碎星剑散发出越来越强大的光芒，几乎没有浪费多少的机会就直接化作灼热的火焰，这些火焰凝聚成栩栩如生的凤凰，随手间就化作流光冲出去。

    速度极快，反应的短短瞬间便让林天蓝还没有来得及反应，大口大口吐着鲜血。完全属于一招秒杀的对象，他完全没有想到眼前这个男人竟然如此强大，完全可以轻松一招秒杀他。

    “可惜啊，你拥有火天赋与我的属性叠加反倒更增加了威力，你也没有办法阻挡。倒是你不怎么重要，而你后面的黑袍人影有些麻烦。”杨玄暗忖，他双眼微眯仔细打量眼前站在树上的那个男人，他明白如果有可能，必须想办法尽量解决掉那个人，否则的话光是以现在的手段，说不定接下来所需要麻烦更加庞大。

    无形中空气吹来阵阵的杀气，而杨玄蕴含着强大爆发力的双腿直接弯弯一弓后，瞬间就化作流光冲到身边一棵同样高大粗糙的黑树上，杨玄气息澎湃，脸上的肃穆表情直勾勾的盯住眼前这个令他忌惮的男人，他明白眼前这个男人可不是什么随便就能打败的家伙。

    “嘿嘿，我说了吧。眼前这个男人很厉害，可是你不相信，怎么样？现在也清楚他的手段了吧，只是可惜你有点受伤严重，现在没有多少时间浪费，我们不是彻底离开这里吧。”鬼气森森的黑袍人影，缠绕着一股相当浓郁的雾气，他举手投足间都充满极强的阴冷，而红芒的双眼看着手中提起的年轻武者，邪恶的一笑。

    感受到两边的武力都异常强大，林天蓝这是第一次感受到害怕，他原本以为自己的水平足以应付眼前的一切，可是他现在才发现自己的水平还是太嫩了，面对周围的水准他根本没有办法应付。面色苍白，而且满且惊恐表情的他首次也难以置信的看着眼前的黑袍人影。

    他深吸口气，语气颤抖的说道：“那我们走吧，我再也不想在这个地方待那么久的时间，我想直接去圣山，接下来的事情全部交给你了。我再也不想管眼前的事情。”

    “你明白哪个比较重要就好，要是你早知道这么清楚的话，根本不用我来教训人一下。”

    黑袍人影阴气的双眼掠过年轻武者的身体后，随手间从仿佛枯林的手中探出一些浓郁的雾气包裹住年轻武者整个身体，接着灌输一些元力后，林天蓝也慢慢的闭上眸子。脸色一脸平静的沉睡下去，他依偎在黑袍人影的身边，均匀的呼吸。

    “你们两个说好了吧，接下来该回答我的话吧，说你们两个人具体是有什么样的想法，或者说你们两个也想去圣山吧，如果是这样的话用不着阴的来，等到了圣山各看本事。”

    杨玄紧紧握住银光闪闪的碎星剑，全身上下的元力胸膛汇聚成一头栩栩如生的凤凰，而双眼如利剑一般盯住黑袍人影，他不敢轻易的离开视线。因为他明白眼前这个男人相当的可怕，至少与他不相上下，或者说因为手段诡异，他更要小心。

    “哗啦啦~~”

    空气里面有些沉重，两边的气氛陡然凝固住了。

    “没有什么事情，只是想让他看看你的身手罢了。眼下我们确实需要在圣山慢慢的各展本事了，接下来我们就一起到达那里吧，不过我老子看你顺眼，顺便告诉你这次去圣山可不是只有林家，同时还有三大门派，他们都会喜欢那圣山里面的东西的。接下来我说的话，就已经说完了。”

    黑袍人影显然不在乎这些秘密，当他说完以后便迅速的消失在杨玄的眼前，而他所站着的地面则浓浓的泛出浓郁的黑色焦痕迹。

    “看来有些麻烦啊。”杨玄眉头微微一皱，似乎头有些疼。

    树下。

    青雪在听到青青所说的话后，面色微微变了许多，然后便率领诸多的人马急匆匆的赶忙这里，他们把双眼投向在眼前这个场地时，除去破败早已经成为废墟的马车以后，就看见那站在树上，握起碎星剑的杨玄。

    眼前这战斗的痕迹，以及空气里面元力剧烈的波动紊乱让青雪面色难看，他明白确实又有人攻击他们了，而且这种元力的感觉好像就是林家的林先功法。

    “杨玄阁下，是不是对方又来攻击了啊，如果是这样的话，我们必须要彻底小心了。刚才你把他们击败了吧。”林雪看见眼前这个局面，心中也大体的明白多半都是杨玄击败眼前偷袭的人，否则的话他们不可能就这样的消失。

    所以，连带着语气都恭敬不少。

    杨玄先是没有理会，而轻的跳下来后，他看着青雪慢慢的说道：“我确实把他们击败了，只不过是一个年轻的武者，而那黑袍人影并没有直接动手，所以我也说不好，只是他说过了好像有什么三大门派要齐齐在那里出手，你知道三大门派是什么样的水准么？”

    “什么，三大门派。”青雪的表情有些愣神，她没有想到接果会变成这样，一时间都有些无语，不过忽然想到她记忆里面的那个隐世的门派，一时间表面微微一变，然后语气有些严肃的说道：“你说的那三个门派我想我知道他的名字了？如果你没有说错的话，应该就是飞刀门，剑千门，还有火星宫。”

    “只是我没有想到这三个平时很低调的门派竟然也想染指那圣果，果真是诱人啊，不过我们青家也绝对不会放弃，就算是与我们青家相当的门派我们也绝对不会放弃的。这就是我们青家的底蕴。一定不会。”

    青雪紧紧握住指尖，感受到指尖所传递的热量时，她心神无比坚定。

    “是么？如果是这样的话那倒不用太害怕，我就担心他们的实力很强大，然后并不怎么好对付。不过以你说的这种水平我想我还是没有什么问题的，眼下我们还是赶快离开这里吧，还有两天就能够到达圣山，我也期望能看见什么样的水准。”

    “恩，阁下说的不错，我已经给你换辆马车，现在我们还是赶快去那里吧，毕竟这个地方到处都是战斗的痕迹。”青雪语气十分恭敬，她明白这种水准已经快和自己的族长相当，原本的平等对待早已经改变了。

    她明白只有实力为尊，现在的杨玄比他们强很多。

    “行吧。”杨玄点头后，眼神中很自然，他明白这种不过是正常的事情罢了。当他转过头后，却发现一向顽皮的青青正在那里，对着自己嘻嘻微笑，一时间也有些涟漪，不过没有多说话而是直接走到另一辆银色的马车内，就开始修复自己身体内的伤势，他明白自己必须要尽可能的改变浑身上下所遗留的小毛病。

    “现在开始修炼吧。”杨玄回到马车后，开始坐在马车内，渐渐的等待自己伤势回复。

    时间渐渐过去，转眼间就到两天后。

    “看到这天地间所传来的阵阵元力波动，不愧是圣山啊，连这些元力都浓郁许多。只是可惜，如果不是周围生活着大量的妖兽，恐怕会有许多的家族住在这里，到时又是一个诺大的城池。”杨玄透过马车的布帘，看着外面那绮丽的景色，连绵不起的群山，以及诸多的森林。

    一时间他都有些感慨眼前景色的美丽了。

    忽然当整个马车都停下来时，青雪和青青包括青红都站在外面，他们全部轻声的说道：“杨玄阁下，我们已经到达了整个圣山，看样子他们已经进去过了，我们必须也要赶时间，否则的话，以他们比我们早进一天的水准说不定会拿到更多的好东西。”

    “是啊，我们千万不能放过这些好东西，特别是圣果，那东西对于我们青家人尤其的重要，说不定能提升诸多的实力以及强大的灵魂能力。”

    青红也是羡慕以及贪婪的说道。

    “啪！”

    从马车下来的杨玄听见青红说提升灵魂能力，也来了兴趣。他明白灵魂这种东西最难提升，就是自己也是经过诸多的奇遇才有现在的水准，眼前听见那种好东西，自然引起了兴趣，他半眯着眼睛，语气十分镇定的说道：“你说那个能提升灵魂能力？”

    “恩，那圣果本身就是天地精华诞生，拥有增加灵魂能力的本事也很正常。”青红也没有怎么在意的说道。

    而杨玄听见后，一脸恍然，他绝对自己确实有必要提升一些自己的灵魂能力了，如今止步于四重天八层，必须要趁机提升下。

