    小镇之中。

    经过了一番简单的洗漱，各自询问了一下他们各自的手下，自己不在的这段时间所发生的大小，而后几方势力的高手便再次的聚集了起来。

    开始商讨，如何将大行司位于西域之中的据点，全部都连根拔起！将可能到来的危险给扼杀在摇篮之中。

    没错，正所谓不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一域。

    在目送陈轸逃走之时，几方势力的人就已经猜到了，他们几家未来定会迎来大行司方面的报复。毕竟设身处地的想一下，换作是他们自己，也不会对此事轻拿轻放。

    而对此，这几方势力自然也不可能就这么干等着，被动接招。任由大行司的人的施为、针对。

    因此主动出击，便成为了他们现在最好的选择了。毕竟先下手为强，后下手遭殃。

    不过老实说，这并不容易。

    三代的成果，数百年的积累，让大行司的触角遍布大周周边各国的各个角落，其中西域自然也不例外。

    想要将这么一个庞然大物连根拔起，哪怕是他们所要针对的只是西域之一处，也不是他们一两家势力所能够摆的平的。

    就算是他们几家势力之中，甚至有着大月氏、以及于阗国这等西域十二国之中的强国也是一样。

    因此这个时候，他们所要做的，就是合大月氏、于阗国、拜火教、大欢喜宗四方之力，尽可能的拉拢更多的人加入其中，一同发力。

    彻底的将大行司这方势力在西域的触角全部抹除，来预防未来所可能发生的危险。

    “楼兰交给我，我和他们的次王，伏色摩那，有些交情，说动楼兰应该不难，”大月氏方面的高手，韦西什卡率先开口道。

    “戎卢由我来好了，”拜火教的丘就却第二个开口道：“我和他们的歙侯布就关系尚可，其子还死于三年前，大行司所策划的一次动乱之中。只要能让他看到成功的可能，将他拉入我们之中，也同样不是什么困难的事情。”

    “昭估里大寺我去说，”大欢喜宗的度千欢神色慵懒道：“他们的上师鸠摩罗，欠我一个人情，我若开口，定能让他们参与其中。”

    “那纡弥就交由本将军吧，”于阗国的处罗面无表情道：“定会让他们加入其中。”

    “好，”大月氏一方，都密部的高手，胡维什卡微微颔首道了一声好，继而道：“如此的话，算上我等，就有八方势力，五国三教的人一同出手了。

    如此多的阵容，想来就是大行司真有通天之能，也逃不了败亡的命运了。”

    不提接下来，几方势力的高手如何言谈。此时，拜火教丘就却所带来的人之中，一个借着夜色出了小镇。

    左右看了一下，四下无人。便从怀中拿出一只信鸽，借着夜色放飞，目送其没入夜色之中。

    而另一边，龟兹国处。

    伴随着一只信鸽直入延城，来到皇宫。

    接到信的人瞳孔瞬间为之一缩，然后也顾不得其他，直接快步向着龟兹国国主所在的宫殿而行。

    “什么事？”宫殿之中，龟兹国主对着说有要事，被传进来的手下人问道。

    “回国主，”手下人连忙回道：“克孜尔那里传来消息，瀚海国宝藏的藏宝图已被丘就却等人得到，现其人等正处在古尔图镇。”

    “终于有消息了吗？”龟兹国主手中的笔为之一顿，继而抬起头来，开口道：“那之前夺图的人呢？”

    “回国主，据克孜尔信中所述，应该是全死在小镇之中了，好像是大行司的人下的手，”手下人说着，便将那封飞鸽传信递给了一旁负责伺候的侍从，由对方转交到了龟兹国主的手中。

    “死了是吗？倒是便宜他们了。”

    龟兹国主其实对夺图者的生死并不是特别关心，之所以会这么说，也是怕有人说他心性薄凉。老国主才没走多久，他这个次王，现在应该成为新国主，就忘了对方的仇恨。

    “国主所言甚是，”手下人自然是不知道新国主心中的想法，因此见龟兹国主如此的说，不由连忙附和道：“像是这种竟然敢杀害我国主的大逆不道之徒，应受蚁嗜鹰啄之刑，痛苦哀嚎七天七夜，方才能死去。就这么轻易的死去，确实是便宜他们了。”

    “既然人已经死了，那就这样吧，”随手将已经看完的来信放在了一边，龟兹国主便继续处理政事，同时开口吩咐道：“让元歙侯解除封锁，火驼等部也勒令他们返回驻地……”

    “是！”手下人连忙应道。

    伴随着手下人的离去，龟兹国主不由停笔，再次将那封手下人传来的书信拿在手中翻看。

    默然良久，龟兹国主才开口，对着一只隐藏在暗处的，属于他的影子道：“按照之前确定好的计划，让我们的人准备好，等人分开，就动手。就以大行司的人的身份，至于第一个目标……就是这位于阗国的大将，处罗吧！”

    “是，国主。”

    其中一个影子面无表情的应了一声，继而便将保护龟兹国主的任务交给了另一个。然后直接化作了一道清风，向着王宫外疾行。

    目送影子离去，良久，龟兹国主才将目光收回，目光扫向那封手下暗探传回来的信，喃喃道：“瀚海有玉，名浮黎。王兄，你安心去吧，这浮黎之玉，我定会将其夺来，作为我龟兹的传承之宝！”

    不提企图各个击破，将所有藏宝图都收回到囊中，然后去寻找传说中的瀚海国宝藏的龟兹国新主。

    此时，另一边，在白礼提供的好药的作用之下，一身伤已经养好了个七七八八的大行司司正陈轸，此时也终于返回了大行司的一处据点之中。

    找据点的负责人将自己不在的这段期间，所发生的大小事宜整理归档，送入他房间。而后便让此处据点的负责人联系他手下的两位司副，以及几位千户。

    着他们于五天之后，前来此地议事。

    之后便将负责人打发走，一个于房间之中，开始浏览起了据点负责人所送来的这些文档。

    今天过得很快，眨眼间便已经是日落月升之时，而陈轸也终于算是将这些文档浏览了个遍。

    看了一下天色，见差不多是他和另一个人约定好的时间到了，陈轸便在没有惊动其他人的情况之下离去，消失在了夜色之中。

