    “这块大石头，震位。这块石头，巽位……”

    一枚青色石子上，有一株长着两瓣叶子的小小草儿。这正是从空间出来后，缩小了的小草衣衣。石子被摆在一块视线很好的大石头上面，衣衣指挥着杨珍将这些假山石头按不同的方位摆设。

    自从那次探访过自家祠堂后，杨珍拉着赵玥儿向嬷嬷学习过一些简单的阵法知识，所以这些方位他还是分得清的。

    “你现在布置的，是一个幻阵，”衣衣告诉他：“这小院的假山、池塘、石桌，还有周边摆放的花草，只要稍加改动，就可以契合一些天地道理，布置成一个阵法。”

    “这种幻阵，你说的那些筑基修士，如果不加留意，也会迷失方向。就算他要破解，也需要几息的时间。不过要是退出去，倒是没有阻碍……”

    “好啦！”随着衣衣一声欢呼，在那群小孩奇怪的注视下，杨珍将最后一块石头搁好。

    “抱我下来。”衣衣说道。

    所谓抱她下来就是将小青石拿下来。杨珍依言握住石头，换了个角度，让那些小孩看不见他在做啥。

    一道道细不可察的晶莹丝线从衣衣身上打出，在空间盘绕成各种玄奥的阵纹。随即飘向那些石头、假山上面，微微闪烁，然后逐渐黯淡，直至消失无踪。

    若无人提醒，谁也不知道这院中已多了一个阵法。

    衣衣打出最后一道丝线，形成一个符号，直接没入杨珍眉心。

    “好了，”做完这些，她如释重负，声音中透出几分疲惫：

    “这是个防御型阵法，一旦有人向你施法，它便会发动。不受外力攻击的情况下，大约可以维持一个时辰。哥哥你自己进出这个阵法不会有任何障碍……”

    她的声音越来越低：“哥哥，我困了，又要休息一段啦！”

    “什么？”杨珍一惊：“衣衣，你没事吧？”

    “我没事的，”衣衣说道：“不过哥哥你又得帮衣衣赚灵石啦！我大概需要，要五百灵滴就可以恢复啦！”

    “灵滴？灵石不行吗？”

    “当然可以了。不过那要十颗呀，笨哥哥。”

    衣衣的声音越来越小：“哥哥你要加油哟，你一定可以度过这个难关的……”

    小青石上绿光一闪，衣衣消失得无影无踪。

    杨珍轻轻将石头放入怀里，随即走出幻阵，不顾赵莹的辱骂挣扎，将她抱进阵中。想了想，他又走出去，把已经醒过来的小胖子也拖了进来。

    有这两人在手，应该足够了。

    就在这时，外面响起了脚步声。

    ……

    推门进来的是绿脂，还有彩云。

    “你怎么来了？”杨珍惊讶的问道。他当时要求绿脂将情况告知二彩后，拿着她们的回复作为信物回来，却没有想到彩云居然来了。

    “小郎君，你吓死我们了。”彩云吃惊的看着院里躺倒一地的伤员，随即向杨珍跑了过来。

    小姑娘语速很快，宛如黄莺出谷，不一会便把事情经过告诉了杨珍。

    原来她们得到绿脂的报信后，两人都知道杨珍闯了大祸，便赶紧行动起来。

    首先彩烟将嬷嬷留下传信的纸鸢放了出去。她虽然不是修士，但嬷嬷留下的这个纸鸢乃是一种符箓，只要用力撕开便可。

    随后彩云便跟着绿脂急匆匆来了。

    “我给你带来这个，”彩云手一翻，拿出一个黑黝黝的铁牌，正是那玄铁令。

    “嬷嬷临走时将这个留给了我们，原本就是防着有什么意外的。小郎君你拿去吧。”

    她和彩烟两人都很明白，在这个修士为尊，凡人如蝼蚁的世界，杨珍此时最大的危机，便是有修士不管不顾的将他杀了。反正不过一个下人，正好出气！

    有了供奉大长老这个令牌，一则可以让他们多些顾忌，二则危急时也能阻挡一二。

    杨珍心里感激，此时也不是客气的时候，谢过彩云，便把令牌收入怀中。

    “彩烟出去寻赵贵去了。她说赵贵是十七长老的弟子。十七长老在宗门人缘很好，和夫人关系也不错。彩烟说有他老人家出面，真有什么冲突也有个帮着劝解的。”彩云接着说道。

    十七长老是家族最年轻的长老，此人尚未有后，一直将赵贵当做后辈子侄看待。一般来说，修士都是感觉自己没了晋级的可能，才会中断修炼，结婚生子。十七长老正处在修为精进的阶段，自然不会考虑这些。

    这时彩云才问起事情经过。杨珍叙述了一遍，听得彩云杏眼圆睁，大骂绿脂为虎作伥，帮着她家小姐一起害人。

    骂声没有得到回应，原来不知什么时候，绿脂已在山洞里找到赵莹，正在那儿陪着她。

    杨珍担心有什么意外，朝山洞走去，彩云也紧步跟了进去。

    那赵莹头靠在绿脂身上，眼神不善的看着他。她那丫鬟则在旁边啜泣。

    杨珍眉头微蹙，洞里人太多了，他正准备将两个丫鬟都请出去，突然，外面传来一阵响动。

    他急忙冲了出去，只见一直在地上躺尸的赵得柱猛然暴起，飞速朝门口跑去，转眼间便冲出院子，不见了踪影。

    原来这家伙早就已经醒来，却不动声色，在那里悄悄恢复法力，治疗伤势。直到伤势恢复七八成，才趁着杨珍离开之际，忙不迭地跑了。

    为了保险起见，还用刚攒的一点法力给自己来了个轻身术，跑得那叫贼快。

    “坏事了！”杨珍脸色铁青，他最担心的情况出现了。

    “彩云！你和绿脂出去！”他转身喊道。

    彩云答应一声，她知道自己留在这里反而坏事。

    绿脂却不肯走：“我要照看小姐。”

    杨珍懒得跟她啰嗦，拿出清樾剑对准赵莹大腿：“我数三下，赶紧滚！否则拖一秒我插她一剑。”

    “疯子。”绿脂嘴里喃喃，不情不愿地出去了。

    杨珍将赵莹和小胖子分别摆在洞口两边，他坐在两人身后，双腿盘膝，清樾剑摆在脚边，凝神等待。

    不知过了多久，一股强大的威压笼罩了整个院子。

    人来了……

    PS：下一章冲突准备用一个大章写完，所以这章内容比较少，不好意思，鞠躬。

