    上官擎看着她的模样，他很清楚，她是多么的倔强，而且在外面她的确会担惊受怕，索性不如跟着进去也不错。

    “那走吧，不过你要记得保护好自己。”上官擎轻声的说道。

    沈凝雪点了点头，她现在已经不是之前那个手无缚鸡之力的弱女子了，虽然和上官擎比起来，自己还是差了一些，但是一般人却根本无法伤害到她，所以自保还是可以的。

    此时整个山庄之内一片安静，好像什么都没有发生一般，里面安静的很。

    众人就这么快速的开始了自己的行动，他们本来都是纪律性很强的人，此时更不会轻易出现什么差池，所以现在对他们来说自然是极好的机会。

    在陆墨的带领下，三人就这么快速的进入了房间之内。“这个房间就是轩辕青的房间了，只是不知道他现在在不在里面。”陆墨轻声的说道。

    上官擎看了一眼周围，他很清楚，轩辕青这种人是极度怕死的，尤其是他得罪了这么多人，他绝对不可能让别人如此轻松闯进来的。

    他们现在已经安全到达了这里，这表示这个房间之内恐怕是另有玄机了。

    “你照顾好沈凝雪，等我一下，我去看看！”上官擎轻声说了一句，就这么快速的从厨房绕了出去，然后上了二楼，来到了那个房间之内，他透过那窗户，虽然看的不是很清楚，但是里面的确没有人。

    这反而让上官擎有些微微的疑惑，按道理来说陆辰桦既然让他们今天晚上行动，这表示这里绝对不可能没有人的才对啊，难道这个老东西知道他们今天行动，上官擎有些不太明白。

    就在他犹豫不知道如何是好的时候，此时的手机闪烁了一下，他不经意的扫了一眼，是陆辰桦发来的。

    “房间内有暗格。”只是简单的五个字，却让上官擎很快明白过来，这么一来就真的能说通了，看来这个轩辕青真的很怕啊，而且不是一般的怕啊。

    上官擎再次悄无声息的回到了房间的门口。“这里面有暗格，人应该在里面，你们一会小心点，这房间肯定有问题。”

    上官擎知道这房间虽然可能并没有什么杀伤性的东西，可是绝对不会什么都没有，他们要是进去之后，一旦惊动了轩辕青，那个老东西第一时间一旦逃走了，他们恐怕真的很难有其他的办法再次抓到人了。

    陆墨看着这房间，有些为难，要是有什么警报之类的话，肯定在门口，一旦他们打开门，恐怕就会惊动里面的人了。

    “我们从上面下去！”陆墨很快发现这个房间的上面有一个小小的天窗，看上去不是很大，但是却刚好能下去一个人。

    三人再次撤出了房间，直接上了房顶，就这么悄无声息的进入了那房间之内，可是看着房间里面的摆设，他们要怎么找到暗格？

    “分头找，小心点！”上官擎轻声的说了一句，这只是一个卧室，所以并不算很大，但是他们速度要快点。

    沈凝雪看着这房间，并没有什么人气，或者说不像是卧室，这可是很奇怪的，按道理来说轩辕青住在这里的话，应该充满人气才对啊，可是她从这里面感受不到丝毫的人气，这可不是一般的奇怪。

    突然想到了什么的沈凝雪快速的向着床边走去，上官擎和陆墨二人看到她这一举动，都抬起头看着她。

    “找到了！”沈凝雪有些激动的低语了一声，果然在床头。

    “好厉害，你是怎么知道在这里的？”陆墨一脸敬佩的看着沈凝雪。

    沈凝雪轻声，道：“这个房间之内少了人气，所以表示这个人从来不睡床。”

    “有暗格的话，他应该就是不睡床啊。”陆墨感觉她这话有些奇怪。

    上官擎却很快明白了什么，嘴角带着几分笑意，道：“哪怕是躺都没有躺过。”

    “所以暗格的门在床上？”陆墨心里一惊，这一点他还是没有想到。

    沈凝雪点了点头，示意二人后退一下，这才谨慎的按下了那按钮，果然那床缓缓的动了。

    三人知道他们这边门一旦有响动，那老东西肯定会发现的，所以门都没有完全打开，三人就这么快速的下去了，这是通着向着下面去的。

    三人很快找到了轩辕青真正的卧室，看着里面的空间还有那摆设，这可不是一般的奢侈，那夜明珠在黑暗之中散发出柔和的光芒，看上去极其的美妙。

    只是他们却并没有那个心思去欣赏这一切，很快找到那房间，却发现并没有人，上官擎将手轻轻的放在了床上，还是热的，这表示他并没有走远。

    “那边！”上官擎很快发现那边的那一扇门还没有完全关上，直接追了上去。

    三人这一路追着过去，这一条路还真的不短，三人慢慢的开始听到了轩辕青的脚步声，速度再次加快了不少。

    就在他们眼看就要追上的时候，突然眼前的空间变的空旷了起来，一股腐朽的味道在整个空间之内弥漫开来。

    上官擎心里一沉，难道他们上当了？可是不应该啊，那房间的床还是热的，这表示轩辕青并不知道他们的到来，可是这里是什么地方？

    整个地牢之中这顺便被刺眼的白光照亮了。

    三人都有些微微的不太适应，眯了一下眼睛，等适应了片刻之后，这才睁开双眸，这一下他们才看清楚周围的环境，这应该是暗牢之类的地方，而轩辕青站在一边，他身边还站着七八个人，身上撒发出浓烈的杀意，难怪外面看上去如此的普通，原来都在这里。

    轩辕青呼吸还没有平稳下来，不过他经历过的不算少，所以神情倒是没有什么太多的波动，就这么看着三人。

    “真是没有想到陆家居然和你们这些人勾结在了一起。”轩辕青在看到陆墨的时候，也有些意外，不过更多的却是开心，陆家这些年一直是他的心头大患，可是他一直找不到一个合适的理由除掉，倒是没有想到在这种情况下看到了这些人，这还真的不是一般的让人欣慰啊。

    陆墨眼里带着笑意，道：“我一个人要是能代表陆家，那岂不是你孙子一个人也能代表你们轩辕家了？他之前不还是送地图出去了吗？”

    陆墨的话让轩辕青神情一僵，这么说他们能来到这里和自己孙子有关系？

    “你倒是还是如此的伶牙利嘴，不过这也是你最后一次如此嚣张了。”他淡淡的说了一句，显然是没有将这陆墨放在心上，她就这么淡淡的回头看着站在一边的沈凝雪和上官擎。

    “你们真的很了不起！”这话带着赞扬，的确了不起，能三番两次的逃走，现在更是直接杀到他的地盘，要不是他一直小心谨慎，恐怕这一次还真的不一定能逃走。

    沈凝雪淡漠的看着轩辕青，一想到自己那么多的亲人都葬送在眼前的人手里，她的身体就有些微微的发紧，不过还好有上官擎在，这倒是让她送了一口气。

    “你晚上会不会做噩梦，梦到当年被杀的人上来索命？”沈凝雪的声音很轻，但是却带着咒怨。

    轩辕青眼里带着几分嘲讽，道：“我活人都不怕，又怎么会怕那些根本不存在的东西？”

    沈凝雪看着轩辕青，神情变的阴沉起来，她在想接下来怎么办！

    “我去制服那老东西，你们帮我牵制那些人。”陆墨不留痕迹的在二人耳边说了一句。

    沈凝雪和上官擎极其有默契，没有丝毫的犹豫，几乎是同时出手，对于眼前的人，他们真的连话都不想说，因为说了也没用。

    二人的速度很快加上极其的突然让那些人一时间有些慌乱，在二人动的瞬间，陆墨消失在了原地，那轩辕青心里有些慌乱。

    他不断的后退，他警惕的看着四周，想要找到陆墨的位置，可是这个人好像凭空消失了一般，就这么彻底不见了。

    “小爷在这里！”陆墨的声音从轩辕青的头顶传来，只看到他就这么直接冲着轩辕青而来，那些人想要救援，可是已经来不及了，别说还有上官擎和沈凝雪的阻挠。

    轩辕青一个驴打滚，坎坎躲过了陆墨的攻击，只是整个人看上去极其的狼狈，他站起来几乎是小跑着向着一扇铁门跑去，陆墨赶忙追了上去。

    轩辕青从袖子之中掏出一把手枪，冲着陆墨的位置开了一枪，陆墨的速度很快，但却也快不过子弹，这一枪直接打在他的左腿的小肚子上面，一阵钻心的痛，让他一个踉跄差点跪在地上。

    “陆墨！”沈凝雪低吼了一句，直接击退了想要攻击她的人向着陆墨跑去。

    陆墨站稳之后，脸色有些苍白。“这个老东西真的够狡猾的。”

    上官擎也很快围了过来，快速的拿出手机发了一个定位过去，然后向着那铁门而去。

    只是三人还没靠近，那门却被打开了，只看到轩辕青用枪指着遍体鳞伤的轩辕欧谷，嘴角带着残忍的笑容，道：“你倒是动手啊，要是再敢动一下，我就一枪打死他。”

    沈凝雪在看到轩辕欧谷的时候，神情微微一僵，果然是被发现了吗？

    此时的轩辕欧谷睁开了双眸，看着有些模糊的人影，是他们吧？“不，不用管我！”他的声音沙哑的厉害，甚至听不到原来的音色了。

    沈凝雪在看到他身上血迹斑斑的衣服，加上那惨白的脸色，顿时湿了眼眶，嘴角轻微颤抖了一下，上官擎生怕她太过激动，赶忙将她拉在身后，神情淡漠的看着轩辕青，道：“你想怎么样？”

