
　　一百六十万？

　　不是一百六十块，就算是一百六十块，以杨奇目前做兼职的收入，一天五十块，哪得做一百年，才能有这么高的收入。就算青州大学毕业生，一个月也就不到三千，也得做五十年！ŴŴŴ.23sk.com

　　五十年是什么概念？就算一个大学生毕业，到退休，一分钱不花，都还的延迟几年退休，才够工作五十年！

　　卖了，不卖是王八蛋！

　　杨奇感觉自己的心都要跳出来了，元晶是珍贵，能够帮助修炼，但现在对他而言，一百六十万带来的帮助，反而更大。

　　古人说穷文富武，想要练武，不是大富之家，根本不可能，不说什么名师教导，光是打熬身体，需要的药材，肉食，都需要一大笔钱。否则那就不是练武，那是自残了，吃都吃不饱，还练个屁的武功。

　　即便是在昊阳大帝的记忆中，实力强大，成就较高的武者，都是出身大势力，或者大宗门，修行之路需要的资源，哪一样不是钱！

　　相比起修为的提升，杨奇现在更缺的是钱，何况他手里的几块毛料，他都察觉到其中拥有元气，不必为修炼担心。

　　“一百八十万。”正当杨奇要开口答应下来的时候，一道清冷的声音突然打破了沉默。

　　“又涨了二十万？”

　　听到这个声音，杨奇立刻看向了声音传来的方向，只见不远处的人群之中，一道天蓝色短袖的靓丽身形印入眼帘。

　　“好漂亮！”

　　这开口的女子样貌不在唐心洁之下，只是相比起唐心洁清秀的模样，女子身上明显多了一份成熟和干练。

　　“好！”

　　一百六十万的价格，已经是让四周一片沉默，一百八十万的价格，早已经是超出了众人的预期，杨奇已经知道那翡翠的正常价格，此时自然没有丝毫犹豫的答应下来。二十万或许对于他们这些动辄上百万的人而言不算什么，可是对于杨奇而言，却是一笔不小的财富。

　　“不知道你想怎么交易？”女子看向杨奇道。

　　“我还有三块毛料没有解开，能等我全部解开吗？”杨奇开口道。

　　“当然可以。”女子闻言一愣，看了看解石台上的赌石，笑着说道。

　　按照杨奇画好的粉笔线，中年男子开始解了起来。

　　“出绿了，又出绿了！”

　　不到十分钟，一块石片被切开，露出了一缕淡淡的绿意。

　　“直接解开，彻底解出来。”杨奇直接说道，此话也是让原本打算出价的围观人群沉默起来。

　　“竟然又出绿了？”天蓝色短袖女子的眼中闪过意思惊讶之色。

　　赌石蕴含一个赌字，和其他的赌博一样，赌性不小，甚至可以说赌性在赌博之中，都算是很大的一种赌法。当然赌石人为因素很小，不想牌九之类，人为因素很大，可因为人为因素小，偶然因素就大了。

　　一次赌涨不算什么，可连续两次赌涨可就不简单了！

　　“又是冰种！”

　　片刻后，人群中一阵骚动，第二块毛料，居然再次出现了一块冰种。

　　“可惜是苹果绿，个头也比之前的小了不少，恐怕百八十万就顶天了。”

　　“我出六十万！”

　　“不好意思，我没有卖的打算。”杨奇听到出价的声音，连忙开口道。

　　虽然他不太懂翡翠，可简单的绿色和个头还是能判断的，这块翡翠价值远远不如之前的那块，他已经有一百八十万入手，自然不着急卖掉。

　　“竟然又是冰种。”天蓝色短袖女子眼中闪过一丝不可思议之色，如果说两次赌涨是运气，那两次都是冰种这个层次的大涨，这可就有些不同寻常了。

　　她可不是那些不懂翡翠的外行人，杨奇解开的赌石个头不大，外观不佳，这种赌石恐怕也就四位数的价格而已，却一下子解出百万级别的翡翠，这可是超级大涨。一次中彩票不奇怪，可中两次，就让人觉得不可思议了！

　　“难道他是赌石高手？”女子心中闪过一个念头，恐怕也只有赌石高手，甚至大师级别的赌石高手，才能连续解出冰种这个层次的翡翠。

　　这个念头刚刚涌现，便被女子给否定了，她自认也见识过不少的人，杨奇脸上的稚嫩之色可不是装出来的，是赌石高手的可能太小了。

　　很快，按照杨奇的吩咐，第三块赌石也被解了出来，只有半个烟盒大小，只是糯种，价值二三十万，算是比较常见的翡翠，杨奇自然也没有卖掉的打算。

　　连续三块赌石都解出翡翠，虽说三块赌石价值不断下跌，可围观人群之中，一些人的脸色反而是愈发的凝重起来，这其中就包括那天蓝色短袖女子。

　　“三块赌石连续赌涨，而且都是大涨，此人不简单！绝对不是什么外行人。”女子心中暗道。

　　一而再，再而三，两次大涨能说是运气逆天，可三次大涨，绝对不是运气能说的过去的了！

　　那店主此时也是激动不已，他可是知道杨奇的三块赌石都是大涨，可他非但没有丝毫的羡慕嫉妒，心中有的只是激动开心。

　　自从上个月他这里卖出的一块上百万的赌石被赌垮，他的店铺也收到牵连，根本没有人愿意来他的店铺买毛料，这也是为什么杨奇进入店铺后没有看到一个人的原因。店铺内的赌石价值数百万，这要是卖不掉，可就亏大了。

　　但凡是和赌博相关的，人们都十分迷信，他店里的赌石赌垮了，没人来，可一旦赌涨了，他的店铺必然活过来。相比起整个店铺，店主自然希望杨奇赌涨，毕竟杨奇可是将他整个店铺给盘活了！

　　“最后一块也一起解开吧。”杨奇淡淡道，有了一百八十万打底，此时他也是自信不少。

　　随着解石机不断的转动，最后一块毛料在中年男子手中不断分解，一块绿意十足的翡翠出现在了众人眼中。

　　“这是……”

　　看着那块晶莹剔透，绿意十足的翡翠，一时间，所有人都是愣住了。

　　“怎么了？这块翡翠不值钱？”见没人报价，杨奇一愣，他还以为这块翡翠至少也是二三十万，不过就算不值钱也无所谓，反正他最开始买毛料是用来修炼的。

　　“不值钱？怎么可能，这可是祖母绿！”

　　“祖母绿，竟然是祖母绿！”

　　“超级大涨啊，祖母绿，上一次还是去年有幸看到一次！”

　　杨奇话音刚落，人群立刻沸腾起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第十五章 祖母绿免费阅读。https://xs.23sk.com 