    陆晚晚笑了笑，看起来更温柔了些“我知道了，以后不会了。”

    厉旭阳被她笑得耳根一红，忍不住跳开来，飞奔下楼。

    留下厉轻灵尤不死心的问“你真的没把白卿落推下山崖?”

    陆晚晚已经解释累了，索性摇了摇头。

    厉轻灵撇撇嘴，出乎意料的说了句“胆小鬼，鄙视你!”

    她的语气，就好像陆晚晚错失了什么天赐良机般，紧接着也走了被这两姐弟一闹，陆晚晚沉闷的心情倒是好了点。

    她回到房中，拿起手机，想着要不要给厉景琛打个电话，问问情况。

    傍晚，a市。

    当厉景琛回到医院时，只见厉元忠扶着脑袋，+分颓唐。

    陪在厉元忠身侧的厉项臣，话中带刺道“大哥，都是因为你，奶奶到现在还没醒过来。”

    厉景琛脸色沉了沉，径自对厉元忠说“爷爷，我先送你回家休息吧，这里我让人24小时盯着。”

    不能再拖了，动手!厉元忠却摆摆手，留恋的盯着重症病室。

    厉项臣这时道"大哥，你看爷爷现在能舍得离开奶奶吗?如果你日理万机的话，我愿意一直留在这里陪他老人家。”

    厉景琛哪里不知，厉项臣是在趁机跟他争宠?忽地，厉元忠转过头，对厉项臣道“项臣，你已经陪我够久的了，回去休息吧。”

    “爷厉项臣眉心一一顰，难道经过此事后，厉元忠还是只肯看重厉景琛吗?“至于景琛，你留下来，毕竟你奶奶是因为你的一意孤行，才再昏迷不醒的!”

    当听到厉元忠对厉景琛的责怪时，厉项臣心中的不满消散了大半，接着听话的起身离开了。

    等走廊里只剩厉元忠二人时，只见厉景琛忽然跪在了厉元忠的面前!厉元忠惊道“你这是做什么?快起来，我刚刚只是演戏给老二看的!”

    他刚刚之所以责怪厉景琛，也只是为了支开厉项臣，好方便和厉景琛单独说话。

    厉景琛垂着眼，冷静道"爷爷，我现在也是在演戏，楼里有监控，你只需要听我说就行了。

    闻言，厉元忠面色微变，随即端坐回原位，变得一脸威严“你说吧。”

    "我把今天从监控室拷贝的视频，拿去给技术人员检查，结果他们发现，视频被动过手脚。”

    不能再拖了，动手!厉元忠的呼吸瞬间一沉“继续说下去!”

    “而且，他们还发现了一处疑点。”

    “什么疑点?”厉元忠紧声问。

    “那就是奶奶在踩空摔下楼梯之前，好像被什么东西吓到了一一样，所以面部表情显得十分恐慌，可是视频中除了奶奶，却连一只苍蝇都没有，您不觉得奇怪吗?难不奶奶是被鬼吓到了?”

    厉元忠不禁拧眉思索起来。

    "更何况，按常理来讲，奶奶当时都已经爬上最后一格台阶了，又怎么会莫名其妙的后退上那么一步呢?”

    闻言，厉元忠惊疑不定的问“所以你怀疑，是有人故意害了你奶奶?”

    厉景琛点点头“而且问题很有可能就出在厉项臣和白卿落的身上。”

    厉元忠搭在椅把上的手，顿时用力到青筋毕露告诉我，你的理由!”

    厉景琛沉沉道“也许是奶奶撞破了他们的什么秘密，也未可知。’与此同时，监控室内。

    厉项臣正盯着监控画面，只见厉景琛跪在地上，被厉元忠训斥到抬不起头。

    他不禁笑了起来，厉景琛啊厉景琛，你也有被爷爷冷眼相待的一天!不能再拖了，动手!在被厉元忠“赶出医院"后，厉景琛坐上了闻子轩停在附近的轿车，道"回厉宅。””是，大少爷。”

    途中，厉景琛的手机响了起来。

    他拿起来一看，见是陆晚晚打来的，冷硬的面部线条软化了些，一天一夜了，这个小没良心的终于想起来联系他了么?他接起来后，道“是我。

    "厉先生，奶奶情况怎么样了?”

    “不太好，中途醒来一回，叫了你的名字。”

    陆晚晚闷闷道“她果然还在怪我"厉景琛却道“听语气不像。”

    “行了，你就别安慰我了。"陆晚晚还记得当时唐琼对她的冷淡，进而问道“对了，你把传家玉佩还给爷爷了吗?”

    闻言，厉景琛的眉峰蹙了起来“你就这么希望我把传家玉佩还给爷爷吗?”

    “"陆晚晚一时语塞。

    久久的沉默过后，厉景琛揉了揉眉心，道“有什么话等我回去以后再说，这几天我不在，照顾好自己。”

    语毕，为了防止她再说出气死人不偿命的话，厉景琛干脆结束了通话。

    s市。

    陆晚晚慢慢放下手机，脑袋有些发懵。

    不能再拖了，动手!为什么厉景琛这一去，就跟变了一个人似的，非但不怪她，还要她照顾好自己?一个星期后一一厉景琛踏着月光回到了s市，和他一道的还有厉项臣和白卿落。

    陆晚晚现在见了白卿落就不舒服，干脆扭过头，专心和厉景琛说话。

    “奶奶醒了吗?”

    “我刚接到院长的电话，说奶奶醒了，爷爷现在正从厉宅赶去见她，也许很快就能知道奶奶那天为什么会摔下楼梯了。”

    闻言，陆晚晚忍不住欣喜道“那太好了!”

    在厉景琛身后听到这话的厉项臣，立刻回到房中发出了一条消息，只见上面言简意赅的写着一一一动手!]与此同时，a市。

    一个医生打扮的男人，趁着重症室外的保镖因为换岗而无人之际，偷偷开门潜了进去。

    他快速的来到唐琼病床前，拉下她的氧气罩后，就想用枕头闷死她!就在这时，几个保镖破门而入，持枪对准他大喝道“不许动，你已经被包围了!”

