    先前为了召集这群年轻医师，叶家商会付出的银钱本就已经不菲，而今再翻倍，每年增长三两，这样的待遇砸下去，这群二十岁左右的年轻医师们，从叶家商会这里获得的，早就超过了他们作为一个医师应得的薪酬！

    但在叶云眼中，这些人并不是什么年轻的医师。

    而是药王孙思邈未出师的学徒。

    医馆这生意，在这个时代赚钱的能力本来非常一般，还是技术型的产业，叶家商会之前是不怎么做的。

    但若是有一批药王孙思邈的学徒在……

    事情可就大不一样了。

    跟着孙思邈学上五六年，将这批资深学徒抽调出去，换一批新鲜血液进来继续学习。

    然后将学成的药王学徒分散开来，铺满江陵府各个县城。

    每个县城在中心位置设立一座医馆，每座医馆五六个药王学徒，再在当地招收一批廉价劳动力打下手。

    以药王学徒的手艺，绝对能在一到两年之内，将这县城中其余的医馆挤压得没有生存空间，然后将其它医馆中的医师也收纳进来帮忙。

    到时候，叶云不光要在叶乡县医馆之外的所有医馆中收取十倍的诊疗费，还要将熬制的成药以原材料五倍的价格卖出去——这绝对不是昧着良心赚钱，而是药王孙思邈的徒弟值这个价啊！

    一个成熟且利润丰厚的商业模式，已经快速在叶云脑中成型了！

    孙思邈要求叶云不收取诊疗费，本身是为了确保叶云不将自己当成鱼肉乡里的工具。

    叶云不怪孙思邈。

    因为这老道士自己也是在叶乡县医馆里义务劳动，叶云说要给他不菲的薪酬，但老道士断然拒绝了。

    “叶老爷这是在羞辱贫道！若叶老爷执意如此，贫道立刻就回白云观清修！”孙思邈斩钉截铁，半分转圜余地都没有留下，叶云也只得苦笑着顺着他的心意来。

    但是叶云心底里更清楚，一个行业想要蓬勃发展，焕发足够的生命力，光靠热忱和激情是绝对不够的。

    必须要构筑一个能够让医师们获取收益，过上殷实生活的商业体系，这个生意才能生生不息，药王的手艺才能传承下去。

    念及此处，叶云怦然心动。

    后世中国传统医学和中国现代医学是有争执的，但不可否认在后世中国那样广大的市场下，中医依旧稳稳占据了半壁江山，在诸多疾病面前展现出了强悍的效果。

    而孙思邈医治黄秀秀，更是活生生摆在叶云面前的实例。

    若是自己能够帮助中医一脉无损地传承下去，到了这个世界的千年之后，恐怕全世界都要以中医为绝对真理了吧？

    叶云这个穿越者可能没办法活着看到那一天，但他绝对能看到滚滚而来的金钱啊！

    吕顺点头，将叶云的命令一丝不苟记下来，然后却有些犯难，低声道：

    “老爷，咱们的资金……可能有些吃紧。”

    “这些医师的薪酬，要不年底再发？”

    叶云先是断然摇头，而后蹙起双眉，问道：

    “商会的资金链已经吃紧成这样了吗？”

    汇聚而来的年轻医师不到百人，虽然薪酬丰厚，但在叶家商会这样的庞然大物面前，根本算不得什么。

    可现在竟然连点儿薪酬都发不起了吗？

    吕顺苦笑道：

    “前有江淮水坝，后有太原水坝的三成钢筋……”

    “叶家商会的资金链的确是出了一些小问题。”

    “虽然尚可补救，但吴雷总管事先前已经发下过命令，说各地各部门都要尽可能地减少开支。”

    “咱叶乡县的预算，也是紧巴巴的……”

    叶云这才回过神，意识到问题出在了何处。

    此前被武家要走的三成钢筋，那可都不是凭空出现的，而是真金白银滚滚流入工匠谷中，才能转化成那巨量的钢铁啊！

    他下意识想要动用地窖里的那些黄金，但转念一想，还是将这个冲动压了下去。

    “齐县的钱庄业务和引水渠修建如何了，将具体结果汇报拿来我看看。”

    叶云沉声说道。

    还是要保证叶家商会自己造血的能力才行，否则这么大个摊子，迟早会出问题。

    趁着这个机会，将钱庄的生意往外扩展一下。

    这段时间叶云私生活和长安权谋占据了他的大部分时间和精力，以至于他曾经耗费了不少心血的齐县钱庄，目前完全是在施老几人的主持下自行运转，叶云已经好几个月没有听说过齐县的消息了。

    吕顺很快就将叶云要的信息汇总了过来，站在叶云面前禀报道：

    “老爷，齐县钱庄运转情况良好，目前已经吸收了九十一万三千六百余两存银。”

    这个数字，早就已经超过了当年赵王府亨通钱庄在齐县拥有的七十万两存银的规模了。

    在年利率的诱惑下，齐县百姓们恨不得将昨天赚的钱第二天就存叶氏钱庄里去下崽。

    吕顺继续说道：“引水渠已经修筑完毕，佃农们已经马不停蹄开始垦荒了，预计今年秋季播种的时候，引水渠就能派上用场，并且极大程度地促进齐县今年的粮食产量。”

    “齐县叶氏钱庄今年在引水渠一项上的预计收益，应该在七万两左右。”

    叶云缓缓点头，心中暗自盘算。

    引水渠总共投入了三十三万两白银，比叶云一开始计划的四十万两白银节约了一部分，剩下的七万两也都由叶家商会退回给了叶氏钱庄。

    佃农垦荒都是自发的，反正现在他们农闲，也没太多事做，这一点上没有叶家商会的成本。

    叶氏钱庄每年从引水渠投资上收入七万两，看似四五年才能回本。

    但叶家商会作为一个整体赚的钱，远比七万两要高。

    先前齐县的粮食产量，是每年两万石，折合二十万两白银。

    可有了引水渠之后，耕种效率大幅度提升，叶家在齐县的良田占比也进一步提高，几乎实现了十成的占有量！

    现在叶家在齐县的田产，预计粮食产量会达到六万石，折合六十万两白银。

