    这颗星球上的生物，看起来结构都非常简单，有些像是寒武纪时候那些进化程度异常低下的存在，根本没有脊椎动物。

    　　在解剖的过程中，承影也没有从这些生物的神经网络中发现髓鞘，所谓髓鞘，就是神经外包裹的一圈保护层，是脊椎动物特有的装备。

    　　这就像是电线一样，包裹了绝缘层的电线，要比没有包裹的更好用。神经也是如此，包裹了髓鞘的神经，能将电讯号的传递速度提高百倍，从每秒一两米，提升到每秒一两百米。

    　　正是这层髓鞘的存在，才让脊椎动物登上了生物链中霸主级的宝座，因为所有生物中，只有哺乳动物可以无限制的把属性加在体型上。

    　　其他生物体型超过一米，大脑发出一个命令，身体收到命令就要一秒时间，简直无比笨重。就算蚂蚁能长得和人一样大，你也可以从容的绕到他的背后，攻击他脆弱的腹部，因为他们的神经传递讯号的速度太慢了，根本来不及转身。

    　　至于月球上那群机械虫族，就另当别论了，硅基生物的神经线和碳基生物完全是两种东西。

    　　只不过，现在下面这个东西，神经肯定有更高层次的进化，不然接近万米长的身躯，不可能这般灵活。

    　　承影试图沟通，将精神力探查到对方的大脑，霎时间，庞大到恐怖的精神力反冲过来。若不是承影百万年的道行，恐怕一瞬间就被这股精神力压的灰飞烟灭了，即便如此他也感觉一阵胸闷，呼吸不畅。

    　　他还是第一次感受到精神力被压制的感觉，以往在斗罗大陆上，他就是当之无愧的精神力最强，可在眼前这家伙面前，他的精神力竟然像是婴儿般脆弱，几乎是一碰就碎。

    　　好在对方并没有恶意，刚刚的冲击是因为突然有人和他沟通，太过兴奋激动。

    　　承影也是今天才发现，精神力的强弱，和大脑的体积是息息相关的，下面那个大家伙，大脑的直径怕是就有几百米，体积更是承影的上亿倍，自然而然也拥有比承影强得多的精神力。

    　　“你是谁？是怎么来到这颗星球的？你还有魂力吗？抱歉我没什么能招待你的，你是从第三轨道上的星球来的吗？你有同伴吗？第三轨道的星球还好吗？”一连串的问题问的承影一阵头昏脑涨。

    　　对方的精神力太强大了，这就好像在你耳朵边，用广场舞的大喇叭喊话一样，震得承影脑子嗡嗡的，换斗罗大陆上任何一个其他人来，怕是都已经被震爆了脑子。

    　　“抱歉，你能不能小声点，我的脑子有点受不了。”承影也有点忍受不了对方的热情了，这家伙就好像太久没说话了，好不容易遇到一个可以沟通的家伙，一股脑把所有话都说了出来。

    　　“抱歉，我在这里这么多年，没有魂力，就只好修炼精神力了，没有把握好分寸，你还有同伴吗？这里可没有魂力，你还能飞回第三轨道的行星吗？”

    　　承影从这大家伙的字里行间，听出这家伙很可能也来自斗罗星，于是反过来追问道：“你也是从第三轨道得行星来的吗？你是什么时候到这里的？又是怎么飞过来的？”

    　　水中的大家伙拍了拍尾鳍，掀起滔天巨浪，也不在意承影套他的话，他现在只想找个人说话，于是滔滔不绝道：

    　　“我本来是第三轨道行星让的一只鲲鹏，平时在海里生活，喜欢的食物是逆戟鲸和深海大乌贼，有时候也会变成鸟，飞到陆地上抓钻石猛犸象吃，他们的肉很有嚼劲，就是有点塞牙。”

    　　承影：“……”

    　　以这家伙的体型，钻石猛犸象那种小家伙到底是怎么塞牙的？整头塞在他的牙缝里吗？

    　　鲲鹏似乎也看出了承影的疑惑，解释道：“那时候我还没有现在这么大，大概……嗯用你熟悉的计量单位，大概是七八十米大小，变成鸟应该有一百米的翼展。

    　　那时候大陆上没什么是我的对手，你的种族，嗯……你有些像猴子，可是你为什么没有毛，总之那时候你的种族还在树上摘果子吃，因为你们太小了，所以并不在我的猎物范围内。

    　　我在那颗星球上，生活了几十万年吧！其实蛮无聊的，整天除了吃就是睡，偶尔欺负一下深海魔鲸和邪魔虎鲸。

    　　这种日子过得久了，在大陆上无敌的久了，我就觉得无聊了，我曾经围绕脚下的大地飞过一圈，知道脚下是一个球，我就想去球外面看看。

    　　于是我就尝试往外飞，起初很难，高空中的魂力稀薄，很难飞行，尝试了几百年后，我找到了一点窍门，更多的用翅膀的力量飞行，第一次冲出了大气层。

    　　那里一点魂力都没有，感觉很不舒服，但我的羽毛可以很好的隔绝魂力，保证自己的魂力不流失，因此我可以在大气层外活动很久。

    　　你知道的，鹰的眼睛很厉害，作为鲲鹏，我的眼睛更厉害，所以我看到了其他星球，当时距离我最近的就是第四轨道的行星。

    　　我在观测了他的运动轨迹十几年后，确定了他的运行规矩，我想去看看，我以为其他的星球上会有有趣的生物，在这颗星球上，我太无聊了，于是我做了些准备，储备了许多魂力，找了一个第四轨道行星距离最近的机会，飞了过去。

    　　你知道吗？我足足飞了五年时间，那五年我简直要无聊疯了，周围什么都没有，我只能飞，魂力一点点消耗，还好我储备了很多魂力，足够我飞到第四行星，我想我可以在那里补充魂力，既然能飞过来，理应可以飞回去才对。

    　　可是等我飞到这里，才发现问题大了，这里没有魂力，这颗星球也无比荒芜，我的魂力已经耗尽了，不得不在这里降落，可是我却发现，自己飞不回去了。

    　　你应该知道的，在太空中，没有空气，也就算再怎么用力拍打翅膀，也没办法加速的，没有魂力，我甚至连改变方向都做不到！”

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

