    注视了卫小北一会，肥婆点点头：“既然现在江州是骆飞说了算，既然这女人是这身份，既然她想合作，既然她以后可以帮我们……那好，答应她。”

    卫小北暗暗松了口气。

    肥婆接着道：“这位骆夫人想捞油水没问题，但我们也必须得到相应的好处，任何时候，我们都不能做亏本的买卖，这是最基本的原则，这个度你一定要把握好，还有，不管她想怎么捞油水，这大项目的工程质量必须给我保证，不然，我不管她是谁的夫人……”

    “好，这话我都记住了，我一定会把握好度，一定会监督好工程质量。”卫小北忙点头。

    肥婆沉默片刻，接着又道：“对了，这位骆夫人叫什么名字？她的那家公司又叫什么？”

    “她叫赵晓兰，公司名字叫冠江实业有限公司。”卫小北道。

    “赵晓兰……名字听起来很普通，不过，要是冠上市长夫人的头衔，那可就不一般了……”肥婆点点头，接着笑起来，“她这公司的名字很气派嘛，冠江，看来是想在江州企业界做老大，胃口不小嘛……”

    卫小北跟着笑起来，接着道：“姐，我们在江州即将成立的集团，你想好名字了没？”

    “想好了，就叫中北集团，中天集团的中，卫小北的北。”肥婆道，她下属的各集团名字都是以中开头。

    “这名字好，真的很好。”卫小北很开心，艾玛，自己的名字都包含在集团名字里了。

    肥婆接着眨眨眼：“这个赵晓兰，找你除了谈合作，没对你有其他想法吧？”

    卫小北心一紧，接着做莫名状：“其他？她对我能有其他什么想法？”

    “我是说，这位贵妇人有没有想勾引你的念头。”肥婆慢条斯理道。

    “哦，你说这个啊！”卫小北做恍然大悟状，接着使劲摇头，“这怎么会呢，没有，没有的，我们接触，只是谈合作的事情，再说，她即使有那想法，我也不会有一丝一毫动心的，我的心里只装着你呢。”

    “嗯，那就好。”肥婆笑了下，接着半真半假道，“小北，你能有今天，都是因为姐对你的喜欢和喜爱，你可不能辜负了姐……”

    肥婆这话里带着对卫小北含蓄的提醒，还有几分隐晦的警告，卫小北听了心里又一紧，接着又使劲摇头，信誓旦旦道：“姐，你对小北的好，小北永世铭记在心，小北对姐一直是万分感激的，任何时候，小北都不会背叛姐，精神不会，身体更不会。”

    肥婆呵呵笑了：“小北，对这一点，姐是很愿意相信的……不，不是愿意相信，而是毫无置疑相信。”

    肥婆是故意这么说的，她如此说，自然带有某种心机。

    卫小北感觉到了肥婆的这种心机，知道她还是在借此警告提醒自己，心里一声冷笑，脸上带着讨好的神情：“姐，凡事在行动，一切看表现，说得好不如做得到，小北会用实际行动让姐把心放到肚子里的。”

    “嗯，好。”肥婆此时一旦轻松，就来了那种心思，冲卫小北放肆一笑，“来，小北，现在就给姐表现一下……”

    “好来。”卫小北呵呵笑着，接着一用力，把肥婆抱起来进了里间……

    此时，楚恒正坐在办公室里，看康德旺刚传来的肥婆和卫小北的这段谈话视频。

    看完后，楚恒感到很有收获，不由点点头，原来如此，原来赵晓兰到酒店找卫小北还真是在搞交易，原来赵晓兰成立了一家幕后由自己掌控的冠江实业公司，要和卫小北合作大干一场。

    如此，辞职后在家赋闲了一段时间的赵晓兰终于要出山了，而这出山，必定是得到了骆飞的准许，甚至这是骆飞的主意。

    想到骆飞之前告诉自己，在和肥婆洽谈的时候，即使附加题做不成，也要确保这大项目在江州落地，楚恒当时以为骆飞纯粹是出于工作，现在既然得知了这事，他不由觉得，或许这其中包含着骆飞的私心。

    确实，这个大项目是一块大肥肉，换了谁在骆飞的位置，都很难一点不动心，特别赵晓兰现在处于赋闲状态。

    楚恒接着又回看视频，重点观察卫小北和肥婆谈到赵晓兰的时候，卫小北细微的表情。

    反复看了几遍，结合之前得知的赵晓兰在卫小北房间呆了5个小时的事，楚恒做出了一个判断：虽然没有明确证据，但站在心理学的角度研判卫小北的细微表情，他和赵晓兰极大可能有那种关系。

    一旦大致确定了这一点，想着赵晓兰和卫小北即将开始的合作，楚恒就不由开始琢磨起来……

    第二天上午，肥婆董事长的“感冒”好了，谈判继续进行。

    因为楚恒昨天提出的那道附加题，谈判的中心开始围绕肥婆那边要不要追加投资项目，追加多大的投资项目，这成为双方合作是否成功是否顺利的重点。

    已经考虑成熟的肥婆显得很痛快，上来就告诉楚恒，基于双方合作的彼诚意，基于他们对江州人民的深厚感情，基于他们对建设大美新江州的一片赤诚之心，他们决定，在投资之前那个大项目的同时，再在江州追加一个新的投资项目，这项目是他们集团原准备投在长三角的，但现在经过慎重考虑，决定改投在江州。

    接着按照既定计划，肥婆把那个项目的简要情况递交给楚恒。

    楚恒接过来看了下，项目的内容很优质，投资数额有5个亿，这对江州来说虽然不算小，但楚恒既然已经掌握了肥婆的底牌，当然不会轻易接受，他知道这5个亿对肥婆来说是毛毛雨，她想用这个项目忽悠自己。

    于是楚恒先表示感谢，然后做出失望的神态，接着又开始强调那个大项目的重要性，以及江州为了接收那个大项目所要承担的风险，还有骆飞对他们集团的殷切期待，言外之意很明显，这项目投资额度太小，你别把我当要饭的来打发。

    看楚恒这态度，肥婆有些意外，我靠，5个亿还嫌少，胃口不小啊。

    于是，深谙商业谈判技巧的肥婆找出理由继续坚持，楚恒则抓住对方的弱点寸土不让，双方在友好和谐融洽的气氛下，为了各自利益和目的，展开了激烈而又不失风度的交锋。

    没过几个回合，在楚恒犀利而又精准的辩驳下，肥婆就陷入了被动。

    肥婆本打算在第一步就搞定楚恒，没想到他很难对付，为了确保那个大项目的成功顺利，不得不放弃原来的打算，妥协后退了一步，接着又提出了一个10亿的投资项目。

    听肥婆直接把数额翻了一倍，参加谈判的市直部门的有关人员都不由面带喜色，没想到肥婆如此财大气粗，做事如此大气。

    但楚恒还是不满意，继续柔中带刚点拨敲打对方，谈笑风生的话语中带着强烈的自信和坚定的意志。

    在楚恒的步步紧逼下，肥婆继续被动，步步为营，阵脚逐渐不稳，接着又连续提出两个15亿、20亿的投资项目，没想到楚恒还是不肯罢休，因为他知道肥婆最后的底线是30亿，所以一定要达到这个目的。

    看着楚恒沉稳的神情和自信的眼神，肥婆明白自己遇到了谈判高手，对方不但很难忽悠，而且胃口极大。

    此时，被楚恒逼地无路可走的肥婆心里感到发毛，尼玛，这家伙怎么如此强硬固执，好像他知道自己最后的底牌一样。

    不及多想，肥婆快速斟酌权衡一番，接着心一横，一咬牙，抛出最后一个投资项目，口气坚定地看着楚恒道：“楚市长，这是我最后能接受的极限，30亿，只能这么多了，如果你们还是不能接受，那我只能……”

    肥婆没有把话说下去，但她话里的意思很明显。

    虽然如此说，但肥婆心里是极不情愿的，因为她实在不愿意放弃把这个大项目落户江州的打算。

    楚恒心里笑了，知道这是肥婆最后的底牌，既然她抛了出来，那就该适可而止收手了。

    于是楚恒一拍手，干脆道：“既然董事长如此痛快，那我也不再多说什么，行，没问题。”

    肥婆终于松了口气，却又感到难以释怀，似乎，在楚恒面前，自己是一败涂地啊。

    卫小北和肥婆的其他随从面面相觑，艾玛，昨天商议的计划都白搭了，一直被楚恒逼到了最后一步啊，这家伙太厉害了。

    江州一方的谈判人员则很惊喜，没想到楚恒这么牛逼，竟然能让对方把投资额从5亿一步步追加到30亿，谈笑间樯橹灰飞烟灭，大领导太有本事了。

    他们不由都用崇拜和钦佩的目光看着楚恒。

    楚恒此时虽然面色平静，但心里是很得意的，他知道这道附加题的成功对自己意味着什么，知道不需要自己说，这些参加谈判的人员自动就会把自己的牛逼对外扩散宣扬出去。

    然后楚恒把话题转到那个大项目上，告诉肥婆，今天下午就可以正式签署大项目的合作事宜，同时就刚谈成的30亿的新合作项目，下午先签一个合作意向书，后续相关事宜由双方有关人员紧锣密鼓抓紧落实，争取让这两个项目同时在江州落地开花。

    肥婆明白楚恒这话的意思，他是要确保把菜放在篮子里才彻底放心，到了这个份上，自己已经没有其他更好的选择，只能答应对方，只能按照对方设定的路线一步步走下去。

    虽然把这个30亿的新项目投在江州，对自己是有利益的，但想到如果把它投在经济富庶的长三角、珠三角地区，自己将获得更丰厚的利润，肥婆在略感安慰的同时，又感到遗憾和失落，在心有不甘的同时，又很无奈。更多内容留意第一千三百章中提示。

    上午的洽谈结束后，回到入住酒店的房间，肥婆有些心神不宁，之前心里的困惑再度涌出，尼玛，楚恒为何能在谈判中如此沉稳自信，为何主动权一直被他牢牢掌控着，难道他知道了自己的底牌？难道是自己这边出了问题？莫非是有内鬼？

    想到内鬼，肥婆心里“咯噔”一下，接着就两眼直勾勾看着卫小北。

    看肥婆用这种眼光看自己，卫小北感到莫名，心里又有些紧张。

