    第256章 风云聚战争起   

    一座小型界域中，此刻这里化作庞大的战场，对战双方分别是风暴之眼和太玄天山，这两座超级大势力，一直处于敌对关系。

    

    双方之间爆发着剧烈的战争，不断有着双方修炼者出现伤亡，不过对于两大势力的规模而言，这些损伤也就仅仅只是九牛一毛而已。

    

    一座高耸入云的山峰上，伴随着雷影闪动，风暴之眼的掌控者风暴之主，一位地至尊三品修炼者，此刻突然出现在这里。

    

    在风暴之主的对面，太玄神山的掌控者太玄之主浮现，目光紧紧地盯着风暴之主。

    

    两位超级大势力之主，此刻都没有说话，保持着一片寂静，不过眼神中都有着杀意出现，仿佛凝成了实质一般。

    

    随着一阵狂风呼啸而过，风暴之主面露凝重之色，开口说道：“此次战争可以暂停了。”

    

    “哼！”

    

    太玄之主冷哼一声，面露不屑地道：“你把我约到这里来，就是为了停战？

    你们风暴之眼，怕不是害怕了，既然如此还不如早点投降为妙。”

    

    风暴之主脸庞上有着一抹怒火浮现而出，作为掌握着雷霆风暴权柄的他，脾气自然是极为火爆，此刻怒吼道：“明明是我们风暴之眼占了上风，要投降也是你先投降，凭什么我们风暴之眼投降！”

    

    “明明是我们太玄神山，占了上风！”

    

    风暴之主无奈地叹了一口气，开口道：“听说天冥府散出的消息了吗？”

    

    “你说那位冥神消失的事情？”

    

    “没错，我觉得，随着冥神的消失，我们一方面需要搜索他的踪迹，防备远古魔族破开封印，另一方面则是……侵略天冥界！”

    

    风暴之主嘴角露出一抹嗜血的笑容，天冥界虽然有些贫瘠，但是好歹也算是十大界域之一，如果能够占领这座界域，肯定能够获得大量的修炼资源。

    

    “原来如此，你是想暂时停战，侵略那座天冥界，既然这样，那我就勉强同意吧。”

    

    太玄之主立刻明白了风暴之主的意思，眼珠子一转，同意了对方的要求。

    

    对于太玄神山而言，能够侵略这么一座大型界域，同样是一件很好的事情，毕竟持久的战争，最后只会造成势力内部的亏空。

    

    风暴之主满意地点点头，开口说道：“既然如此，那我们就立刻停战，各自进行侵略，没有冥神坐镇的天冥界，就宛如一块肉，会吸引不少狼的到来，我们必须要抓紧时间。”

    

    只要冥神离开了天冥界，那么天冥界就会被众多的势力订上，尤其是那些拥有地至尊级别修炼者的势力，很多都未曾占据一座大型界域，自然对天冥界相当眼红。

    

    所以，此次的天冥界，必然会吸引很多的势力，来到天冥界展开进攻，获取修炼资源。

    

    很快，两大超级势力之间停战，各自回到大本营中，开始进行整备过程，准备开始侵略天冥界。

    

    同时，三千大世界中，很多的势力也随之蠢蠢欲动起来，仿佛迫不及待地去侵略天冥界一般，纷纷进行军队的召集，一场风云即将汇聚于天冥界。

    

    天冥界，冥神深渊。

    

    冥神深渊的周围有着浓郁的死亡雾气萦绕着，这些死亡雾气由冥神亲手设置，具有很强的阻隔作用。

    

    哪怕此刻冥神深渊中的防御力量不足，凭借着这些死亡雾气，也能够形成一道出色的防线。

    

    在这个过程中，一支天冥军的到来，打破了这道防御界线，展开对冥神深渊的进攻。

    

    陈玄面无表情地看着下方浓郁的死亡雾气，黑色衣袍一甩，顿时间一股灵力涌动而出，化作一阵狂风袭来，将那些黑色雾气尽数地泯灭。

    

    如今陈玄的实力，远远地超出那位冥神，想要破坏这道冥神亲自设置的防线，自然是易如反掌的事情。

    

    在黑色雾气散去之后，冥神深渊内部的场景完全地显露出来，陈玄神识一扫，就将整个冥神深渊大体上扫视了一圈。

    

    项麟立刻下令道：“天冥军，出击！”

    

    顿时间，有着大量的天冥军战士，迅速地涌入这座冥神深渊之中，与其中的守护力量展开厮杀，很快就将整座冥神深渊占领了下来。

    

    冥神军出动之前，基本上就留守了极少数的修炼者，在面对这支强横的天冥军情况下，冥神深渊中的守护者自然是不堪一击。

    

    这次进攻，只有陈玄和项麟二人到来，东冥府中的其他人，此刻都处于亘古天冥城之中。

    

    但是，不论是陈玄还是项麟，基本上都没有出手杀敌，而是轻轻松松地等待胜利，对他们而言，这些修炼者根本就不值得他们出手。

    

    在这种情况下，陈玄留下项麟指挥这场战斗，而自身则是凭着感觉，来到了冥神深渊的中央高塔，也就是冥神平时所在的区域。

    

    嗡！   

    陈玄神识扫视而出，不断地在中央高塔中搜索着世界之令碎片，先前他的感知已经能够蔓延到整个冥神深渊，只有此处无法清晰地进行感知。

    

    随着他不断地进行感知，突然停在了一个区域，那里隐约有着一道修炼者的气息，虽然隐藏地很好，但对于陈玄而言想要发现他，简直就是易如反掌。

    

    “出来吧，我知道你在那里。”

    

    陈玄体内灵力喷涌而出，化作一道灵力洪流，将那里的掩体打破，露出一名修炼者的身影。

    

    这名修炼者是至尊涅槃境六品，同时也是冥神深渊的管理者，平时非常受到冥神的信任。

    

    深渊管理者刚一露面，立刻恭敬地道：“拜见玄天帝大人！”

    

    虽然他不知道对方如何会突破到地至尊，但是那股气息，绝对是地至尊级别修炼者的专属气息。

    

    “起来吧，别给我装傻，那道世界之令的碎片，如今在哪里？”

    陈玄面露冷色，带着森然之情，向着深渊管理者开口问道。

    

    “世界之令的碎片？”

    

    深渊管理者顿时间一愣，虽然他仅仅只是至尊涅槃境六品，但是因为服务于冥神的缘故，所以懂的不少知识，自然也包括世界之令的碎片。

    

    在他的印象之中，那道世界之令的碎片，一直都在冥神手中，提供最为安全的保护，虽然那道碎片无法具有什么实际上的效果，不过冥神能够感觉到，其中蕴含着极为强大的力量。

    

    

    

