
“手谕，下官倒是不敢怀疑。

但是今上的用意，下官倒也能揣度到一些。

济阴今蒙此乱，死了一名王爷，朝廷不可能毫不追究。

亏得有长史大人提醒，眼下正好有一份功劳可以捡来抵过。

三名南人，一名遭贬黜的侯爷，

或有救驾之功，或有累世之爵，

今上就算有心除去，终究不能放在明面上，必须假手于人。

就算本官不动手，前路也必然早有保义军的安排。

眼下我济阴大乱，有间谍作祟，愚民暴起，不小心伤了圣使也是免不了的。

这个借口想来比今上之前的算计还要自然得体。

我贾仁恪尽职守，当场狙杀暴民，与刺王案并案了断，

再另派人迎回神剑，岂不是尽揽全功？

哈哈哈哈……”

贾仁的干笑声自城头飘来，仿佛是夜枭饱食后的梦呓，令人不寒而栗。

“贾仁，你妄窥上意，其心可诛！”

郦侯爷是个火爆性子，这一声吼堪比了那季汉的张桓侯。

随即一阵金属撞击声响起，似乎是有人按捺不住先动上了手。

贾仁的笑声犹未止歇，

“妄窥上意？

只要今上见到神剑无恙入洛，又怎会对功臣有所降罪？

本官劝诸位莫做无谓抵抗，速速弃剑投降！

济阴虽然不是什么大地方，但找出几条地头蛇缠住强龙，勉强还是可以的。

宗罗云，你昨日的建议提得很好。

本官已经依言将车船店脚牙统统扫了一遍，

那些能打的，都已被我请在了这里。

他们平日里都是向本官纳份子的良民，怎么可能混有什么南朝飞刀？

笑话！

哎，若是你们六人齐在，本官还未必有把握将你们制住。

不过那两名最扎手的点子已经被我制住，

凭你们眼下这四人，还能掀起什么风雨？”

打斗声持续了许久仍未停息，庆云心中暗暗着急。

城头上的四人，只有宗罗云可算是真正的一流高手，区区济阴还真未必能有地头蛇将他缠住。

可是好汉终究难敌人多，

一旦被大队人马团团围住，刚砍倒几名敌人，立刻便有几人补上。

如此消耗，终不是办法。

尤其是殷色可，她大病初愈，若是真被逼急了，谁知道又做出什么傻事？

庆云心中焦急，却也苦无办法。

忽然间城头仿佛有火影摇动，似乎是又生了什么变数。

“长史大人，您怎么来了？

恶贼凶顽，此处危险，一切交给下官便好。”

长史是王府幕僚之长。

济阴城由王府节制，元抚死，则世子继。

然而世子尚幼，这几日的闭城海捕实际上都是由这位王府长史总督协调的。

但是从官制上讲，长史只能直辖王府属官，

他虽然可以代表王府的意见，却无权直接调度城内兵马。

而掌符的济阴尉贾义又是贾仁的族弟，

这两兄弟手中控制了济阴城中所有兵勇捕快皂吏，实权通天。

尤其是在危局乱世之中，握枪杆子的人终究难甘人下。

贾仁贾义对这济阴长史是恭敬有加，阳奉而阴违。

昨日长史向贾氏兄弟分析过城中局势，说到庆云这一行六人身份蹊跷，

贾仁深受启发，便与兄弟合谋，定下这绝户之计，企图独揽媚天之功。

贾仁心中存有私心，此时见到长史忽然到场，心中难免惴惴。

哪知长史大人满脸堆笑，夸奖道，

“贾大人当机立断，谋划巧妙，将凶徒一网打尽，真是大功一件啊！”

贾仁是何等人物？

对方一张口，他心里就有数了，

这是怕自己独吞了功劳，想要分一杯羹啊……

小事小事，本来这等邀天之功也是吃不得独食的。

既然办法是自己想的，出人出力的也都是自己，那么这份功劳便只有他能吞的下大头。

长史大人嘛，如果他愿意上表为自己请功，这个润笔之资也是要给足的。

贾仁故意做低姿态，媚相顿生，

“长史大人说得这是哪里话来？

此时的济阴城，长史代行王事，

这些谋划，自然是出……”

这个出字还没说完，贾仁只感觉胸口一凉。

低头看时，只间一截剑尖从他的胸前穿了出来，

握剑的人正是出自长史身边的黑衣剑客。

“贾大人！

你们兄弟平时小心谨慎，身边扈从如云。

若不是你们贪功冒进，将好手都派到了这城头之上，

我想要另寻机会除掉你们，还真不是一件容易的事！

你放心，黄泉路上，你并不孤单。

你的好兄弟贾义，已经先上路了。

若是走快些，你还干得上！”

扑通！

贾仁的尸体栽倒在城头，场面顿时一片大哗！

那些士兵群龙无首，面对济阴王长史，若是无人挑头，一时也不敢有人动手。

只听那名长史朗声说道，

“贾氏兄弟勾结贼人，行刺济阴王。

尔等若非同党，立刻弃械住手！”

这些大头兵哪里分得清真假？一时间尽皆手足无措。

有的弃械退走，有的还在与宗罗云等人缠斗，

也有一些零星的贾氏兄弟死党向那名长史扑了过去。

长史大人一声冷哼，长剑出鞘，和身边的几名黑衣人干净利落地解决掉了这群不开眼的鱼虾。

“浣花剑法！”

此时宗罗云的压力骤减，抽空向那边战团望了一眼，便认出了长史的武功家数。

浣花剑法，南国萧氏的家传绝学，宗罗云又岂会认错？

长史向宗罗云诡异一笑，带着几名手下转身离去。

庆云望见城头的箭手已经撤去了大半，便对萧锋说道，

“萧前辈，借我一掌！”

萧锋会意，双掌上翻，一式潜龙腾渊在庆云掌下一托。

庆云同时发力，飞龙在天，借势弹起！

双龙际会是何等威力！

篮筐的吊索禁受不住，顿时崩断！

萧锋连人带筐跌下城头，

而庆云则单手握绳，双脚在城墙的侧壁轻点，如灵猿攀树一般飞速上蹿。

零星有几支飞矢破空袭来，都被他右手持剑拨开。

庆云跃上城头，忽若白鲨入海，杀入六神无主的人流之中，

如应龙魔化，草蕛无双！

那些乌合之众本就忌惮宗罗云的武勇，

领头的贾仁既然已经死了，哪里还有心再战？

此时眼看又杀来一名活阎罗，

也不知是谁先发了一声喊，几百名济阴好汉一齐夺路鼠窜，四散溃逃。

庆云挤到近前，抢先护住殷色可。

后者早已力竭，见是庆云到了，终于舒了一口气，

身子也跟着如泄了气的皮球一般软倒，倚入庆郎怀中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="63576695"  chaptername="第一零四章  委蛇虚与难上下  黄雀后发弄虚实（中）">加入书签</a>
</div>
