    经理其实早就给虞总预留了一桌，只是虞总到店后，不愿搞特殊，就正常取号，在外面等号。

    但经理是什么样的人精？

    虞总旗下的食品业连锁公司和他们有合作，就算店里不做生意了，也得给他留座位。

    虞易生给顾颜点了一杯热饮，皱眉道，“感冒了，就不吃生冷了。”

    说着，他打开了菜单，直接掠过刺参寿司类的冷食，勾选了烤鳗鱼，铁板烧，高汤等热食。

    顾颜乖乖坐着，像个被家长耳提面命的小学生。

    但是，看到虞大哥冷着脸，关心她的样子，心里还是幸福得冒泡。

    吃饭的时候，气氛终于变得和谐不少。

    顾颜这人本来就话多，自来熟。

    平常上课的时候跟同桌吹牛皮，能把牛吹得满天飞。

    之前她在虞大哥面前小心翼翼，完全是因为每次见面，都在他面前出丑，真的挺打击人的。

    而且，以前虞大哥对她从来不拿正眼看，没少批评教育她。

    可是像今天这样，两个人坐下来，安安静静地吃一顿饭，他关心她冷，会给她盖上外套，怕她胃疼，会专门给她点杯热饮。

    还是第一次。

    顾颜脸颊红红，似乎又找回了从前的自信。

    虞易生抿唇，神色复杂地看着顾颜，女孩眉飞色舞的样子，鲜活而有朝气，那双清澈的明眸内，丝毫不掩饰对他的喜爱。

    纯粹又热烈。

    坦白来讲，虞易生在和她相处的这短短一个小时内，有过几秒的恍惚。

    但理智如他。

    又怎么可能对一个毛还没长齐的小丫头产生什么荒唐的想法？

    他比顾颜大七岁，都能做她老师了。

    而且，学生时代的萌动，有时候只是激素混乱造成的错觉。

    她懂什么是爱？

    不过是三分钟热度罢了。

    虞易生温润的眸看似温和，实则却结着冰层，他总能做到把自己和环境分割开，不重要的人和事，不走心。

    “嘶……哈……好辣好辣！”

    顾颜说话的时候没注意，不小心吃了一个辣椒。

    日料本身是偏清淡的，但虞易生刚才点菜的时候，考虑到小丫头在外面冻了挺长时间，怕她感冒，所以点了一份麻辣牛舌。

    顾颜被辣出了眼泪，抱着杯子狂喝水。

    虞易生皱眉，“很辣么？你不能吃辣？”

    “不是不能吃……只是……”

    顾颜涨红了脸，她今天生理期。

    但是为了美，她穿了裙子，还在不知情的情况下吃了辣椒，肚子开始有坠坠的胀痛感。

    她咬紧了唇瓣，尽量忽略那一丝不适。

    应该没事的，她平常不痛经，量也正常，只是吃了一点辣椒而已，不要紧。

    “很辣就不要吃了。”虞易生皱眉。

    说着，他按响了桌上的餐铃，隔间拉门“哗啦”打开，经理亲自迎上前，“虞总。”

    “给她上一份甜汤。”

    “好的，稍等。”

    喝完甜汤后，顾颜感觉好多了，一顿饭终于结束。

    虞易生去结账，顾颜坐在蒲团上，忽然感觉，一股洪流。

    糟糕！

    侧漏了！

    她慌忙去包里翻找，就在她找到一片卫生棉，准备塞衣兜里，赶紧出去找洗手间的时候。

    隔间拉门打开。

    虞易生恰好进来，视线落在她手里东西上……

    【作者有话说】

    居然被驳回了，o(╥﹏╥)o无语

