    每一名来参加雏凤宴的天骄，都可以邀请一名前辈作为自己的随行者，这是雏凤宴长久以来的规矩。

    但大荒李家已经在一条路上走到黑，此次又摆明了就是来闹事，自然不可能遵循这条规矩。

    所以明面上，李一世的随行者是他同父异母的哥哥，但实际上大荒李家却是早已通过凤鸟五族的人让不少李家人也都进入天穹梧桐秘境，其中自然便有他的三叔，李再光。

    于腥臭难当的黑气之中，隐隐是一双铜铃般的血红色大眼。

    伴随着大地的轰鸣声，一头肤色深青近墨、头上有黑色独角的巨牛便从弥漫开来的黑雾里冲了出来。

    它发出一声牛哞声。

    瞬间气势便得更加的猛烈起来。

    只见这头黑色独角巨牛猛然朝着青玉冲了过来——它的体型比青玉的原型还大了三倍有余，正面冲锋之下，甚至不需要依靠境界的气势压制，仅仅只是体型上所带来的强烈冲击造成压迫感，就已经逼得青玉浑身发颤。

    “呜——”

    青玉发出狐鸣尖叫声。

    一道强光在她的面前散发而出，化作一个光罩。

    叶晴、奈悦、妙心等人，此时也齐齐出手，几乎所有人都是拼尽全力。

    没办法，眼前这只巨牛的气势实在太强了。

    “砰——”

    黑牛的独角撞在了青玉以莫大灵气凝聚形成的光罩上，但这个光罩却是连两秒的时间都没有顶住，几乎是在被独角触碰到的瞬间，就彻底碎裂了。

    宛如一柄餐刀切向黄油。

    火焰、寒冰、剑光、飞剑、佛手印……

    全部也都打向了撞破了光罩后的黑角巨牛。

    只是不管是什么术法、剑技，甚至就连妙心的佛光手印，此刻却一点效果都未能发挥出来——甚至都没有打中这头黑色巨牛，就已经齐齐湮灭消失了。

    唯有赫连薇的御剑术所控制的几柄飞剑，才刺中了这头黑色巨牛。

    只是以赫连薇的实力，这些飞剑就算刺中了也没用，因为连牛皮都没能破开，只是发出一阵叮当作响的声音，所有的飞剑就都和赫连薇断开了精神联系。

    肉眼可见般的，所有飞剑的剑身都迅速被染上了一层墨色。

    而在肉眼不可见的地方，这些墨色更是以惊人的速度直接顺着赫连薇的神识朝着她的神海蔓延过来。

    污染！

    吓得赫连薇强行断开了这些精神连接。但如此一来，便也等同于自己放弃了这一部分神识烙印，当即便喷出一口鲜血。

    下一秒，青玉只来得及微微侧过身子，躲开了巨牛的独角，然后就被巨牛给撞飞出去。

    一阵痛哼声，此起彼伏。

    “三叔……”

    这个时候，李一世才敢上前。

    其他人见到是李一世的三叔过来，也再一次聚拢过来。

    黑色巨牛显化出人形。

    是一名穿着黑色战甲、一身英武的中年男子，那漫天弥漫开来的黑雾此时也伴随着黑牛化作人形，化作了一条黑色的斗篷，披在了对方的身上。

    这名中年男子身高超过两米，赤手，但给人的感觉却非常的凶狠，宛如洪荒猛兽。

    他低头望了一眼李一世，眼里有着毫不掩饰的凶色：“你连这点小事都办不好。”

    不可一世的李一世，此时也不敢开口反驳，只是低着头，一脸的低眉顺眼。

    李家年轻一代，属他天资最强。

    但往前几代，却是他的这位三叔号称第一，除了几位更早时代的龙子外，就连后来几位龙子也都被这位李再光压得死死的，其在妖盟之中的名头，完全不下上一世代的太一谷弟子——这已经不是横压一世，而是横压了好几世代了，因为哪怕是后来之人，也未能超越李再光的功绩。

    这一点，也是后来大荒氏族会以李家为尊的原因。

    若非李再光身上杀孽过重，在洗清这一身杀业之前不宜横渡苦海的话，他也不会到现在还是道基境了。

    而李家之所以会着重培养李一世，除了他的天资外，也是为了让他来接替李再光的位置，成为李家的下一把刀。

    当然，此举做法自然是有利也有弊。

    在第二纪元时期，瑞兽、妖兽、神兽、圣兽、凶兽都是有着相当明确的划分。

    例如妖兽，指的便是那些被修士们奴役的强大兽类；凶兽则是无法奴役、只知本能和杀戮的牲畜。

    而若是有妖兽得到点化，洗去野性、凶性，自然便可得瑞兽的称呼，它们大多也都是修士的坐骑、宠物。

    至于神兽和圣兽，这两者皆是由天地气运显化诞生，只是职责方面各有不同。

    大荒李家一族的本体，乃是兕。

    兕这种生物，于第二纪元时期是瑞兽所属，乃是当时稷下学宫当代宫主的坐骑。只是后来，随着纪元破灭，在面对生存压力的逼迫下，兕也不得不重归妖兽的行列，与蜚、夔、軨共同组成了如今的妖盟八王氏族之一，大荒氏族。

    但哪怕如此，兕之一族一开始也是谨守本分，从不逾矩。

    只是随着时代的变迁，以及妖族和人族之间的矛盾纷争，所以兕之一族才会渐渐变成如今的模样——在第三纪元人族崛起的那些年，兕便已经不算是瑞兽了。但之后他们也发现，杀孽过重的话会导致苦海容易沉沦，因此在几经测试后，才想出了“磨刀”的计划。

    李再光，便是兕自启用这个计划后，真正成型的第一把刀——当然在他之前，其实也有过许多尝试，只是最终结果都失败了而已。不过也由于这些失败的经验累积，最终才导致了李再光的成功。

    可以说，兕之一族将所有注定会牵连到孽业的事都集中交给“族刀”来处理。

    如此一来，虽说兕之一族便能够不涉任何因果，这对于横渡苦海之事自然是大有卑益；但相对的，因为所有孽业都集中在“族刀”一人身上，便也等同于是这名“族刀”放弃了自己的晋升之路。而且想要成为“族刀”还不是什么人都可以担任的，必须得天赋足够强的人才行，否则的这柄刀还没用几次，那就要折了，这就不符合兕一族的利益了。

    李一世从小就知道自己的使命，所以他才会如此的张狂，因为用他的话来说，便是“既想成为氏族之刀，那便要有举世皆敌的勇气”，所以他才改名李一世，不可一世的一世。

    最尊敬的人，也便是眼前这位一身煞气的三叔。

    “对不起三叔，是我没把事情办好。”李一世依旧低着头。

    而周围其他妖族之人，也都听闻过李再光的名头，此时更是大气也不敢出。

    “苏安然呢？”

    李再光扫了一眼倒地的众人，然后开口问道。

    他并没有刻意的压低自己的声音，也没有板起脸，但因为他杀性太重，所以哪怕只是随意的一问，也带给人一种阴冷的气息和极其强烈的恐怖威压感。

    “他……醒过来了。”李一世开口说道，“不过他的状态……有些奇怪。”

    “奇怪？”李再光皱了一下眉头。

    瞬间，在场的人就更是感到一阵胆战心惊，深怕这李再光会突然暴起发难，直接把他们都给打死。

    但只有李一世知道，自己的三叔并不是一个喜怒无常的人。

    杀性太重的人，固然会容易堕入魔域，进入修罗界，成为只知毫无理性的杀戮工具。但实际上，如果能够抗住那种彻底放弃自我意识的杀戮欲望，那么其修为进境的提升就会非常快，而且也会变得特别擅于战斗，别说同阶无敌了，甚至越阶杀敌也并非不可能之事——当然，境界差距不能大到离谱的程度。

    例如，道基境就永远不可能杀得了彼岸境。

    世人只知王元姬去过一次修罗界，是从修罗界里杀了一条血路回来，所以皆以为她便是当之无愧的杀神。

    但实际上，李一世就知道，自己的三叔甚至在修罗界闯出了名头，三大修罗王甚至都曾对他抛过橄榄枝，只是一心为了氏族所以才没有成为第四位修罗王而已——这也是李再光没有横渡苦海的原因，因为以他如今的情况，一入苦海便只能沉沦杀欲之中，彻底堕入修罗界，成为第四位修罗王。

    “无妨，我来解决好了。”李再光很快就又舒展眉头，沉声说道，“我观影过苏安然的一次出手，若他苏醒的话，你的确不是对手。……这些人，也不留了。”

    这些人，指的自然是青玉等人了。

    若是在其他时候，就算是李再光也不敢随意对这些十九宗嫡系直接下此毒手。

    就算真的迫不得已要下手，也肯定会做好万全之策，避免被人寻到己身。

    但现在，玄界摆明了就要大乱，而且如今秘境内还有一群顶峰彼岸境大能大打出手，整个秘境都混乱成这样，别说是天机了，恐怕就连这些弟子身上的一些特殊保命秘法都不一定能够发挥效果。

    “是。”李一世点了点头。

    不过，在真正的动手之前，他还是望了一眼白一山，然后开口说道：“白一山，你去把青玉杀了。”

    “我？”白一山愣了一下。

    其他人此时也都纷纷看向了白一山，但他们的眼神却显得相当的冰冷，显然只要白一山开口拒绝，那么第一个死的人就会是他。

    白一山咬了咬牙，然后一脸毅然的转身朝着青玉走了过去。

    看着李一世的做法，李再光也暗中点头。

    他看重李一世的原因，并不全是因为他的天资，而是他发现李一世不管怎么打击，只要他不死他都能够再度站起来，并且还会吸收此前失败的经验。可以说，每一次的挫折都能够给他带来相当大的成长经验，这才是最适合当他们大荒李家“族刀”的人选。

    就好比此刻。

    李一世让白一山去杀了青玉，就是为了让白一山立下投名状。

    毕竟整个妖盟都知道，赤山氏和青丘氏是坚定不移的盟友关系，而虽然青珏大圣并没有明说，但当代青丘氏的代行青箐对青玉的尊敬也是众所周知的，而白一山作为当代赤山氏的代行，一旦让青箐发现他杀了青玉的话，那么这两家不说当场闹翻，但未来五百年恐怕是难以友好了。

    而五百年的时间说长不长，说短不短，但只要利用得好，那么赤山氏和青丘氏的交恶就绝不止五百年了。

    青玉一脸平静的望着正向自己走来的白一山。

    刚才那一撞，已经撞断了她的肋骨，不仅导致她内伤大出血，现在更是连动都没办法动了。

    虽然她也有大师姐给的灵丹，但眼下这种伤势想要恢复可不是一瞬间就能恢复。不过如果没有李再光的话，那么只凭李一世、白一山等人，青玉自认就算受到这样的重伤，她也不会皱一下眉头。

    可此时，李一世等人的身边有李再光，那么情况就不同了。

    道基境。

    只是这三个字，就足以说明一切了。

    她们这些人，连地仙境都不是，怎么可能打得过一名道基境——刚才众人齐齐出手，但却是连李再光的牛皮都破不开，就已经能够很好的说明彼此间的差距了。

    “抱歉了。”白一山自然是知道青玉的身份，但他此时也没得选择。

    青玉不死，他就要死。

    没有人会希望自己成为死的那一方。

    所以白一山抬手，然后便朝着青玉的天灵盖狠狠拍落。

    “轰——”

    一股气息猛然爆发而出。

    青玉虽打不过李再光，但可不代表她就会坐以待毙。

    在太一谷的这些岁月里，她或许没学到什么东西，但“临死也要拉一个垫背”的死战精神，还是很好的学到了。

    纯粹的灵气爆发所化作的冲击震荡波，直接就将白一山给炸飞出去。

    这种纯粹使用灵气的手段，是每一只灵兽天生就能掌握的能力，几乎可以说是与生俱来的本能。

    而这种手段，自然也就有着发动快、发动隐蔽等诸多特性，因此哪怕是李再光也无法发现。而等到他发现时，白一山已经身受重伤了，这自然是等于扇了李再光一个耳光。

    “找死！”李再光怒吼一声，身上斗篷瞬间化作了大片浓郁的黑雾。

    腥臭味再度散发而出。

    但当李再光想要利用黑雾腐蚀融化青玉的时候，他却是突然猛然扭动，挥手一扫，原本扑向了青玉等人的黑雾陡然转向护在了李再光的身前。

    成千上万道银白色的剑气，突然间破开了前方弥漫着的烟尘，然后疯狂的射向了李再光，以及李再光身后的那些妖族。

    只是因为有了这片弥漫开来的黑雾遮挡，所以这些银白色的剑气并没能造成实质性的杀伤。

    但这些剑气，也并非全然没有任何效果的。

    随着越来越多的剑气射向这片黑雾，不断的发出“噗噗噗——”的轻响，以及溅起了一朵又一朵的轻烟，这片黑色的浓雾也正以肉眼可见的速度迅速变淡，隐隐约约间甚至都可以看到黑雾之后的李再光等人的身影。

    于散开的烟尘中，苏安然一脸漠然的身影缓缓走出。

    在他的身上，有着大量的剑雾散发而出。

    只是这一次，却不再是只局限于某一部分身躯，而是覆盖住了苏安然的周身，好似某种特殊的保护罩一样。

    而在剑雾里，隐约间似乎还能看到几柄由剑气凝聚形成如同晶体一般的细小飞剑如游鱼般穿梭着，时不时就冒个小尖出来，然后又像是受到了惊吓般的迅速躲回剑雾里。朦朦胧胧中，似乎依稀只能分辨出这些不过寸许长的飞剑轮廓。

    至于那不断攒射而出的剑气，则是来源于悬浮在苏安然两侧各五个剑阵。

    穆雪一眼见认出来了，这就是她的加特林剑气。

    只不过经由苏安然的运使，这些加特林剑气的威力似乎大了一倍、发射速度也快了一倍。

    手持一柄完全由剑气凝聚形成的三尺青峰，苏安然踏步而至。

