    第137章 操心了   

    不过，就算是这样，陆经理该说的话还是会说的，因为这代表了一种态度。

    

    他们就是无条件的站在了谢云这边。

    

    谢云上了专属电梯，想着秦月岚的这些同学，一个个还真是势利眼啊。

    

    他要是再不堪，也不至于当着自己的面恶语相向吧。

    

    怪不得秦月岚这么不喜欢来参加同学聚会。

    

    谢云不是第一次见到这样的人，但还是觉得有些过分。

    

    他刚下电梯，就迎面撞见了一个西装革履的男人。

    

    谢云看了他一眼，顿时认出来了，这不就是常未常处长吗。

    

    当时的时候，常处长还质疑过他的能力。

    

    但是后来，谢云用实力折服了对方。

    

    现在他可是白柏市当中，某机要处的处长，那可是正处级的干部啊。

    

    而且，现在已经是副厅级别的了。

    

    常处长被大会提升到副市长，哪怕是分管的副市长，在白柏市当中，那也可以说是首屈一指了。

    

    所以，谢云见到他，还是得说句常未常处长。

    

    常未此次来辉煌大酒店，就是看看商业上的朋友，正好聊聊招商引资的事情。

    

    没想到，他刚一下楼，就见到了谢云。

    

    当时所有人都反对谢云治疗，他一开始的时候，同样是质疑谢云。

    

    但是到了后来，他一种直觉，谢云一定可以治好老爷子。

    

    他力排众议，好言相劝其他人，最终说服了所有人。

    

    谢云给老爷子医治成功，还算是有他的一份功劳呢。

    

    所以，这个事情，也是让路老爷子和其他市里大佬，不由得高看一眼。

    

    常未的官途可以说是青云直上，对于谢云还是有些感激的。

    

    毕竟，要是没有谢云的话，老领导的病症怎么可能会被治好。

    

    而且，他自己都是没有机会可以上来。

    

    “谢神医，你也来这吃饭啊？”

    

    常未一脸谦恭。

    

    谢云点点头，开口道：“常领导，我跟我朋友过来参加同学聚会。”

    

    “这样啊。”

    

    常未哈哈大笑，开口道：“神医，你还是别叫我领导了，听的生分啊，你看我比你年长，你就叫我老哥就可以了。”

    

    谢云对着自己出现了一大堆哥的这个事情，都是免不得嘴角抽搐。

    

    “不管怎么说，您都是领导。”

    

    “咱俩谁跟谁啊，你就这么叫就行。”

    

    谢云有些无奈，开口道：“好，常老哥。”

    

    “你看，这才对吗，谢老弟，我还得多谢你治好老领导的病。”

    

    “我对你真是实打实的感激。”

    

    常未一脸笑容。

    

    “常老哥，你这话说的，这都是我应该做的。”

    

    陆经理见到两个人相谈甚欢，便开口道：“谢先生，有事情招呼我。”

    

    谢云点点头，开口道：“好。”

    

    陆经理才看向常副局长，开口道：“常副局长吃的愉快。”

    

    常副局长察觉到陆经理对于两个人的态度截然不同。

    

    但是，他没说些别的什么。

    

    陆经理离开了这里。

    

    常副局长点点头，开口道：“好。”

    

    “谢老弟，我上一次还没机会请你吃饭呢，如果你有时间的话，我可以亲自做东，我们一起吃个饭。”

    

    “到时候，还希望您赏光啊。”

    

    “常老哥，你说话太客气了啊，有时间当然可以。”

    

    谢云一脸笑容。

    

    “好，这个是我的名片，你要是有什么事情，直接叫我就是了。”

    

    “如果在我能力范围之内，我一定是竭尽全力。”

    

    常副市长说着就把自己的名片递给了谢云。

    

    谢云接过名片，看了一眼，露出了笑容，开口道：“祝贺常老哥升迁市长。”

    

    “只不过就是副市长，而且还是那种排名靠后的分管副市长，完全是不值一提。”

    

    常副局长摆摆手。

    

    “话是这么说，但是，常老哥到时候肯定会平步青云啊。”

    

    “谢神医说话就是好听，不管怎么样，我都是人民的公仆。”

    

    谢云点点头，开口道：“常老哥，我这边还得去吃饭，我就先走一步了，下次见。”

    

    “嗯，既然这样的话，下次有时间就一起吃饭。”

    

    常副局长说完这话，刚想要离开。

    

    “谢神医，你在哪个包间聚会啊？”

    

    “铂金包间203。”

    

    “好，等会我过去给您敬酒。”

    

    常副局长脸上带着笑容。

    

    “太客气了。”

    

    “可别这么说，都是应该的。”

    

    谢云转身离开了这里。

    

    常副局长看着谢云离开的背影，脸上露出了笑容，开口道：“只要结交好他，肯定会不会出错的。”

    

    秦月岚跟曲慧两个人上楼之后，曲慧还是含沙射影的希望秦月岚把谢云给踢了。

    

    秦月岚的脸色肉眼可见的难看了起来，真的觉得头疼。

    

    曲慧见到秦月岚不说话，觉得秦月岚还真是个死脑筋，完全是无可救药。

    

    两个人刚进入包间，就是受到了所有人的欢迎。

    

    “没想到，秦大校花真的来了啊？”

    

    “这么多年，还是这么娇艳欲滴，比明星好看多了。”

    

    “校花，你可是我们这里最有钱的啊，到时候吃完饭，我们去ktv玩吧。”

    

    “慧慧，你老公不是有矿吗，怎么没请来啊？”

    

    ……   

    秦月岚跟大家打着招呼。

    

    不过她们之间的关系并不是特别好。

    

    秦月岚性子比较孤僻，上学的时候，跟室友的关系接触比较多。

    

    至于跟其他的同学，几乎都没有怎么说话过。

    

    但是现在，对方这么欢迎自己，她确实是不好托大。

    

    秦月岚坐在了靠近的一个位置。

    

    “校花，我可是听说你还是单身呢，等会赵勇赵科长马上就要到了。”

    

    “你们要是有心思的话，还可以在一起呢。”

    

    秦月岚听着这话，黛眉微皱，她对于赵勇可是一点好感都没有啊。

    

    就算是她对于校内的事情不感兴趣。

    

    但是，这并不妨碍她知道，赵勇是个花花公子的事情。

    

    曲慧听见这话，连忙开口道：“好了，彤彤，你就别说了。”

    

    “月岚这一次前来，那可是带着男朋友过来的。”

    

    这话一出，顿时惊起千层浪。

    

    “怎么回事啊，校花，你是什么时候有的男朋友啊？”

    

    “要我说，对方肯定是什么超级富二代吧。”

    

    

    

