    冯道人几乎要疯了。

    万鬼妖塔是他从一个古老遗迹中得来的，还有配套修炼的秘法，但却不够完整，他只能自己摸索。

    一旦万鬼妖塔祭炼完成，可以沟通天地，直达云霄与幽冥，完成无上的进阶。

    而宝物的进阶也能给主人提供一个千载难逢的机会。

    那就是直接与天地交融的机会。

    当然，这对融道境修士没什么意义。

    但对于急需突破的修士，却意义重大。

    可是现在的情况很复杂，万鬼妖塔已经祭炼完毕，邪道至宝将要绽放自己的光辉时，中途竟然缺少了一小部分厉鬼。

    这就意味着，祭炼失败了。

    既然失败了，那自然就提供不了与天地交融的机会了。

    这个机会只有一次。

    万鬼妖塔受损，再补充点厉鬼就完事了，反正损失的只是最普通的厉鬼，并不算什么大损失。

    但机会失去就不会再来了。

    “你！！”冯道人疯癫了，眼中的怒火仿佛要将眼前的一切事物都焚毁：“我要宰了你！”

    林夕并不知道其中奥秘，只是单纯的认为破坏了对方一次突破而已。

    不过冯道人的暴躁反应还是在他预料之中的。

    “合体巅峰，这个压力可够大了。”林夕精神振奋，体内疯狂的运转魔修功法，吸纳周遭的灵气。

    那些厉鬼自然也是被林夕直接炼化了的。

    别看这是邪道至宝，但魔修功法也能毫不客气的掠夺你的力量。

    虽然受限于境界掠夺的不多。

    但魔修功法的可怕之处可见一斑。

    “去死！”冯道人目眦欲裂，简直像是疯了，万鬼妖塔轰然落下，仿佛要将林夕直接镇杀。

    邪道至宝可不是凡物，一经施展，阴鬼之力浓郁的简直要让人窒息。

    十层塔口有厉鬼狂涌而出。

    只是刹那，天地便化作炼狱。

    冯道人的实力或许比不上那些厉害的巅峰合体，但境界摆着呢，而且手段杂乱，斗法经验不弱，杀一个化神巅峰修士，简直是手到擒来。

    林夕仿佛听到无数的怨魂在哀嚎，差点心神失守。

    饶是他神识远超寻常化神，也完全顶不住。

    换做其他化神修士来，面对这厉鬼潮恐怕当场元神碎裂都有可能。

    林夕稳固道心，身形急退，双手掌心升腾起黑色的火焰。

    黑色火焰漆黑如墨，幽幽的燃烧，蕴藏着神秘力量，这些厉鬼嘶嚎着飞落碰上这火焰竟然直接溃散，化作虚无。

    只是瞬间，竟然就有数千厉鬼直接湮灭。

    纵然只剩下杀戮的本能，但这些厉鬼也会畏惧。

    这火焰仿佛是他们的克星一般，令他们不敢靠近。

    “一群废物。”冯道人大怒，灵力不断的灌入妖塔之中，磅礴的鬼气轰然爆炸，仿佛掀起了海啸一般。

    这些厉鬼再次变得疯狂起来。

    上百头化神级别的厉鬼扑来。

    业火虽然烧的他们痛苦哀嚎，但威力却被分担，无法对他们造成有效的杀伤。

    还是境界不够，若是林夕是合体，化神鬼物在业火面前只有湮灭的份。

    林夕毕竟只是化神，能够在上百厉鬼面前保持不败已经很了不得了。

    “这是什么火焰！对厉鬼竟然有这么强的克制效果。”冯道人仍在暴怒，眼中还是流露出几分贪婪。

    这么强大的火焰，必须得抢到手才行。

    “鬼王令！”只见冯道人低吼一声。

    天地剧震。

    这是他所掌握的道法，与万鬼妖塔戚戚相关。

    只见这些厉鬼不再攻击，而是快速汇聚在了一起，不论境界高低，尽数飞出妖塔随后凝聚在了一起。

    一个足有数万丈高的鬼中帝王缓缓出现，青赤鬼面，獠牙朝天弯曲狰狞万分，身上有密密麻麻的蓝纹鳞甲，残忍暴虐，长有十头八臂，挥舞间，浩荡磅礴的威压甚至都要冲破合体的束缚。

    林夕见到这鬼物的一刻，下意识想要逃跑，但还是忍住了。

    这也太离谱了吧！

    邪道至宝配合专属的道法，竟然能凝聚出如此恐怖的鬼物。

    就算自己施展全力凝聚阿修罗之影，恐怕也难以比拟十分之一。

    轰！

    鬼王的手臂重重砸落。

    业火剧烈燃烧化作屏障，但在这一击面前却急速崩溃，磅礴的巨力让整座玉苍山都崩溃碎裂。

    滔天的阴气虽然被业火抵御，但巨力却根本无法匹敌。

    林夕被砸的飞了出去。

    “乾坤画卷，出！”林夕及时祭出乾坤画卷，抵消了大部分的力量，但仍然被震的口吐鲜血。

    冯道人冷冷的盯着林夕：“蝼蚁，终究是蝼蚁。”

    鬼王再次发动攻势。

    滔天的巨力仿佛凝聚成了实质，不断的落下，每一击都碎裂空间，已经不堪重负的玉苍山终于崩塌，放眼望去遍地都是裂痕，阴气侵扰之下死寂一片，毫无生机可言。

    林夕身负修罗之力，此刻更是将所有法宝祭出萦绕周身，竭力的抵挡来自鬼王的攻势。

    “竟然还没死？”冯道人眉头重重拧着。

    灰尘散去，只见数件法宝交相辉映，尤其是一个森白诡异的白骨伞撑开挡在了林夕最前方，散发着令冯道人都有些惊惧的气息。

    正是白骨伞挡住了鬼王的大部分攻击。

    林夕呼吸异常的紊乱。

    压力果然好大啊。

    感觉全身上下的骨头都快断了。

    林夕仰头一看，不由笑了，那鬼中帝王的八臂上满是裂痕，仿佛遭受了什么不得了的重创。

    “没想到你对这么高阶的鬼物，也有如此强大的克制效果。”林夕握住白骨伞，心中默默想道。

    这可是来自鬼渊的东西。

    鬼渊懂不懂？

    你这鬼王再厉害，在鬼渊面前算个屁。

    冯道人也发现了鬼王的伤，顿时大惊：“这......怎么会这样。”

    他心痛的不得了。

    因为这意味着他又折损了好多厉鬼。

    这会导致万鬼妖塔威力变弱的。

    “气煞我也。”冯道人死死的盯住了林夕手中的白骨伞。

    这肯定也是什么邪道至宝！

    不然不可能有如此威能。

    林夕无辜说道：“可不怪我，是你在打我，我只是被动防御。”

    “我要宰了你，我一定要宰了你！”冯道人暴怒的咆哮，不过他也发现了，对方对付鬼物非常拿手。

    境界差距这么大，竟然还能给自己造成麻烦。

    冯道人大手一挥直接收起了万鬼妖塔，

    林夕错愕，只见冯道人掌间升起四道寒芒，每一道寒芒都蕴含着不俗的杀意，是四把一模一样的短刀。

    每一柄都远超寻常灵宝。

    这算是暗器类型的法宝，威力不可小觑。

    “我要把你的肉一片片割下来，方消我心头之恨！”冯道人满脸的怨恨，手中四把短刀化作白光直奔林夕面门而来。

    不妙，这可不好对付了。

    林夕倒是不怕对方施展什么阴诡手段。

    业火、白骨伞、神识技、幻术......他手段繁多，总能找到办法应对。

    但当对方要开始堂堂正正斗法的时候。

    他就开始察觉到糟糕了。

    境界差距太大了。

    这可是没办法取巧的。

    “不打了，告辞。”林夕化作一道金光，快速消失在了原地。

    冯道人暴跳如雷：“你以为你走的掉吗！我一定要抓住你，把你身上的宝物全都扒下来，然后再将你元神锁入万鬼妖塔，永世不得超生！！”

