    第933章 没一个抗揍的   

    这道声音。

    

    在本来就安静的店里，那可就清晰了！   

    一瞬间。

    

    所有人的视线都看了过去。

    

    尤其是蓝飞燕，那是一种来自陌生人的威胁。

    

    墨无溟薄唇翘起，仿若无人的回：“怎么？

    想我了？”

    

    冷酷低哑的嗓音。

    

    却让人听出一丝绵柔出来。

    

    蓝飞燕心里陡然拉响了警铃，快步走了过去，旁敲侧击的开口：“墨大哥，你这个是通讯石吗？

    感觉很好看啊……”   

    说着，就想坐在旁边的椅子上。

    

    砰！   

    墨无溟面无表情的踹翻了椅子，冷冷地纠正：“蓝少主比我大，这声大哥，担不起。”

    

    蓝飞燕脸上笑容有一瞬间的扭曲，又很好的控制住了。

    

    萧晋源眼神一闪，笑着：“呵呵呵，墨少的脾气直，绝对没有其他意思，蓝少主不介意的话，坐这里吧？”

    

    他拍了拍身边的椅子。

    

    蓝飞燕知道他在帮自己，递给他一个感激的眼神，顺势坐在他旁边。

    

    “墨大……刚刚是我唐突了……”   

    红唇轻咬，柔声细语。

    

    “……”   

    无人应答。

    

    墨无溟指腹摩挲着玄石。

    

    从头到尾都没给她一个眼神。

    

    气氛突然很低沉。

    

    萧晋源适时开口，岔开话题：“听说，墨少是来找人的，若是需要帮忙的话，萧某一定尽全力帮你！”

    

    墨无溟垂眸不语，似乎在等玄石回消息。

    

    萧晋源望着他手里的玄石，试探的：“刚刚那个……你的爱慕者？”

    

    蓝飞燕脸色一绷，放在桌上的手，紧紧攥成拳头。

    

    墨无溟略微抬眼，淡淡的：“不是……”   

    蓝飞燕面色一松，端起桌上的茶杯，脸上挂起柔美的微笑。

    

    “是我未婚妻。”

    

    男人坚定的语气，就像是把利剑，扎进人心。

    

    啪嗒！   

    蓝飞燕手里的茶杯掉地，不敢置信的：“你有未婚妻？”

    

    “……”   

    墨无溟冷峻的脸庞，没什么表情。

    

    完全无视她！   

    萧晋源也被这突如其来的消息搞了一愣，“呃，你还有未婚妻啊，呵呵……看不出来啊，家族联姻吗？”

    

    “自然不是。”

    

    墨无溟薄唇微勾，特别得意的：“她是我此生最爱！”

    

    潋滟的笑容。

    

    让人不由自主的沉溺。

    

    ——天底下怎么会有如此盛世美颜的男人！   

    周围的女子都看痴了。

    

    蓝飞燕迷恋的同时，更加嫉恨了。

    

    在她眼里。

    

    墨无溟一直都是冷若冰霜，拒人于千里之外，话更是少的要命！   

    她还以为他生性如此，所以耐心体贴，想要柔情一点点的融化他。

    

    结果现在却告诉她，他有未婚妻？

    并且他还对这个未婚妻爱到极点！   

    这让她如何能接受？

    

    萧晋源瞥了她一眼，咳了一声，提醒：“可是我们在地下城，没有出路的第三层。”

    

    蓝飞燕顿时眼神一亮。

    

    是啊！   

    就算他有未婚妻又如何？

    

    地下城没人出的去，他的余生只能留在这里！   

    只要她不懈努力，还是有机会的！   

    毕竟，在地下城只有她能配得上他！   

    忽地。

    

    墨无溟手里的玄石闪了闪，他想都没想，直接摁了下。

    

    ——“对呀，想你了，所以我来地下城陪你呀，开不开心？”

    

    开心！！   

    墨无溟差点从椅子上跳起来，他强压下内心的狂喜，故作不悦的：“不开心，我不希望你为了我冒险，去西亚等我。”

    

    ——“为了我家墨墨上刀山，下火海，那是我的荣幸！”

    

    扑哧！   

    墨无溟手抚唇角，将唇角浅淡的弧度压了下去。

    

    尽管那张冰块脸看不出太大的情绪波动，却也比之前冒冷气的模样，柔和太多了！   

    他稳了稳心神，冷硬地回了：“不用你上刀山下火海，你只要乖乖地等我。”

    

    ——“哎呀你不早说，我已经在一层了，无聊的要命，没一个抗揍的！”

    

    

    

