    当属于冰霜地龙的魂环魂力开始进入身体时，纪念就感觉到了一股极为霸道的力量便开始在自己的筋脉各处横冲直撞起来。

    端木枫说的没错，这冰霜地龙的魂力的确实是极为霸道，厚重，野蛮，它们犹如一头头奔腾的野兽，狂暴地冲击着自己的身体，只是瞬间，纪念差点就有点顶不住了。

    但纪念眉头一皱，立马用魂力激活了龙鳞。

    纪念之所以会有一定的把握，其主要原因便是出在自己的外附魂骨，龙鳞上。

    龙鳞可是源自于一头真正的纯血冰龙，而且其更是一头冰龙王者，对于这亚龙的压制力，不可谓是不强。

    果不其然，原本凶猛暴躁的魂力在龙鳞的压制下顿时变得温顺了许多，狂暴的魂力渐渐归于平息，开始循着经脉老老实实地运转起来。

    而其他人所看到的，却是一副完全不同的情景。

    只见盘膝而坐的纪念，此时已然被濛濛白光所笼罩，一层层密密麻麻的龙鳞此刻已经将他整个身体覆盖，现在的他看上去极为别扭，宛若一个拥有着双手双脚的爬行类魂兽，浑身上下的每一寸皮肤都被网格状的鳞片所包裹。

    但端木枫的眼睛却是一亮，惊讶道：“果然没错，纪念这块魂骨乃是一块外附魂骨!而且，看着样子，融合已经有一段时间了。”

    “外附魂骨?那是什么?也是魂骨的一部分么?”阮阮对魂骨的概念也不是很了解，在她的印象中，魂骨不就是骨头嘛，人身上有哪些骨头，也应该就有哪些部位的魂骨才对。

    端木枫见阮阮一脸疑惑的样子，便耐心解释道：

    “外附魂骨是魂骨中异常难得的珍品，从某种意义上来说其价值甚至不逊于十万年魂骨。”

    听闻此言，不光是阮阮，许多人也不禁惊讶地转过头来，想听听端木枫的讲解。

    “要知道我们平常所见到的魂骨都是我们人身体所有的六大魂骨，既头骨，脊椎骨，左臂骨，右臂骨，左腿骨和右腿骨，而外附魂骨，则是依托于我们身体六大魂骨之中却又孑然不同的存在，就比如有些外附魂骨是翅膀，那是我们人身本来就没有的部位骨骼，但它在魂骨中也会被归类为脊椎骨一类。”

    阮阮闻言，却是疑惑道：“那纪念身上的这个鳞片，又是属于哪个部位的附属呢?”

    端木枫仔细看了看，说道：“他的这块魂骨应该算是属于躯干骨之类，你看，这块魂骨的流动方向是至他胸口而向外扩散的，如果我猜的不错的话，其实纪念这个魂骨，其实主体就是他胸口的这块逆向的鳞片，其余的鳞片只是由它分化而出的。”

    阮阮仔细看了看，纪念的胸口中心的确有一块逆向的鳞片，而且这块鳞片比其它的鳞片大了两倍有余，而且光芒也比其它的鳞片要明亮许多。

    端木枫则是继续道：“纪念平时在身上看不到这个鳞片的原因，我相信是因为这块主体龙鳞隐藏在了他胸口的躯干之中，但这些附属鳞片应该也是在主体鳞片的联系之中，因为他使用这个鳞片魂骨时，附属鳞片并不是由胸口的这个逆向鳞片渐渐分化而出的，而更像是中心鳞片在启用时，便将其余附属鳞片瞬间激活，因为在没使用时，其余的附属鳞片应该是隐藏在他的身体其它部位做保护作用。”

    阮阮闻言连忙点了点头，因为她平时也有接触到纪念，他的身上并没有什么古怪，反而却白皙地出奇，而且上次纪念被螃蟹夹住了后也是屁事没有，所以应该和端木枫预想的一样，附属鳞片平时也隐藏在他的身体部位之中在做单纯的保护作用，一旦要运转其魂骨的力量时，逆向鳞片就会将其余附属鳞片瞬间激活，这时，全身的变化才会凸现，才会有现在纪念这天差地别的变化。

    而马允儿此时也连忙问道：

    “那，大师兄，你刚才说外附魂骨的价值能够堪比十万年魂骨?它的优势又在哪里?”

    端木枫微笑道：“让你们平时多学学吧，一个个的就知道实战，平时这些东西学多了不就不用问我了?”

    闻言，马允儿顿时有些尴尬地笑了笑。

    端木枫也没继续奚落她，而是继续道：“外附魂骨不单单是因为自身过于稀有，而且它本身还有两个极为独特的要点，是其余魂骨所没有的，你们知道是什么吗?”

    众人纷纷摇了摇头，这他们哪知道?

    端木枫闻言继续道：“要知道，魂骨的好处不单单是赋予魂技，改善体质这么简单，更重要的是，魂骨可以作为传承存在，这也是为什么大部分宗门都会有传承魂骨的传承存在了，但也因此，魂骨也成了许多人觊觎的珍贵宝物，因为魂骨于魂环不同，可以被传承，也可以自然可以被抢夺。”

    “而外附魂骨不同，它的一大要点便是，它没有传承性，外附魂骨能于魂师本身完成融合，在融合后，它就真正地属于了这位魂师的一部分，即便是这位魂师死亡了，那这块外附魂骨也不会留下，所以拍卖会里，基本上不会见不到外附魂骨，这也是外附魂骨为什么如此珍贵的主要原因。”

    “而第二要点，便是外附魂骨最珍贵的地方，你们应该也知道，魂骨的品质，也是有好坏之分的吧?”

    少部分几名学长闻言点了点头。

    端木枫继续道：“六大魂骨的品质，在从魂兽的身体里取出时，就已经被固定了，就拿纪念送给马允儿的那块魂骨举例，马允儿的那块魂骨就是一块品质极高的魂骨，因为它的存在足够完整，市面上虽然有魂骨售卖，但大部分魂骨都是品质较次的存在，因为它们的完整性很低，例如，魂骨中的躯干骨，其实就是意指脊椎骨，平品质常普通的魂骨便是只有一条脊椎的存在，而品质较好的躯干骨，则是由一条脊椎，和保护胸腔的众多肋骨组成，因为它们存在的精华更多，所以才会有更多的部位来进行储存。”

    “而外附魂骨不同，它们每一个，都是极其珍贵的无价之宝，你们知道，为什么吗?”

    阮阮小声道：“因为完整性高么?嘛”

    端木枫摇摇头，继续道：“因为外附魂骨有一个极为特别的点，那就是，可成长性!”

    “可成长性?”

    众人对这个概念还是很不明白，而端木枫也也预料到了大家会是这个反应，于是继续道：“没错，可成长性，外附魂骨的价值可以算高，也可以算低，因为它的价值完全取决于他的主人，它是一个会随着主人的实力变强而不断增强，和进化的神奇特性，如果到了一个终生魂力只能止步于魂王左右的魂师手上，那么，它就只是个普通的魂骨，可到了一个封号斗罗的手上，那么毫无疑问，那它就相当于是一块十万年品质的魂骨，当然也只是单单在魂骨品质上，要真正拿来和十万年魂骨比的话，那自然是没有什么可比性的。”

    阮阮眼睛顿时一亮，道：“那纪念现在岂不是已经拥有了一件无价之宝了?”

    端木枫笑笑道：“我觉得，纪念他本身就是个无价之宝，单论他的武魂和天赋来说，已经是天才中的佼佼者了，这外附魂骨我觉得对他本身来说，都只是在锦上添花罢了。”

    “大师兄，我看，待回去之后，纪念势必会成为各长老们哄抢的对象了。”熊学长一边看着纪念，一边有些苦笑着说道。

    而端木枫则是淡淡地笑道：“不光如此，我看，下一届的全大陆青年魂师大赛纪念也可以去参与其中了。”

    众人纷纷赞同地点了点头，纪念现在的实力的却应该可以胜任。

    但回旋镖武魂的学长还是有些担心道：“这次的比赛，是由星罗帝国发起的，但据说，他们并不打算按照传统来，明年他们会就再次举办，恐怕，纪念等不到成为魂王的时候了。”

    这时，众人才想起来，星罗帝国不知到为什么，已经打算将大赛提前了，明年就会举办。

    而且，年龄需得在二十岁以下，纪念现在已经十六了，如果这一届错过了，那以后说不定就更没机会了。

    端木枫却是道：“你们不要以常见的标准对纪念进行衡量，若是以魂王标准来衡量的话，纪念已经是了，而且他身具足足两个万年级别的魂环，自身更是有魂骨所提升的优势，我估计，在大赛之前，纪念的实力，会比你们强的多。”

    但熊学长却是忧心忡忡道：“其他倒是无所谓，但纪念体内的那股力量……”

    虽然大家最近都没说，但那也只是为了纪念好，如果纪念一旦在诸多视线下使用了那股力量，恐怕，也会引起众失之的。

    “这个，我到时候，自然会和他提醒。”

    端木枫顿了顿，又说道：“而且，我们这一届的史莱克的内院能拿出来参赛的人手我看也没多少了，必要的时候，我们还是得从六年级到四年级里面挑出来，毕竟，黄金宫那边的人，估计这一次的会很难对付。”

    马允儿闻言，也是叹息了一声道：“上一届，是我没本事……”

    端木枫见状却是拍了拍马允儿的肩膀，道：“别自责了，大家都明白，那一场比赛，你已经尽全力了。”

    阮阮见马允儿似乎有些低沉，也连忙劝道：“就是啊，允儿姐，你别自责了，你那时候一个人撑到最后，已经很了不起了!”

    没错，上一届马允儿作为队长出战，却是输掉了最终的冠军赛，只拿到了亚军。

    诗雅丽也连忙安慰道：

    “没错啊，允儿，黄金宫那群家伙，冠军向来都是被他们给霸榜的，咱们学院在以往时间，赢下他们的次数也是廖廖无几，完全不必为此自责的。”

    马允儿顿时有些沉默不语，显然，对于那场比赛自己还是心存芥蒂。

    “咦?你们打完了啊?”一道脆生生的声音响起。

    众人向洞口望去，只见一道人影和一道巨大的狼影此时已然走到了洞口处，赫然是白乐乐和燎原。

    端木枫见状，问道：“乐乐，不是让你在外面等着么?你怎么进来了？”

    白乐乐闻言，连忙道：“刚刚我在外面待的好好的，结果燎原忽然之间就往里面走了，我觉得应该是里面的事情已经解决了，所以我也就跟来了。”

    端木枫却是轻声道：“幸亏你晚进来了，不然刚刚你要是在场的话，地龙的临死反击你不一定能承受了了。”

    白乐乐连忙指了指燎原道：“不是有它嘛，大家伙肯定不会不管我的，对不对啊!”

    燎原颇为人性化地白了她一眼。

    白乐乐没觉得尴尬，而是缓缓向他们走去，一边走，一边道：

    “欧，对了，我刚才听到学姐们你们说什么黄金宫，那是什么啊?一个宗门么?”

    闻言，阮阮却是吃惊道：“咦，乐乐，你难道不知道天下第一宗门，黄金宫么?”

    白乐乐闻言却是摇了摇头道：“我之前一直跟随父亲在山林中打猎的，很少知道外界的事情，也就和小镇上的人们平时聊几句。”

    接着白乐乐又道：“这黄金宫很强么?他们是什么武魂传承啊?”

    在一般人的认知里，宗门都是应该会有传承武魂的，例如七宝琉璃宗的七宝琉璃塔，昊天宗的昊天锤等等，他们都是会有对应武魂血脉相承的。

    而端木枫却摇了摇头道：“黄金宫并没有什么武魂传承，他们是为数不多的，几乎每天都在招收魂师的宗门。”

    白乐乐闻言，却是“啊”了一声，又道：“没有武魂和血脉传承，那他们是如何维持下宗门的传承的啊?”

    马允儿也在一旁解释道：“黄金宫他们不是不想传承，而是无法传承，正如大师兄所说，他们几乎每一天都在招收魂师，因为他们对招收的宗门子弟只有一种要求，那就是——黄金类武魂。”

    “黄金类?”白乐乐眨了眨眼，显然对着方面的知识不太充足。

    熊学长这时也插嘴道：“黄金类武魂，犹如其名一般，就是武魂身为黄金类别。”

    白乐乐忽然恍然大悟道：“哦!就是那些释放武魂本体后浑身黄金闪闪的家们吧!就跟身上渡了一层金似的，那些我倒是看到过。”

    端木枫笑了笑道：“是，但也不是，不一定所有黄金闪闪的武魂就一定是黄金类武魂，黄金宫所要求的黄金，不单单是对于视觉上的黄金，更重要的，是对于力量上的黄金。”

    “力量上的……黄金?”白乐乐又有点懵了，又是些她完全不懂的词汇。

    端木枫继续道：“通常情况下，黄金武魂都是以兽武魂形态存在的，而以黄金姿态为兽武魂的魂师，他们基本上都会有一个特性，那就是——极其强大的力量。”

    白乐乐顿时道：“所以说，黄金宫的人，都是力气很大的人么?!”

    端木枫点点头道：“可以这么说，黄金武魂的拥有着基本上都有超脱常理的强大力量，而且相对来说也有很强的爆发力和敏捷性，整体来说，就是他们是以纯力量来进行修炼的存在。”

    “既然有这种类型，那他们当中的，强者就不能传承自己的武魂么?”白乐乐又问道。

    端木枫摇了摇头道：“黄金武魂最大的不同，便是无法被轻易传承，打比方说，就算一个男性和一个女性，他们都是有着黄金类的武魂，而且是同一个武魂，但他们相结合下来的，也不一定是黄金武魂，甚至会是一个极其普通的武魂，所以黄金宫的传承极为困难，他们无时无刻地在招收弟子。”

    “欧，那黄金宫的人是不是很少咯?”白乐乐又说道。

    “少，应该也没多少，毕竟黄金宫的名头还是很大的，每年也会有去往黄金宫的人，只是不太多，青黄不接，导致他们当中的年龄偏差很大，如若不然，我们史莱克学院恐怕都要新增一个对手了。”

    白乐乐这才点了点头，对于这个宗门才有了一个深刻的概念。

    熊学长却是道：“可说实话，那黄金宫的人的却强大，有时候，他们甚至凑不齐七人团队，却照样能拿下冠军的时候，他们那精纯到极致的力量，简直就是天生为战斗而生!”

    说罢，这位学长眼中甚至还流露出了几分向往之色。

    他就是走力量体系的魂师啊!自然对以力量为尊的黄金宫自然而然的有一种向往之色。

    毕竟，黄金宫那可是几乎创造了力量的神话，就连那曾经天下第一的昊天宗，都在黄金宫那可怕的力量下退居二线。

    而此时，白乐乐才注意到了在一旁吸收魂环的纪念，和在端木枫那火光映照下，在黑白边缘若隐若现的庞大地龙。

    “天呐!这是什么魂兽!”

    白乐乐不禁发出来由衷的感叹，她本来以为在体型上来说，燎原已经够大了，但眼前这个已死的魂兽，显然要比燎原还要大上不少。

    而燎原也缓缓来到了地龙所尸旁，开始观察了起来。

    而忽然间，燎原对端木枫低吼了一声，并用爪子拍了拍地龙的脊背。

    端木枫顿时大惊道：“不会吧!难道……”

    

