    独孤清影在此时开口，自然是算数的。

    也就是说，当他说出那两句话的时候，算是第二个问题就过关了。

    而解答那两句话的意思，便是第三个问题了。

    只要能够给出满意的答复，哪怕是推测，只要合理就算。

    毕竟，对方也只是猜测，不可能知道实情。

    但就算是如此，也足够了。

    因为有些时候，合理的推测之后，往往就是最正确的答案，虽然可能有些匪夷所思。

    但真相有的时候就是如此，绝大多数人不相信，或者根本不敢想的，可那就是真相。

    在需要可，独孤清影和修罗皇以及锦儿，都出现在了这位灵子的身边。

    当然了，那边也没有让其停下，而是各自留了分身，在继续听着对方说什么。

    独孤清影三人的出现，让这位灵子知道，自己自言自语的日子，应该快要就此结束了。

    其实，这件事情，也是他自己的猜测，之前也自己做出过推想。

    只是，此时关系重大，可能真的牵扯到什么，本来不该让他知道的秘密。

    所以，一直以来，纵然他心中有所猜测，但是在此之前，却从来没有跟任何人提及过。

    而今，既然独孤清影她们有兴趣，他其实也想知道，自己的猜测是不是正确。

    有独孤清影她们一起相互印证，根据彼此知道的消息做出更加完成的推断，或许可以真正的得出一个正确无疑的结论。

    这么多年，越道境的强者，按道理来说，不应该一直蛰伏的。

    就算是平时修炼，可偶尔也该现身一下。

    可是，根据他所知道的消息，近万年来，从他得到的结论来看，几乎可以肯定，就是没有出现真身。

    不管是哪一脉的越道境老祖，都是一样。

    当然了，他们的族长不算，因为族长是后来突破到的越道境，是唯一个，明面上的越道境。

    至少，他们知道的，就是这样的。

    另外，族长知道的肯定也更多，只是谁敢问？

    所以，可能唯一一个知道一切的人，但是却没有人敢开口。

    或许有此猜测的，也不止他一个人，但是却从来没有人会开口。

    因为谁也不傻，明显是最大的秘，既然没有公开出来，那么就代表着不该他们知道。

    不该知道的事情，跑去问族长，那就是在找死。

    半步越道境又如何，星子或者是灵子有如何，星空灵族之中，不缺少某一个，或者一些这样的存在。

    自己找死，那么没有人会觉得可惜。

    “说吧。”

    当独孤清影她们三人出现之后，锦儿看了对方一眼，找了个地方斜靠着，等着对方逐一道来。

    “作为越道境强者后辈，自然是希望有朝一日，可以达到老祖那样的境界。”

    “所以，很多人都会去了解一下这方面的事情，老祖的一切都是值得借鉴的。”

    “因此，自然也就想着，能够见到本人，那是最好的。”

    对此，锦儿点了点头，表示这一点到是没有错。

    不管自己多出色，但一开始出生的时候，知道自家老祖乃是越道境的强者。

    自然，都是心生向往，并且渴望能够见一面的。

    “可是，这么多年，这么多的灵子和星子，其中天赋卓然，一骑绝尘的旷世天骄，也不是没有。”

    “但不管是哪一代，哪一脉，哪一位旷世天骄，都不曾见到过真身。”

    “最多，只有一人，见识到一次，本来所有人都以为，他见到了老祖的真身，所以好奇者很多，都想知道。”

    “但是，那位却说了一句话，说自己哪里有资格见到老祖的真身，只是一缕化身显现罢了。”

    “而这，是唯一的一次，近万年来，唯一的一次，除了族长以外，越道境的老祖显现在外，不是只有声音传出。”

    听到这里的时候，独孤清影她们都是眉头一皱。

    万载时光，虽然是敌人，可是独孤清影她们也不得不承认，星空灵族必然也会走出一些惊才绝艳的旷世天骄。

    这样的人物，出自自家，哪怕是作为越道境的老祖，也会觉得欣慰，觉得后继有人了。

    至少，见一面是肯定的了，这个不算什么吧。

    再者说了，就算是没有这样的旷世天骄，难道自家一脉那么多后辈，就没有一个喜欢的？

    可结果呢，只有一人见到过，并且也仅仅是一缕化身。

    这于情于理，都不合适，不正常。

    要说是因为到了一定境界，因为自身修行的原因，真的断绝了七情六欲，那也说不通。

    总不能，所有的越道境，都是如此吧。

    况且，真要是断绝了七情六欲，那么还会在乎群族，还会守护群族，还会挑选什么灵子和星子，还会留下来吗。

    不会的，早就不知道跑哪去了，甚至连面都不露。

    况且，大家都是修行者，心中知晓的清楚，根本就没有断绝七情六欲的可能，那只是一厢情愿的想法罢了。

    要说短时间之内，不现身，那到也有可能。

    可长时间的以来，不止一位都是如此，本身就不正常。

    比如说，让你一个人，谁也不接触，只有自己，什么也不关心就这么过，可能吗？

    答案，显而易见，不管是谁，那都不可能。

    “那你的猜测是什么。”

    在这一刻，修罗皇也发问了。

    既然觉得不正常，自然有好奇心的。

    对方肯定有些调查，会根据有些事情，来推断原因是什么。

    “第一，可能是因为大战，导致了真身受损严重，做不到这一点。”

    “但是，这却不太合理。”

    “毕竟，真要是如此，想要恢复那就必须要走出来，一直沉睡，或者是闭关疗伤，那是做不到的。”

    “至少，我们星空灵族做不到，况且想要恢复的话，只有走出来，才会更快恢复。”

    听着对方的回答，独孤清影在此时，也说出了自己的推测。

    “如你所说，应该不是大战受损，伤势太重，做不到走出。”

    “很大的可能，是因为某些限制，或者是被有些事情牵绊住了，离不开。”

    “又或者，本身就不在你们族中，在你们族中的，本就是一缕分身。”

    “甚至于，可能只是遗留下来的一缕灵魂。”

    独孤清影此言一出，顿时其余三人点了点头。

    很显然，他们也是比较赞同独孤清影所说的这种可能性的发生。

    因为限制，所以他们真身不能出现，而不是不想出现。

    因为牵绊，他们本尊走不掉，所以没办法现身。

    所以，留在族中的，一直以来都只是化身罢了。

    最严重的一种，那就是其实他们真身已经陨落了。

    并且灵魂，也只剩下一下，根本不存在什么真身了。

    也就是说，因为当年的大战，造成了不可恢复的伤势，只能保持现在的状态了。

    “你一定查阅了你们族中的一部分，甚至于是所有能够查到的有关的典籍了吧。”

    “说说看，万年之前，有没有什么大事发生。”

    “若是没有，那么最后一种猜测，或许就是最接近事实的。”

    “若是有，那么可能就是前面的第一种或者是第二种。”

    锦儿在此时，说完之后，看着这位灵子，想知道他查到了什么。

    当年，他必然是做过这些事情的，这一点不用多想都可以知道。

    想来，也一定是有些线索的。

    根据这些线索，可以更好的缩小范围。

    “具体时间是什么时候，上面说的很模糊，并没有记录具体的时间，但在一万两千年以上，是可以肯定的了。”

    “有一部闲杂的典籍上，有一部分叙述，大概意思是说，有一部分强敌，打穿了什么从而离开了什么地方。”

    “并且，带走了什么重要的东西，消失不见。”

    “而根据记录者的意思，好像对于星空灵族，影响很是严重，或许会在将来，产生什么变数。”

    “总之，记录的很散落，也不是很具体，就像是有感而发，而后随手记下一样。”

    “其中真正的意思，记录者本人，或许才知道，又或许也不是很清楚。”

    “但是有一句话，感觉情绪很是复杂，或者说，是一种感叹。”

    说道这里的时候，灵子停了下来，好像也很迷茫。

    而听的正入神的独孤清影她们三人，在这一刻，也是心中思绪万千，倒也没有第一时间追问。

    “上面原话是，哎，何必，不该，为何，何至如此……这么久，这么大代价，若是归零，可曾会后悔。”

    此言之后，这位灵子便也彻底的沉默了。

    因为，这句话没头没尾，不了解事情真相之人，真的是很难明白。

    寥寥数语，短短数字，代表着曾经发生的什么。

    可不管是代表着什么，让人看起来，都觉得事情的发展，应该是超出了所有人的预料，至少一开始从没有想过这样的结果。

    所以，当有些事情，发展到一定程度的时候，有的人不忍了，后悔了，迷茫了，顿悟了。

    但是，却无力阻止，甚至于，都不能抽身事外，只能一直置身其中。

    身不由己也好，还是怎样也罢，都已经回不去了，只能等待最终的结果。

