    童可心微微笑了笑，听到他没有女朋友还真的舒了一口气，心里头其实有些蠢蠢欲动，因为那是第一个给她不同感觉的男人。

    阿暴看到她不说话以为她在犹豫，突然改变了说话语气，“我们的船马上就到码头了，不知道童小姐住那里要不要我派人送你回去。”

    童可心不淡定了，她急匆匆跑出来身上一分钱都没有，现在还不知道陆琛的车到底怎么样了，啊啊啊，怎么办啊怎么办，她真的要无家可归了。

    而且老爸是不会这样轻易放弃寻找她的，万一被突然抓住了怎么办，到时候就真的逃不了了。

    见她脸色一阵红一阵白阿暴偷偷的露出了淡淡的微笑，平静的问，“童小姐你怎么了？”

    “哦，没什么。”她干笑了两声，笑容十分勉强。

    阿暴又问，“有什么我能帮忙的吗?”

    童可心想了想弱弱的低下头，长这么大她还是第一次遇到这种窘境呢，心里想着开口向他借钱可是话到喉咙口却怎么也说不出来，尴尬狼狈得她无地自容。

    “我看你也不像是本地人，在说刚才那么多人追你说不定一会还会发生什么事情，如果你信任得过我可以跟去我们老板别墅住两天，以后的事情在打算怎么样？”阿暴微笑着说，那凶巴巴的表情现在带着笑容无论从那方面看觉得很别扭诡异。

    老板别墅？黎逸寒的别墅吗？

    童可心心里暗暗激动，如果可以每天见到那个帅哥心情应该会很不错吧，虽然他和陆琛一样都属于冷漠的人，不过总比无家可归的好。

    而且那个黎逸寒看上去很厉害的样子，要是老爸的人找到她了一时半会也不敢把她怎么样，到时候她还有逃跑的机会。

    “这怎么好意思呢……”

    阿暴的手随意的搭在她身上，呵呵的笑起来，“这有什么，你现在有困难我帮助你，以后我有困难你在帮助我不就好了，而且我们应该算是朋友吧！”

    “当然是朋友了，必须是朋友。”童可心笑着回应。

    “所以跟我一起回去住几天也没什么，有我阿暴在绝对没人敢欺负你。”阿暴拍拍胸 脯保证。

    童可心一阵感动，世界上果然还是好人居多数的，这下就可以免去流落街头的痛苦了，有了栖身之所以后的事情以后在说。

    “那就给你添麻烦了。”童可心很高兴，只要黎逸寒不把她赶出去她暂时就安全了。

    阿暴拍拍她的胳膊，“没什么好麻烦的，你爱住多久都可以。”

    就算是一辈子也可以，当然前提是搞定大老板。

    其实阿暴心里也是紧张的，在没有得到老板的同意下就带陌生人回大宅确实是不妥，可是为了老板能不在情迷那个顾云汐他不得不这样做，他也是为了他好。

    有了落脚处童可心心情轻松了，笑容也是越来越灿烂，两人聊了一会船就靠停在岸边，把货物装上车后就一起往大宅走去了。

    顾云汐被陆琛抱下飞机就被面前的景色给震撼到了，好美啊!

    她的目光无意的瞄到对面不远处的路牌然后开口问，“这里是美国吗？”

    陆琛嗯了一声。

    “那为什么路牌上写的是中国字，我读书少你不要骗我。”顾云汐白了他一眼，这神经病到底把她带到哪里来了。

    李晨笑了笑，“这里是三亚，风景不错空气清新对你的伤有好处。”

    三亚？

    其实顾云汐本来就不想去美国的，因为她的英文实在太垃圾，现在知道自己还在国内心情立刻就好了不少。

    三亚可是国内有名的旅游胜地，她一直想来度假的，可是就是一直没有时间，没想到居然在这种情况下到这个地方了。

    空气清新风景宜人，碧海蓝天十分漂亮，嗯，确实是不错的地方。

    哎，可惜她的腿不能走，看着那裹得像柱子似的石膏腿她欲哭无泪。

    “喜欢这里吗？”陆琛目看远方，抱着顾云汐却舍不得把她放在轮椅上。

    看到好风景顾云汐对陆琛的气又消了很多，也好，借这个机会来这里住几天也是挺好的，在华市因为新闻八卦养伤都胆战心惊，真害怕医院里突然就有记者冲进来。

    “风景不错，我喜欢。”顾云汐嘻嘻的笑了一声。

    见她不在扳着脸他就觉得值了，之前无意中听到容笙说她想去三亚度假他就一直记在心里，今天终于有机会来了。

    “你放我下来吧，我坐轮椅。”顾云汐觉得被他抱得很别扭，而且还是公主抱。

    “怎么了？”他不为所动。

    顾云汐往后看去那里还见李晨的身影，连放在旁边的轮椅也不在了，看来李晨是去安排酒店了。

    “这样抱着你不累吗？”顾云汐别扭的动了动。

    陆琛嘴角扬起淡淡的弧度，“你心疼我了？”

    “我为什么要心疼你，算了，你还是背我吧！”她觉得很难受很别扭，而且这姿势实在太过显眼了。

    陆琛拗不过她只好改成背的，下一秒他的眉头蹙了起来，怎么这么轻，不行，得让她多吃点。

    “我们先去吃些好吃的，想吃什么？”他问她，俨然是情侣的亲密模样。

    顾云汐确实也饿了，“先去酒店吧，得换身衣服。”

    “衣服怎么了，那里不好了？”陆琛听到她要换衣服脸色就黑了下来，她就这么不愿意和他穿情侣装吗？

    她到底知不知道有多少女孩想得到他的欢心，只有这个死女人不知道珍惜。

    顾云汐明显觉得气氛冷了下来，他的脾气还是和以前一样，本来上一秒还和颜悦色下一秒就变成冰块脸了，这翻脸速度比翻书还快。

    算了，现在她心情好不跟他计较。

    “换条长裙遮住我的萝卜腿，衣服不换行了吧，表生气表生气啦！”顾云汐呵呵笑了起来，她现在心情真的还不错。

    这种带着小撒娇的语气很受用，陆琛阴沉的脸好看了不少，他真的很满意这衣服呢！

    当然不是因为衣服好看的问题，而是因为可以和她光明正大的穿情侣装看风景。

