    现如今拜仁主帅，瓜迪奥拉就是开启巴塞罗那梦三王朝的功勋主帅！

    梦三王朝时期，瓜迪奥拉送走小罗和德科，一手提拔的以梅西为核心的年轻球员，包括：布斯克茨、佩德罗，召回在曼联郁郁不得志的皮克，巩固了伊涅斯塔和哈维的主力位置。

    亲手打造出无可匹敌的宇宙队，巴塞罗那。

    上任第一个赛季，在诸多质疑声中，瓜迪奥拉顶住压力，一举夺下西甲桂冠，并且摘下史无前例的六冠王！

    西甲冠军、国王杯冠军、欧冠杯冠军、西班牙超级杯冠军、欧洲超级杯冠军、世俱杯冠军！

    史无前例的六冠王，就此诞生！

    何为梦三皇朝？

    如梦似幻般的三连冠！

    连续三年，巴塞罗那成功卫冕西甲冠军！

    在瓜迪奥拉调教下，梅西，在12年成长成为世界顶级球王，连续夺下金球奖。

    并且，2012年，一个自然年，梅西打进了恐怖的91球数据！

    梅球王，正式觉醒！

    佛罗伦蒂洛09年重掌皇马后，引进C罗，随后，让狂人穆尼尼奥执教银河战舰，在11-12赛季，以100的联赛积分，重新回到西甲的冠军宝座。

    终结巴塞罗那长达三年的统治！

    瓜迪奥拉和穆尼尼奥，这两位昔日曾经的好友，如今，在西甲赛场上，变成一对冤家宿敌！

    穆尼尼奥，成功干掉巴塞罗那，让瓜迪奥拉离任，出走德国拜仁慕尼黑。

    巴塞罗那的梦三时代，就此落下帷幕！

    后梦三时代，历经几度浮沉，巴塞终于迎来了一名有着优秀管理团队理念的主帅，恩里克！

    同样，这个赛季，恩里克到任后管理理念，遭遇外界质疑。

    因为，他的管理模式，加强了多梅西、皮克、内马尔、伊涅斯塔、哈维等队内核心球员严格管控。

    一度遭遇质疑和批评。

    但，更加强调战术指导纵深、速度、反击的战术体系，更适合中场控制力下降的巴塞。

    随着苏亚雷斯逐步适应球队，梅西拉到右路，恩里克战术趋于成熟，巴塞罗那成绩逐步稳定上升。

    终于，超越皇马，夺下西甲冠军！

    欧冠杀入决赛，与多特蒙德会师！

    安切洛蒂败在恩里克手上不亏！

    恩里克执教理念，贯彻整个赛季的轮换机制，让巴塞保持新鲜活力，球员不容易疲倦，保持作战能力。

    这与安切洛蒂执教的皇马形成鲜明对比！

    皇马，一套阵容到底！

    皇马球员容易疲惫，缺乏战斗力，根本不可能与保持活力的巴塞抗衡。

    只能说，安胖子输得不冤。

    今年欧冠决赛在德国柏林的奥林匹克体育场进行。

    多特蒙德稍微占据优势。

    但，11-12赛季的欧冠决赛，甚至在慕尼黑的安联竞技场进行。

    杀入决赛的拜仁与切尔西争夺冠军。

    别看占据主场优势，最终拜仁还不是丢掉冠军。

    还记得，德罗巴的头球绝杀扳平，特里点球大战致胜，切尔西一举夺下俱乐部历史首个欧冠冠军奖杯！

    欧足协为保证比赛公平公正，无论选定的比赛场地，是否决赛球队的主场，从门票分配、座位分配、更衣室分配、球衣分配等等，俱以公平原则决定。

    刚从柏林奥林匹克体育场夺冠的多特蒙德，无疑就权当比赛场地是他们的福地。

    赛前，世界足坛关注点当然是欧冠决赛。

    英格兰《BBC》

    《两个双冠王之间的碰撞，将会是火星撞地球的激烈！后梦三时期的恩里克，将巴塞罗那带回冠军，是否能延续瓜迪奥拉执教的辉煌？》

    《大黄蜂克洛普执教7年，能否迎来执教生涯首个欧冠冠军？》

    英格兰《队报》

    《欧冠决赛，世界瞩目！巴塞罗那，世界顶级MSN锋线无可抵挡，大黄蜂能否阻拦？被誉为德国足坛超级新人王的许，让华国球迷很期待他的表现！》

    西班牙《马卡报》

    《宇宙队，巴塞罗那冲击三冠王！大黄蜂多特蒙德不能成为阻碍，就算德甲新人王坐镇，依旧不能阻挡世界第一锋线组合！》

    西班牙《斗牛士日报》

    《试问，现在有谁能阻挡巴塞罗那的世界第一锋线组合？不存在的！多特蒙德防守稀烂，根本不能形成阻力，巴塞必然大比分取胜，或许，上半场就已经失去夺冠的悬念！》

    德国《踢球者》

    《MSN，世界最强锋线组合，让人望而生畏！但，多特肯定能与之靡战，最终结果，不比过谁知道呢！》

    德国《图片报》

    《世界足坛最强锋线组合不是用来惧怕，畏缩！而是用来超越，打败！大黄蜂有实力，神针许有能力，在柏林，捧起欧冠奖杯！》

    华国媒体。

    《我强哥即将站在欧冠决赛上，对战宇宙队巴塞罗那。就算面对MSN组合，也丝毫不畏惧！》

    《华国足坛历史第一人！许强，即将再度创造历史！如果，他能在欧冠决赛上贡献助攻或者取得进球，那么，他将书写华国足坛的最新历史！》

    《能闯入欧冠决赛，无论许强是否能夺冠，他已经成功！》

    《真心希望多特蒙德夺冠，许强夺冠！但是，大黄蜂与宇宙队的差距，巨大！胜率，很低！》

    《某著名足球评述员称，多特要夺冠，需要熬过90分钟的常规比赛时间，或许在加时赛中，能有机会干掉巴塞。如果点球大战，胜负就难说！》

    无论是足坛媒体记者，还是球迷观众。

    大多数人都倾向于相信更稳定，名气更大，锋线最强的巴塞罗那。

    无他，巴塞梦三皇朝，给人留下深刻的印象，深深烙印在历史的印记中。

    史无前例的六冠王，更是冠绝古今，创造辉煌。

    在这种强大舆论压力下，多特蒙德集体闭关训练。

    他们不是选择回避，而是选择不闻不问，努力训练，做好自己。

    能够进入决赛，谁不想夺冠？

    就算，横陈在眼前的是宇宙队，是巴塞，是世界第一锋线组合，是单赛季贡献一百多个进球、几十个助攻的无可匹敌巨星锋线。

    多特，不会怂！

    谣言止于智者！

    不回应，就是最好的回答！

    克洛普，顶着压力，熬夜加班，分析巴塞罗那的战术，针对性制定战术阵容，合练，训练等。

