    “就凭你们这群异族也想当我们的主人，你们配么？”

    蓦然间，一道冰冷无情的喝声炸响，传遍整个世界。

    唰！

    这时，叶凡踏空而上，来到了这群异族强者的面前，散发着冰冷的煞气。

    一时间，全球民众全部抬头扫去，当他们看到叶凡之时，一个个都是一愣。

    他们没想到在这种情况下，竟然还有人愿意站出来和这些强大的神灵对抗！

    “哪来的小子，敢这么和我们说话？”

    那群异族强者中的一位看着叶凡一脸威严的喝道。

    他们一个个实力全部在分神境之上，达到了合道境甚至是洞虚境的层次。

    分神之上，乃是合道境，而合道之上便是洞虚境。

    达到合道之境，便可对天地之道产生感悟，而达到洞虚境则可以随意虚空飞行，没有任何限制！

    当然，以如今地球的天地灵气来看，是不可能诞生这种级别的强者！

    而此刻，这十几位来自各大异族的强者皆是散发着恐怖的天地之威，宛如一尊尊神灵，镇压全球！

    他们看着叶凡都是满脸的不屑！

    “你们这群卑劣丑陋的异族，还没资格奴役我地球人族，从那来滚哪去，不然我让你们死无葬身之地！”

    叶凡一脸强势冰冷的喝道，犹如一尊高高在上的帝皇，震慑全场！

    “说的好！！”

    龙国民众看着叶凡这般强势，打脸那些异族，一个个兴高采烈，激动的大叫道。

    那些龙国年轻人更是一脸崇拜的看着叶凡，直接将其当做了人生的偶像，就连那些女生看着叶凡都是一脸痴迷的表情，直接将她们心中那些小鲜肉偶像给剔除掉了，将叶凡当做了唯一的偶像！

    唰唰唰！！！

    这时，那群异族强者一个个脸色一沉，怒不可遏的盯着叶凡，有一种被极度挑衅的感觉。

    “区区一个低级世界的蝼蚁，也敢狂吠，找死！”

    一位异族强者看着叶凡冷冷地喝道，他身上直接爆发出恐怖的威压朝着叶凡镇压而去。

    轰隆隆！！！

    这股威压爆发出来，虚空轰鸣，滔天的威压宛如一座座山岳，朝着叶凡镇压而去，一幅要将其彻底成齑粉的架势！

    在这些异族强者的眼中，对付叶凡这样的低级世界蝼蚁，压根就不值得他们出手，只需一道威压便可灭杀！

    但让他们没想到的是，面对着这股无上的威压，叶凡却是毫无表情，他直接将天道印唤出，没有任何废话，爆发出全身的力量，催动天道印轰杀而出。

    轰——

    这一刻，天道印传出一道惊动全球的巨响声，朝着这十几位异族强者轰杀而去。

    此刻，天道印闪烁着璀璨的光辉，一股浩瀚的天道之威爆发出来，朝着这群人镇压而去。

    顿时这群异族强者脸色一变，一个个连忙出手，施展出各种绝技，神通，秘法等等，联手对抗天道印！

    轰！轰！轰！

    一时间，虚空炸开锅，滔滔不绝的能量弥漫开来！

    这十几位异族强者全部被轰的倒退，纷纷吐血。

    而叶凡身子同样一颤，连连后退，其面色泛白，体内力量消耗一空，不断喘着气。

    “干的好！”

    “护国神将，干死他们！”

    “没错，干死这群狗日的！”

    这时，龙国民众纷纷摇旗呐喊，兴奋的叫道。

    一时间，叶凡体内直接爆发出一股神秘纯净的力量。

    这股力量，叶凡之前遇到过，却不知道来自何处，没想到今日又出现了，而且比以往来的更加凶猛磅礴。

    “哦买噶，这么厉害，那是东方超人么？”

    “不，肯定是东方神话中的神仙！”

    此刻，西方民众看着这一幕，纷纷惊叹道，他们看着叶凡的眼中同样露出了崇拜的眼神，将其当做了超人，神仙一般看待。

    轰隆隆！！！

    顿时，叶凡体内的那股神秘纯净的力量开始疯狂暴涨，犹如火山喷发，达到了一个极限。

    而此时那群异族强者一个个面色森冷的盯着叶凡，他们拿出一堆丹药服下，体内伤势迅速恢复过来。

    紧接着大批的异族强者冲天而起，足足有着数千人，将叶凡给团团围住了！

    这些人都是元婴境和分神境的存在，散发着凶煞的气息。

    “卑贱的蝼蚁，竟然敢伤我们，今日便是你的死期！”

    “不仅是你，这个低级世界的所有蝼蚁，都要因为你的莽撞而付出代价，他们统统都要去死！”

    “杀！！！”

    那十几位异族强者一脸怒火的喝道。

    刹那间，那数千异族强者便全部朝着叶凡冲去，一个个爆发出恐怖的杀伐之气。

    “小凡哥哥！！！”

    这时，唐楚楚看着叶凡不由地叫道，眼中露出一丝担忧之色。

    “放心，这群人不是小凡的对手！”

    古三通走了过来，淡淡的说道。

    “我有一种直觉，今天小凡或许……”

    逍遥子目光一凝，一脸严肃的表情。

    随着那数千人朝着叶凡杀去，全世界的民众眼中都露出了一抹担忧的神色，如今叶凡便是他们的希望，若叶凡败了，那他们恐怕不仅要做奴隶，还有可能连明日的太阳都见不到，因此这些人都在心中默默祈祷着叶凡一定要胜！

    而此时叶凡体内那股神秘纯净的力量疯狂爆发出来，让叶凡有一种身子都要被撑爆的感觉！

    啊！！！

    突然，叶凡睁开双眸，发出一道怒吼声，他直接挥舞出修罗剑，朝着这数千异族之人杀去。

    此刻的叶凡因为体内那神秘力量太多了，只想疯狂发泄，将那些力量发泄出来，因此他提着剑便开始了一场疯狂的杀戮。

    噗噗噗！！！

    此时此刻，叶凡手持修罗剑，宛如一尊杀神，冲入那些异族之人的队伍中，手中的剑疯狂斩出，一道道鲜血四溅开来，一具尸体接着一具实力朝着地上掉落而去，大部分掉落的甚至都只是一堆的残肢断臂和碎肉，连一具完整的尸体都很难见到！

    一时间，空气中充斥着浓郁的血煞之气，无数道惨叫声响起。

    叶凡一人一剑，宛如地狱杀神，将这来自各大异族的数千强者全部斩杀。

    此刻，这些元婴境，分神境级别的强者在叶凡这位金丹境的眼中便好似蝼蚁，压根连他一剑都挡不住！

    “好！”

    “太强了！”

    “神仙下凡了！”

    与此同时，全世界的民众都在呐喊着，一脸兴奋的鼓着掌。

    至于那十几位真正的异族强者看到这一幕，神色十分难看。

    “大家不要留手，今日必须要灭这小子！”

    当即其中一位异族强者喝道，其余人纷纷点头。

    冥天印！！！

    绝神掌！！！

    魂天一击！！！

    血湮天地！！！

    天煞拳！！！

    诸天黄昏！！！

    这一刻，那十几位异族强者全部催动各自的血脉力量，天赋神通，将各自的绝技，秘术统统施展了出来，一股脑的朝着叶凡轰杀而去。

    一时间，苍穹之上，各色光芒爆发开来，形成毁天灭地的威势！

    而叶凡没有任何犹豫，他提着修罗剑，一剑直接劈了出去，有一种力劈华山的气势，=其体内爆发出的那股神秘纯净力量全部倾泻而出，顺着修罗剑爆发出来。

    轰轰轰！！！

    刹那间，一道长达数万丈的剑芒破空而出，遮天蔽日，横跨天地，直接将十几位异族强者的攻势给全部镇压了下去。

    而那些强者所爆发出的各种神通，秘术，绝技等等统统都被叶凡一剑给湮灭了，而这一剑更是势如破竹的朝着那十几位异族强者轰杀而去。

    当即，这十几位异族强者皆是感受到了一股强烈的窒息感，他们一个个内心一凛，死亡气息充斥着全身，他们脸色一变，拼尽全力的催动力量，甚至有的强行施展禁术，就是为了抵挡叶凡这一剑！

    但叶凡这一剑的攻势却是恐怖到了极点，完全就是神挡杀神，佛挡屠佛，魔挡弑魔，压根就挡不住！

    转眼间，这十几位异族强者的身子就全部炸开，葬身在叶凡这一剑之下，灵魂元婴统统都化作虚无，彻底从这个世界上泯灭了！

    唰！

    施展出这一剑，叶凡有一种全身通达的感觉，其神色冰冷，站在虚空中叫道：“凡不是我地球之人，立刻消失，不然杀无赦！！！”

    顿时那世界各地的异族之人全部疯狂逃窜着，而叶凡再次喝道：“回去告诉你们背后的主子，犯我地球，虽远必诛！”

    “你们若再敢欺我地球，我便提剑灭你们九族！！！”

    叶凡这番冰冷霸道的话传遍整个世界，直接引起了整个世界民众的沸腾！

    这一刻，世界各国民众，全部对叶凡送上了最为真挚的崇敬和膜拜。

    他们直接跪在地上，对着叶凡磕头感谢着，感谢他保住了地球，保住了他们的命，让他们不必成为别人的奴隶！

    如今的叶凡，俨然成为了地球的救世英雄，成为了全世界民众所崇拜的对象！

    这时，从全世界民众身上，飘起一道道神圣的光芒，全部朝着叶凡体内冲去，将其笼罩在其中，让其开始了一场全新的蜕变！

