    第4017章 半妖城的小祖宗

    “这么厉害？这个小祖宗是什么来头？都叫他小祖宗，那岂不是跟半妖之祖一个级别的？”

    红衣盔甲男子惊讶的连茶水都忘记了去喝。

    “这个就不知道了，反正我那安排在半妖城的奸细也没有亲眼看到，他只是从别人口里打听到，几乎所有半妖都管那女人叫小祖宗。”

    蓝衣盔甲男子说道。

    “什么？还是个女妖？”

    红衣盔甲男子更加诧异了，他活这么大，从来没有听说过哪个女妖能这么厉害的。

    竟是厉害到让人喊小祖宗的地步。

    “我的天呐，难道半妖城有一位女大妖出世了？”

    红衣盔甲男子忽然感觉到一阵压力。

    他本来就是负责警戒半妖城的战士。

    这么多年来，中州城与半妖城都是相安无事的。

    如果现在半妖城的力量发生了变化，多了一个女大妖，那岂不是对中州城是一个巨大的威胁？

    “你不需要有太大的压力，据我的奸细上报，似乎那个女大妖对半妖城没什么好感。”

    蓝衣盔甲男子安慰了同伴一声。

    “怎么说？”

    红衣盔甲男子眼睛一亮。

    “听说那个女大妖进了城，见到半妖就追杀。

    你知道半妖虎王吧？”

    “知道，半妖虎王是虎牙山的三王之一，实力很强的，我们对他也很有忌惮。”

    红衣盔甲男子点头。

    “就这样的虎王，碰到了那个小祖宗都被吓的夹着虎尾逃跑了。”

    蓝衣盔甲男小声道。

    “什么？虎王都被吓跑了？”

    红衣盔甲男子有些难以置信。

    “可不是吗，那个小祖宗一进城，就像饿鬼转世一样，说什么要吃肉，看到半妖虎王出现，就口水直流，说要吃虎肉馅饼，你想啊，半妖虎王是什么样的身份，被人如此羞辱岂能作罢？于是他派了自己的亲信去教训那个小祖宗。

    结果他的亲信连那小祖宗的衣服都没有碰到，就直接被秒杀了。”

    蓝衣盔甲男子把他听来的都说给了同伴听。

    “我去，直接秒杀？我可记的半妖虎王的亲信都是高手啊，一般人可秒杀不了。”

    红衣盔甲男子眼珠子都睁大了。

    “这都不算啥，接下来她看到了半妖蛇族，又说要吃蛇肉汤，追着那半蛇用牙狂咬。”

    “这不对吧，半妖蛇族可不好惹，他们的毒素最为可怕。”

    红衣盔甲男子觉得有些不现实。

    无论是谁，最怕遇到的对手就是半妖蛇族。

    除了少数几个妖族不怕蛇毒之外，其他任何人都不能忽视蛇族的毒素。

    “关键是那个小祖宗根本不怕蛇毒。

    有人亲眼看到那半妖蛇族一口蛇毒喷在小祖宗的身上，而那小祖宗却半点事情都没有。”

    蓝衣盔甲男子说道。

    “我的天呐，那她岂不是无敌了？”

    红衣盔甲男子倒吸一口凉气。

    “可不是吗，简直就是无敌的大佬，一个半妖鹰族的高手路过，被她看到了，非要让那鹰族高手下蛋，说想要吃煎蛋，可这小祖宗根本没发现那鹰族高手不是母的，是公的，公的怎么可能会下蛋嘛？”

    蓝衣盔甲男子无语的说道。

    “这不是公母的问题吧？就算是母鹰半妖也不可能给她生蛋吃吧？”

    红衣盔甲男子已经觉得事情越来越离谱了。

    他觉得这个小祖宗怎么不像大人，反倒像是无理取闹的小孩子？

    “总之，现在半妖城的所有半妖大佬都像避瘟神一样避着那个小祖宗，这件事情传到了城主大人那边，城主大人也觉得蹊跷，倒是几个客卿长老觉得这是攻打半妖城的机会，一个劲的在那里劝城主大人进攻。”

    蓝衣盔甲男子叹气道。

    “这些吃干饭的客卿，他们只知道坐在大厅里发号施令，打仗的事情却是我们去做，可恶！”

    红衣盔甲男子骂了一声。

    “你可小声点吧，这些客卿长老可都是记仇的小人。”

    蓝衣盔甲连忙小声制止。

    “那城主大人怎么决定？”

    红衣盔甲男子问道。

    “还没决定，因为他觉得这是一个陷阱，是半妖之祖故意弄出来的，好让我们上当，如果我们真的派了人过去进攻，说不定就中了半妖之祖的计了。”

    蓝衣盔甲男子显得消息更加灵通一些，连城主的打算都很清楚。

    “听你这样说，我也觉得不对劲，半妖之祖一直就不安于只守着一个半妖城，他的野心很足，老早就把领地扩大了，说不定就是想等着我们主动出击，这样他就占了理，反过来攻我们的时候，别人就没有话说了。”

    红衣男子非常认同红衣男子的话。

    一旁的林天佑将二人的话都听完了。

    他第一反应，也是觉得这小祖宗就是盘琳琳。

    内心很是激动。

    如果能找到盘琳琳，就等于手上多了一把绝世的神兵，即便遇到天道主宰，他也可以战上一战。

    没有神格加持的真神，面对盘琳琳，只有败的份。

    盘琳琳的能力是无敌的。

    所以，在一切都处在迷茫当中，林天佑能听到盘琳琳的消息，简直太好了！

    他上前一步，来到二人的桌前。

    “两位，我叫龙皇，能否请你们喝一杯？”

    红衣盔甲男子低头一看，是个小人族，顿时面露不屑，“一边去，你一个奴仆也配请我们喝一杯？”

    林天佑没有理会蓝衣盔甲男子，而是抬头看着另一边的蓝衣盔甲男子。

    后者见林天佑面带微笑，样子没有半点胆怯，显得极为自信沉稳，这明显不是什么奴仆能表现出来的镇定。

    他能这么年轻坐到蓝衣卫的位子上，靠的不光是实力，还有细致的观察力。

    林天佑轻轻一跃，跳到两米多高的椅子上，接着对着茶摊老板摆手，“将你们这里最好的茶水再上两壶。”

    “明白！”

    茶摊老板大声应道。

    不一会，两壶好茶便端了上来。

    “各位客官请慢用！”

    老板说完，笑着下去了。

    林天佑自顾自的先给自己倒了一杯茶，喝了起来。

    红衣盔甲男子眉头直皱，他不解自己的好友为什么要给这个小人族体面，这不是降低自己的身份吗？

    (本章完)

