    “处长大人，雷洛雷探长他们来了！”鬼妹女警向霍华德报告道。

    “请他们进来！”

    “是！”

    须臾，咚咚咚！

    敲门声响起，然后雷洛带着颜雄，韩森和蓝刚三人进入霍华德的处长办公室。

    办公室很大，很敞亮。

    在办公室正对面墙壁上悬挂着大幅的女皇陛下肖像！

    一旁是文件柜，另外一侧摆放着各种装饰品，还有办公桌椅，以及会客用的茶几沙发等。

    雷洛四人朝着霍华德望去。

    霍华德一身警装，此刻正背对着他们在鱼缸旁给里面的金鱼喂食。

    “你们请坐！”鬼妹女警招呼雷洛三人道。

    雷洛率先在沙发上坐下，这时候又有一名身穿秘书装的鬼妹端了托盘过来，上面放着四杯咖啡。

    鬼妹蹲下身子，把托盘放在茶几上，再把咖啡分别放到雷洛四人面前。

    做完这一切，之前那个鬼妹女警才朝对方使个眼色让她下去。

    等到女秘书出门以后，鬼妹女警这才对雷洛等人说道：“各位先饮咖啡！这咖啡是我们处长大人旅游的时候亲自从印尼那边带回来的，各位可以尝尝看！”

    雷洛四人忙点点头。

    女警笑了笑，深深地望了雷洛一眼，这才转身出去，随即轻轻把门关上。

    ……

    房门关上，霍华德转过身，弹了弹手上的鱼食，又拿起毛巾擦了擦手，这才笑眯眯地望向雷洛四人。

    “雷探长，不好意思这么晚打电话叫你过来！”

    霍华德五十几岁，双鬓斑白，一头褐色头发，露着大背头，脸颊瘦削，颧骨很高，双眼炯炯有神。

    雷洛还没开口，颜雄已经忍不住谄笑道：“处长大人您这说哪里话，我们都是他探长咩，食皇粮的！警队有事我们当然要快马加鞭，就算再晚也要赶过来！”

    霍华德瞟了颜雄一眼，“你是----”

    颜雄忙上起来自我介绍：“我是颜雄！就是以前掌管油尖旺地区的那个颜雄！处长大人可能不记得我，之前您开大会我坐在末尾，可能您对我没什么印象！呵呵！”

    对于颜雄这样卑躬屈膝拍马，雷洛嗤之以鼻。

    韩森和蓝刚脸上也露出一丝鄙夷。

    霍华德看着颜雄笑了笑，忽然用手指敲敲脑袋道：“哦对了，我记起来了！有一次我女儿过生日你好像也来了，还送了很重的贺礼！对了，你还现场给我女儿唱了一首你们中国的生日歌曲！”

    颜雄惊喜若狂，原以为那件事霍华德会没印象，毕竟那天祝贺的人太多，他又地位卑微，要不是托关系根本就挤不进去，没想到霍华德竟然还记得。

    “处长大人，没想到您老人家还记得我！”颜雄语气激动道，“没错的！那天我是唱了祝寿歌！”

    说完，颜雄竟然拍着小巴掌，对着霍华德现场唱了起来：“祝你福寿与天齐，庆贺你生辰快乐！年年都有今日，岁岁都有今朝！恭喜你！恭喜你！”

    霍华德挥挥手让颜雄坐下，“好了，你唱得很不错！不过我们还是先谈正事儿吧！”

    颜雄知道对方厌烦了，忙不迭道歉，然后又慌忙坐下。

    紧接着韩森和蓝刚也对霍华德做了自我介绍。

    霍华德笑了笑，坐在上首位子指了指雷洛面前咖啡杯道：“你们饮咖啡啊！我就不饮了！我睡眠不好，饮多了睡不着觉！”

    雷洛四人当然不会真的去饮咖啡，这些都是官场上面的客套话。

    “不知处长大人这次叫我们过来有什么事情？”雷洛开口询问道。

    霍华德翘着腿，刮刮下巴表情犹豫了一下，这才抬头望着雷洛说道：“实际上这次查理士事件的前因后果我都已知晓，所以想要和各位商议一下对策！”

    “查理士作所作所为的确不对，但他毕竟是我们大英帝国的勋爵，又是警察部队的总警司，如果此事闹大，传播出去对我们纪律部队会有很大的影响！所以我希望你们能够把此事压下，并且守口如瓶！”

    堂堂警务处处长说出这样的话，已经算很给雷洛等人面子了。

    换做颜雄当家的话，恐怕这时候早窜起来拍着胸脯表示要马首是瞻，霍华德说什么就是什么，说怎么做就怎么做。

    可惜，四大探长当家的是雷洛，不是他颜雄！

    雷洛这时候端起了咖啡，翘起腿就着杯边轻轻抿一口，苦涩的咖啡进入喉咙刺激得神经一振。

    雷洛抿完咖啡这才抬头望向霍华德，双眼直视过去与他目光对视。

    雷洛这大胆无理的举动不要说霍华德心中隐隐泛起不满，连颜雄，韩森和蓝刚三人也觉得雷洛这样举动有些过分，毕竟他们是下属，要有分寸！

    再看雷洛，望着霍华德一字一句道：“处长大人，仅仅如此吗？”

    霍华德笑了，“雷探长，你这话是什么意思？”

    “我的意思是说，你还有没有其它要讲的？”雷洛丝毫不回避霍华德锐利的目光。

    霍华德见在气势上压不住雷洛，就又露出笑容道：“其实也没什么，除此之外我希望能够给查理士一个好名声！这次事情我准备搞一个大型的新闻发布会，查理士联手陈志超督察，还有你们四大探长一起侦查涉及砵兰街的人口买卖案件！”

    “在侦查当中，那些顽劣份子竟然铤而走险冲入查理士家中枪击查理士，至于陈督察是过去解救的，却因为意外误伤了查理士！总之，这件事情是我们警方有计划有部署的一次大行动！”

    颜雄，韩森和蓝刚三人面面相觑，心中狂挑，这也行？！

    这不是睁眼说瞎话吗？还把犯罪分子化身成了大英雄？挑你老母啊！

    雷洛当即笑了，笑得肚子疼！

    霍华德没想到雷洛这么不给面子，当即拍案而起指着雷洛道：“雷探长，你这是什么意思？难道我讲的话就那么好笑？”

    面对怒如雷霆的警察处长，颜雄三人吓得噤若寒蝉！

    雷洛去慢吞吞站了起来，双手叉着腰姿态桀骜地望着霍华德讲出了一句石破天惊的话：“我顶你个肺！”

