    方谦立于九玄塔之下，看着天空中不断闪烁的蓝光，眼中露出赞许之色。

    此时看似不断碰撞，战斗激烈无比，但实际上陆雪琪每一次攻击都是一沾即收。

    她总是能够在反震之力爆发之前抽身。

    如此一来，方谦这般强悍的防御手段就成了一个无法反击的乌龟壳，而一个乌龟壳哪怕再坚硬也总有打破的时候。

    虽然这打破的难度也并不低就是了。

    陆雪琪显然也知道这一点，所以她的进攻已经从四面八方的试探开始向一个固定的点转移。

    轰轰轰！

    蓝光越来越强烈，力道也越来越大。

    终于，在达到某一个界限的时候，天琊神剑瞬间犹如一把尖锥狠狠的刺入了玄黄之气的护罩之内。

    嗖！

    天琊神剑在陆雪琪的全力操控下，化作一道蓝色的闪电，毫不留情的刺向了九玄塔之下的方谦。

    这一幕让台下千余青云弟子尽皆哗然，他们瞪大了眼睛，心中已经开始激动起来。

    难道真的赢了？

    一瞬间，气氛开始变得热烈起来。

    但只有几位青云的首座和长老才知道，战斗不过刚刚开始。

    他们看的很清楚，之前的战斗这和尚一直都是被动防御，从未主动进攻，远远未曾真正展现实力。

    而一但这和尚开始认真，这陆雪琪只怕未必能够坚持多久。

    水月忍不住握紧了身边的衣襟，神情有些担心。

    台上，方谦第一次直面天琊神剑的力量，强悍的威势让他周身血液都有些凝固，不得不说，九天神兵果然非同凡响。

    可惜，比起他的九玄塔终究差了一筹。

    他不慌不忙的将九玄塔召回，片刻间，九玄塔就牢牢的挡在了天琊神剑的前方。

    当啷！

    威势无匹的天琊神剑被直接磕飞，而方谦仅仅只是退了半步。

    不过，这也是他七脉会武以来，首次在比试中退的半步。

    他没有多言，法决一引，身前九玄塔便有无尽的金光爆发。

    下一刻，六个金色的古篆一闪而逝，于是一道金色的巨大掌印便自空中凝聚而出，然后轰然落下。

    这一掌覆盖之地已近百米，其中威势更是无比恐怖。

    其中那股高高在上，尊贵而浩大的气息哪怕青云诸峰首座和长老也尽皆为之色变。

    仅仅不过旁观，他们竟都有一种自身无比渺小的感觉。

    而佛掌之下，陆雪琪的身影更是显得那般弱小和无助。

    陆雪琪没有坐以待毙，她迅速召回天琊，手中法决牵引，瞬间爆发万丈蓝光抵抗那从天而降的金色佛掌。

    然而，佛掌却依然稳稳的下落，所有的抵抗都似乎没有任何意义，十分的霸道和强势。

    陆雪琪粉脸含煞，哪怕如此也没有丝毫退让之意，银牙紧咬，苦苦坚持。

    但谁都知道，她已经必败无疑。

    张小凡看着陆雪琪在佛掌下苦苦支撑的倔强模样，心中似乎有什么地方被深深的触动了。

    就在陆雪琪几乎坚持不下去的时候，他出手了。

    噬魂棒腾起漫天的青色玄光与天琊神剑一同抗衡那金色佛掌。

    二者之间似有莫名的联系，虽然各自立于两边，泾渭分明，却同时爆发出了远超曾经的强悍力量。

    这力量不属于他们二人，而是法宝自身的力量。

    它们从未一同对敌，但却没有任何一个愿意在对方的面前认输。

    在方谦微微讶异的目光中，青蓝两色的光芒前所未有的璀璨起来。

    轰！

    一棍一剑冲天而起，竟生生将那金色佛掌破去。

    陆雪琪和张小凡都能感受到自己法宝的异动，相互对视了一眼，皆是神情一震。

    压下心中莫名的情绪，陆雪琪知道此时是最佳的反攻之际，疾探出手，直接握住了霍然飞回的天琊神剑。

    刹那间，一声剑吟。

    便见她脸如寒霜，脚踏七星，口中念念有词。

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    竟是神剑御雷真诀！

    一瞬间，狂风大作，朗朗晴天被乌云覆盖，光明不在，乌云中雷声轰鸣不止，一道道电光闪烁不息。

    这个画面震惊了青云几乎所有人，而台上的张小凡更是其中最为震骇之人。

    见此一幕，他仿佛回到了记忆中那个冰冷的雨夜，一时间竟忘了所有的动作。

    方谦却是看着天空中那由乌云凝聚的巨大旋涡心中没有任何波澜。

    单单天谴他都见过不止一次，区区神剑御雷真诀又如何能与天谴相比？

    只是，这神剑御雷真诀的威势倒实为不凡。

    狂风凛冽，乌云压顶，雷声轰鸣，电芒舞动。

    可以预见，这一击必然惊天动地。

    他没有任何阻拦的举动，极为坦然的等待着那惊天动地的一击。

    台下，道玄对于陆雪琪能够施展神剑御雷真诀心中很是震动，但方谦如此姿态也让他不免有几分忿然。

    难道他青云赫赫有名的神剑御雷真诀在你眼中也不过尔尔不成？

    这一击，纵然是他们青云上清境界的长老也为能够轻松接下，你区区一个天音寺的弟子就如此托大，当真是不知者无畏。

    他沉着脸，目光淡漠的看着这一幕，手中却已经做好了救下方谦的准备。

    毕竟以此子的资质，在天音寺必然不凡，倘若死于他青云，两派之间必生嫌隙。

    此时天下间鬼物肆虐，魔道作乱，他们正派之间实在不宜再生摩擦。

    终于，万众瞩目之下，阴云旋涡之中，一道惊人的雷霆猛然落下。

    轰！

    雷声炸响。

    骇人的电光径直落于天琊神剑之上，光芒照亮了陆雪琪苍白的脸庞，风云之中，既倔强又凄婉。

    她勉力施展，几乎已经坚持不住，但最终还是翻动剑身，将那毁天灭地的电光射向了平静而立的方谦。

    狂风将方谦月白色的僧衣吹的猎猎作响，面对这激射而来的电光，他缓缓的将双手合于身前，口中诵念数语。

    “一切处无心者，既修菩提.解脱.涅槃.禅定乃至六度，皆见性处！”

    刹那间，无尽光明凭空而生，天地间梵音大作，下一刻，无数菩萨，佛陀，罗汉之像生于四方。

    所见之处，皆为佛！

