    它们虽然智力不高，但心却是最为纯粹了，认定了那个人，就一辈子认定了，哪怕是付出它们的一辈子，它们的生命，哪怕它们的一辈子只是那个人几十年生活的一部分，哪怕它们的生命在别人看到并不如人类宝贵。

    但它们还是能这样纯粹不含任何杂质地付出。

    只是这份真心和付出，又有多少人能看到。

    这只猫咪的智商应该算蛮高的，对它主人的感情也很深，才会这样。

    “殷音姐，你认识这个人吗？”

    殷音摇头。

    他们不认识猫咪的主人，那该怎么找到她呢。

    “你们在看什么呢？”就在这时，伴随着脚步声一个声音响起。

    来人是一个二十岁左右的姑娘，容貌清秀，脸上带着浅浅的笑。

    “老婆，你怎么来了。”小陈很是惊喜地迎上去。

    没错，来人正是小陈的老婆白露，而这次来，他老婆是专门做了好吃的甜品来给小陈的。

    小陈虽然是个大小伙子，却喜欢吃甜的，当初白露正是靠着这一手做甜品的手艺拿下小陈的。

    “殷音姐，你也吃。”

    “好。”

    边说着，白露就说起刚刚的事，小陈藏不住事，就将贝贝的事情说了。

    不曾想，就在他老婆凑近电脑那一看的时候，顿时惊叫了一声，道：“我知道她是谁！”

    据白露说，这个年轻的女人，是她哥哥大学时的学姐，高她哥哥一届，白露之所以知道她，是因为学姐高乐当时是一个白富美，是校花，当时不知道多少男人追求高乐，白露的哥哥就是其中一个，不过也是被拒绝的，当时哥哥很伤心，还喝醉了酒，就和当时的妹妹白露诉说告白失败的心事，还翻出了学校论坛上高乐的照片给白露看。

    白露记性很好，虽然过去好几年了，但她还是记住了。

    没办法，谁让她哥哥白祈因为忘不了高乐，一直不愿意结婚。

    后来听她哥哥说，高乐后来却和一个没有背景，长得也普通的男人在一起。

    至于其他的，她倒是不知道了。

    “……我觉得她嫁的那男的肯定是凤凰男！这只猫我记得我哥哥在论坛上翻出来的照片上，就有几张生活照是抱着猫的，不过那时这只猫很小。听说高乐很喜欢这只猫啊，怎么会丢掉呢。”

    说着，白露还拿出手机登上了那个论坛。

    很快，就找到了那个帖子。

    校花校草的帖子总是热门的，即便高乐早已经毕业了，不过那帖子还是在的。

    不管怎样，白露对高乐是无感的，哼，谁让她让自己哥哥牵肠挂肚的。

    殷音和小陈看着论坛上的再骗，很快就将女人与高乐对上了。

    论坛里还扒出了高乐的地址。

    殷音道：“小陈，你看着店吧，也和白露说说话，我去找高乐一趟。”

    小陈没意见：“行，殷音姐，你去吧。”

    -

    “你说，你昨天去哪里了，和谁待在一起，这衣服上的口红印哪里来的。”

    “我怎么知道。昨天公司聚餐，应该是哪里不小心蹭上的。”

