    “反正你自己小心点，五灵族内，现在咱们两族关系最紧密，你水灵族内，一些族老不服你，若是联合金灵族、木灵族、土灵族，你麻烦可大了！”

    水灵儿劝解道。

    “无妨！”

    明月心淡淡道：“看实力说话，他们没我强，就不敢胡来。”

    “而且最近，我联系了天妖盟的屠龙语，以及九曲天宫的梦阡陌……”“天妖盟和九曲天宫既然是牧青羽的，那我自然也要利用利用他们，震慑震慑心怀不轨之人！”

    明月心话到此处，顿了顿道：“再怎么说，我也是牧云的夫人，他们未来主子的女人！”

    火灵儿闻言，却是笑道：“我就不一样了，我只想着谢青能回来！”

    “别做梦了。”

    明月心嗤笑道：“谢青那家伙……秦梦瑶一直不喜欢他，我也不喜欢他，带坏牧云，他是头一个！”

    “你想让他为你负责，做梦！”

    火灵儿却是笑道：“我可是没想让他为我负责，只是……他可是神龙，你知道龙族的厉害吗？”

    火灵儿说到此处，凑到明月心耳边，低语道：“修武又不是断绝七情六欲，我是女人，他是男人，仅此而已，我可是告诉你，龙族的……”火灵儿越说，声音越低，眼中一抹渴望燃烧。

    明月心闻言，却是表情淡然，看向火灵儿，淡淡道：“牧云……也能化龙！”

    火灵儿听到此话，微微一愣。

    “我还以为你是高高在上的女皇，只是单纯喜欢牧云这个人呢，呵呵，渣女！”

    “你不也是渣女？”

    二人语气针锋相对。

    明月心随即道：“这些年，第七天界过于平静了些，天上楼和煌阁这等势力，我看没什么存在的必要。”

    “我准备近期准备准备，让神府那边出手，联合东阴域，东龙域这些年来的积累，对煌阁和天上楼动手！”

    火灵儿一愣，道：“你不怕帝桓出手？”

    “帝桓出手……自可阻挡！”

    明月心认真道：“不能继续等待下去了，牧青羽准备了什么，我不知道，只是，我也要做准备。”

    “倘若有一日，牧云真的要和帝冥一战，我或许无法帮助他一战，可是，至少能解决其他天帝的麻烦。”

    火灵儿闻言，鸡皮疙瘩起了一身，忍不住道：“你真是入了魔了，以前你看男人，可是弃之如敝履！”

    明月心却是笑道：“我说了，他是我的男人，我自然要护他周全！”

    “你还真把他当成你的小奶狗了？

    小心你未来婆婆跟你打起来！”

    听到此话，明月心不语。

    叶雨诗……确实很强。

    火灵儿随即道：“你这么做，惹怒了帝桓，或许其他天界没打起来，第七天界先打起来了，你可要想好了！”

    “怕什么？”

    明月心却是认真道：“我现在已经是进入到瓶颈期了，不到水神之位，决不罢休，牧云其他几位夫人，比我更强的，也许只有秦梦瑶，我要比她先到称号神称号帝级别！”

    “我的天！”

    火灵儿随即惊呼道：“说到底，你还是争风吃醋啊！”

    “天啊！”

    “堂堂五灵族唯一水神，转世之后，居然脱胎换骨了，居然会因为一个男人，与其他女人争风吃醋，你还是那个唯我独尊的明月心吗？”

    “你找打！”

    “我说的是实话啊！”

    闺蜜二人，在这秘境水池边，嬉戏玩闹…………沧澜世界，无尽界域，彼此连接，贯穿天地时空，亿万万生灵，数不尽数。

    九大天界是核心，却不是全部。

    此时，一处苍茫天地之间。

    一位年约十六的少年，执剑立于一座悬崖之边，闭目养神。

    刹那之间，四周天地，风声突起，似有千万道剑气，席卷而来。

    少年双眼睁开，俊朗的容颜，带着几分凌厉，翩翩如玉一般的神采，更是有着几分傲然之态。

    其手掌握剑，顷刻之间，撕裂道道杀来的剑气。

    只是，一开始，少年看似英姿勃发，可是很快，少年便是狼狈不已，紧接着，少年身上开始出现道道剑痕，再紧接着，少年已经无力抵抗，道道剑气，将其斩成了一道血人身影。

    良久。

    一道紫衣披风身影，出现在少年身边。

    “死没死？”

    紫衣男子缓缓道。

    “没……”少年缓缓举起右手，想要爬起来，可全身都是剑痕伤势，流着鲜血，根本起不来。

    “没死继续。”

    “师父啊……可怜可怜我吧！”

    地上少年，缓缓坐起来，疼的龇牙咧嘴道：“这么练，会死人的，您的爱徒，您师弟的爱子会死的！”

    “不会！”

    紫衣青年，正是陆青峰。

    陆青峰缓缓道：“你父亲当年和我一起练剑，上百次上千次，都是几乎如死了一般，才有今日。”

    “你若是偷懒，以后就莫要称呼我师父了！”

    少年此刻，挣扎着站起来，满身泥血，不复最初的飘逸。

    秦尘！牧云和秦梦瑶之子，如今的秦尘看起来，十六岁模样，但是眼神多了几分凌厉，少了几分稚气。

    陆青峰再次道：“你身为牧云长子，又是如你父亲一般，乃是九命天子命数在身！”

    “所以，你需要比别人走得更长，我现在教导你剑术，以后，会让孟紫墨和妙仙语教导你丹术，让叶雨诗教导你阵术，再为你寻一位器术大师做老师！”

    “剑术，阵术，器术，丹术，你需要样样精通。”

    秦尘听到此话，当即苦着脸道：“师父，我不学行吗？

    我剑术够厉害，不就行了吗？”

    “不行！”

    陆青峰认真道：“如果……我是说如果……”“如果你父亲，将来与帝冥注定要碰撞，不敌帝冥，我们所有人，会保他，就算我死了，我也会救他，而到了那时候，或许需要你，支撑起你父亲的命数！”

    听到这话，秦尘一阵心寒。

    “师父……我能问你一个问题吗？”

    “嗯！”

    “你是不是喜欢我爹？”

    “？

    ？

    ？”

    此问一出，陆青峰目光看向秦尘，沉默良久，缓缓道：“再来！”

    陆青峰身影消失，刹那之间，铺天盖地的剑网，比刚才凶猛了十倍不止，从四面八方，冲杀而来。

    秦尘当即脸色煞白，高喊道：“师父，我错了！”

    

