    

    花酒酒懒得搭理脸色难看的朱老爷，从怀里掏出一个针灸包。

    “我需要给她行三天的针，之后再用服十天的药就可以了。”

    朱老爷不可置信的看着花酒酒。

    这么简单？

    “施一次针，一百两。”花酒酒轻飘飘的开口道。

    朱老爷脸色一僵。

    这人掉钱眼里了吧！

    那三千两难道不够么，竟然施一次针就要一百两！

    她怎么不去抢呢？

    “你也可以不施针，只吃药，不过，这药就得吃大半年，并且我不敢保证会不会有什么后遗症，毕竟是药三分毒。”

    花酒酒耸了耸肩，一脸的无所谓。

    她可是要打造一个针灸大神的名头出来。

    那每次行针，不都得贵一点的么？

    缈毐公子以毒为名，那她必定也要有一个最出名的技能啊。

    朱老爷气的脸上的肥肉一抖一抖的。

    “行针！”

    他还能怎样？

    难不成让自家老娘受罪？

    花酒酒扬了扬眉。

    这个男人人虽然很不咋的，但是，这片孝心倒是还不错。

    花酒酒当场收了一百两银票。

    这才给朱老夫人扎针。

    可把朱老爷给气的够呛的。

    难不成他还会赖账么？

    给朱老夫人扎完针后，朱老夫人就醒了。

    简直不要太神奇了。

    明明前一秒还快死了的样子，下一秒就清醒的不能再清醒了。

    朱老爷激动的上前。

    一口一个娘叫的可亲了。

    花酒酒身上的鸡皮疙瘩都起来了。

    退到后面让他继续尽情的发挥自己的孝心。

    原本花酒酒想给写个药方的，但是，自己的字还是那么的惨不忍睹。

    所以问了一句有没有药方的话。

    没想到，竟然还真的有药方。

    看来这朱府要比她想象的还要土豪啊。

    跟着嬷嬷去药方，她一路上看着，听着朱府的情况。

    对朱老夫人为什么会中毒，倒也不觉得奇怪了。

    大宅子，不就都那么点破事情么？

    花酒酒决定，等这三天扎完针，就撤退，这种肮脏的地方，还是少参合进去比较好。

    她一下子给配了十天的药。

    每一份药都做了标记，显然之后不会想再踏足这里了。

    这药的量不太一样的，每吃完三天就要换一个量，要是随便乱煎药的话，身体怕不会好利索。

    这一点，花酒酒和嬷嬷还有朱老爷说了的。

    朱老爷似乎察觉到了什么，将花酒酒带到了一旁，低声问道：“我娘究竟是得了什么病。”

    “我可没说她是得病了。”花酒酒没有直说。

    朱老爷顿时猜到了什么，整个人都处于愤怒之中，配上他那胖胖的身子，就跟愤怒的小鸟一样。

    “千醉公子，这是五千两银票，希望今日之事，你还可以保密。”朱老爷多给了两千两，明显是为了封口。

    “朱老爷如此有诚意，我又怎么好推辞。”显然是接受了。

    对于花酒酒来说。

    得病也好，中毒也好，都没有任性关系。

    只要大家知道，朱老夫人是千醉公子治好的就行了。

    朱老爷原本还担心花酒酒那狂妄的性格，会不当一回事，但是看她挺识趣的，也就没有打算对她做什么了。

    毕竟两败俱伤，可不是一个好结果。

