    “一直故意的伪装？”吴妍微微一愣，随后看向吴岩。

    “没错，爹爹还能够骗你不成？”周易点了点头，随后出声说道。

    “嗯，好的，我知道了，那爹爹一路小心。”吴妍轻声说道。

    “放心好了，有我和族长大人一起共同出手，一定万无一失。”周易点了点头，随后挥手示意吴妍不用担心。

    “好了，大家一起出发吧。”周易点了点头，不再迟疑，直接带着众人出发。

    一路出了海云山之后，周易直接带着人马朝着海云山一侧的山脚赶去。

    等到赶到了之后，周易直接下令开始搜索。

    他已经大概确定了下来，剩下的海云山残党，应该就是在这附近。

    数个时辰之后，这些海云山的残党很快就被找到了。

    发现了海云山残党的踪迹之后，周易让其他人守卫这附近，防止残党逃跑，随后自己和沈梦雅，带着几个高层，赶了过去。

    “赵明，看你这次还往哪里跑、”看着被赵明率领着的海云山残众，周易出声呵斥道。

    “哦？我没看错吧？吴岩，你这是过来送死了？”赵明打量了一下周易和他身后的众人，随后出声说道。

    “哼，苟延残喘，还敢大放厥词，今天就是你的死期。”周易眯了眯眼睛，随后出声说道。

    “是吗？我看是你找死还差不多吧。”赵明微微眯了眯眼睛。

    他的手下的确是损伤惨重，但是，那只是中低层战力，高层战力损失的并不多，现在在他看来，周易的行为就是在找死。

    “是吗？那就来试试吧。”周易眯了眯眼睛，随后直接出手。

    看到周易自己出手，赵明眯了眯眼睛，随后出声说道：“我来收拾他，你们等我和他僵持难下的时候，再偷袭他。”

    他知道自己的实力和吴岩差不了多少。

    但是，当交上手的一刹那，他知道，自己失策了。

    周易的一记杀招，竟然直接碾压了他的杀招，等到他反应过来的时候，已经晚了，只能被迫躲闪。

    结果，就在他躲闪的时候，周易直接贴近了他。

    赵明面色巨变，正准备施展防御性的杀招，结果周易却没有给他这个机会，直接用手掐住了他的脖子。

    “咔嚓。”

    伴随着两人落在地上，赵明直接软软的倒在了地上。

    赵明身后的那些高层甚至还没有反应过来，赵明就已经被秒杀了。

    秒杀合境高手，固然有赵明的大意，但是，也足以说明了周易的实力。

    只要不了解周易，不事先施展出来防御性的杀招，被周易近身之后，那结果，简直喜闻乐见。

    这个时候，其他的海云山高层终于反应了过来，一时半会根本不敢轻举妄动。

    他们无论如何也不敢相信，什么时候吴岩竟然具备了这样恐怖的实力。

    周易微微眯了眯眼睛，随后猛地装摸做样的半趴在地上，装出一副受伤的模样。

    “不对，他好像受伤了。”这个时候，很快一个高层就注意到了周易装摸做样的表现。

    “走，大家上，他肯定是用了什么自损八百伤敌一千的手段，我们为赵宗主报仇。”顿时，另外一个高层出声叫了一声，随后直接朝着周易出手。

    “大长老。”沈梦雅身后那几个漫云城高层顿时面色一变，也是连忙出手。

    周易微微眯了眯眼睛，随后颤颤巍巍的站起来，然后一个杀招用出，抵抗住这群海云山高层的攻击，随后身体猛地冲了上去。

    用杀招抵抗住这些人的杀招之后，周易快速的朝着他们奔跑了过去。

    只是装的身影摇摇晃晃的，仿佛随时要摔倒一般。

    那些海云山的高层不仅更加的兴奋，似乎随时都能够预见到周易倒下来。

    就在距离这些高层还有一小段距离的时候，其中几个高层警惕的施展了一个防御性的杀招。

    周易并没有去理会那些施展了防御性杀招的高层，直接朝着那些仍然忙着攻击的高层冲去。

    很快，他就靠近了其中两个高层，直接悍然出手，两个手直接掐住了这两个高层的后脊椎骨，然后狠狠一用力。

    干掉这两个高层之后，周易毫不迟疑的，继续朝着旁边的高层冲去。

    “装的！他装得！”这个时候，终于有个别高层反应了过来。

    但是，此时再施展防御杀招已经来不及了，很快，这些没有事先来得及施展防御性杀招的高层，直接被周易全部灭掉。

    灭掉这些高层之后，周易直接开始施展杀招，对付起来最后几个海云山高层。

    这几个高层，都只是天境的修为，如何扛得住周易的杀招攻击，要知道周易现在可是八百道巫纹加成的男人。

    顿时，后果显而预见，很快，没支撑几下，就被周易全部灭掉。

    终于，将海云山的所有残党都消灭之后，周易停下手，微微松了一口气。

    而那几个跟在沈梦雅身后的高层，此时已经完全看呆了。

    大长老什么时候已经如此的非人类了？

    周易微微一笑，随后返回了这几个漫云城高层的身边：“我说了，这只是几个残党而已，不足为虑。”

    “大长老英明......呃”

    这几个人奉承的言辞还没说完，就已经丧失了意识。

    周易微微拍了拍手，随后开始收拾起来现场。

    等到收拾的差不多了，把沈梦雅收入玉扳指之中，随后变幻成了吴宇的样子，紧接着放出了专用的信号。

    当时，除了让沈梦雅对吴宇的尸体动用那两套神秘杀招之后，周易也是动用了，所以，他现在同样可以变换成吴宇的样子。

    微微眯了眯眼睛，随后周易又在自己身上划了一些狰狞的伤口，属于那种外表看起来很恐怖，实际上不是很严重的伤势。

    不多时，漫云城的大部分就赶到了，当看到现场的惨状之后，都是不禁一愣。

    “族长？您怎么啦？这里发生什么了？大长老人呢？”很快，就有高层发现了周易。

    “这里没想到竟然有埋伏，我们中了埋伏，大长老和赵明那家伙死斗，之后共同同归于尽了。”周易做出一副哀伤的样子。

    “什么？！！！”顿时，在场的高层都震惊了。

    “我拼了尽全力，才将剩下的海云山残党尽数绞杀，唉。”周易露出痛不欲生的表情，随后直接装摸做样的昏迷了过去。

    “族长大人！快快快，来人，把族长大人抬下去治疗。”顿时，在场的高层彻底的急了。

    现在最有威望的大长老已经出事，如果族长也出事，那么，事情就极为的麻烦了，怕是整个漫云城内部都要失控掉。

    周易心中暗笑，现在计划已经成功了一半。

    等到周易装模做样醒来的时候，已经是在海云山的大殿内了。

    “族长大人，您醒了？”周易刚刚醒来，身边的守卫连忙行礼。

    “嗯。”周易轻轻点了点头，随后装作很虚弱的从床上爬起来。

    “族长大人，吴妍大人已经在殿外跪了很久了，说是要见您......”一旁的守卫看着周易似乎无恙的样子，这才出声说道。

    周易不禁微微皱了皱眉头，随后略微沉吟了一下：‘让她进来吧。’

    “是，族长大人。”守卫连忙点了点头，随后朝着外面走去。

    不多时，吴妍的身影就出现了周易的面前。

    此时她神色憔悴，面容难看，双眼红肿，显然是哭过的样子。

    “族长大人，我来此只为询问一件事情。”吴妍看了一眼周易，随后出声询问。

    “说吧。”周易轻轻招了招手。

    “父亲大人....他.....真的？”吴妍声音哽咽，已经说不下去了。

    “他的牺牲是光荣的，他是为了整个漫云城，他的名字会永远留在漫云城的史册上，赵明这个魂淡，临死都要拉着你父亲，而我被其他残党拖住，真的是.....无能为力，唉。”周易叹息的说道。

    “好，我知道了。”吴妍神色憔悴的点了点头，随后站起身，准备离开。

    “如果你父亲还活着，他肯定希望你继承他的意愿，永远为漫云城奉献，所以，我决定，等到你父亲的葬礼完毕，就让你顶替上你父亲的位置。”周易继续说道：“希望你不会辜负你父亲从小到大对于你的教导。”

    “嗯。”吴妍有些走神的敷衍了一句，随后慢步朝着外面走去。

    等到吴妍离开之后，周易微微眯了眯眼睛，随后看向旁边的守卫：“明天折返漫云城。”

    “是，族长大人。”这名守卫楞了一下，不过还是点了点头，应承道。

    周易点了点头，不再说话，直接躺到床上，准备休息一阵。

    之前给自己身上弄这么伤口，虽说实际上伤势没那么严重，但是，失血还是有点多的，现在觉得有些不太舒服。

    第二天一大早。

    还在海云山的高层，就接到了通知，族长大人要抽调一部分人，共同返回漫云城。

    这让不少人感到很开心，虽然海云山的确很不错，但是，他们很多人还是觉得漫云城更加的好，毕竟那里才是真正的家。

    很快，周易就挑选好了人手，然后带着吴岩残留下来的一些衣物，准备带回去为他举办葬礼。

    事情完毕之后，周易直接带着众人出发。

    当赶回漫云城的时候，很快漫云城的高层听闻了消息，都前来漫云城外面进行迎接。

    “父亲，您终于回来了。”吴燕婷跑到周易身边，出声笑道。

    “嗯，去安慰一下你吴妍姐吧。”周易点了点头，随后指了指后面的吴妍。

    “嗯。”吴燕婷点了点头，随后朝着后面的吴妍走去。

    “族长大人，这其中并没有看到，您所安排的那位代理城主的身影，您大胜归来，他却连迎接都做不到，我觉得实在是有失您的期望啊。”其中一个前来迎接的高层出声说道。

    “你认为你这些挑拨离间的话，有什么用呢？他的功劳，我看到了，你的呢？”周易瞥了他一眼：“我需要的是，真正有能力，能够为家族做贡献的人，而不是你这种只会拍马屁，勾心斗角的小人。”

    这个高层的脸色不禁涨成了猪肝色，周易这简直就算是在指着他的鼻子骂他了。

    关键是，他还真不能反驳些什么。

    “希望你们引以为戒，不要学这种小人。”周易又对左右的人说道。

    “族长大人说的是，说的是。”左右的高层连忙应声。

    一路返回之后，周易直接带了几个人，朝着为吴双安排的府邸走去。

    让这几个人在外面等候，随后周易直接朝着里面走去。

    等到了屋子内之后，周易直接招出了沈梦雅：“梦雅，以后我需要你扮演吴宇，来和我两方呼应。”

    “好的，老公，没有任何的问题。”沈梦雅点了点头，伸出手拍了拍自己的胸口。

    “嗯，你放心，不会让你伪装太久的，等到我把整个漫云城的权利差不多握在手心的时候，你就可以不用再继续伪装了。”周易笑着揉了揉沈梦雅的脸蛋。

    “能够为老公做事情，我非常的开心。”沈梦雅笑着说道。

    两人又亲密的说了一些话，随后沈梦雅伪装成吴宇，周易重新伪装成吴双，两人一起朝着外面走去。

    “族长大人。”来到外面之后，族长的守卫连忙对着沈梦雅行礼，随后又对着周易点了点头。

    “嗯，现在，你们去通知其他高层，一起前来执事大厅，我有非常重要的事情要宣布。”沈梦雅对着这几个守卫示意了一下，随后吩咐道。

    这几名守卫连忙应声，随后快速的朝着远处跑去。

    而沈梦雅则是和周易一起朝着执事大厅赶去。

    数个时辰之后，漫云城基本所有的高层都赶到了执事大厅之中。

    沈梦雅坐在主位，随后目光看着这些高层，面露哀伤：“非常的不幸，我们的大长老，他为了我们漫云城，牺牲了。”

    声音略微顿了一下，随后沈梦雅继续说道：“现在，我召集大家前来，要说的事情，第一件就是这个。我打算三天之后，为我们敬爱的大长老，举办葬礼，到时候让所有的家族弟子前来致敬。”

    很快，周易第一个开口：“好，我赞同，大长老一向是我最为敬爱的人，我担任代理城主这些日子，他一直和我共同治理漫云城，教导了我很多事情，我觉得受益终生，永远都不会忘记他。”

    其他高层不禁看了一眼周易，随后也是纷纷迎合。

    “很好。”沈梦雅略微点了点头，随后瞧了一眼在场的高层，这才继续说道：“那么，接下来我开始说第二件事情。”