    小黑本记的事情很多，李忠信只是完成了几项安排，他的父母就已经下班回家了。

    　　“忠信啊！最近一段新开学，有时间多复习复习，做做题啥的，别一天四处乱跑，我可是希望看到你考学年第一呢！”李尚勇看到手中拿着高中课本的李忠信温柔地说了起来。

    　　李尚勇感觉十分欣慰，这儿子的表现越来越让他满意了，在这个的一个时间段里，他居然能够看到李忠信学习。

    　　李忠信的手抖了抖，对李尚勇报以一个十分甜美的微笑。

    　　李忠信听着父亲的话，心中有了一丝羞愧，这他刚刚把小黑本收起起来，把高中的课本拿出来，父亲就进屋看到了。

    　　“忠信啊！你晚上想吃什么？看在你这么好学的份上，我今天晚上给你做好吃的。”李尚勇一边脱衣服换围裙，一边嗓音洪亮地对李忠信说了起来。

    　　“我没有什么想吃的，你还是问妈妈吧！我吃什么都行，只要是老爸做的东西，我都爱吃。”李忠信微笑着对父亲说了起来。

    　　这个倒不是李忠信装什么，而是李忠信真的是觉得，只要是吃家里面的饭就好吃，吃什么真的没有什么太大的关系。

    　　他如果真的是在学习，也就那么样了，可是，刚才他一直在打电话做一些事情，心中总感觉有那么一点点的不舒服。

    　　“忠信，你爸可是好久没有说起来要做好吃的了，你现在反悔还来得及，要不然的话，我直接让你爸搞过水面条了。”王雅清看了看李忠信，笑容满面地说了起来。

    　　王雅清对于李尚勇让李忠信点吃什么的事情呢！表示很高兴，毕竟李忠信现在是长身体的时候，吃点好的也是应该的。

    　　李尚勇之前一直对李忠信有所不满，基本上都是他随便做一些吃食，现在有了这样的一个机会，王雅清自然希望李忠信点一些好吃的东西。

    　　过水面条？！！！

    　　李忠信听到王雅清的这四个字，脸上的肌肉不禁跳动了两下。

    　　这个是他的软肋。

    　　过水面条这种东西，李忠信没有重生的时候，还算是对过水面条有一种凑合的想法，但是，他是真的不喜欢吃这个东西。

    　　挂面这种东西呢！做出来的过水面条真的很不好吃，最重要的一点是，李忠信家中下过水面条，一般都吃鸡蛋酱，然后洗上几根大葱，那就是李忠信家里过水面条的标配了。

    　　家里面的老妈王雅清就喜欢这口，关键是老妈有大葱蘸大酱就好，有大葱和大酱，吃什么东西，真的不算太重要。

    　　“那我还是点两个菜吧！晚上炖个黄金勾，在来一个老肉豆腐吧！这两个菜也好长时间没有吃了。”李忠信微微琢磨了一下，点出了两个他心中有些喜欢的菜。

    　　“好嘞，你好好学习，我去给你们娘俩整饭菜。”李尚勇满脸欢喜地说完之后，转头对那边查钱的王雅清说道“晚上吃完饭你也别去打麻将什么的了，多在家陪陪孩子，成天打麻将不好。”

    　　“我打麻将就是为了娱乐，也不赢房子赢地的，碍你什么事了？不打麻将，我在家打你啊？”王雅清恨恨地翻看了一眼李尚勇，脸上露出极度不满的表情。

    　　“你说什么呢？咋就不能好好说话，我这不是为了你好吗？你看看谁家的媳妇成天下班回来以后不做饭，成天吃完饭就出去打麻将的。”李尚勇的脸顿时被气得铁青起来，他真的没有想到，媳妇会当孩子的面这么和他说话，他有些挂不住脸了。

    　　“别拿为我好做由子，谁家媳妇吃完饭就出去打麻将这个事情，我告诉你，老李家的媳妇就吃完饭出去打麻将，你说咋地吧！你要是有啥不服气的，咱们两个人就掰扯掰扯。

    　　现在儿子都上高中了，再有两年就结婚了，这个时候也没有我什么事情，我不出去打麻将，一天在家里做什么啊？”王雅清脖子一挺，怒气冲冲地看向了李尚勇。

    　　如果李尚勇好好和他说话，她不去打麻将那也是正常的一件事情，但是，这么说话的话，她是接受不了的。

    　　我这工作一天了，吃完饭出去打个麻将怎么了？也没有用花你的钱，我的钱足够用。

    　　“你们两个人吵吧！我上外面溜达溜达去，都多大岁数的人了，还能因为这样的一点小事情吵架，我也是服气了。”李忠信摆出来一副极度不满的架势，把手中的高中课本往桌子上一放，做出来要出去走走的样子。

    　　“你学你习得了。我们两个人啥时候吵架了，我就是那么一说。”李尚勇看了看李忠信，又看了看那边如同母老虎一般的媳妇，他喘了一口粗气，转身就走了出去。

    　　“儿子啊！你在屋里好好学习吧！我出去跟你爸做饭去，我们就是闹着玩呢！晚上的时候，我陪你学习。”王雅清对李忠信说完以后，快速地追着李尚勇的身影走了出去。

    　　“那什么，刚才就是说气话呢！晚上我不出去打麻将了，在家里陪孩子学习，这总可以了吧！”李忠信听到母亲并不是佷大的声音以后，嘴角漾出一抹笑意。

    　　他的父母两个人的关系很好，就是脾气都大了点，谁也不让着谁。母亲喜欢打麻将，喜欢各种娱乐活动，而父亲则是老古板，每天除了知道上班工作赚钱之外，就没有什么太多的爱好了。

    　　母亲打麻将这个事情，是有点过火了，可以这样说，三百六十五天的时间，母亲至少能够打三百场麻将，无他，就是好玩。

    　　李忠信没有重生之前，母亲王雅清也是喜欢打麻将，但是，没有这个时候玩的那么疯，毕竟那个时间段，家里面没有多少钱，打麻将这种东西，输赢的概率差不多，输一次，就够母亲上火很长一段时间的，只不过呢！现在他家里面的开销基本上没有什么，都是忠信公司这边来花，所以，母亲手中有闲钱，自然挡不住玩麻将。

