    第165章可惜时间太短

    孟初月咳嗽出声，她缓了一下自己把酒拿了过来倒满，然后转头看向了沈南鸢：“鸢鸢就别喝了，明天我还想看你去京华门送我呢，之前都是看你送沈将军和沈校尉，总算是等到你送我了。”

    她浅浅淡淡的笑了出来：“看到你，我心里就舒服了，这样就有种以后会回来的感觉。”

    沈南鸢伸向酒杯的手一顿，收了回来：“好。”

    高雪落拍了拍自己的胸脯：“鸢鸢不喝，我来陪你。”

    孟初月以前应当是从来都没有喝过酒，喝了三杯之后，整个人的脸就都红起来了，眼神也逐渐的迷离了起来，她强撑着的又倒了一杯，看着对面的高雪落有些诧异：“你怎么这么能喝。”

    “那当然。”

    高雪落道：“我从小就偷喝过我爹的酒，这些和我爹的酒比起来简直就是小菜一碟，我爹珍藏的那些酒才是真的烈。”

    孟初月的眼神有些朦胧，她笑着的靠在了椅背上，一股晕眩的感觉扑面而来，朦朦胧胧的，有些舒服。

    她眯着眼睛，脸上蕴着酡红：“那怪不得你喝了这么多，一点都不见醉。”

    高雪落笑了笑的：“好了，你也别喝了，你酒量不好，现在都醉了，再喝估计连话都说不了了。”

    她顿了一下继续道：“我问过我哥侯兰那边怎么样，我哥说，侯兰与盛启除了在饮食上有些区别之外，其他的都没有什么分别，你到那里可能要适应一下他们的吃食。”

    沈南鸢也开口：“至于五皇子，听萧琰说，确实是个不错的人，而且你是盛启国的郡主，背后就是盛启，谅他也不敢欺负你。”

    孟初月听着她们的话笑着点了点头：“我知道，你们放心，到了那里之后，没有人能欺负的了我的。”

    她看着操心的两个好友，垂下了眸子，嘴角微微的弯了一下：“其实嫁给五皇子，是我高攀。”

    “我在京城里这么多年，其实没有什么遗憾的，我唯一觉得有些难过的就是没有早一些认识你们，这样我们在一起的时间就更多一些了。”

    和沈南鸢她们认识的时间是她在京城的这十几年来最高兴的一段日子。

    可惜时间太短了，以后更没有机会了。

    如果她们认识的早一些就好了。

    孟初月抬眸，看向了沈南鸢。

    “鸢鸢应当是知道，我为何想要亲近你。”

    沈南鸢看着她点了点头。

    自己是她遇到的第一个，没有因为她庶女的身份就瞧不起她的人。

    “其实一开始在鸢鸢的身边，我很忐忑。”

    她的声音轻柔：“但是没想到上天也是眷顾我的。”

    从此，她的身边就多了几个真心待她的人。

    可是这段时间，太短暂了。

    以后再也不会想见就能见，了，她们隔着侯兰与盛启，或许明天的那一面，是她们的最后一面了。

    过往的种种经历如同走马观花般，一幕幕的闪现在她的脑海里，孟初月倏地就红了眼眶。

    “如果以后我们还能再见到就好了。”

    一时之间，沈南鸢和高雪落有些说不出话来。

    这里不是现代，没有发达的通讯工具与交通，甚至写封信都要许久才能够收到，有时候可能真的是见的最后一面。

    可是沈南鸢却坚定的道：“初月，你要相信，我们一定会再见面的。”

    她的眼睛明亮，脑海中的回忆蓦然的一闪，是那时在普月寺，她第一次见到沈南鸢时的场景。

    她小心翼翼：“不知姑娘可否愿意与我做朋友？”

    视线之中，沈南鸢似乎是愣了愣，片刻眉眼弯了起来，像是月牙一般，眼睛里的光仿佛也要比星星还要亮，一如现在。

    “当然愿意了。”

    那时的她有一部分原因是为了沈思年才想要亲近沈南鸢，但同时还有一部分原因也是真的想要与她做朋友。

    当时她没有想过，原来沈南鸢的出现，真的是上天垂怜。

    是她无数次回想起来，都万分庆幸的事情。

    最后孟初月喝的酩酊大醉，沈南鸢和高雪落想着把她送回丞相府，可就在这时，雅间的门突然的被敲了两下，紧接着被推开，进来的是刘郁礼，后面还跟着慕容溟。

    沈南鸢惊愕不已，高雪落愣了一下赶忙的走到了刘郁礼的面前，狠狠的瞪了他一眼的压低了声音。

    “你干嘛！你把他带回来干什么？信不信我掐死你！”

    刘郁礼瞥她一眼：“你还真以为五皇子不知道呢？孟小姐刚刚来到玲珑酒楼，五皇子就到了，我们两个在下面说了许久的话才上来的。”

    他瞧了眼醉的不省人事的孟初月继续道：“要是你们把孟小姐送到丞相府，那岂不是要惊动整个丞相府的人？大家都知道孟小姐溜出去喝酒了，明日就要离开京城了，你们也不想在这之前出岔子吧。”

    “五皇子武艺高强，能把孟小姐悄无声息地送回丞相府，你们就不用担心了。”

    高雪落仍旧瞪他：“你当我傻呢？把喝醉了的初月交给一个男人？你放心，我们可不放心，我们自己会找人悄悄的把初月送回去的。”

    慕容溟闻言颇为无奈：“两位小姐，我珍重初月，见到她的第一眼就万分喜欢她，所以定然不会做出什么伤害到她的事情。况且，她即将与我一同起程回侯兰，现在这个时刻，我更不会做什么，以免耽误了回去的时间。”

    “再加上初月的性子你们也知道，她知道后不会放过我的，所以在这几点上面，你们大可放心就好了。”

    沈南鸢皱起了眉，片刻走到了慕容溟的面前：“即便如此，但我们仍旧不放心，我们与你一同到丞相府，你将她送进去之后就立刻出来，我们看到了才会放心。”

    慕容溟稍稍的思忖了一下，点头：“好。”

    见他答应的也干脆，沈南鸢的心稍稍放下来了一些，余光扫了他一眼，顿了顿的继续开口。

    “还有一件事儿，我要与五皇子说。”

    她的眸光微凉，闪着锐利的光，满带着凉意的，有些骇人，倒是叫慕容溟瞧着，心中都有些惊讶这永安县主竟然还有这样的一面。

    (本章完)

