    第4741章 天域救援，赶至

    踏…

    寒境天帝凝望着天地，终归是踏出了一步。

    “天帝。”白虎至尊见状，顷刻脸色大变。

    身影一闪，转而单膝跪在了寒境天帝身前，“还请天帝三思。”

    寒境天帝脸色冷漠，不语。

    白虎至尊双膝跪下，头扣大地，“天帝若出了意外，我们整个寒境天域就完了啊。”

    他很清楚，一旦让天帝知晓女帝在黑暗范围危殆之事，天帝定会出手。

    毕竟，女帝是他唯一的嫡女。

    但今时，不同往日。

    整个无尽虚空，混乱不堪，连同七大天域、太虚宫在内都遭受吞灵族祸患，十大源兽更是虎视眈眈。

    天帝一旦离开自身天域，甚至出了天域范围，进入黑暗范围，若出了意外…后果，没人能承受得起。

    强如天帝，也是会陨的。

    七域封灵战中的异变，虚无老天帝的陨落，就是最好的例子。

    作为天帝麾下的禁卫掌控者，他白虎至尊从来都忠心耿耿，天帝令之所至，他白虎至尊生死无惧。

    但若需天帝出外涉险的话，他，宁愿彻底毁掉那份情报，宁愿让那位女帝陨在黑暗范围。

    “白虎，让开吧。”寒境天帝的声音冷漠，却又很轻。

    白虎至尊抬起头，咬牙道，“天帝三思，若那些源兽孽畜就蛰伏在黑暗范围内，天帝便中了它们的圈套。”

    寒境天帝冷漠道，“那若是十大源兽不在呢？”

    白虎至尊咬牙道，“按属下的判断，此次女帝遭遇伏击，明显是早有预谋，而非突发。”

    “那些源兽孽畜不至于为了杀女帝而大费心思。”

    “只会是因为女帝是您唯一的血脉，伏杀女帝，试图将天帝您引出天域之外。”

    “或许吧。”寒境天帝仍旧语气冷漠。

    “让开吧，老夫带无霜归来，一去一归，也就一念间的事。”

    白虎至尊却是分毫不让，他很清楚，道祖之上，一念间足够做许多事了。

    星辰永恒，不及道祖一念。

    “天帝若要出去，还请先将白虎击毙。”白虎至尊脸色认真。

    寒境天帝冷漠道，“让开，这是命令。”

    白虎至尊脸色一白，跪着的身躯，缓缓挪开，“天帝，让我和白壁至尊带领深寒卫进入黑暗范围。”

    “属下保证，就是拼了命，也定会将女帝安然带回。”

    寒境天帝微微皱眉。

    嗖…

    一道身影闪烁而来，同样是双膝跪下。

    正是白壁至尊。

    “还请天帝恩允。”白壁至尊同样脸色认真。

    偌大天域，所有生灵都可以死，包括他们这些位高权重、实力强大的极限至尊，包括别的一切都可以消损；唯独天帝，半根头发都不可有所损伤。

    这是天域之内的绝对共识。

    “何必。”寒境天帝冷漠道，“即便黑暗范围内，十大源兽真在，我付些代价即可。”

    若白壁至尊和白虎至尊进入那片黑暗范围，十大源兽又真在，那便是必死无疑。

    孰料，两大极限至尊，却是认真地吐出同样的话，“天帝，半分都不可有损伤。”

    寒境天帝叹了口气，即便叹气，却也是充斥着冷漠，“去吧。”

    “是。”白壁至尊和白虎至尊闻言，反倒脸色大喜，仿佛此番并不是去赴死，而是欣然之行。

    ……

    黑暗范围内。

    巨大的战船，渐渐开始从之前的稳固，开得变得有了摇晃。

    这最后的防御大阵，是最后一层屏障。

    一旦这层屏障也破散，那么整艘天域战船在这些吞灵族面前根本不堪一击。

    战船内。

    寒境女帝与萧晨枫紧紧依偎在一起。

    自从最外头那星光大阵破散后，他们在战船内就已然能清晰看到外头吞灵族那狰狞的面容。

    那斗大而凶戾的眼珠，凝视着巨船之内的他们。

    但二人，此刻脸上竟是分毫无惧。

    二人对视了一眼，相拥而笑。

    萧晨枫轻笑道，“非生一时，却死一地，足矣。”

    “无霜，这些年，是我负了你。”

    寒境女帝连连摇头，“若当年能重来，我还是选择能遇到晨哥你，还是庆幸能成为晨哥的伴侣。”

    “若非我女帝身份，恐怕也不会害了晨哥你，或许你我还安然生活在东域萧家。”

    “是我负了你才对。”

    萧晨枫也摇了摇头，“无有相负，此生庆幸。”

    恰在此时。

    外头黑暗范围中，远方，人影涌动，无数道强悍气息，破空而来。

    远远看去，又仿佛一条冰川洪流，正一路所过，冰封黑暗而来。

    “嗯？”寒境女帝先是一惊，而后大喜，“晨哥，是深寒卫到了。”

    “是白壁至尊还有白虎至尊，我们有救了。”

    “我就知道。”寒境女帝一时竟是喜极而泣，“天域救援，终于到了。”

    萧晨枫，却是皱了皱眉，直觉告诉他，事情没那么简单。

    吼…

    远方，一声震啸整个黑暗范围的怒吼。

    一头寒冰白虎踏着虚空黑暗奔跑，一步间，空间无距，一爪落下，一头巨大的吞灵族应声分尸。

    白虎未至，但那浓郁到极点的杀伐气息扑面而来，近乎于顷刻间整个黑暗范围杀意密布。

    这，显然是一头杀伐的凶兽。

    战船内。

    萧晨枫面露惊色，“混沌深寒白虎，先天生灵，无极圣兽，诞生于七大天帝与十二道祖之后。”

    白虎至尊，其诞生时间甚至还在巨象王等先天生灵之上。

    传言里，当年虚空冰封，厚实冰层中诞生出寒境天帝，之后不知过了多久，一头堪称当时虚空岁月最凶猛的白虎行走在冰层之上，后被寒境天帝收服，并一路伴随寒境天帝身边。

    这头白虎，正是白虎至尊。

    吼…

    白虎震啸，之前尚凶戾无比的吞灵族竟在此刻纷纷面露惧色。

    同一时间，远方，冰川河流瞬至。

    白虎、冰川河流，牢牢守在天域战船之前。

    四面八方，深寒卫与无穷无尽的吞灵族，厮杀瞬间爆发。

    两道身影，一路势如破竹，“父亲，母亲。”

    “家主，家母。”

    正是萧星河、萧白二人。

    那是强大的吞灵族，自有白虎至尊和白壁至尊牵制。

    而那些数量庞大的普通吞灵族，在萧星河、萧白二人手中，几无一合之敌，二人一路斩杀，突破包围而来。

    “星河。”寒境女帝一阵惊喜，下一瞬，又担忧至极。

    这片黑暗范围，而今危险无比。

    ......

    第一更。

    (本章完)

