    血凰宗那位秀气的丽人神目淡漠。

    可！

    她却在注视着凌风的动作，血凰宗那位天道人物看不透龙竹的非凡，但却担心逆神这是大有深意，因而便让羽凡注意凌风的意图，要是他很重视这根龙竹，那就尽可能地将其夺回来。

    然而。

    凌风的表现却让她很是失望，他谨慎地收起帝药，反而对老竹很不关心，这一点从其桌上扔着一根根老竹便能够看出，这意味着凌风的确没意图，而目的就是利用老竹来针对他们而已。

    但是！

    让她吐血的是，凌风竟是让其他势力每年送来这种老竹，这不是欺负人嘛。

    要知道。

    血凰虽得到这么一根老竹，但却再也没有寻到第二根老竹，他们本想着能够试探出一些意图，却没有想到这将血凰宗及其他势力完全坑进去了。

    他们去哪里找这种老竹啊。

    顷刻间，其他势力天神人物望向那秀气丽人就变得阴沉起来，他们找来的老竹大多相同，不夺目不大只，可血凰宗偏偏带来真正的龙竹，这让他们颜面如何放？这让他们以后如何寻找？

    凌风这是要将血凰宗放在火上烤啊。

    因而。

    血凰宗那位秀气的丽人才开口，表示此竹仅此一根，他们血凰宗亦找不到，更在向其他势力表明，他们不是刻意的，而是没有寻到其他老竹。

    “你们不要谦虚。”

    凌风很是欣赏的说道：“介于血凰宗尽心尽力，而非糊弄，我决定以后十年内，血凰宗都不需要奉上这种竹，当然帝药还是要的。”

    “……”

    于是，其他势力望向那秀气丽人的神目就变得更阴沉起来，他们想的是如何维持这个局面，而血凰宗偏偏将其打破，这让逆神以后更能找到借口。

    那秀气丽人脸色惨白，心中恨透凌风，这个人三言两语就将血凰宗推上绞刑架。

    这是要杀神啊！

    “这就是标准啊。”

    凌风起身，亲自将那根柱插在竹林中，在风中其上飞出一头真龙虚影，翱翔虚空，形同黄金一般，夺目掠空，为逆神增添一抹非凡颜色。

    “……”

    那秀气丽人这一刻想死啊，凌风越是将血凰宗往前推，那其他势力的恨意便会增加一分，更是将其他势力的竹子比的渣都不剩。

    颜面受损！

    势力受损！

    很可能天道人物还会因此被推出来，硬着头皮坐镇天魔星，而这一切皆因血凰宗，你说其他势力恨不恨？

    “嘿嘿，我等是很想像血凰看齐，但怕是找不到这种竹啊。”裂神天那位天神皮笑肉不笑的说道。

    “是啊，血凰还真是尽心呢。”人皇圣地天神阴沉着说道。

    “煞费苦心！”

    ……

    封神圣地的天神微笑着望向那位秀气丽人，但声音中却多了一抹质问，这根老竹让他们嗅到别样的意味，这是血凰宗在向逆神投诚吗？

    字字诛心！

    那秀气丽人冷汗直流，心更是一沉再沉，仅仅一根老竹而已，却将血凰宗推向整个天地的对立面，树敌太多，偏偏他们还解释不了。“真是阴险！”

    她心中愤懑地想着，对凌风更加忌讳，甚至于她都在怀疑凌风这一步的意图，难道真的是在向其他势力展现出其胸怀？他想让一些势力投诚？

    半晌。

    众势力天神离开，而那秀气丽人则是揣着一颗忐忑的心离开，她要尽快将消息送到血凰手中，尽可能地向其他势力解释，否则，事情就会变得棘手。

    他们现在已经对上逆神，要是没有其他势力支持，血凰宗就要倒血霉了。

    ……

    在众位天神尽数消失后。

    凌风的神目才由平淡变得狂喜起来，他直接将那龙竹拔出，而后飞向神火山中心，由雅间步入噬灵珠。

    “龙竹！”

    当凌风将手中那一竹节捧到仙灵面前时，仙灵激动的惊呼，她也没有想到凌风竟然真的在短时间内将这种天地奇珍捧到她的面前。

    这意味着什么？

    她脱灵前所需要的神物已尽数齐全，而剩下的不过是脱灵而已。

    “是啊。”

    凌风笑呵呵的说道：“辛亏天道人物不知道龙竹的来历，否则想要到手怕是不太可能。”

    “嗯！”

    仙灵额首，龙竹血太珍贵太稀有，世间难寻，因而一些古册中都找不到它的来历，但仙灵则不同，她的体质不同，她的嗅觉不同，她是世间更难寻的奇物。

    “资源已齐备，你要如何脱灵？”凌风问道。

    “现在还不行。”

    “还不行？”

    凌风一愣，脱灵似乎比他想象的还要复杂一点。

    “是的，这些龙竹，但并非是龙竹血。”仙灵认真的说道：“需要千锤百炼，方才能够得到龙竹血。”

    “如何千锤百炼？”

    “涅槃真火！”

    仙灵咧嘴笑道：“龙竹不同，竹不过是它的一种形态而已，真正的龙竹并非这般，唯有在涅槃真火中才能够显现出其真正的形态，届时便能看出其中它是空竹，还是孕育着龙竹血。”

    凌风瞠目结舌。

    心中则是在叹息，怪不得血凰亦看不出龙竹的问题，原来这并非是龙竹的终极形态，而想要锤炼则必须涅槃真火，这等苛刻的要求，要是其他人物怕早就气的直跳脚。

    只因！

    龙竹血本就难寻，而涅槃真火则更难寻，至少在众多星辰，凌风则是那唯一的一个。

    “嘿嘿，旁人不行，但我知道你行的。”仙灵很不好意思的笑道。

    “……”

    凌风张张嘴，愣是不知道该如何开口，难怪以前仙灵会那般臣服，感情她早就知道会有今天这一幕，即便是资源足够，亦需要他。

    “好吧！”

    凌风额首，仙灵对他很重要，神图曾让他力战群雄，更侥幸活着，他对仙灵很感激，更何况接下来的事情对他更重要，而这需要仙灵。

    呼！

    下一刻，他直接祭出涅槃真火，尽管那真火微弱，但在碰触到龙竹时，于顷刻间便释放出海量真火，可怕的气息让仙灵心颤，禁不住倒飞。

    噼里啪啦！

    龙竹在涅槃真火中快速点燃，其上老竹正在瓦解，寸寸焚尽，整个龙竹似乎在涅槃真火中灰飞烟灭，唯有那龙吟之声在响彻噬灵珠。

    忽然间。

    一道光在凌风面前乍亮，似乎于空间中而出，殷红如血，头角峥嵘，吐息间似乎整个天地都在瓦解，虚空激荡，万道臣服。

    那是一头血龙！

    不同的是，覆盖在血龙身上的不是鳞片，而是竹节。

    龙竹！

    这才是真正的龙竹形态！

    以整个龙躯为竹，在虚空中释放出万般颜色，栩栩如生，而那龙吟正是由龙竹口中吐息而出，在那竹节间似乎有淡淡的血水流淌，像是细小的溪流。

    那是龙竹血！

    尽管，那龙竹血量稀少，但哪怕是一点点都很重要，就这么一点龙竹血能够让一位顶级天神步入天道，光是想想都让人疯狂。

    “血虽然少，但足够我脱灵！”仙灵激动的手舞足蹈，恨不能立刻进行脱灵。

    半晌。

    涅槃真火一闪而逝，真正的龙竹呈现在仙灵面前，而望着凌风那惨白的脸，仙灵忽然间很感动，但更警惕这货属于拼命占便宜，宁死不吃亏的性格，天知道他会不会直接夺走龙竹血？

    “还需要我做什么吗？”凌风问道。

    龙竹血的确非凡，可此刻凌风却并没有要动手的意思。

    武道不同，格局不同！

    龙竹血的确能够让天神迈步天道，但逆神的每一位武修潜力皆很可怕，未来要步入天道境虽然很困难，但凌风觉得她们能够做到。

    借龙竹血步入天道与依靠己身步入天道，那是截然不同的！

    己身更不可测！

    而龙竹血有利，可步入天道境后则会形成禁制，对她们很不利，但只要仙灵脱灵，接下来的事情就会变得更不可测，至少，凌风想让她们更进一步。

    那一步，将决定逆神征服天际的成败！

    那一步，将是未来！

    “将龙竹血等资源祭炼，而后打向仙体。”仙灵郑重的解释道：“以顶级空间镇压，直到我脱灵。”

    “没问题！”

    凌风爽快的答应，而后祭出十道真力进行祭炼，将一种种资源笼罩，让它们逐步消融，进而形成透明的“泉水”，其中点燃着淡淡的血火，而后飞向仙灵。

    仙灵双目骤然亮起来，她张口便将那透明的“泉水”吃掉，盘坐在虚空中，进行脱灵，而凌风则是以十重空间进行镇压，并且将体域空间祭出。

    整整十一重空间！

    特别是那一片叶，可称得上是顶级空间，尽管现在还是雏形，但其镇压现在的仙灵足够。

    嗡！

    仙灵躯体直颤，在那无尽资源形成的“泉水”中，那一片片花瓣正在闪亮，仙光万重万道，五彩缤纷，在噬灵珠中尽情的释放着兰香，而当那仙光变得夺目，耀的凌风眼睛都睁不开的时候，一片片花瓣正在细微的颤动。

    而后。

    天际落香，星力汹涌、灵气沸腾，一面涌向仙灵，一面则是在虚空中盛放，形成一片片花瓣。

    仙女散花！

    这是世间顶级风景，仙灵非凡，脱灵引爆整个天地，引来万道落花。

    （本章完）

