    新皇继位，将承德皇帝的女人孩子赶尽杀绝，一时之间，朝中大臣上柬恳求，天下百姓激愤，可是凶狠残暴的新君根本就不在乎，杀光了所有求情的大臣。

    城郊城外，天，碧水的蓝，却也无比寒冷，护城河中，一个蓝色的影子缓缓地向下沉去，飘摇衣衫轻柔得像是在风中婉转摆荡，乌黑青丝下露出美的触目惊心的一张脸，明明是快要溺毙的人，可他的姿态，却如於九天云上翩跹闲渡一般，美好得让人不忍心下手。

    这名男子就是大名鼎鼎的天下第一美男逍遥王爷倾无隅，曾经是太子的启蒙恩师。

    湖水之上，一名带着斗笠的黑衣人望着河中的男人，一双眼睛森冷贪婪。

    “传闻逍遥王爷是无倾王朝最美丽的男子，今日一瞧果真是名不宣传，可惜了可惜了！”那黑衣人沉声说道，“要不然咱们哥几个先享受一下，反正都要死了！”

    “你疯了吗？这可是太后要处死的人！”另外一人沉声喊道，“一个男人美成这样，只能是祸患！”

    “听说皇上都被他迷惑……”第三个黑衣人低声说道，“不顾伦常……”

    “都想死是不是？”第四个黑人冰冷地开口，“赶紧的，把石头丢下去！”

    第一个黑衣人无奈，只能将绑在男人身上的石头丢下去。

    噗通一声，蓝色的身影慢慢地下沉不见。

    湖边不远处驶来几匹快马，从马背上跃下一人来，金色龙袍，身为威严，正是刚刚杀兄夺位成功，登基为帝的永安皇帝倾无涯。

    倾无涯上前，一脚将其中一位黑衣人踹了下去。

    “皇上，这是太后的吩咐！”其他黑衣人跪在了地上。

    倾无涯眸色一暗，拔出剑来，丝毫没有留情面，剁了这三人的脑袋。

    眼看着那蓝色的身影消失不见，倾无涯就要跳进那寒冰湖中，立刻被身边一位大人拦住，“皇上，您千金贵体，使不得啊……”

    侍卫的话还没有说完，新皇已经跳进了寒冰湖中。

    一个时辰之后，上千名侍卫将海冰湖摸了个遍，但是都没有寻到要找的人。

    “皇上，连尸体都没有！”侍卫前来禀报。

    浑身湿透，披着棉被的倾无涯望着那湖面，眸色说不出的幽暗。

    “皇上，前太子与公主被人从宫里劫走了！”突然，岸边驶来几匹快马，有侍卫从马背之上跳落下来禀报。

    “不见了？普天之下有这个胆子的人……”那大人一惊，赶紧问道。

    倾无涯回眸望了一眼那平静的湖水。

    有这个胆子的人，只有他！

    也是，倾无隅，逍遥王，先皇最赏识的皇子，谋略与武功都在他之上，怎么会这么轻易死了呢！

    很显然，在倾无邪与他之间，倾无隅已经做出了选择。

    “传朕的旨意，前太子与公主暴毙！”永安帝沉声说道。

    “皇上，斩草不除根，春风吹又生啊！”那大人一愣，赶紧说道。

    永安帝转眸看了一眼那位大人。

    这大人姓风，是他母妃娘家的人。

