    “你那支碧玉簪子呢？”

    “到了这个关键时候，你觉得我会随意戴出来吗？”叶梵笙冷笑。

    姚青梨气闷极了。刚刚接触黄玉，的确知道了下一个藏着地图的信物和地点，除此之外，还有另一个信息。

    找到鬼军后，得三件器物都放在某个地方才能打开鬼军的藏身之地。

    而第一件器物，就是支碧玉簪，正在叶梵笙手里。

    所以，这第二个器物和地图，要是是他得到了，那他可以独吞，直接去找第三幅图。

    要是是她得到了，那她为了碧玉簪也得被逼告诉他地点。

    “你很好！”姚青梨冷盯着他。

    “谁也不傻！”叶梵笙俊脸冷如寒冰，“第三幅图在哪？”

    姚青梨咬了咬牙：“东州城府外，二十里的东华寺里！三天之后，我们再出发。”

    “好。”叶梵笙说完，便转身离去。

    看着姚青梨跟慕连幽粘粘腻腻的样子，他多看一眼，都觉得厌恶，浑身不自在。

    他才离开，外面便响起一阵脚步声，只见南宫止冲进来：“青梨！弄倒那个萧楼主没有？”

    说着，他便身子一僵，只见姚青梨居然与慕连幽站在一块，他瞪大双眼：“景王世子怎会在这？”

    “咳！”姚青梨瞪他，“玉拿到了。外面的那些护卫怎样了？”

    “全被我毒翻了！”他拍着胸口，一脸自傲。

    “哦，那快回去为他们解毒吧！”

    南宫止整个人都不好了，他好不容易才把人全都毒翻，兴匆匆地跑来邀功，结果，居然被命令去一个个把人给治好？

    “我不！”南宫止不干了，而且看着慕连幽在场，气得都快跳起来了。

    “那后面找鬼军你别去了，回天医谷！”姚青梨瞪他。

    “快去！”慕连幽轻轻一甩衣袖，南宫止整个人就飞了出去。

    “慕连幽！你给我等着！”外面传来南宫止气愤的怒吼声。

    雕花木门“砰砰”两声，关了起来，整个世界都清静了！

    偌大的房间瞬间只剩下姚青梨二人。

    慕连幽一把扯下她头上的黑头巾，轻笑：“怎么打扮成这样。”

    “难看？”姚青梨瞪他，水眸潋滟，微翘的眼梢勾得慕连幽心痒痒的。

    他忍不住一把抱着她，垂头便狠狠亲吻着她。

    他的气息袭来，姚青梨不由身子一软，跌进他的怀抱。

    唇上传来他柔软的触感，让她的心也跟着微微一漾，不由朱唇轻启。

    气息交融间，瞬间缠绵入骨，让人浑身发烫，有一种蚀骨沉沦之感。

    特别是她凹凸有致的身子嵌进他的怀里，似柔若无骨一般，令他几欲疯狂。

    “砰”地一声。

    直到身后微震，姚青梨才惊现自己倒在了床上，严谨的黑衣被扯开，雪白的纤肩和性感的锁骨展露无遗，艳红的莲花刺绣的小衣被撑得鼓鼓的，引人遐思。

    慕连幽何时见过这般美景，凤眸火热微暗，原本艳逸绝伦的眉眼晕染出一抹妖冶，声音带着几分低哑：“你还好么？”

    “唔……”姚青梨心一阵阵急跳，小脸熏起两抹红云，让她更艳丽了几分，“还好……难受……”

    “我也难受。”慕连幽狠狠吸了一口气，才压下心中那份震动。

    他恨不得立刻把她拆骨入腹，但想到她以前被冠上过不耻的骂名，便又不敢乱来。

    想着，他又亲了她一下，这才轻轻地为她整好衣裳。

    姚青梨小脸更红的，她知道他想干什么，她其实想说，她可以的……

