    “实在是抱歉，苏医生，您不如还是现在家中休养一阵吧！”

    医院的工作人员看着苏米，眼中带着些许的歉意，但是眼底深处是未曾掩饰的嫉恨，这个女人既然都已经成为了龙家的夫人，为什么还要来这里和他们抢工作，为什么还要在外面这般，将所有的人的目光都吸引在她的身上！

    看着苏米离开的背影，女人闪过一抹得逞的诡笑。

    男人眼中带着笑，真好，这样就不会来抢占他们的资源了！

    脑中回想起之前院长曾找过自己，被告知要是苏米前来，就将其恢复原职，继续在门诊坐班，只是...

    男人眼中闪过一抹暗光，既然这个权限在自己的手中，那么就绝不会让她再回来！

    苏米走出门外，看着艳阳高照的天，眼中闪过一抹坚定，虽然现在不能去上班，但是至少自己等过些日子就能够去g国学习。

    龙煜开着车，停在了苏米身旁，“怎么样？”

    看着苏米脸上没有丝毫的情绪，心底有些犹疑，自己之前就已经和院长打过招呼，当时院长自己也说，正希望苏米回去，不会是又碰壁了？

    “说是让我在家再好好休息一段时间！”

    苏米没有隐瞒，毕竟这件事对于现在的她来说，也是没有什么重要的感触。

    但是对于龙煜来说，立马就明白了这其中的原由，只是微微扭转过头，讥笑地看了眼医院门口，脚下油门一踩，带着苏米离开。

    “你要是真想去医院工作，不如就去xf那儿吧！”

    Xf？

    苏米脑中闪过这个稍有些熟悉的名字，终于记得，这是当初龙煜说好为自己建立的一间医院，寓意为幸福。

    心底蓦地一软，看了男人一眼，眸中闪过一丝暖意，“当然，那你是不是也可以陪我呢？”

    “申华？”

    苏米娇笑起来，刚刚被拒的遗憾已经完全消散。

    龙煜侧头看了女人一眼，要不是因为顾虑着正在开车，自己早早地就将女人按在了椅子上用力地欺负。

    只是现在，男人听着一旁女人肆意的笑，心底也不禁蔓延出点点欢愉，嘴角微微翘起，是啊！只要苏米开心，什么都无所谓！

    “扎木怎么样了？”

    苏米想到了那个沉默少言的男人，在从龙煜这边听到了男人的经历过往后，心中更是有些怜悯，这是对于这种从小就不能掌控自己生活的人的怜悯和心疼，她曾设想，要是没有这件事，亦或是这个男人并没有出生在那样一个家庭，是不是就会避免这样残忍的存在，就会将这一切罪恶抵消，答案是一定的吧！

    那般善良，直至最后，都未曾对自己动手的男人。

    现在苏米都还能清晰地记得，在最后离开的那一天晚上，男人对自己所说的几句话，那可能是在被他绑架后，苏米听到他说话字数最多的时候吧！

    他是在忏悔和布置这样一场闹剧的原因。

    他既然生在了这样的命运之中，无力反抗，那就只得顺应，只得去随波漂流。

    与图尔库合作，不过是为了给岛中的人一个更为安稳的生活，毕竟，当时的他们手无寸铁，怎么能够有底气去拒绝那群恶魔。

    苏米并不会因为男人这些话就会为他求情，亦或是觉得不甘，毕竟既然这种事是他所为，那就必须承担责任，只是心底必定还是会有些遗憾，遗憾这样一个向往着平淡生活的男人最终还是因为所谓责任，变得不再拥有自我。

    “已经被判了，三日后就会被处决！”

    龙煜的声音有些冷意，想到这个男人心中就是一阵寒意，因为他，苏米被绑，也是因为他，那群图尔库的人能够肆意地出入z国。

    “怎么？你心疼了？”

    龙煜并非故意这样问询，只是听得女人还会这般关心，心中不免有些吃味。

    “你说什么呢！”

    苏米狠狠地瞪了男人一眼，随即扭转过头，眼神稍有些暗淡，声音低沉，“只是觉得他可怜罢了。”

    “可怜之人必有可恨之处，何必多想！”

    龙煜倒是没有苏米这般地伤秋感怀，绿灯亮起，车子再次启动离开。

    苏米垂下眼眸，是啊，这也算是罪有应得，想来对于扎木来说，也是一场解脱吧！

    这样想着，苏米抬眸看着车窗外，迎着阳光，微微眯上眼，心中的郁气一散而尽，浑身通泰。

    回到家中，龙煜就叫上了助理去了书房，苏米对于男人的那些事情并不是很感兴趣。

    “怎么？”

    龙煜看着手机屏保上的照片，眼中流露出些许的柔和，那是苏米在熟睡后自己偷-偷拍下的，那般地娇憨，像个孩子一般，睡觉还要将手捂在自己的怀中。

    想到这里，龙煜嘴角更是带着笑。

    助理低垂着头，不敢抬眸看着自家老大，这般模样，想来除了夫人也没有人会让老大变得这般了吧！

    心中不由地对苏米更为敬佩。

    “蓝焰那边传来消息，图尔库的势力大部分已经被清判了，不过还是被溜走了三个，那边让我们最近小心一些。”

    助理将心底的思绪压下，低缓着声音道：“另外，那边的人说，夫人这次受了苦，给您批了假！”

    “哦？”

    龙煜抬眸，看着面前的手下，倒是有些讶异，这群人恨不得自己天天都忙碌，这次是怎么了，竟是主动给自己假期。

    “他们怎么舍得让我下来了？批了多长时间？”

    “听说是盛家那边提出的，和上面的人还争论了许久，给您批了一个月的假！”

    龙煜听着，微微挑眉，倒是没有想到这个会和盛家桐有关，脑中浮现出苏米的模样，已经知道，定是和慕晚瑜有关，这个女人知晓了苏米被绑的事，才会缠着盛家桐。

    想来这次，盛家桐也是极为不耐的吧，毕竟自从上了这个位置，他也从未休息过，这样想着龙煜心中竟是泛起点点愉悦。

    挥了挥手，让助理出去。

    房内之剩下龙煜一人，再次按亮手中的屏幕，看着上面苏米的脸，心中一动，大步朝外走去。

