    

    天墓第三层入口处

    此时，远处天边出现了一道庞大的身影，遮天蔽日的龙影不断的遨游在天际。

    只见那碧绿色巨大眼眸反射出了前方那巨大的能量光幕。

    前方有着一道从地面竖立在高空的屏障，仔细望去仿佛不见顶，犹如天墙一般挡住了所有人的去路。

    萧炎站在龙背上淡淡的说道：“前方就是第三层的入口了吧！”

    萧薰儿从旁边说道：“没错，不过看样子似乎需要咱们齐心合力打破这个局面才可以。”

    此时在光幕之下有着几道身影望着小医仙这边……

    “古真，那是萧薰儿和萧炎吧，只不过这个龙什么鬼？”一位银袍男子看着旁边的古真有些诧异的问道。

    古真微微眯了眯眼淡淡的说道：“这条龙有着斗尊巅峰的气息，绝对不好惹。”

    “吼！”

    一声龙吟震动九霄，小医仙化作人型一步步从虚空向着屏障这边落在。

    “那个龙是叶倾仙？”

    “似乎还真是，她不是灵族的吗？”

    “灵族什么时候和龙族搞在一起了？”

    “乖乖，人和龙……”

    周围人看到这一幕都不由得诉说着不可思议，毕竟太虚古龙不仅好久没有现世不说，灵族那个老宅男竟然会和龙……

    古熏儿走到前方来疑惑的问道：“青阳大哥，你们这是？”

    “光幕实质化了，必须强迫，我们打不开，所以……”古青阳从旁边解释说道。

    旁边的银袍男子拱手说道：“如今大难当头，大家轮流上，不然恐怕都得死在这里。”

    雷族之人此时也是站了出来，浑身冒着雷光说道：“清阳都统，放心，现在大家都是一条船上的人，若是船翻了……”

    众人听到这句话也是默默点了点头，每个人都是一人一击全力，银袍男子最前，一拳狠狠的轰击在光幕上面，之后的人纷纷出手。

    仅仅呼吸间，即使那光幕再坚硬，也在这等轰击下裂开一道道缝隙，最后随着轰击之下露出了一个人影的大坑。

    古青阳几个连番轰击了十几分钟，之后雷族接上，炎族，石族和魂族。

    此时，场面上也只剩下四个人了，小医仙和萧炎点了点头，雄厚的斗气不断的包裹在手心，一拳直接轰了上去。

    古薰儿等人也是随即跟上，众人就那么轮流攻击打出通道缝隙，随着时间的推移，也慢慢打开了一个缺口。

    众人走进其中，后面打出了墙壁，瞬间闭合了，雷族中人看到这一幕不由得暗暗咬了咬牙说道：“可恶，这是把我们关在这里吗？”

    此时只见金币上有着密密麻麻的雪白东西，不断的动着，仔细一看，是那些小虫子增加还是修补着缝隙。

    古青阳甩先出声说道：“那是远古噬虫，是一种上古一种群居而生，能够吞噬一切物体或能量，然后分泌出精纯的能量体。”

    炎族的人看到这一幕不由得惊叹道：“他们在修复金币，小虫子好厉害。”

    旁边的人说道：“这种情况难道整个天幕的金币都是由他们的分泌物制造出来，那我们岂不是被困在了这里？”

    魂族中人率先出手冷冷说道：“白痴闷还发什么呆不相似就快动手等重群聚集起来，我们都会被消化的，连渣都不剩。”

    雷族点了点头也是冲了过去。

    小医仙拉了拉叶灵儿摇了摇头，对于这些她也是知道的，攻击是没有用的。

    “不能这样，大家先停一停。”古青阳急迫的说道。

    萧炎从旁边疑惑的问道：“怎么了，青阳哥？”

    魂族中人不断的挥舞着斗气冷冷的说道：“古青阳，你什么意思？我们争分夺秒还嫌不够快，你们古族不想动手，就滚到一边凉快去。”

    古青阳连忙说道：“远古噬虫能吞噬万物，包括斗气和能量，盲目破坏晶壁可能会刺激到他们。”

    刚说完，石族中人疑惑的说道：“虫子怎么越来越多？”

    小医仙从旁边淡淡的说道：“用异火开辟一条道路！”

    说完，小医仙手中挥舞出一条紫色火焰的长龙直接把周围的虫子烧死了。

    看到这一幕古青阳也是惊讶的说道：“果然如此，这些远古噬虫虽然能够吞噬斗气，斗技却不能抵抗异火。”

    魂殿从旁淡淡说道：“我们可能有异火，诸位靠你们了。”

    就在此时一股庞大的火焰燃烧只见药族的药星极手中不断的燃烧着火焰。

    恐怖的温度瞬间席卷了整个山洞，萧炎从旁边惊讶的说道：“这是异火榜第十的九幽风炎？”

    “若需要异火开路，那人家也献丑了。”炎族的火锥也是站了出来，一朵红色的莲花从她身上绽放出来。

    这是异火排名榜第八的红莲业火，仅仅刚刚出手无数虫子变在火焰之下丧生。

    萧炎也是丝毫不吝啬，异火榜排名第十九，青莲地心火，异火榜第十四陨落心炎，异火榜第十一骨灵冷火，异火榜排名第九，三千焱炎火。

    强大的一伙，不断的融合，成一道混彩的火焰不断的打开着一道道出口，萧薰儿更是拿出了排名榜第五的金帝焚天炎。

    恐怖的温度瞬间不断的席卷在整个山洞当中。

    无数虫子被焚烧殆尽，晶壁也在不断的被他们打开，小医仙护着叶灵儿不断的前进着，此时山洞突然一阵震动。

    无数只虫子从墙壁当中钻出来，看到这一幕小医仙皱了皱眉头对着众人说道：“全力一击，直接冲出去！”

    只见八种异火合成的火焰融合乘着一道火柱，所到之处晶壁瞬间溶解，但凡靠近的虫子，瞬间便连灰都不剩。

    恐怖的温度直接不断的轰出了一个大洞。

    看见这一个洞，所有人立马化作一团团流光冲了出去。

    小医仙拉着叶灵儿一边用幽冥毒火驱赶着周围的虫子，一边快速的向着出口出去。

    眼前光亮无比的耀眼，一冲出去，小医仙就感觉到了放松，面前高大的树林更是让她不由得闪过加了一把劲。

    而后面的虫子也没有果断冲出来，渐渐消失了。        

