
    银翅天鹏拉车，身带金翅大鹏血脉，这样的人必然是高贵无比，来历极其的不凡，却是称呼苏浩为表哥？

    且，他身边两位造化巅峰男子，竟然称呼苏浩为少爷，这似乎说明苏浩的身份很强大。

    徐风与火法，颜色皆是大变，再不敢跳出来，而其余人则是暗暗告诫自己，不要去招惹苏浩。

    周皇心中似乎明白，难怪苏浩如此不凡与胆大，身后的势力极其的不一般啊。

    有靠山，底气硬！

    殊不知，苏浩此时完全处于懵逼状态，这到底是什么情况，他啥时候有这样的表妹与仆从了？

    “我名南宫灵。”

    少女再次开口，意味深长的看了苏浩一眼。

    登时，苏浩神色一变，南宫两个字，特意点出来，他心中立刻明白了，这是母亲的家族之人！

    “带我去。”苏浩立刻开口，他现在想要放弃一切，直奔南宫家，见到母亲，寻到父亲。

    “表哥，现在还不是时候，姑母要我来，乃是保护你。”南宫灵灿烂一笑，眨动大眼看着苏浩。

    苏浩迟疑后，眯起了眼睛，随后点了点头，他应该是得到了南宫家的注意，但母亲阻止，必然是有着深意。

    这里的闹剧结束，苏浩与那南宫灵交谈，打听父母的消息，得到他们如今并无危险后，心中稍安。

    也在几人交谈之中，强者陆续的抵达，玄炎神门门主与长老等，接连出现在一处高大的看台之上。玄炎门主，为一中年，器宇非凡，给人一股伟岸如山的感觉，他站起身，道：“今日群雄汇聚，我玄炎神门荣幸之至，内门九十九重楼，为年轻一代展示的舞台，诸位无需

    隐瞒，当展示你的一切天赋，让大家看到你的非凡。”

    “我玄炎神门九十九重楼，为我派始祖所创，其上宝物诸多，能登顶者，可去其上选择一件宝物。”

    “当然，若是无法登顶，只需达到七十层楼之上，我玄炎神门，也必当有大奖励。”

    他说完，便是坐了下去，由一位老者走上台，接替他主持这次的大比。“九十九重楼外，有黑雾阻挡，修为不到造化者，很难抵达那黑雾的侵蚀，纵然是造化，都是危险，对此，我玄炎神门郑重告诫诸位，若是无把握，便无需去参加，不要为

    此而惹祸上身。”

    “下面，造化七层及以上的修士出列，第一批进入九十九重楼所在。”

    老者声音落下后，便是指向一处，只见那里黑雾缭绕，一座引入云层之中的高楼，巍峨矗立。

    “江林兄，我们去比一比？”在老者声音落下后，一名金袍男子便大步走出，他锋芒毕露，整个人如一柄剑般耀目。

    江林一身洁白衣衫，淡淡一笑，显得温和的很，他踏步而出，道：“温良兄竟然有兴致，便来玩一玩。”

    “温良，他竟然是温良！”有人震惊道，此人名气也是极大，来自一处大神门，号称天道榜第十九，与江林只差一个名次。

    两人先后走出，随后身躯一闪，两道光影扎入黑雾之中，眨眼之间，穿越黑雾，直奔楼层之上。

    远远望去，那两人一金一白，像是两条蛟龙冲霄而起。“早就听闻中部天道榜上有名的皆是天才，我白银龙也来领教一番。”在二人去往后，一名十**岁的男子站出，银光一闪后，他似乎真的化身为蛟龙，穿越黑雾，追上那

    两人的身形。

    白银龙？

    众人对这个名字陌生。

    但他说的是中部天道榜，莫非他不是中部之人，乃是来自深处？

    “白银龙，他也来了。”南宫灵目光一闪，隐隐有寒光璀璨。

    “你认识？”苏浩问道。

    “天山深处，天武宫白银龙，天武宫在那仙府之地，也是有着强大靠山，不弱我南宫家，他来，只怕是为了你。”

    南宫灵道，忽然看向前方，神色一变：“墨霄宫的人也来了，是那个女人，墨菲！”

    一名黑衣女子，容颜如画，气质如空谷幽兰，随着白银龙之后，也向着九十九重楼之上而去。

    在四人之后，陆续有人而去，有陌生人，也有在天道榜上排名前三十的强大存在，百花仙宫与天道盟也有年轻强者到来。

    “表哥，你要小心了，这些家伙，肯定是为你而来。”南宫灵再次提醒一句，事情比起她想的要棘手。

    苏浩却是淡淡一笑，好，全来，暗中针对他的人，全部跳出来才好。

    “下面，造化六层，造化五层，依次向下，进入九十九重楼。”那老者再度开口，众多弟子行动。

    一时间，无数道绚丽的彩光绽放，一道道刺目的光华，直奔那楼层高处飞去。

    石头，红姐，断刀客，凤传奇，怡和公主，七皇子周无极全部前去，即便不能登顶，去历练一番也是好的。

    大少爷三人，却是未曾动弹，他们并不打算去参加，即便是大少爷也放弃。

    剑琴则是差一步造化，没机会参加。

    “你们不去？”苏浩又看向秃毛鸡与小豆子。

    “我找死啊。”秃毛鸡撇嘴，道：“我觉得天道盟的人，已经怀疑我了，我若失去，只怕露馅。”

    小豆子道：“不感兴趣，我要吃的。”

    苏浩摇头一笑，随后看了一眼身边的南宫灵：“你表妹，你不去试试吗？”

    “这个不好玩，我最反感参加什么大比，测试的了，像是耍猴一般为人家表演，无趣。”南宫灵撇了撇嘴道。

    忽然眼珠一转：“表哥，不如让他们爬楼，我们直接离开，我第一次来这中部，你带我去玩玩？”

    苏浩看了一眼可爱的小丫头，脑中浮现那道少女身影，她和怡和公主皆是与梦仙仙的性格有些类似，他倒是真的有些思念少女了。

    “我去那楼上，还有重要事。”苏浩道。

    “表哥，这楼相当的不简单，我是无法登上顶端的，我觉得白银龙他们也够呛，你现在还弱了一些。”少女道，她看出了苏浩的修为。“你也不看看我是谁儿子？”苏浩朝她灿烂一笑，脚步在地面一踏，随着那些造化一层的修士，直奔九十九重楼上。
