    第1109章 最深刻的记忆

    “我是陈飞啊！你不记得我了？”

    “陈飞？陈飞？”

    李欣然偏了偏头，口中念叨着这个名字感觉很上口，也有熟悉的感觉，但就是一时间想不起来。

    “对不起，我不记得你了！我们以前见过吗？”

    陈飞看着面前三十岁的身体重回二十岁心态的李欣然，不仅没有感觉有任何的违和感，反而会觉得很俏皮很清纯。

    “那天我们只是匆匆一面，可能你已经忘记了我了吧”

    陈飞表情有些失落的说道。

    “抱歉，我妈妈还等着菜回家做午饭呢，有机会我们改天再聊吧！”

    李欣然一脸歉意的说完，小跑着离去。

    看着李姐姐的背影，陈飞的脸上挂上了无奈的苦笑，就现在的情况看来，他对将瑾姐他们全部带出梦境的难度，需要重新进行评估。

    陈飞没有一直跟着李欣然，而是用精神力锁定着李欣然，确定了她进入了三号楼后，心中便有了新的计划。

    此时在陈飞看来，这个梦境已经变成了恋爱游戏，他需要攻克游戏里的这些女主角们才可以。

    暂时，换下一个目标吧！

    虽然心中想要急切的将四女都带出梦境，但就现在的情况来看，那并不是一件容易的事情，而且还不仅仅是浪费些时间那么简单。

    索性陈飞也就不在再么着急，去下一个地点时，他选择乘坐公交车，实在是经济情况不允许他做出其他的选择。

    随着距离下一个地点越来越近，陈飞发现了些异常，因为这边正是他回家的路，以前他会经常的乘坐公交车回家。

    比起大多数同学，出门就招收拦车相比，陈飞觉得公交车要比出租车更省钱。

    除了可能没有出租车快，挤公交也是一种不错的体验，尤其是车上出现漂亮妹妹或者是姐姐时，偷瞄上几眼就感觉这趟旅程变的一点都不孤单了。

    怎么回家来了？

    陈飞有些疑惑，因为他发现距离目标越来越近，他距离自己所在的小区也越来越近。

    站在自己家的楼下，陈飞仰头看着窗户的位置，足足有一分钟一动不动。

    在瑾姐的记忆中，最美好的，或者说是最重要的，竟然就是和晴姐一起租住在自己家里的那段时光。

    这也在侧面说明了南宫瑾对陈飞的感情。

    呼...

    长长的吐出一口气，迈步进入单元门，乘坐电梯回到家门口时，陈飞发现这还是他第一次回家变的这么紧张。

    以前数学考十八分回家时，他都敢理直气壮的推开门。

    陈飞掏出了属于自己的那串钥匙，然后他无奈的发现，自己的钥匙和门锁不匹配。

    他现在的钥匙还是几年前的，而南宫瑾的时间线，很明显距离末世降临很近，那时家里的门锁已经换成更好的，出资人就是南宫瑾和穆美晴。

    噹噹噹......

    陈飞用手背敲动房门。

    一连敲动了四次后，伴随着吱吱呀呀的声音，房门被推开！

    “陈飞！！！”

    刚要看清屋内的倩影，一个柔软的身体带着香风就已经扑了过来，直接扑进了陈飞的怀中。

    陈飞没有说话就那么紧紧的抱着南宫瑾许久。

    “先进屋吧！”

    南宫瑾从陈飞的怀中出来，拉着陈飞的手进入了房间。

    “瑾姐！你没有被影响？

    我刚进入梦境空间时，还以为这里就是现实。”

    陈飞看着身边南宫瑾好奇的问道。

    “其实我刚进来时，也没有意识到什么异常，一切都跟之前一模一样！

    我和晴姐一同在这里租住，你也还是和往常一样。

    但我的大脑中总会蹦出一些片段，等到这些片段连贯后，我的记忆就重新恢复了，你和晴姐也消失不见了。

    现在算算我已经被困在这里三天了！”

    三天？？？

    陈飞不可置信的看着南宫瑾，见到对方点头确认，陈飞也便不再质疑。

    可明明他进入施柔的梦境空间里还不到半天的时间，南宫瑾只是比他早了几分钟，没有理由会相差这么多。

    唯一能够解释这一现象的，就只有梦境空间的时间流速是不正常，甚至是可以控制的那种，由这梦境空间的主宰来控制！

    “陈飞这里到底是哪里？感觉一切都很真实，但仔细感应又有些异常”

    听到南宫瑾这么问，陈飞将施柔的情况和南宫瑾叙述了一遍，具体就是告诉他施柔的这个能力。

    “创造梦境，将别人拉入梦境的能力，这个能力似乎很厉害啊！”

    南宫瑾由衷的发出一声赞叹。

    陈飞揽住南宫瑾柔软中又带着韧性的纤细腰肢坐在沙发上说话的声音低沉了一些：

    “能力是很不错的能力，但现在的施柔是无意识的施展这样的能力。

    稍有不慎，她就会沉浸在梦境中永远出不去，连带着大家也会被困在梦境里。

    而在梦境中若是被困的时间太久了，必定会对外界的身体造成影响，精神上的，身体体征上，甚至是致命的伤害。”

    意识到情况的严重性，南宫瑾从想要和陈飞过一过二人世界的幻想中抽离。

    “那我们现在就出发，赶紧去寻找欣然姐和孔雪，还有施柔！

    既然施柔是梦境的源头，那么她一定可以控制解除这个梦境空间，大家就都能够回到现实了。”

    陈飞摇头轻叹道：

    “瑾姐！情况可能比你想象的还要复杂得多，施柔只是构建了一个梦境世界基于现实的大框架。

    而其他人进入后，就会陷入自己的记忆所制造的梦境中。

    就像是一个大的瓶子里，装着许多的小瓶子。

    施柔能够控制这个大瓶子，却未必能够强行拧开这些小瓶子，我不知道她离开梦境空间后，被困在梦境的人会怎么样，也不敢做出这样的尝试。”

    南宫瑾的眉头也紧紧的皱了起来，陈飞这么一分析，她能够很轻易的理解陈飞所表达的意思。

    理论上找到施柔就可以离开梦境，但其中还有一点不确定因素，这些不确定因素哪怕有很小的概率会影响到李欣然和孔雪她们，陈飞也不愿意去尝试。

    “我刚才看到了欣然姐。

    她现在应该是被困在了几年之前的一段记忆所创造的梦境中。

    她根本不认识我，只是有一丝熟悉感而已，不出意外的孔雪那边的情况也应该是这样的！

    从我刚进入梦境空间的状态来看，精神力强大只能起到一部分的作用，却不是全部！

    主要还是这段记忆在心中到底属于什么级别，若是有一些伤心的或者是深刻的记忆点在，是很难不会陷入其中的。”

    “那我们现在应该怎么办？”

    有陈飞在，南宫瑾习惯性的以陈飞为主。

    若是放在以前的那个陈飞，南宫瑾会一把揪住陈飞的耳朵，由她做决定，陈飞只需要乖乖的跟着。

    然而末世的这段时间，南宫瑾是亲眼看着陈飞是如何飞速的成长起来的，变的稳重了许多，而且还足够的可靠，是值得托付的男人，也是可以相信的兄弟。

    “还是先去找施柔吧，梦境的规则是基于现实基础的，我现在也还没能掌握这里的情况。

    所以想要让欣然姐和孔雪摆脱自己的梦境，是需要花费一番时间的。

    而我们恰巧就缺时间，实在是未知的情况太多！”

    “好吧！你是我的男人，我什么都听你的！”

    南宫瑾站起身，慵懒的伸了下腰肢，身上的紫色睡裙消失不见，取而代之的是她本身穿着的战斗服。

    嗯？？？

    陈飞的表情微微错愕，他实在是被南宫瑾的这一些列的操作给惊住了！

    “瑾姐！你是怎么做到的？”

    (本章完)

