 林海陡然一惊，想不到竟然还有人在此！嘬

    ！而

    就在这时，突然出现的紫衣女子，猛然抬手指着林海！

    指间之中，骤然激射出一道紫色的剑气，瞬间将林海禁锢，凌厉逼人！“

    再敢多问，我杀了你！”林

    海瞳孔一缩，身体猛然绷紧。竟

    然从那紫色的剑气当中，感受到一股不可匹敌的凌厉杀气。很

    显然，这紫衣女子，对林海起了杀机！

    “紫薇，不可无礼！”独

    孤求败见状，赶忙凌空抬手，将紫衣女子拉到了自己的近前，皱着眉头道。

    “哼，他在探寻你的秘密，不该杀吗？”

    紫衣女子见独孤求败拦住自己，顿时面带嗔怒，不爽的说道。“

    紫薇！”

    独孤求败一皱眉，脸上呈现愤怒之色。紫

    色女子这才气呼呼一声冷哼，嘟着嘴别过头去。

    锁定林海的那股可怕的杀气，终于消散不见！

    “林海，实在抱歉，这是我的妻子紫薇，平时被我娇惯坏了！”

    “紫薇？独孤求败的妻子？！”林海一愣，随后两眼顿时露出震骇的神色！“

    这女子，是紫薇软剑！！！”林

    海一下子嘴巴张的老大，震惊的简直不敢相信！

    原来，紫薇软剑已经生出剑魂，还是如此绝世之女子！

    怪不得，独孤求败在凡间界时，曾经在剑冢深谷中留言。“

    乃隐居深谷，以紫薇为妻，神雕为友，呜呼，生平求一敌手而不可得，诚寂寥难堪也！”

    当初，林海看小说时，读到这句话，还以为是独孤求败嗜剑如命，对剑痴迷到竟甘愿以其为妻，凄然度过一生。

    直到现在紫薇当面，林海才终于明白过来。闹

    了半天，这紫薇软剑早已经凝化剑魂，美若天仙。怪

    不得独孤求败愿意以之为妻呢，这换了谁也愿意啊！将

    内心的震撼和惊奇压下，林海朝着独孤求败一笑。“

    前辈言重了，晚辈不会放在心上。”独

    孤求败点了点头，随后轻轻呼出一口气。

    “实不相瞒，外界传言的神秘人，就是我妻紫薇！”“

    哦？”林海眉头一挑，心中越发感到震惊。想

    不到，令那么多国家的高手闻风丧胆，不敢参与战争的，竟然就是面前这个如同天仙一般眉毛的紫薇！

    “至于为何发动战争……”

    “不许说！”紫薇突然开口，翻着杏眼，一脸嗔怒的瞪着独孤求败。

    “呵呵！”

    独孤求败苦笑一声，朝着林海摊了摊手，露出无奈的表情。“

    我家领导不让说。”

    林海一怔，随后不由哈哈一笑。想

    不到，独孤求败说话还挺现代的嘛，居然跟妻子叫领导。

    “既然不方便说，那晚辈就不问了！”

    说完，林海目光一转，又落在了常昊巨大的蛇身上。“

    常昊能够跟在前辈身侧，也是他的福分，晚辈也不强求了。”林

    海意念一动，将一株化形草取出来，递到了独孤求败的面前。“

    这是一株化形草，可以让常昊化形成人，为前辈做事也更加方便一些。”“

    还请前辈，笑纳！”“

    哦？”独孤求败闻听，不由面露惊奇之色，伸手将化形草接了过来。

    “好奇异的力量！”独

    孤求败拿着化形草打量了一番，不由啧啧称奇。

    “你那几个妖兽属下，就是服用的这种草，才提前化形的吧？”

    “正是！”林海笑道。

    独孤求败随手一抛，将化形草抛给了常昊。

    常昊在一旁，早就听到了林海和独孤求败的对话。

    听闻这化形草，可以提前化形，让他和杨显等人一样，脱离兽身，早就激动的难以自制了！见

    独孤求败将化形草抛来，常昊蛇信一吐，便卷入了口中。

    可是刚要将化形草吞下，常昊却猛然一个激灵，带着一丝恐惧朝着紫薇望去。“

    哼，吃吧！”

    “省的现在其丑无比，看到就让人恶心！”常

    昊闻听却是大喜，朝着紫薇使劲晃了晃大脑袋。

    “谢前辈开恩！”

    咕隆！得

    到了紫薇的允许，常昊这才满脸兴奋的将化形草吞下！“

    我擦，雌威如此之大吗？”

    “竟然把常昊吓成了这逼样！”

    林海在一旁看到常昊如此惧怕紫薇，不由一阵惊奇，同时苦笑不已。不

    管怎么说，常昊也是梅山七怪之一啊。而

    且，还是其中较为心狠手辣的毒蛇。

    谁会想到，竟然怕一个女人，爬到了如此地步。幸

    亏自己已经把杨显等人收起来了，否则看到这一步，不知道他们会作何感想？

    吼！！！

    而这个时候，常昊突然发出一声大吼，随后全身骤然绽放青色的光芒。光

    芒笼罩下，那庞大的蛇身，开始飞速的缩小，眨眼间就变成了一个身穿绿袍的中年男子！嗖

    ！

    常昊一窜而去，面带狂喜打量着自己的人形之声，不由哈哈大笑。

    “化形了，哈哈，我化形了！”

    “再呱躁，把你打回原形！”一道冰冷的声音响起，让常昊骤然一个激灵。

    随后，赶忙止住笑声，带着深深的惊恐，看了一眼旁边面色冷漠的紫薇，吓得不敢说话了。独

    孤求败则是看着常昊，缓缓的点了点头。

    “现在看来，就顺眼多了！”

    林海也微微一笑，随后意念一动，将杨显等人，再次放了出来。“

    你们兄弟，告个别吧！”

    林海带不走常昊，唯一能做的，就是让他们兄弟，离别前再叙叙旧了。“

    常昊，你化形了？”“

    哈哈哈，常昊你化形的样子，好丑啊！”

    “太好了，终于有一个比我难看的了！”

    ……

    杨显等人，围着常昊，兴高采烈的畅聊起来。独

    孤求败在一旁，则是眉头一缩，面露震骇之色。

    紫薇看着突然出现的杨显等人，更是朱唇轻启，微张着小口，一脸惊讶。

    显然，他们俩都没发现，杨显等人是如何去而复返的！“

    小兄弟，你的空间之术，真是神出鬼没，连我都看不透啊！”独

    孤求败不由得感慨道。

    擅长空间之术的修行者，独孤求败不是没见过。

    但是像林海这般，连他都寻找不到丝毫端倪的空间之术，却是平生仅见！

    “呵呵，雕虫小技，不值一提！”

    林海笑着摆了摆手，敷衍而过。等

    杨显等人和常昊依依惜别后，林海朝着独孤求败抱了抱拳。

    “前辈，晚辈告辞了！”

    独孤求败点了点头，随后忽然道。“

    你准备去哪里？”林

    海眼中光芒一闪，淡淡道。“

    灵楚国！”

    “哦？！”独孤求败闻听，顿时眉头一挑，凝重道。

    “有一物，你带在身上！”

    嗡！

    说完，独孤求败手中光芒一闪，有一物凭空出现！ 