    “惊鹊，有什么好事情。”董立和宋光启与余惊鹊的关系很好。

    三人年纪差不多，在警署也好多年，有什么巡逻任务，或者出门办事，基本上都是他们三个凑在一起。

    余惊鹊来警署最早，虽然年纪不是最大，不过三人团体中，余惊鹊算是带头的。

    “笑什么笑，这一次可不是什么好差事，弄不好，我们都要遭殃。”余惊鹊瞪了董立一眼说道。

    董立丝毫不怵，用肩旁撞了余惊鹊一下，低声问道：“到底怎么了？”

    宋光启同样好奇，用眼睛看着余惊鹊。

    “张平的事情，还有后续，警察厅特务科已经开始调查，我们正阳警署不能眼睁睁看着。”

    “署长要了一个协助调查的权利，我们三个去。”

    余惊鹊的话音刚落，董立一脸难色说道：“岂不是要和特务科的人打交道？”

    “废话，协助调查，协助调查，就是让你协助特务科。”余惊鹊看到董立的样子，就知道董立怂了。

    宋光启从后面，一把将董立的胳膊拉住。

    “你别跑，你也别说你肚子疼，还有你也别说你家里有事。”宋光启看来也很了解董立，立马将董立的后路全部堵死。

    董立看着宋光启，从牙缝里面挤出来一句话：“我老婆要生。”

    “生你个鬼，你有老婆吗？”宋光启长的五大三粗，将董立拉住，这小子是根本跑不了。

    “你不想去？”余惊鹊看着董立问道。

    董立立马正色说道：“惊鹊不是我不想去，警察厅特务科的人是什么，那是恶鬼罗刹。”

    “你说我们好端端的招惹他们干什么，一个弄不好，再丢了性命。”

    警察厅特务科的威名，看来已经是深入人心。

    “这件事情署长交给了惊鹊，惊鹊叫我们是帮忙，我们就要帮忙，如果我们都不去的话，你指望谁去？”宋光启别看人五大三粗的，心思却不粗。

    他觉得他和余惊鹊的关系好，这个时候就不能后退，必须要帮忙。

    宋光启有点江湖气，董立完全相反，为人圆滑还爱偷奸耍滑。

    三个人在一起，董立一般都是要被宋光启教训的，董立也打不过宋光启，只能和余惊鹊发发牢骚。

    “我去，我去还不行吗。”董立从宋光启怀里逃了出来。

    余惊鹊这一次要做的事情，不是表面上看起来这么简单，所以他必须要找两个自己放心的人。

    董立和宋光启，余惊鹊就很放心。

    宋光启听话，自己让做什么就做什么，不会胡来。

    董立喜欢偷奸耍滑，绝对不会和特务科的人走的太近，能躲远一点就躲远一点。

    这样的组合，余惊鹊就可以放心做自己的事情。

    “走吧，特务科的人已经调查了一天，我们去找他们。”余惊鹊带着两人，从警署离开。

    张平是正阳警署的人，家自然在附近，想要调查张平当时去了什么地方，就需要从这里开始调查。

    如此一来，特务科的人，距离余惊鹊他们不远。

    三人懒得走路，坐黄包车过去。

    从蔡坤那里余惊鹊知道，负责这一次调查的人不是别人，正是万群。

    万群如今坐在一个茶楼之中，等着下面人的消息，余惊鹊自然是来找万群报道。

    “万股长，我们又见面了。”从茶楼上来，余惊鹊笑着对万群说到，这笑容那真的是如沐春风。

    看到是余惊鹊，万群放下茶杯，脸上换上笑容。

    “气色不错，看来喜事连连。”万群和余惊鹊说话的时候，宋光启和董立就站在一旁，宋光启是不会出风头，董立则是根本就不希望特务科的人看到自己。

    “多谢万股长照顾，惊鹊能逃过一劫多亏了万股长，家父还说有机会，一定要好好谢谢万股长。”余惊鹊的话，让万群听起来心情不错。

    “这件事情，就是我们特务科的事情，你们警署非要协助调查，心意我们知道，只是……”

    万群的话没有说完，可是在场的人都明白是什么意思，那就是瞧不起你。

    抓捕地下党，那是警察厅特务科的事情，你们警署的人，凑什么热闹。

    警署的人有这个职责吗？

    那肯定有啊，警署的人也是干这一行的。

    但是好比是大酒店和小客栈的关系，都是住人的，大酒店会瞧得起小客栈吗？

    这话有点难听，董立装作没有听到，宋光启反而觉得万群说得对。

    特务科和警署比起来，那自然是强上很多。

    只是这些话，听在余惊鹊耳朵里面，丝毫没有波澜。

    余惊鹊很自然的说道：“万股长说的是，我们这不是来打下手的，给万股长跑跑腿。”

    “一些小事，也不能总劳烦万股长亲自来不是，这里我们熟悉一点，力所能及帮帮忙。”

    张平为什么说余惊鹊有天赋，说的就是余惊鹊和人交流的能力。

    万群说的话听在一些人耳朵里面，他会很生气，但是因为对方是特务科，他不敢表达出来。

    即便就算是如此，万群也能看出来端倪。

    只是从余惊鹊脸上，万群丝毫看不出来，就好像余惊鹊说的话，那就是真心话一样。

    “哈哈哈，好，替我谢谢你们蔡署长。”万群满意余惊鹊的回答，余惊鹊如果今天敢仗着蔡坤和余默笙拿大，万群不介意替他们教训教训余惊鹊。

    不过现在看来，余惊鹊的表现万群很满意，这个下马威也就直接化解过去。

    “是，一定带到。”从进来茶楼到现在，余惊鹊的脸色没有丝毫的变化。

    “万股长，你看看我们能有什么帮得上忙的，不用客气，随便指使。”余惊鹊心里有点好奇，不知道特务科的人到底调查到了什么地步，知道了多少东西。

    听到余惊鹊的话，万群皱着眉头说道：“你们警署的那个张平，脱离视线之后，大概两个小时重回我们的视线之中，现在我们在调查，他这两个小时，都在什么地方出现过。”

    还好，特务科的人看来都还没有调查出来，张平去了什么地方。

    那么自己就还有机会……

    机会？

    把握住才叫机会，把握不住那是遗憾。

    余惊鹊显然不喜欢前者，他必须要把握住。

    “万股长，张平两个小时之内，用了交通工具吗？”余惊鹊如今就在把握机会，想要机会，需要自己争取。

    万群这里，自己必须要展现出来一点东西，不然自己也不可能知道他们调查出来了什么。

    果然，余惊鹊的问题出口，万群来了一点兴趣。

    “据我们的人所说，张平消失的时候是步行，回来的时候也是步行。”

    “打听过附近的黄包车，和出租车，没有人见过张平。”

    万群的话说完，余惊鹊顺势说道：“那么基本可以确定是步行，步行两个小时，这个范围我们可以大概确定一下。”

    “好，不亏是蔡署长看中的人。”万群拍手叫好。

    因为余惊鹊现在说的话，万群昨天就已经说过，万群昨天就确定了搜查范围。

    PS：感谢70577的打赏支持。