
　　【第一更，为（为你绽放的生命）成为永恒第一位盟主贺。今天加更。】

　　这一刀，仿佛是刀法的极致。

　　在这一刀下，似乎眼前彻底陷入到一片黑暗当中，黑暗中，一轮残月乍现，迸发出一种惊艳的光芒。那一霎，似乎只能感受到那残月的无尽美丽，沉浸其中，难以自拔。甚至是看到残月，有种敞开胸怀拥抱它。有种奇特的力量，让整个心神都被吸引进去。

　　昂！！

　　就算是易天行，心神都不由被那道残月所吸引，但在心神沉浸其中的同时，脑海中再次浮现出一道高亢的龙吟声。瞬间就将心神意志惊醒过来。

　　“好霸道，好充满魔性的一刀，这已经开始跨入刀意的层次。这刘豹怎么可能将刀法修炼到如此地步。这简直是不可能的事情。除非这刘豹的刀道天赋已经逆天到一种不可思议的程度。不过，这不可能。其中肯定有鬼。”

　　易天行心中快速闪过一道念头。

　　不过，随即就将之彻底镇压下去。

　　眼中闪过一抹绝强的战意。

　　《碎玉矛法》的精髓，之前观想到的那柄血玉战矛再次浮现在脑海中，那种宁为玉陨不为瓦全的矛意如潮水般涌入心神，在体内回荡。

　　目光盯着那道残月般的刀光，手中战矛，瞬间挥出。

　　在挥出时，一股惨烈决然的气势如潮水般从战矛中爆发而出。

　　体内真龙之气，源源不断的灌注在战矛中，让战矛上浮现出一层流光。

　　刷！！

　　碎玉矛法——白玉无瑕耀九州！！

　　一瞬间，精钢战矛都仿佛浮现出一种白玉般的光芒，散发出无瑕般的色彩，九道战矛同时浮现，瞬间轰向那道席卷而来的残月。

　　在那残月下，九道战矛就好像是九枚星辰一样。

　　同时撞向残月。

　　那画面，十分震撼。

　　与残月的凄美惊艳相比，流星却是同样的璀璨。更有一种，一往无前，有死无生的绝强气魄。

　　昂！！

　　与此同时，一柄黑白色的剪刀凭空出现，在瞬息间化为两条黑白色的怪蟒，横跨虚空，朝着刘豹懒腰剪了过去。阴阳剪的速度，快到极致，又是在厮杀中，连躲闪的余地都没有。

　　刘豹的心神，更是大部分凝聚在那一刀之中。

　　这一刀，几乎凝聚他所有的精气神。

　　现在看到竟然突然两条怪蟒朝着自己剪过来，心中顿时生出一丝惊慌。

　　但刘豹也不是没有底牌。

　　身上光芒一闪，竟然出现一副漆黑的魔甲瞬间覆盖全身。将整个身躯都笼罩在内，穿在身上，那魔甲上，有漆黑的魔气流转，散发出古老的气息。如同从炼狱中走出来的魔头。

　　叮叮叮！！

　　咔嚓！！

　　弯刀与战矛交锋，在擂台上，如同残月与星辰撞击在一起。

　　可以看到，残月长存，星辰争辉。

　　爆发出耀眼的光芒。将整个擂台彻底笼罩住。

　　能听到兵器碰撞的激烈响声，浩大的轰鸣，让生死擂台都在颤动。

　　“怎么回事，为什么我看不到擂台上的景物。”杨延平已经走上城墙，看着虚空，满是惊诧的说道。

　　“这应该是已经开始触摸到武道真意的层次，刀意跟矛意在交锋，据说，任何战技，在修炼到极致，自身精气神融入其中，是能蜕变出武道真意，刀法可以凝聚刀意，剑法可以凝聚剑意。这种层次，已经涉及到意志意境，一旦蜕变，比之命窍神通还要霸道。那是意志的交锋。神通都会被斩破。”

　　黄承彦若有所思的说道。

　　这种刀法，矛法施展到极致，竟然让他们有种直接看到残月，星辰般的错觉。这是意志意境，在干涉他们的眼睛，心神。让人沉浸在那种意境中，不可自拔，最后，连怎么死的都不知道。连死后，都很难从那种意境中挣脱出来。

　　或许他们所看到的，还不是真正的刀意矛意，但却已经无比接近。

　　“谁会赢？”

　　蔡琰眼中浮现出一抹担忧之色。

　　“不知道。”

　　黄承彦也微微摇头说道。

　　目光死死盯在擂台上，同样怕会看到不想要看到的画面。

　　笼罩在擂台上的光芒消散不见。

　　激烈的厮杀，同样停止。

　　只看到，在刘豹手中的那柄弯刀，赫然已经插进易天行体内，刺进左肩之上，但那刀刃却没有深入血肉多少。就被硬生生阻挡住。难以再前进。

　　反而就这么夹在血肉中。

　　握在易天行手中的战矛，已经从中断开。但被斩断的矛尖，却直接刺进刘豹胸口。

　　刘豹身上的魔甲，已经消散不见。

　　“你怎么可能挡得住我的魔刀。我这一刀，几乎不可能被挡住，这是刀法的极致，刀中蕴含的魔性，足以让刀法形成刀意，所向披靡。为什么你能挡得住。”

　　刘豹目光看向易天行，眼眸中满是不解与难以置信的神色。

　　“因为我从来就不是单纯的练气士。你的刀法确实霸道，借助魔刀的力量，强行生出刀意，但你修炼时间太短，我的矛法同样不差。你刀中蕴含的力量，根本无法与我相比，力量不足，技巧再强。照样以力破之。”易天行缓缓说道。

　　“我不甘心啊！！”

　　刘豹仰天发出一声怒吼。

　　咔嚓！！

　　随着一声嘶吼，只听到一声清脆的响声，刘豹整个身躯直接断开，身体已经被拦腰剪断。鲜血，内脏，瞬间撒满擂台。只留下刘豹不甘的怒吼声。

　　他自信满满的踏上擂台，以为凭借自己的实力，自己的底牌，绝对可以将对手斩杀在擂台上，却没有想到，结果会是这样的。

　　他有无数抱负没有实现，他还没有建立起强大的大匈奴帝国，却就这样默默无名的死在这擂台上。

　　最不甘的是，他竟然还给敌人送了一份大礼。

　　不甘心啊，那是他为自己准备的，现在却便宜了敌人。简直就是痛入心扉。

　　刷！！

　　生死擂台中突然绽放出一道血光，瞬间就将刘豹的尸体笼罩住，一点点的拉扯进生死擂台中，一点点的消失不见。

　　“好险，果然，我还是不够强。不够强大。那一刀，还真是恐怖。若非我还有炼体士的强大力量，体魄，只怕这一刀，我真的会死。”

　　易天行心中也不由生出一丝后怕。

　　刚刚那一刹那，看起来短暂。但却是全部力量的交锋。

　　那一刀，确实诡异，哪怕是施展出碎玉矛法，依旧没有办法彻底阻挡，八道矛影，都被刀光斩破，而且是以十分诡异的方式，直接针对弱点崩灭矛影。

　　但到底还是跟战矛撞击在一起，本来那弯刀是要斩断战矛，可却低估了在战矛中蕴含的力量。

　　一万多斤的力量在战矛中爆发出来。几乎硬生生将那刀光崩开。

　　可那刀真的具有魔性，在崩开后，竟然瞬间错开战矛，斩向易天行本身。若不是肉身强悍，炼体士的防御力惊人，弯刀上的力量已经被消耗大半的话，真的会一刀劈开。

　　不过，到底还是他技高一筹，先天阴阳眼极为强悍，阴阳剪更是霸道的杀伐神通，一剪刀下去，哪怕是那副魔甲，都被直接剪破。拦腰剪成两段。

　　这才是刘豹致命之处。

　　“那副魔甲，应该是一处独特的命窍神通。”M.23sk.com

　　易天行暗自沉吟道。

　　现在刘豹已经死了，整个匈奴已经翻不起什么大风浪。

　　“不过，要怎么离开这里。”

　　在生死擂台四周，是有一层血色光幕笼罩的，在这层血光面前，一旦进去，是没有办法脱离出去的。而现在，生死决战已经结束，按道理来说，应该是可以离开的。

　　刷！！

　　但就这一刻，突然间，整个生死擂台猛地一震，毫无征兆的迸发出一道璀璨的血光，这道血光，瞬间就将易天行整个身躯都笼罩在内。

　　“这是怎么回事？”

　　易天行心中也不由流露出一抹震惊。

　　但紧跟着，在血光中也有一股讯息直接钻进脑海中。

　　感受到这股讯息，易天行眼中也不由露出一抹惊喜，一抹诧异之色。

　　“好个刘豹，竟然还留了这么一手，生死契竟然还有这样的变化。不过，这些全部都要成为我的一次大机缘。给我做了一次嫁衣。”

　　易天行忍不住生出一丝狂喜。

　　心中还真是要对刘豹说一声感谢。

　　原来，这生死契本身是为了生死决斗，其中的规则，就是一旦签下，没有任何外界能够干涉到里面的决斗，生死无纠，只有一个人能够走出生死擂台。

　　但这生死契，有一个献祭的方式，作为献祭的一方，不仅可以直接锁定想要针对的敌人，甚至还可以依照祭品的多寡，自信簒写生死契中的一部分契约。

　　当然，篡改的范围不能无限制。

　　但却可以修改一些有利的条件。

　　比如，这次刘豹就在其中簒写了部分契约。

　　第一，指定与易天行的决斗。

　　第二，以自身所有一切作为赌注，在决斗胜利后，将获取对手所拥有的一切，包括易天行所拥有的玄黄村，一旦刘豹获胜，那眼前的玄黄村之主，将会由他簒夺。易天行身上的一切宝物，都是他的。

　　只这两点，可以说，胜者得到一切，败者失去所有。

　　(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第132章 生死之间大机缘免费阅读。https://xs.23sk.com 