    第276章 战神   

    狂风骤雨般的问道级攻击。

    

    按理说，能造成山崩地裂的骇然场面。

    

    可诺大一个凤鸣山庄，丝毫不见有半点异象，只是挂起一丝丝轻风，好似春日早来。

    

    并非，楚枫攻击雷声大雨点小。

    

    那是对功法神通的最高层次理解，保证所有攻击落在大河僧人身上，无丝毫伤害外溢！   

    饶是大河武僧，那一身祖衣，瞬间支离破碎。

    

    楚枫那名为太上诛佛的法阵，似乎对佛门，有着额外的伤害加成！   

    大河僧人微有惊异，全身佛印显现，那些攻击，只是在他表皮燃烧。

    

    他还是摇头。

    

    很强，但还不够……   

    这个念头刚起。

    

    他忽然一愣。

    

    楚枫背后，不知何时，已经有了一道虚影。

    

    “道法天。”

    

    “天法地，”   

    “地法人。”

    

    声音如苍穹之上而来。

    

    彼时。

    

    天色忽然阴暗，四周变得寂静无声，而楚枫屹立于大地，仿若他才是此方天地主人。

    

    下一刻。

    

    楚枫手心变幻，同时出掌法和指法神通。

    

    苍穹之上，一只手指，从空中落下。

    

    手法名，上苍之手。

    

    指法名，神敬！   

    如今的神敬，才勉强称为一指之下，神也当有三分敬。

    

    因为所出功法，无不是仙帝仙尊级别的顶级神通！   

    当然，用出如此多功法，光是楚枫半步大乘级别的灵气，也不可能支撑得住，做出这些，他已经将手镯内，那藏着浮生子灵气的玉石，燃烧殆尽。

    

    指下。

    

    大河僧人皮肤刹那灼烧。

    

    他身体上那些佛门印记，被硬生生剥离！   

    “世子，且慢，不打了！贫僧说的是如果，并非真的要杀她！”

    

    楚枫终于停手。

    

    而大河僧人，全身金光绽放，此刻的他，显得神圣而又尊严。

    

    而他身上，因楚枫攻击，正在灼烧的伤痕，在佛光之下，缓缓修复。

    

    连带着楚枫自身灵气，也在他的佛光下，缓缓复原。

    

    眼前青年，神色坚定而又执着，一双眼睛，仿若一头伏地沉兽，随时虎兕出于匣：“收回你的如果。”

    

    “是贫僧眼界低了。”

    

    大河僧人单手躬身：“想不到世子，全力之下，连我也不得不认真对待。”

    

    “再半载，可杀你。”

    楚枫缓缓开口，与此同时，看了眼脚下棋盘。

    

    “国际象棋，我下不过你，但也没输。”

    

    大河僧人起初还不解，楚枫到底是何意。

    

    可随即，就看见眼前年轻人，抬起手，将棋盘上的棋子，全部掀翻。

    

    如果要照规矩，他下不过大河僧人。

    

    那就破坏规矩！   

    无不在向大河僧人，表明一个态度。

    

    他楚枫，绝不做棋子！   

    “贫僧信你。”

    

    “可贫僧，给不了世子半载，”他僧人回头，看了眼天空：“它可能也给不了。”

    

    “而且。”

    大河看着楚枫：“世子刚才的神通，怕是暂时用不了了吧？”

    

    楚枫神色不动：“你可以试试。”

    

    其实，大河僧人说的是事实。

    

    刚才那般攻击。

    

    其实进行到一小半，那些灵气储备就已经用完，继续进行下去，他自身的本源可能都得燃烧殆尽。

    

    “世子先别激动，贫僧推衍过，在未来，天上仙门开时，没有解决之法，”大河僧人也不挑明，轻声道：“实在不行，贫僧可能，还是只能执行开始的如果，那样的话，世子兴许可以为了救回她，忍辱负重，达到您母亲的境界，倒转时光，拯救这一切。”

    

    “七天。”

    

    楚枫轻声道。

    

    大河僧人，愣了愣：“七天？”

    

    “给我七天，等我和然然婚礼结束之后，我来证明我可以杀你。”

    

    大河僧人看了眼楚枫。

    

    低头之际，手中菩提一颗又一颗过手。

    

    楚枫知道，对方在推衍。

    

    良久，大河睁眼。

    

    在他来之前，还进行过一次推衍，如果他不干预，仙门大开，这里的人，一个都生存不下来。

    

    但。

    

    如果他进行干预，杀了姜初然，能推算出，世子能在大劫难中活下来。

    

    可如今。

    

    世子的未来，他竟已经有些看不清楚。

    

    “那贫僧，就等七天，静等世子婚宴了。”

    

    “等等。”

    楚枫刚刚开口。

    

    “世子不用担心，敖家那些小事，交给贫僧吧。”

    

    楚枫再没说话。

    

    方才，他想让大河僧人，说下敖王族的来人，到底在哪。

    

    荆棘当前。

    

    时间要紧。

    

    他不想，再与这些偷鸡摸狗之辈废舌，想要问大河僧人对方的位置，直接去处理了。

    

    不想，大河僧人说要帮他处理，他也就没有说话，扭头便走。

    

    后方。

    

    大河僧人望着楚枫的背影，若有所悟。

    

    临兵斗者皆阵列前行。

    

    听到世子开始用了道教九字真言中的前字，他原以为，世子走的是诸多修仙者中的，道家路线。

    

    可直到刚才楚枫那句话，他才发现自己错了。

    

    “道家一直以来，无为而治，思想是人法地，地法天，天法道，讲究人要遵守天地规则……世子，竟能反着来。”

    

    在那个年轻人眼里，天得遵守地，地得遵守人！   

    他深吸口气。

    

    看了眼天空，尝试着抬手，他四周的小方圆，忽然如同楚枫刚才造成的异象，一瞬间黑了下来。

    

    而大河僧人，成为了中心。

    

    许久，大河僧人想明白了什么，看着楚枫背影，微笑道：“多谢施主，贫僧受教。”

    

    他扭头看了眼远方，在那里，是奥忧温泉酒店。

    

    这座五星级酒店，光是日盈利，便有三十万起步，而且宣称永无包场，任多高身份，出多少资金，酒店也绝对不会为了一个人，让其它客户难堪。

    

    可今天。

    

    酒店关门了。

    

    据说，要连续关两周，对外说，是优化整改。

    

    可。

    

    只有奥忧酒店高层，才知道，根本不是什么整改，而是，有人包下了它！   

    可笑的是。

    

    当初有一位，御林二环的权贵，想要斥巨资包下这里，为老丈人庆生，都惨遭拒绝！   

    宣称永远不对外包场的奥忧老板，似乎逃不过真香定理。

    

    只因为……   

    包下这里的人，比之御林任何人的身份，都还要尊贵。

    

    那是，曾经的大敖，真王族！   

    哪怕如今隐门下场，王族候族式微，可，龙死威尤在。

    

    而且，还有一个重要原因。

    

    如今的大理，敖王族的代表，是一位，位高权重的男人。

    

    他是世子。

    

    是那位，打没了南荒国运的武王殿战神！   

    

    

