一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百二十五章  说不出话

    终于，方程在众多的考生当中发现了方圆，方圆一边走着一边兴高采烈的同熟识的同学讨论着什么，看样子心情是特别的好！

    “方圆！”

    他大声的叫到，方圆听到方程的叫声急忙看向他，

    “小哥哥......”

    方圆笑眯眯的向方程奔来，脸上的表情就已经显示出了她刚刚考试时的情况，

    “小哥哥，我今天简直爆炸了......你说我是不是昨天晚上睡觉的时候受了什么神仙的点拨了？我今天一看卷子发下来，所有的题......我全部都做过，而且答案全部都记得.....全部诶，这太可怕了......”

    方圆一边说一边越加的兴奋起来，

    “真的？那很好啊......也许这就是你每天努力学习所收到的奖励呢！而且每个人在考场上的发挥都不一样，你也许就是那种一上考场就会变得很不一样的考生呢！”

    方程看着开心得一塌糊涂的妹妹，不由得嘴角上扬，

    “来，先把水果茶喝了......哥哥在这附近的一个酒店开了一个休息房，我一会儿送你过去休息，然后哥哥去办点事情，在两点半的时候我再来接你！”

    “你去干嘛？带我去呗，我实在是不想去睡觉！你说我们考生平时也不睡觉的，今天高考还非要让我们睡觉，真的是奇怪，就不能按照平时的习惯来吗？”

    方圆噘着嘴不开心的问到，

    “我......”

    方程刚要说话，只听见身后突然发出了一阵刺耳的声音，他猛的转头看去，就看到三辆陆地巡航舰生生的在他身后紧急刹车下来，方程猛的下意识将方圆护在身后！

    而在三两陆地巡航舰的后面还跟着一辆奥迪，车子停下后最先从上面下来一男两女三个人，都穿着白色的大褂，提着药箱，很显然是私人医务人员，他们一下车便直奔那辆S65而去！

    随后从三辆陆地巡航舰上便走下来十二个人，都是身材壮硕的壮年男人，他们直冲方程而来，很显然目的性很强！

    “这架势......不小啊！”

    方程的脸上露出冷冷的笑意，这个黄子阳看来是想用些非常的手段来解他的一口恶气啊！

    看着面前这十二个壮汉的架势，白伟杰的表情也变得严肃起来，他知道这个黄子阳混蛋，可是却没有想到他竟然这么混，

    “黄子阳，你这是什么意思啊？你这样可有点太过分了......”

    “过分？哼，再过分......还有他把我的腿弄折过分吗？”

    医务人员在为他固定腿骨，疼得他是龇牙咧嘴，

    “白伟杰，这事儿你别掺和，跟你没关系，我今天就实话撂这儿，你就算是在这儿，我该怎么弄他还是怎么弄他！”

    “你......”

    “胖哥，没事儿，你不用跟他逞一时口舌之快，放心......我兜得住！”

    方程拉住了义愤填膺的白胖子，不过听他这么说，白胖子也安心了不少，他还算是了解方程的，既然他能够这么泰然自若的站在这里，那便证明......他心里有数！

    “哥，他们是什么人啊？这是要干什么啊？”

    方圆站在方程的身后，从他的肩膀处露出一点点的眼睛向对方看去，这架势......一看就知道不是什么好事儿了！

    “别担心，方圆，你相不相信小哥哥能搞定他们？”

    方程的语气既温和又笃定，

    “我信你啊，你在我心里几乎是无所不能的了！不过......哥，这么多人，要不咱还是靠智取吧！”

    方圆的话倒是把方程和白伟杰逗笑了，

    “电视剧看多了是不是？”

    方程无奈的说道，

    “你给哥最多一个小时的时间，哥就带你去吃好吃的去！”

    “那个......最好是半个小时，因为我还真的隐隐约约有点饿了！”

    方圆摸了摸肚子，正儿八经的说到，白伟杰在一旁差点笑哭，这还真的是亲兄妹俩啊！可一旁的十二位体格彪悍的大憨可就笑不出来了，他们从心底觉得自己被蔑视、被看不起了！

    “你还想吃饭？哼......那得看看你哥有没有命从这里走出去了，到时候......带你去殡仪馆吃......”

    十二个大汉中的一个跨步上前，看着方圆说到，可是他的话刚到嘴边，只见一个人影山到他的面前，他都没看清到他面前的人是谁，他的身体就好像是被人跑出去的垃圾一般，一个高高的抛物线直接狠狠的砸到了五米开外的地上，他颤抖了记下身体，然后一口鲜红的血从嘴里喷了出来！

    这一整套动作就发生在三秒钟里，在场的所有人，包括一些还没有离开的家长都惊呆了，整个画面静止的几秒钟，这才又恢复了有声模式，

    “我天啊，这力量，专业的吧！”

    “这小伙子，看着清清瘦瘦的，没想到身手了得啊！”

    “这是拍武侠片呢吗？”

    围观的吃瓜群众闲聊着！

    很快，其他的壮汉纷纷缓过神来，看向方程的目光全都向外喷射的怒火，所有人都在摩拳擦掌、跃跃欲试！方程对着他们怒目而视，他的眼神在给其他人一种感觉，那就是“你们惹到我了！”

    “你们是一群有种有根的男人，不该去吓唬一个女孩子！而且她还是我妹妹，你们中的任何一个人要是再敢跟她说一句难听的话，我就让你们以后都说不出话来！”

    方程的话一说出口，对面的十一个男人竟然在一瞬间无言以对，

    “你这话说得未免有点太狂了吧！让我们以后都说不出话来？我还真的挺想试试！”

    其中一个抓住了方程的最后一句话，

    “是吗？你们真的想试试吗？”

    方程本就因为方圆被恐吓而感到怒极，这会儿对方又挑衅，他觉得自己对他们还是太温柔了，于是他微低着头，眼睛直直的盯着刚刚开口说话的那个男人，眼神中带着凌冽的冷意，

    “试试就试试......”

    对方的话音刚落，只见方程迅猛的栖身上前，伸出自己的右手，食指与中指并列伸出呈点穴手，迅速的就在男人的脖颈靠下的地方狠狠的点了一下，男人顿时倒在地上疼得大叫，那样子就好像是离开了水的鱼，痛苦而且绝望！

    就在其他人看到他们的同伴就在一瞬间便已经倒地失去了活动的能力，不由得有些惊愕的看向方程，再联想到刚刚被扔出去老远的那个同伴，他们的脸上开始有了一丝不易被察觉的恐慌！

    “你......”

    可方程却根本没有给他们开口的机会！