    

    记录员让双方在签字版上签了个名之后就把南无空和阿瑟给赶出了训练场。

    阿瑟一脸愤恨的朝着南无空哼了一声就走了，南无空很无奈的摇摇头，转而返回宿舍。

    这场比赛和他想象中的不一样，两个法师的对战竟然就是一人一个魔法的回合对战游戏，法师对战就只能对着扔魔法吗？

    法师就不能动弹吗？

    如果按照这个模式动都不带动一下的话，恐怕真的就是站撸了。

    这场比赛是有点意思的，至少南无空是知道的他的许多魔法都太大众化了。

    于是南无空决定去学习一些新魔法，不过学习魔法也是要花钱的。

    幸亏南无空还有不少值钱的东西，大不了到时候把毁灭法杖一卖，反正他还有焰牙法杖，焰牙法杖才是本命武器。

    不过毁灭是可以和焰牙融合的，卖了也有点可惜，不过能学到多种多样的魔法也不错。

    南无空找到杨教授把自己想学各种中了个的魔法一说，杨教授哈哈一笑，表示根本不用，许多通用魔法自选课上都有教。

    于是杨教授给了南无空一个本子，上面就是几个通用魔法，比如说浮空术、折光术、光亮术、镜像术、硬化术……

    这些法术都是通用的，意思就是说任何属性的魔力用这些魔法达到的效果都是一样的，所以是通用魔法。

    “这些小法术根本就不值钱，你去找个学长给他1金币他能教你十个。”

    原来阿托斯学院的法术这么不值钱的吗？

    接下来的日子除了上课就是练习一下魔法，然后南无空还选了一门自选课。

    《魔法与身体的结合》，开课老师是一个身着盔甲的大胡子的猴脸男。

    猴脸男叫做孙尚举，是一个猴族的法师，不过猴族通用武器是一根棍子，这个法师用的同样是一根棍子而不是法杖。

    南无空真想揪着他的耳朵问问他，你祖宗是不是孙悟空。

    据说这还是孙尚举第一次开自选课，所以为了压制这群鱼龙混杂的同学，孙尚举的开场白是：“知道我谁不！无花果山十三太保，我就是老大！相当年，我手拿两把西瓜刀从奥莱一直砍到斯普瑞斯！！来回来去砍了三天三夜，那是血流成河呀！可我就是手起刀落手起刀落手起刀落，眼睛都不眨一下的！”

    孙尚举说完喘了口气，“想知道我是怎么做到的嘛？那就安静听我讲课！”

    于是一堂大课下来，南无空学会了把魔力注入眼睛，从而达到一种真视效果。

    就是可以看到用了折光术的人。

    折光术就是让身体隐没在光线之下，达到隐形的效果。

    “这个火眼金睛出乎预料的低配啊……”理论倒是学到了，不过更多的还需要自己慢慢试验。

    作为一名优秀的学者，一定要学以致用，比如说用魔法强化某个部位可以做到一夜七次郎。

    就是太污了。

    ……

    “趴趴，新的副本世界传送门已经准备好了。只要完成这一次任务，人家就能投影在趴趴的身边了。”

    南无空正看系统能兑换个什么空间魔法的时候，结衣突然告诉南无空一个算的上是好消息。

    “投影？”

    “我可以说是初步与系统融合了哦！”

    “马上马上，就能再回到麻麻的身边了！”

    结衣一直在和系统抗衡着，系统自从吸收了结衣这个AI，本着能够提升自己的智能，结果结衣却一直再和它抗衡，比如说调动一部分权限。

    现在结衣决定不再抵抗，而是忽然意识到自己为什么就不能成为系统呢？系统的智能不高，只是按部就班的发布任务或者兑换什么。

    系统就像是一个超级计算机，空有强大的计算能力，现在它缺少的就是结衣这样让它变得更完美的人工智能。        

