    虽然说是在萧白石的指点之下，奥古斯塔才阴差阳错地发现了逃离糖果岛的“最优解”。

    但其他方法也不是没有，比如从众多C级异能里面兑换一个水元素系的异能，他们姐弟也能摆脱港口的限制。

    只不过比起前者，这个方法不能保证光辉组的异能者不追上来。

    一旦被逮住，茫茫大海就是他们的葬身之所。

    对于天空星姜野来讲，他之所以会接这个任务，是因为这个任务比日常任务要来的划算。

    营救天速星的具体任务内容，在他看来里面最大的阻碍就是糖果岛上的光辉组。

    光辉组虽然称霸了糖果岛，但是他们组织也就一个A级异能者和四个B级异能者而已。

    死了一个王成后，现在还剩下三个。

    任务的报酬是243点积分，这跟击杀一只A级异兽的报酬差不多了。

    对于异能是血统系异能【血精灵】的姜野来说，跟一个A级异能者和三个B级异能者以及一众C、D级的杂鱼交手，远比猎杀一头A级的异兽风险要小的多。

    首先，A级异兽一般需要两到三位A级人类异能者联手才能击杀。

    其次，在第三岛链，想要遇到一只A级异兽，只能看运气，有A级异兽撕裂黑腔降临才能碰上，不然的话就只能去战场上当雇佣兵了。

    然而当雇佣兵的风险却更大，在战场上比遇上A级异兽概率更大的事情，是遇上一堆A级异兽，甚至你运气好的话，还能碰上S级的异兽。

    岛链外面的异兽能够形成军队似的兽潮，原因很多，最根本的自然就是“刷新”的多，因为某个原因，蔚蓝星的南半球就比较容易出现高等级的异兽，这也是为什么沦陷的是南大陆而不是北大陆。

    再者，异兽撕裂黑腔出现在岛链外面，异兽军队有专门的收编办法，并不会像降临在人类这边一样红着眼睛就知道杀杀杀，积少成多的自然也就多了。

    而且，恢复理智的异兽，还能生育繁衍，可谓是子子孙孙无穷尽也。

    根据人类的推测，每只降临到蔚蓝星的异兽，都是被外在手段弄地“发狂”的，但人类并没有解除他们这种状态的办法。

    如果真的能够找到这种方法，也许人类可以尝试着去圈养异兽，壮大己方的实力。

    根据目前得到的情报，一些等级高的异兽，甚至可以和异界人平起平坐。

    况且，任务要求是救出天速星和他的家人，只要谋划得当，在不惊动光辉组的情况下完成任务才是最划算的。

    有了这个任务的报酬，姜野再随便去买点异兽尸体捐到指定地点，就能凑足兑换C级异能药剂所需的积分。

    姜野目前需要一种防御性质的异能来弥足自己的短板。

    大海茫茫，设置好定位后，姜野驾驶着自己的一星炼金舟调转船头，朝着糖果岛驶去。

    导航上显示只需要半天就能到达糖果岛，姜野跟奥古斯塔说等一天，其实也是谨慎起见。

    作为杀手的他从来不吝以最大的恶意揣测别人，如果这是天速星设下的陷阱呢？

    了解了天罡面具的功能后，姜野知道自己脸上带着的可以一条成为强者的捷径，这种东西，日后必然会成为四海强者争夺的宝物，再怎么小心都不为过。

    ……

    第六岛链天一岛。

    虽然第三、四、五岛链才是整个自由联盟的中心繁华地带，但作为欧阳家族执掌的岛屿，天一岛却是第六岛链的一个异类。

    凭借这欧阳家族军事实力的保证，投资者对天一岛的投资环境很有信心，加上背靠第七岛链防线，军方大量的采购都在天一岛上进行，更不说来自防线上斩获的异兽材料了，那也是一个天价的市场。

    在四海地区，最有钱的阶级是异能者，最赚钱的生意自然是异兽装备生意，作为整个自由联盟海域异兽材料的中转站，天一岛的繁华程度甚至比得上梵海岛和波西岛的总和。

    富有冒险精神的萧白石，就选择定居在天一岛的富人区，在这个寸土寸金的地方，他拥有一栋属于自己的独栋大别墅，别墅有七个房间、五个卫生间、两个厨房、三个车库、两个泳池和一块大型草坪。

    从云顶空间离开的萧白石在自己巨大床榻上醒来，他拒绝了佣人做好的食物，头也不回带着四个异能者保镖去买了三具B级异兽和一具C级异兽的尸体，将它们送到了钱家在天一岛上的商铺上。

    “老板，你这……捐掉了？”

    在四个异能保镖十分不解，花费巨款大肆购买了这四具异兽尸体，他们还以为土豪老板要给他们弄几件异兽武器耍耍，没想到转手就给了钱家。

    萧白石没好气道：“怎么，老子花自己钱还要你们管啊，我乐意。”

    毕竟是拿萧白石工资的，这些异能者虽然暗地里看不起他，但明面上还是很讲“一个保镖的修养”的，面对萧白石的白眼，笑着退到他身后。

    早就已经得到上头吩咐的工作人员，麻溜地把异兽尸体打包好发货，几天后它们就会出现在杨希让钱老在B05防线租用的大型仓库里。

    等它们到货的时候，杨希也应该和众人开始了驻守B05防线的生涯。

    商铺负责人在钱家内网上点击确认发出后，朱雀就已经得到了内网数据的反馈，通过天罡面具告知萧白石完成了三个B级任务和一个C级任务一共获得了270点积分。

    萧白石迫不及待地回到家中，连忙上线，兑换了C级传承系异能药剂【雷鸣刀法】。

    这个异能来自樱花组织成员，原本是一个A级异能。

    C级的雷鸣刀法虽然威力大减，但就招式卖相而言，还是十分拉风。

    萧白石第一本说的主角就是一个使用武士刀、掌控雷电异能的军官，在浏览异能药剂兑换名录的时候，这个C级的雷鸣刀法早被他盯上了。

    杨希本来正津津有味地看奥古斯塔带着自己姐姐躲避光辉组的搜查，却被朱雀提醒到这边也要干活了。

    “看来以后得设定一个药剂兑换时间，不然我在战斗时候怎么顾得过来嘛。”

    别的东西朱雀可以代劳，但给工具人安异能珠，只有杨希自己来。

    以后说不定是个大工程啊。

    不够一想到每次给手下发异能珠，杨希自己就可以获得九倍于这颗异能珠暗能量单位数量的收获，杨希倒是觉得这种烦恼，多多益善，让它来得再猛烈一点吧！

    朱雀调配好异能饮料，杨希顺手就打开了定点投递。

    受到五颜六色的异能药剂，萧白石犹豫之后，硬着头皮喝了下去。

    已经是第三次搞这种操作的杨希，在萧白石喝下异能药剂的瞬间，熟练地将C级的【雷鸣刀法】投进了他体内。

    “我感觉到全身有点发痒，这难道是觉醒异能的征兆？”

    处于做一个职业小说家的习惯，萧白石拿起笔记本就把这种体验给记录下来，打算以后将这段经历整理成一部小说，绝对会大卖！

    只不过他不知道，之所以他全身会痒，是因为朱雀把芒果混进了饮料里，而他……对芒果稍微有点过敏。

    但很快，萧白石就感觉到了体内新诞生的力量。

    他从自己卧室的墙壁上取下一把用作装饰的武士刀，稍微蓄势后，便挥刀砍向窗外。

    一道雷电出现在房间内，隔着两米的距离，将落地窗击得粉碎！

    哐当一声，武士刀落地。

    “我……我真的拥有异能了！！！！”

    萧白石望着自己砍出来的狼藉现场，不禁泪流满面。

    “三十年了，我写了这么多本小说……终于……老子终于不用意淫，也能使出属于自己的异能了！！！”

    这时，猛烈的敲门声响起，黑人B级异能者保镖杜瓦在没有得到萧白石回应后情急之下一肩膀撞开了房门。

    “老板，你没事吧！！！”

    这是他的雇主啊，要是萧白石出了什么事情，他的饭碗就丢了。

    再想要找到这么轻松的活计就难了！

    杜瓦可不想去前线挣那种卖命钱——从他的兄弟们被A级异兽一口吞了之后。

    “没事，我没事。”

    萧白石拄着武士刀起身，他淡淡一笑，“我只是突然觉醒了异能，没有控制住力量罢了。”

    他自然不可能将天罡面具和异能药剂的事情告诉杜瓦和另外三个C级异能者保镖。

    杜瓦听了萧白石的话，以为自己的老板被弄傻了。

    你都四十多的人了，还怎么觉醒异能，也许又是代入了小说人物吧，这也不是第一次了。

    但见到萧白石没有事情，他检查了下四周没有什么可疑人物后，就退出了卧室，跟其他三个异能者压抑着笑声下楼，今天又有新的谈资了。

    萧白石也懒得跟他们解释，只顾着躺在床上傻笑，从这一刻开始，他才发现自己活过来了。

    “加下来我应该去试试通过看战斗磨砺自己的技巧，等到吃透了C级的雷鸣刀法，再考虑升级的事情也来得及。”

    拥有异能后，他感觉自己像是恢复了青春。

    “真是个好宝贝！”

    他猛地抱起天究星面具亲了一口。

    “咳咳……”

    暗中观察的杨希连忙吩咐朱雀转场，虽然很满意萧白石这种没有见过世面的样子，但杨希有点接受不了萧白石一个大人对着自己制作的面具打啵儿。

    目前幸运地捡到天罡面具的四个人中，只有唯一的女性天罡位没有动静，仿佛什么都没有发生地在教室给学生上课。

    其实这也正常，作为一个普通的人民教师，王佩宁虽然是个异能者，但并不喜欢战斗，她的异能木灵收集者，是木元素系的异能者，目前最大的作用是可以催生她养在阳台上的花花草草。

    平日里，她也没有战斗需求，岛上出现异兽的时候，自然有当地的异能者组织来解决。

    以人民教师的薪资，她的存款也不足以让她跟萧白石一样花钱买积分。

    但是，她平静的生活或许马上就要被打破了，可以预见的是，一旦杨希的发布会结束后，天罡面具将会成为四海强者蜂拥追逐的东西。

    她一个佛系的教师如果不想被杀人夺宝，那就只能努力变强。

    得到天罡面具是一种幸运，同样也是一道催命符。

    什么乖乖奉上面具就可以保命，这种幼稚的想法最好不要有。

    来谋取面具的人没有一个善茬，既然抢了这种事关自身命运的宝物，已经得罪了你，智商在线的都会选择斩草除根。

    时间在看剧中飞逝，这一天里面除了有仆人送饭进来，杨希都没有跟别人有过交流，宅了一个爽。

    甚至一些异能者组织的首领提出想要拜访他这位裁决组织的代表，都直接被他无视。

    实在是“逃出糖果岛”这部剧太好看了，真人出演，根本就不是演技的范畴，用扣人心弦都不足以信形容。

    不管以后天罡计划能给杨希带来什么收益，光是它让杨希看了这部剧，他就已经觉得很赚了。

    “这是奥古斯塔今天第几次被发现了？”

    面对杨希的提问，朱雀回答道：“第五次，我猜下一次的话，奥古斯塔将不得不跟光辉组的人交手。”

    带着姐姐这个“累赘”，奥古斯塔根本无心恋战，就算是光辉组的C级异能者，奥古斯塔也选择避开。

    因为他怕自己和C级异能者交手的时候，姐姐被波及。

    同时，一旦跟C级异能者缠斗起来，导致被光辉组的B级异能者追上，那他想要支撑到明天，简直是一种奢望！

    “该死的，天空星怎么还不过来！”

    奥古斯塔背着自己的姐姐，凭借着出色的身体素质在糖果岛市中心不断展开和光辉组织的追击战。

    他第三次的时候躲到了父亲那里，这个对他悲惨童年的罪魁祸首，醉醺醺地惨死在光辉组异能者的手中。

    他死的瞬间，奥古斯塔想起了自己还很小的时候，那会儿妈妈还没有去世，爸爸也是一个温柔顾家的人。

    赌鬼老爸死掉之后，背上的姐姐也在啜泣，现在她有多恨这个父亲，小的时候就有多爱。

    人都是会变的……

    啪嗒——

    奥古斯塔脸色铁青地在巷子里停下来。

    出口的地方，一高一矮两人身影堵在那里。

    正是光辉组织的两个B级异能者，高的那个中年大叔，是力量增强系异能者，矮的那个女孩，则是风元素系的异能者。

    “奥塔，你放下我独自逃走吧，你现在是B级异能者，肯定可以活着离开的！”

    但那个风元素系异能者却笑道：“不一定哦，我可是会飞的呢。”

    她缓缓漂浮起来。

    奥古斯塔将姐姐放到一旁，点燃一根雪茄放到嘴巴里，烟雾在他的嘴边开始蔓延，这种时候他反而冷静了下来。

    只有冷静的头脑，才能战胜敌人！才能带着姐姐逃出去！

