    喷泉里的水哗啦啦地流淌。

    保镖们拦住的那位女孩是黄种人，身上穿着的衣服不算太时尚，韩宣远远看过去，觉得还挺漂亮，背着双肩包，手里拿着相机，应该是过游玩的客人。

    穿着拖鞋走出门，接近时候才现，对方很眼熟。

    仔细想了想，好像是一位将来在韩国电视剧里经常看到的女明星，叫做韩彩英还是什么的，反正挺有名。

    至于韩宣恰巧遇到的明星，为什么总会是女人，很interesting的问题……

    现在的她，和将来的她，在长相方面明显有着区别，但是可以看出来，就是韩彩英没错，脸很小，笑容也熟悉。

    亚洲将来有四大邪术，分别是泰国的变性术、日本的化妆术、韩国的整容术、华夏的修图术。

    考虑到那个国家的某些出色技术，韩宣认为将来盛传说她整容了这件事，应该是真的没错。

    韩宣记忆中的那位韩彩英，模样真的非常漂亮，是少有让他喜欢的韩国女星。

    除了她之外，也就只喜欢林允儿、克拉拉等几位，但也只是喜欢而已，还没有到痴迷的地步。

    这时候开口对保镖们说：“生什么事了？”

    “来这里旅游的客人，她说想要见见你。”欧文回答道。

    韩彩英听到之后连忙点头，见到韩宣有些激动，笑弯了眼睛。

    英文带有浓厚的腔调，听起来很奇怪，她说：“是的，我只是听说你在家，过来看看你，不知道这个地方不可以进入……”

    说来好笑，韩宣学会了韩语之后，还没有真的跟韩国人说过话，美国的韩国人数量不算多，能够进入他生活圈的精英人士，就更少了。

    用韩语询问：“韩国人？”

    韩彩英不知道韩宣还会说自己国家的语言，听到后表情有些诧异，转换成韩语接着说：“对。

    我来自韩国尔，很抱歉打扰到你了。”

    说话时候还弯腰，这个国家在礼节方面做的很好，连语言都有敬语、平语之分。

    现在韩国都读起来叫做尔，不过中文名称依然是汉城，等到2oo5年时候，才会将中文名称改为“尔”。

    面前的女孩看起来不大，韩宣自然不会用敬语跟她说话，随意说道：“我现在没什么事，请进来坐坐吧，你是来美国旅游么？”

    “谢谢，不用打扰了。”

    韩彩英站在门口，接着道：“我刚刚从高中毕业，这次来美国也算是旅游吧，我打算考取美国的学校，所以先过来看看。

    已经去看过芝加哥德保罗大学，应该会考那里，它跟我念的高中有合作，比较方便……”

    韩千山听见说话声，穿着睡衣凑过来，问韩宣：“你朋友？进来坐啊。”

    “韩国的游客。”

    韩宣回头，用英文对他说了句......

    牧场夜晚偶尔会有野兽出没，但是数量极少，最应该防备的是些有毒蛇类。

    得知韩彩英是自己一路逛过来的，韩宣送她回度假村酒店，此刻正对这位同姓的韩国女孩说道：“你去没去过济州岛？”

    韩彩英不明白他为什么会突然问这个问题，开口说：“去过啊。

    几乎每年都会去一次，有时候是学校组织的修学旅行，有时候是父母带我过去玩，家里在那边有栋房子。”

    看样子她的家庭条件挺不错，想想也对，不然怎么可能有钱送她来美国留学。

    “我在济州岛也有房子。

    前些年在济州岛的挟才海水浴场附近，买了十五万平方米的土地，修建了一座度假村。

    但是我一次都没去过，下个月要去趟亚洲，如果有时间，或许会顺路过去看看。”

    听见韩宣的话，韩彩英想到了什么，顿时惊讶捂住自己的嘴巴，诧异道：“度假村的名字是叫做翰林对吧？翰林温泉度假山庄？去年刚开业的？”

    韩宣侧头看了看，点头道：“嗯，好像就是这个名字，旁边有座翰林公园。”

    韩彩英瞬间更激动了，大声说道：“原来那是你开的！我去年冬天时候还去过一次呢！

    难怪里面装修那么豪华，它是整个济州岛最高档的酒店，门口就是沙滩和大海，去年日本相来我们韩国访问时候都住在那！”

    只是众多产业中的一个，有时候韩宣甚至会忘了那里，见她这么激动，笑着用韩语说：“最近去济州岛旅游的人渐渐变多，生意似乎挺不错，韩国国内经济情况怎么样？”

    “很好啊，人们富有了许多，我父亲的生意也好做了。”

    “哦，那很好啊。

    也许我会去那边，做点小生意。”

    韩宣心想着，等过段时间自己这些人，造成的金融危机到来，不知道还有没有这么好。

    确实是“小生意”，他只看重几家韩国的大银行，以及一些研究所……

    老实说，他并不是很喜欢这个骨子里卑微，却又时时刻刻喜欢炫耀的国家。

    前世还小的时候，他父亲当时没自己开公司，作为一家公司副手，去韩国谈生意，跟韩方人员有过几次酒席上的来往。

    酒席上，他们常常问韩宣曾经的老爸，华夏有没有电视、电脑啊，人们能不能吃饱，有没有饿死人之类问题。

    回答了之后，他们还一副不信的样子，后来越问越过分，言辞之间颇为鄙夷。

    韩宣老爸顿时怒了，回了句“我们华夏除了美军，什么都有！”

    搞得那帮人灰溜溜的，场面极为尴尬，后来这单生意也没谈成，惹得老板不高兴，辞职下海自己做生意，之后了才财。

    他爸回国后逢人边说：那帮龟孙子，给脸不要脸......

    将韩彩英送回酒店，路上开车的加布里尔一直在提防着，每个试图接近韩宣的陌生人，他们都信不过。

    告别后没有直接回家，而是从雪山度假村的厨房里，拿了些牛羊肉，带到那个天然气大火坑去烧烤，晚餐时候没吃饱，韩宣接着享用了一顿烧烤大餐，撑到想吐才停止。

    天然气坑已经源源不断燃烧好几年，连当年丢进坑里用作装饰的石头，都被高温给烧化了。

    在这里烧烤已经是一项全美知名的体验活动，连去年汤姆-克鲁斯带着家人过来旅游时候，都尝试过。

    夏天的空中满是星星，晚风吹在身上很舒服。

    回家途中，在湖边看到些零星绿色光点，观赏萤火虫的季节又要到来了......(未完待续。)