    听完孔亮的话，宋钟看向吴用。

    “现在山上人心浮动。毕竟大家原来出身就不相同。什么样的想法都有。山寨蒸蒸日上的时候什么都好说，可是现在……”吴用没有接着说下去。

    宋钟知道吴用想说的是什么意思。山上的兄弟中像李铁牛那样的心里不愿意被招安，可是山上也有人心里比他还想被招安！

    当然也有很多人想的是把这些年得到的金银财宝带在身上找一个人生地不熟的地方生儿育女过逍遥快活日子。

    队伍大了难带啊。宋钟心里哀叹道。

    “这么说你觉得去往海州可行？”宋钟问道。

    “咱们不怕跟官军硬碰硬就怕像现在这样官军不跟你打却像牛皮糖一样的纠缠。”吴用答道。

    “水泊梁山离海州只有五百里。凭兄弟们的脚力三四天就到了。沿路上怎么都能弄些粮食。先占据孔明孔亮他们原来落草的白虎山，再搞几条大船就可以出海上岛了。”吴用接着说道。

    “到了岛上之后乘船上岸一样能打劫官府。而且还可以贩盐，那可是暴利啊！”孔亮在一旁兴奋的说道。

    “到了海岛上四面都是海水，大家就该死心塌地了吧。”吴用话有所指的说道。

    “好！用三天的时间准备整齐然后咱们突然杀出梁山！”宋钟一拍桌子说道。

    消息传开了，水泊梁山上马上是鸡飞狗跳的。所有人都先把值钱的东西收拾好带在身上然后又开始准备兵器。这可是保命的家伙，杀出去后有身上带着的金银财宝就可以过好日子了。

    “白虎山？我怎么听着这么不吉利啊！”朱掌柜摸着自己圆鼓鼓的肚子说道。

    “公孙老道脚底下抹油早就溜了。要是那个长寿小师傅在也好啊，算一卦看看此行的兆头怎么样。”朱掌柜叹着气说道。

    三天后的深夜，几十只小船推开波浪穿过芦苇丛抵达岸边。一条身材健硕的汉子手提两把板斧第一个跳上岸向济州军扎营的地方冲去。

    几百个黑影紧紧的跟在他后面。

    济州军被喊杀声惊醒。他们醒来的第一反应就是穿戴好衣服赶紧逃走。

    反正这一次剿匪的都指挥张叔夜吩咐他们的就是缠住梁山上的贼人就行而不必和他们硬拼。

    这些官军只恨爹娘少给他们生了两条腿。许多人衣服都来不及穿上就逃命了。

    李铁牛和鲁和尚把官军追出去很远。可是当他们往回走时，那些官军又和他们保持一段距离跟在后面。

    李铁牛和鲁和尚反身再去追杀，那些官军也马上转身逃跑。可是一旦李铁牛他们不追了，那些官军又跟在他们的后面。

    “这些杀才没有别的本事就是跑的快！”李铁牛气得骂道。

    送第一波人上岸后，那些小船又回去接剩下的人。

    第二次上岸的除了人还有几十个大箱子。水泊梁山这么些年的积蓄都在这里了。

    “快一点装上木车先走！”宋钟命令道。

    梁山上的几百人堵住济州军和青州军。其他人收拾好被官军遗弃的马匹和粮草带着原有的辎重一路向南而去。

    等天光大亮时，梁山上的人马已经在几十里开外了。

    一天以后，梁山好汉们已经向南走了将近二百里。

    张叔夜终于知道了梁山上这些贼人的意图。原来他们是想去自己治下的海州！

    “父亲，我带着海州这一千人马堵在前面，您命令济州军和青州军从后面包抄。这样就能一举把这些贼人都剿灭在这里。”大儿子张伯奋一马当先的说道。

    “鲁莽！”张叔夜怒斥道。不知道为什么，他对自己的大儿子总是没有好脸色。

    “海州这一千人马都是老弱病残，能顶住这些不要命的贼人吗？你想今天一战之后海州城家家带孝吗？”张叔夜说道。

    “况且济州军和青州军更不堪一击！让他们跟在贼人后面可以，让他们上阵杀敌就万万不能了。”张叔夜接着说道。

    “那怎么办？就这么一路把贼人护送到海州烧杀抢掠？这岂不成大笑话了。”张伯奋说道。

    “慌什么？陛下不是刚刚拨下来五万两银子吗？可以用银子买嘛。”张叔夜胸有成竹的说道。

    “怎么买呀？”张伯奋不解的问道。

    “我懂了，海州这一带贩运私盐的盐枭屡剿不灭。这些人个个都是不怕死的。父亲应该是想让这些人来帮着剿匪吧？”在一旁的二儿子张仲熊说道。

    张叔夜疼爱的看了二儿子一眼又板着脸对张伯奋说道：“听到没有？你弟弟脑袋就是比你灵光！我就是用这些银子招那些贩运私盐的过来杀水泊梁山上的贼人！反正谁死了我都不心疼，都是好事！”

    “可是那些贩运私盐的盐枭会来吗？他们不会怀疑是爹你设圈套把他们一网打尽？”张伯奋问道。

    “大哥！难道我们在张贴的公文里直接写请贩运私盐的人来杀梁山贼人吗？公文上只会写招揽义民帮助官军剿匪。后面写上赏银价码就行了。那些老实巴交种地的庄户人敢来吗？来的不都是贩运私盐的盐枭和那些为非作歹的草寇吗？”张仲熊忍不住解释道。

    张伯奋这才恍然。

    张叔夜赞赏的看着自己的小儿子。

    “父亲打算出什么样的价码？”张仲熊问道。

    “拿到一个梁山贼人的首级赏银二十两。”张叔夜答道。

    “二十两？这么少！”张仲熊忍不住说道。

    “这还少吗？这些银子能让一个平常人家过十年好日子了。你们都不要犯何不食肉糜的笑话！”张叔夜答道。

    当天海州就向治下几个县张贴公文了。二十两银子还远远不够大楚国那些文人骚客开一次雅集的花费。不够蔡太师的一顿饭钱。更不够皇帝张卯到勾栏名妓柳盼盼那里流连给的一次体己钱。

    可是这已经让那些脸朝黄土背朝天的穷人怦然心动了。

    当然就像张叔夜预料的那样，能来应招的大部分都是贩运私盐的盐枭和那些无法无天的草寇。

    虽然从根本上说他们和水泊梁山上的人是同一伙的。

    