    第447章都怪我没有保护好你们母子

    深夜，凯悦皇朝酒店。

    熟睡之中的人睁开双眸，眨眼之间眼眸里的睡意消散成空，变得一片清明。

    颜知许掀开被子，起身下床穿戴整齐戴上口罩后打开房间门走出去。

    径直走过金绘乔还有纪洲的房间，脚步未停，没停顿喊他们。

    乘坐电梯下楼，大堂里值班的前台见这么晚了还有人出去，虽然满心疑惑但恪守本分，没出口询问。

    来到秦家旧宅。

    颜知许坐在一棵大树上，目光落在房子上，闭上眼睛，调动周身的灵力，用心感受屋里那一件法器。

    突然，耳畔响起一阵车子的声音，车灯照在周围，驱散四周的黑暗。

    停好车子，车门打开一双男士拖鞋映入眼眶。

    秦云笙关好车子，熄掉车灯，目光打量了一下四周，没发现什么异常，抬脚朝门口走去。

    他手里拿着一串钥匙，打开紧闭的铁门进入宅内。

    “……”

    望着男人的背影，坐在高大树木上的颜知许挑了挑眉梢，眸底散发着幽幽的暗芒，意味不明。

    许久，轻笑出声，“啧。”

    ——

    宅子里经过烈火焚烧，本该很多家具都是坏的，但屋内一片整洁，家具也无一丝损坏。

    显然，有人把之前那些坏的家具都给换掉了。

    屋内的空气里没一丝发霉的气息，就连茶几上也没一点的灰尘，被擦拭的干干净净，纤尘不染。

    秦云笙走向二楼的一个房间，用钥匙打开门进入里面，拉上窗帘，打开光线并不强的台灯。

    墙壁上挂着一副婚纱照，照片上的女人身穿洁白无瑕的婚纱，嘴角的笑意灿烂。

    吴瓷微的脸部柔和，看起来是个很温婉贤淑的人。

    若是细看便会发现，照片中的人跟林挽有三分相似。

    “瓷微，我来看你了。”

    秦云笙坐在柔软的大床上，抬头望着挂在墙壁上的婚纱照。

    照片中，男人身穿黑色的西装，轻轻的亲吻着女人的额头。

    两人气息契合，男俊女俏，完全是天造地设的一对。

    “瓷微，当初伤害你还有楷楷的罪犯逃亡一年后被抓归案了。”

    “他被判入室抢劫罪，故意杀人罪，在五年前的10月被执行死刑了。”

    “对了，你们母子过世后我找了一个德高望重的大师，他给楷楷超度了，大师说会让楷楷来世投生在一个父母健全的小康之家。”

    “我们的楷楷还那么的年幼，都还来得及好好的望一望祖国的大好河山就殒命了。”

    “匕首刺入身体，他当时一定很痛吧，他是不是在怨恨爸爸为什么不在家……”

    “……对不起，是我没保护好你们母子，如果当时我在家或早点回来，结局会不会不一样？”

    ……

    秦云笙絮絮叨叨的说着。

    鼻梁上戴着的眼镜早已被摘下，那双深邃温柔的眼眸里带着满满的柔情，还有悔恨。

    说了一会儿之后他走到保险柜前，拿出钥匙打开柜子，从里面拿出一个檀木色的盒子。

    这个盒子的四周雕刻着神秘繁琐的佛门符文，隐隐约约中带着强大的气息。

    秦云笙小心翼翼的拿着盒子坐下，动作轻柔的抚摸着它。

    (本章完)

