
　　随着永山秀给自己上buff的时候，对面的毒岛冴子则是微微半蹲将竹刀放在腰间，一副随时准备拔出来的样子。

　　居合道…

　　永山秀看到这个毒岛学姐的姿势后瞳孔微缩。

　　作为剑道世家的人，他自然知道居合道这个东西了。

　　没想到毒岛学姐不仅学习了武道，而且还学了居合道。

　　居合术又称拔刀术。

　　他之前也打算过一段时间，等自己拥有武道四段的时候也学习一下居合道。

　　毕竟居合道比起剑道杀伤力更强，更加能够一击制敌。

　　更重要的是居合道能够最大限度地锻炼出剑术和身体的运用。

　　毕竟居合道最重要的目的就是遇到任何突然发难的敌人都能作出应对，并且秒杀对方。23sk.Com

　　另一个目的就是突袭对手，一招将对方砍杀。

　　而且通常段位低的练剑之人都不会去学习居合道，毕竟居合道比剑道更加难掌握，其对于时机的把握和动态视力都有十分高的要求。

　　所以会去花时间学习居合道的人通常都是剑道四段的高手…

　　危险了…

　　现在永山秀完全不敢轻举妄动。

　　他并不知道这个毒岛学姐现在到底什么实力…

　　不过他知道自己现在有任何的破绽这毒岛学姐的竹刀就会猛地挥向自己。

　　虽然他知道剑气外放的难度很高，但是他可不觉得快要站在高中剑道顶点的高手会无法做到剑气外放这事情。

　　既然不能轻举妄动，那永山秀自然也不会坐以待毙了。

　　他迅速地将食指和中指放至嘴前。

　　“玄水冥界。”

　　“开展！”

　　永山秀轻声说道。

　　一滴黑墨汁滴在地上，迅速蔓延至整个活动场地。

　　由于他们切磋是有现在场地大小的，所以他只需要将领域的范围包裹住活动场地就足够了，没必要浪费更多的“气”来制造一个更大的领域。

　　感觉这个毒岛学姐失去了视觉之后，永山秀立刻高举竹刀。

　　“海浪摧毁一切吧…”

　　“浮笔…”

　　永山秀在心中默念道。

　　如果发出声音的话很容易被发现位置，所以他自然不会去发出声音了。

　　不过他还没完成招式的时候，在不远处的毒岛学姐就已经开始动了。

　　“毒岛一刀流…”

　　“横切一文字！”

　　毒岛冴子的声音迅速传来，随着而来的是一道暗紫色的剑气。

　　好快の剑…

　　果然是剑道部的部长，这速度比起点了6点敏捷的他还要快。

　　而且这毒岛冴子看起来失去了视觉依然能找到他的方向，莫非是从他呼吸的声音找到他的位置…

　　或者是更加玄幻的方式，像是从气流流动的改变方向探知到他的位置。

　　不过还好敏捷6点的他还是能看清这毒岛学姐的动作的，如果没有提升敏捷的话，他怕是连躲避的机会都没有。

　　“顺风扫叶！”

　　永山秀迅速将朝着前方一扫，一道剑气形成的屏障在他身前浮现。

　　“锵！”

　　剑气和屏障碰撞之后，发出了一道刺耳的铁器碰撞声音。

　　“里面到底发生了什么…”

　　“老大这个领域一开，什么都看不见了。”

　　伊藤有点无语地说道。

　　他原本还想来观摩一下高手之间的对决，这样黑漆漆一片什么都看不见了。

　　“可惜了，不过那个剑道部部长给我的压力太大了。”

　　“我感觉在她面前，我撑不了一回合。”

　　本田神情凝重地说道。

　　虽然这个毒岛冴子并没有特意给他压力，但是那股不经意流露出来的威压都让他难以承受。

　　“那秀君能打赢她吗？”

　　清宫叶月眉头微皱担心地问道。

　　“不知道，单从实力上面来看的话，很可能是五五开。”

　　“不过这剑道部部长肯定不会那么简单。”

　　“老大这次危险了。”

　　三桥想了想说道。

　　虽然他知道自己老大很强，但是这毒岛冴子可是一人拖着软叶高中剑道部进全国高中剑道决赛的狠人，要不是队友太弱的话，她拿下全国高中剑道比赛的冠军也不是太难的事情。

　　可惜上次全国高中剑道比赛的个人赛她并没有参加，不然这个毒岛学姐就能跟另一个剑道天骄香取千鹤一决高下了。

　　这两人可以说是日本高中最强的两个剑客，不少人都期待她们来一场旷世大战。

　　秀君，加油...

　　清宫叶月担忧地看着这个墨黑色的领域说道。

　　……

　　“不错嘛，竟然能挡下来。”

　　毒岛冴子微微笑道，虽然她失去了视觉，但是依然能找到永山秀的方向。

　　虽然这一击她并没有使出全力，但是软叶能接下她这一击的人不超过两个。

　　“不亏是剑道部的部长。”

　　“随手一挥我都差点挡不住了。”

　　永山秀凝重地说道。

　　刚才他虽然挡下了毒岛冴子的这一击，但是他足足退了两步才挡下来。

　　“你这领域也十分不错。”

　　“能剥夺视线的领域我还是第一次见。”

　　“而且脚下这些黑水，似乎还带了点毒性。”

　　毒岛冴子缓缓说道。

　　虽然这个黑墨色的水毒性并不强，但是她滴下来的黑水依然感觉到十分轻微的麻痹，不过倒并不怎么太过影响战斗。

　　“毒性？”

　　永山秀眉头微皱，完全没有发现自己领域还有这功用。

　　不过这倒也不奇怪，毕竟领域的功用需要自己来摸索。

　　之前他使出领域的时候，不是一下子就将体内的“气”消耗殆尽，不然就是敌人实力太弱，都还没感觉到这领域的毒性就被他给秒杀了。

　　或者说是这个毒岛学姐对身体的感知太强，能轻易感受到身体的异样。

　　不过这些黑墨拥有毒性对于他来说倒是一件好事。

　　虽然现在这毒性不强，但是以后利用更多的“气”加强一下这领域的毒性，倒是会有不错的效用。

　　就算没有太大的杀伤力，至少也能限制一下对手的行动。

　　“感谢毒岛学姐的教导。”

　　“感受痛苦吧！飞竜剑！”

　　永山秀猛地朝着毒岛冴子挥出了一剑，打算给这个毒岛学姐一个出其不意。

　　一条黑墨色的水龙猛地朝着毒岛冴子冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第62章 强大免费阅读。https://xs.23sk.com 