    那是一个陌生的声音。

    听到那声音的瞬间，叶默的眉头就是微微一皱。

    他几乎不用看，就知道来者恐怕是龙渊之人了。

    如今这华国世俗界之中，除了龙渊部之外，还有谁敢与他为敌？

    抬头看去，果然看到几个人，出现在了叶默的视线之中。

    来者一共五人，除了四人叶默不认识之外，最后一人却是叶默的老熟人了，正是那名破道人。

    而且他们的修为也是非常强横。

    除了为首的一名老者之外，剩下的四人，包括破老道在内，全都是神境巅峰强者。

    至于为首的那名老者，一身修为更在神境之上，赫然达到了神通之境，这正是龙渊部的神通强者。

    他一身青衣，留着长须，给人一种世外高人的感觉。

    连小世界之中的三大宗，都有不止一名神通强者坐镇。堂堂龙渊部之中，又岂会缺少了这种层次的强者？

    刚才开口的，正是为首的那名青衣老者。

    几乎随着他们出来的瞬间，墨雨等人，也感应到了叶默的归来，纷纷从楼上下来。

    因为这些龙渊强者的来临，这几日酒店直接停止营业，所以除了他们之外，倒是没有其他人了。

    “叶默！”

    “你回来了！”

    看到叶默回来，墨雨等人才终于放下心来，有了主心骨。

    否则的话，以她们之力应付龙渊部，却还远远不够。

    唯有娜塔莉，这个时候依旧眉头紧锁，心中担忧。

    叶默虽强，可是他却知道，这些龙渊部强者之中，为首的那名老者恐怕更强。

    那几乎是传说中，超越武道极限，堪比上古仙神的存在了。

    就算是叶默归来，也未必是他的对手啊。

    而破道人，这个时候也是看着叶默，摇头道：“叶默，我只能保证他们不伤其他人。”

    “至于你的事情，我也无能为力。”

    在他看来，这一次龙渊部派出了神通强者，叶默无论如何也难以抵挡了。

    叶默点了点头，“无妨！”

    破道人算是龙渊部之中，叶默唯一印象不错的人了。

    而且，他能够保证龙渊部没有像是龙家的人一般，随便就对他身边的人出手，就已经帮了很大的忙了。

    至于他的事情，叶默自然会自己解决。

    这个时候，那名青衣老者赫然已经看向了叶默，随即冷声道：“叶默，你胆大包天，违反龙渊禁令不说，竟然还敢杀我龙渊强者。”

    说话之间，他体内的修为顿时全力运转了起来，断喝道：“你可知罪？”

    轰隆！

    随着他的声音响起，顿时如同九霄雷鸣，滚滚荡荡。

    在场的所有人，居然全都感觉，魂魄都要被他的声音，给从体内震出来一般。

    唯有叶默的脸色丝毫不变。

    这青衣老者的修为不过神通初期而已，而叶默的修为却已经达到了神通中期。

    就凭他，又岂能伤得了叶默分毫？

    看到叶默竟然丝毫不受影响一般，那青衣老者的目光顿时一凝，随即冷哼一声，“给我跪下！”

    话音响起的刹那，他的身上便是散发出一股骇人的威压，向着叶默当头镇压而去。

    叶默却是依旧一动不动，直到这个时候，目光才落在了那青衣老者的身上。

    “聒噪！”叶默的口中淡淡吐出两个字。

    轰！

    几乎同时，一股比之那青衣老者，更加恐怖的威压，直接从叶默的体内爆发了出来。

    扑通！

    瞬间，那些龙渊部强者之中，除了那青衣老者和破道人之人，剩下的三人全都承受不住那可怕的威压，直接跪倒在地面之上。

    破道人是因为叶默并未将威压落在他的身上。

    至于那青衣老者，则是由于自身修为足够强横。

    不过即便如此，他的脸色也是猛的一变，居然感觉要站立不稳一般。

    “什么？”看到这一幕，所有人的脸色，全都是狂变了起来。

    娜塔莉瞪大了眼睛，不敢相信眼前这一幕。

    不仅仅是娜塔莉，破道人也是目瞪口呆。

    至于跪在地面的三名龙渊强者，这个时候更是几乎呆滞住了，脑海之中一片空白。

    叶默的修为，怎么会如此恐怖？

    这分明是神通强者的气息啊。

    而且现在看来，叶默的修为居然还在他们龙渊部前来的青衣老者之上。

    至于那青衣老者，这个时候更是心中骇然，体内的修为全力运转起来，才能够抵挡叶默身上散发出来的威压。

    “跪下！”叶默直接一掌拍出，向着那青衣老者当头怕去。

    既然此人之前想要让他下跪，叶默又岂会给他留什么面子？

    那青衣老者见状，顿时脸色一变，立即双手擎天的向着叶默的一掌迎了上去。

    可是区区一个神通初期而已，又怎么可能接得住叶默的一掌？

    轰！

    下一瞬，那青衣老者顿时被硬生生逼得跪在地面，甚至连整个身体都匍匐了下去，额头触地，竟然是行了跪拜大礼。

    看到这一幕，才刚刚从之前的震惊之中反应过来的众人，顿时彻底震撼了。

    一掌！

    叶默只是一掌，居然就连身为神通强者的青衣老者，也承受不住。

    这简直就是天方夜谭！

    谁说叶默前不久，才刚刚成为废人的？

    若是真的成为了废人，即便是恢复了修为，当日击杀他们龙渊部的神经强者，就已经是不得了了。

    今日却是能够如此轻而易举，就击败一名神通强者？

    “恐怕当初叶默根本不是修为被废，而是在修炼什么秘法吧！”这些龙渊强者的心中暗想。

    叶默自然不知道他们的想法，这时候只是目光在他们的身上一扫，淡然问道：“你们，来找我何事？”

    直到这个时候，一群人才终于反应了过来。

    那青衣老者恨声道：“叶默，你敢伤我……”

    只是不等他的话音落下，叶默赫然已经一步踏出，紧接着一脚落在那青衣老者的背上。

    咔咔咔！

    所有人全都能清晰的听到，那青衣老者脊背之上的骨头，此刻赫然已经彻底粉碎。

    随即叶默一挥手，荒凤之火燃烧之下，他的身体更是飞快的被烧成了灰烬，灰飞烟灭。

    “这……”见状，四周的所有人全都惊呆了。

    叶默这未免也太过凶残了吧？

    一言不合，居然就杀了一名神通强者。

    而且一名神通强者，在叶默的手中，居然毫无反抗之力。

    当下在场的众人，全都感觉身体瑟瑟发抖起来。

    而叶默直到这个时候，才看向跪在地面的另外三人，仿佛什么事情也没有发生一般的淡然问道：“现在，你们可以说了？”

    听到叶默的话，他们的身体全都是猛的一颤。

    随即其中一名三四十岁的中年男子，这才看向叶默道：“你……你违反龙渊禁令，更是击杀我龙渊强者。”

    “黎天公子下令，要我们将你带回去……”

    “带回去如何？”叶默的目光在那中年男子的身上一扫。

    被叶默的目光一扫，那中年男子顿时一个激灵，也不敢吞吞吐吐的了。

    当下连忙说道：“带回去诛杀，以正我龙渊之威名！”

    说着，连忙低下头去，不敢再去看叶默。

    叶默闻言冷笑一声：“黎天吗？很好！”

    叶默对那黎天本就没有什么好感，现在还敢让人来将他捉拿到龙渊部诛杀。既然如此，叶默可不会顾忌什么。

    心念一动，叶默就下定了决心，看了那三名龙渊强者一眼，淡然道：“我也不让你们为难，便跟你们走一遭好了。”

    “什么？”听到叶默的话，所有人全都是微微一怔，随即纷纷不解的向着叶默看了过去。

