    布依无语地被星警带到警局进行警告教育，她只能接受自己不是知法犯法，而是无可奈何。

    “我的身体特殊，我的身体对我的信息素过敏，发｜情的时候会造成我基因崩溃，这是我在Onega学院的时候医生给我的诊断书，你们可以看看。”布依调出智脑内校医给她发的诊断书。

    星警接受了布依转发的诊断书，前面并没有明确说明布依对自己信息素过敏的事情，但是也明确表示了她在发｜情的时候差点基因崩溃的事情。

    “警官，我也只是想要活着，绝对没有违反法律的心思，只是我这情况的话，不切除腺体的话就死定了。”布依表示自己只是想要活着。

    “这件事情需要向上面申请才可以，你需要得到批准才可以去做手术。”星警说到，如果布依的身体真的是这样差，那他们也不会拦着让她等死。

    “那我需要去哪个部门申请？”布依就询问到。

    “去Onega管理部门。”星警给了提示。

    布依连忙道谢，就去了Onega管理部门，这个机构也是这个世界独有，专门处理Onega的各种事情。

    Onega在这个世界的待遇还是可以的，如果Onega婚后受到了家暴，可以来这个部门投诉，虽然Onega结婚后基本无法离婚，主要是标记后不容易解除，解除标记Onega会经历一番难以承受的痛苦，堪比戒毒。

    所以一般情况下星际是不支持Onega和Alpha离婚的，但是Alpha家暴会收到惩戒，情节严重的还会坐牢。

    布依来到这里，很快有工作人员招待了她，这里的工作人员一般都是Beta。

    “不知道Onega女士有什么需要帮助的？”Beta请布依坐下后询问她的来意。

    “这是我的身体检查单，因为我的身体原因，发｜情期会导致我身体崩溃，为了活命，我来申请切除腺体的许可证。”布依先掉出了自己的身体报告，然后才说明了来意。

    Beta查看了一下布衣的身体报告检查单，然后说：“需要给你做一个身体检测确定报告真假才可以。”倒是对布依得这样的病，没有什么奇怪的地方，因为这样的病症也不是没有先例的。

    “可以。”布依点点头，对此没有什么意见。

    布依就去做了个检查，等检查结果出来后，Onega管理局就给她开了证明，再次来到医院，他们看到了证明就开始给她安排手术。

    腺体切除手术在这里可是一个非常大的手术，毕竟涉及了很多重要神经，一般情况下，除非因为某些原因伤到了腺体才需要做切除手术，这里的人都不会轻易切除腺体的。

    毕竟腺体在这里相当于子宫吉吉一样的存在，谁没事自我阉割啊。

    这种大手术自然是非常贵的，就算有Onega的折扣，布依的钱依旧不够，好在前期调理需要一段时间，布依有时间赚钱。

    小说赚钱太慢，布依想了想，打开直播，看看有什么直播比较赚钱，然后误入一个Onega精神力调理师的直播间。

    布依知道这个Onega，她是星际有名的歌星，不过她听过她的声音，是很普通的小甜桑，唱一些小甜歌还可以，一些大气帅气的歌曲就不行了。

    她能爆红全星际还是因为她Onega＋调理师，在星际哪个不受关注。

    听着对方的歌声，布依感觉到精神被抚慰，不过很不明显，毕竟Onega的精神力向来平缓。

    从精神力波动图来看，Onega的精神力是带点波纹的水平线﹌，Beta的是比较平缓的曲折线vwvwv，Alpha是就像是打乱的毛线团??。

    不过这也给了布依一个灵感，调理师那么赚钱，她为什么不能当呢。

    精神力安抚而已，她又不是不会，就道法里面的静心咒就是很不错的安神咒语，而且，她的精神力可强大多了。

    又看了一下其他的直播，这里的直播也是各种五花八门，而且因为在星际，还增加了不少有意思的直播，主要指的是各种全息游戏。

    当然，唱歌跳舞这类直播永远都不过时，布依最后还是觉得调理师最简单，主要是赚钱啊，调理师不仅仅只是直播，本身就是一种收费的业务。

    不过也不是她想要当调理师就能担任调理师的，调理师算是一种精神力天赋，在Onega里面也是万中无一的。

    想要开调理师的直播间，还需要去鉴定认证是否可以担任调理师，于是布依又一次来到了Onega管理部门，这里专门负责Onega的各种服务，也包括调理师的检测认证。

    调理师的检测也很简单，就是让她到一个房间里，房间里有很多的洞，只够一个脑袋伸出来，另一头对接的是精神状态非常不好的Alpha。

    Onega在房间里面释放精神力，如果能够大量的安抚Alpha的精神状态，那说明她有资格成为调理师，如果只能安抚一两个和她匹配度高的，那就只是普通Onega。

    当然，调理师也有区别，有等级划分，从低到高分别是F、E、D、C、B、A、S七个等级，F级一次性能够安抚50人，每级翻倍，像布依之前看到的那个明星主播调理师，就是B级的。

    进入房间，布依就感觉到了那些洞口当中起伏不定的精神波动，那种状态，就像是打毛线的时候不小心弄乱了，整理的时候却越理越乱，最后抓狂的将毛线胡乱团城一团的感觉。

    用精神力帮他们梳理也是可以的，但是那样太麻烦，而且费力，布依的精神力本身并没有调理师的那种舒缓的作用。

    但是她可以用静心咒，凝神咒，安神咒等等的咒语啊，这类本身就是作用在灵魂上的咒语在所有世界都可以用，区别只是作用的效果而已。

    在这个世界，因为有精神力的设定，所以这个是有用的，布依开始吟诵静心咒，别说，原主的声音还是很不错的，吟诵的时候有种空灵之感。

    她身上没有修炼的灵力之类的，但是却可以用精神力加持，加持了静心咒的精神力就具备了安抚效果，很快，周围一圈的小洞里面的精神力波动渐渐平静下来。

    然后就像是涂抹了润发素的毛躁头发，很快就被理顺了，负责监控的工作人员看到那些参与检测的Alpha数据，瞪大了眼睛，有些不敢置信。

