    第1151章盘账

    狼眼皆冷冷地看着李炎阳，头微垂。

    这些狼都是在空间中认过主的，既使重新认了孩子们为主，它们要守护的人，自是李小玉排在前。

    不管多聪明的畜生，它的信条就是主人受到攻击，就会对来人群起而攻之,不管那人是谁！

    李炎阳被这话吓得不敢靠前了，他这个身板虽有一百多斤，但还是不够十头狼啃的。

    “哼！

    你就仗着有狼保护而猖狂，总有机会收拾你一顿。

    快三十岁的人了，又是九个孩子的妈，做事多想想孩子和家里的老人。

    多靠谱点！”

    李小玉无语望天，她啥时候不靠谱了,不就是养几只狼吗！

    有什么不可以的，以后还要养更多的猛兽,让别人闻风丧胆，一个也不敢靠近她家。

    众人想法各异，有怕的，有感兴趣的，有心痒也想要养一头狼的。

    李小玉将大家的表情的看在眼里，唯有自家老爸冷嗖嗖地看着她，恨不得当场打她一顿的样子。

    “嘿嘿，时间不早了，都散了哈！”李小玉挥挥手，让屋里人都走。

    众人顺着墙边溜出去，呼出一大口气，往各自住的院子加快脚步。

    群狼环伺的场面，真不是他们能承受得了的。

    “妈妈，我们能把狼带回去,一个屋子睡觉吗？”小九仰着红朴朴的小脸道。

    她要让灰灰跟她一起睡,躺在灰灰的肚子上睡肯定很软。

    “不行,它们的任务是看家护院。

    晚上是它们的工作时间，白天可以跟你们一起玩儿。”

    李小玉断然拒绝,狼的本质工作不能丢。

    小九噘嘴，但没和李小玉强争，她摸着灰灰的狼头与它低语话别。

    灰灰人性化地点点头，狼头蹭蹭小九的脸，起身和狼群一起去巡逻。

    李小玉挑挑眉，小九这么快就能得到狼的认可，小家伙还真是不错，不能让人小瞧了。

    别的人都走了，厅堂里只剩几位老爷子和李小玉一大家人。

    “李炎阳，今晚你和我一屋睡！”

    李爷爷直接将李父的后路堵死，别以为离了他的视线，就可以去教训小玉儿了。

    若是让他知道，老儿子再揪着这点儿事不放，他只有家法伺候了。

    “爸，你老觉轻，我会吵着你的！”

    李炎阳做最后的垂死挣扎，他正等着一会给小玉儿来个长篇大论的,怎么会同意跟老父亲一起睡。

    “现在就跟我走，还是说你嫌弃我老了，不想管了！

    哦,我看出来了，你这一年过得挺潇洒的。

    没我这个碍眼的老头子在，你是不是忘了李家谁才是老大！”

    李爷爷一副看穿李炎阳的眼神，令李炎阳啥话也不敢多话，扶起老父亲就往他住的院子走。

    “爸，你别说了，我都听你的！

    你是我们家最有权威的，谁敢不听那就是不孝，我替你收拾他们！”

    “老子不用你扶，咱们家不听话的那人就是你！”

    爷俩回屋谈些什么没人知道，养狼事件就此平静下去。

    因为欧峰没在家，李家人和骆灵都一起住进了雅园，一家人难得聚在一起，自是有说不完的话。

    没了李父在，一家人谈得更起劝，但私下里的教训还是没少的。

    特别是李小燕，拧着李小玉的耳朵一通好训，好在她的几个孩子没亲眼见到。

    不然，又是一通好护，也会不喜这个大姨。

    …

    1月26日下午，除了预先留下的羊肉，其他的牛羊肉都出完，私房菜馆也正式关门歇业。

    正式盘点选在12号院同时进行，欧康安和仇大强将整理好的账本交给李小玉。

    建筑队和私房菜馆的员工，都等在院子里的各个房间，屋内暖烘烘的，手边还有水果、点心吃。

    大家谈笑风声，这一年人人的收获都很大，他们也彻底地摆脱穷困。

    兜里有钱心里不慌，脸上的皱纹都舒展了几分，见了谁都是笑脸相迎。

    众人的谈笑声，隔着两间屋子的李小玉都能听到，她也同样地为他们的欢乐所感染。

    大家都有钱赚，只能说明她赚的更多，这就叫你好我好大家好！

    欧康安和仇大强坐在一旁，静等李小玉发话，对今年的收益他们心里都有数。

    李小玉合上账本，笑着道：“大家都做得很好，今年是一个不错的丰收年。

    欧康安负责私房菜馆的工资发放，红利分发留到最后。

    仇叔负责建筑队的分发，记住了这个月都是双薪！”

    两人从李小玉这里各提了麻袋出去后，李小玉开始算红利。

    私房菜馆在一年的时间内，将银卡全部卖出，金卡只推出两张，其他的李小玉留在手上。

    菜品虽然比国营饭店的贵了几倍，但口感和养生的效果很好，不少人是冲着这一点儿来的。

    能在私房菜馆办理会员卡的人，都是有经济实力消费得起的人家。

    每天的生意是爆满，稍微晚了一点儿都没位子，有请客的得提前三天预留位子。

    营业额更是逐月增加，势头一直处于上升阶段。

    一年下来营业额达到了500万，这其中是没有包括花草的出售的。

    花草的钱是由欧老爷子单独结算，账本也是单独一本。

    但在私房菜馆中，只要是经谁推销出去的都有提成，当月结算，从来不拖欠。

    几个花草院子的员工是赚得最多，也是最热情的。

    在他们看来每一位来消费的客人，都是潜力客户。

    有钱赚的日子，每个人都很卖力，力争要做到私房菜馆的最优秀员工。

    建筑队这一年，终于不用李小玉自掏腰包养着，年底结算的时候有了盈利。

    虽然不多，一年下来只有4500元的盈利，但这已经是很好的结果了。

    一百多人要开工钱，又是包吃住，这些都是要成本的，李小玉很满足了。

    她要的只是让建筑队熟悉这个行业，在近几年培养出完全属于自己的人手。

    只要市场真正地开放，就是他们的用武之地，钱也就自然会大把地赚回来。

    欧康安和仇大强将工钱都发完后，提着袋子里剩下的钱回来交还给李小玉。

    (本章完)

