    “爸，你好好复健，找个时间我们全家一起去度假。”赫连兰若转移着话题，不希望父亲多想。

    “好。”赫连城点了一下头，没有再说什么。

    赫连兰若坐在床边，陪着父亲，直到父亲睡着了，才下楼去。

    母亲没有在客厅里，赫连兰若就直接去茶室了。

    他知道母亲不会无缘无故叫他去茶室陪她喝茶，显然是有事找他。

    “妈——”到了茶室，赫连兰若唤到。

    “兰若，坐。”李怀玉微笑着招呼儿子。

    这会儿茶室里只有母亲一个人，没有看到平时跟在母亲身边的灵溪。

    李怀玉给儿子倒了一杯茶，然后问道，

    “你回来后，有什么打算吗？”

    “先休息一段时间，过后再考虑。”赫连兰若不卑不亢地回应道。

    “大半年的休息还不够啊！”李怀玉笑道。

    “妈知道我是在治病。”赫连兰若微笑着应道。

    “要不是身体负荷不了，我看你连一天都不想休息。”

    “就是以前太拼了，身体才会吃不消，现在兰翊也回来了，我也想通了，还是健康最重要。”赫连兰若笑着摇头。

    “难得你有这层觉悟啊！”李怀玉感叹到。

    赫连兰若笑了笑，端着茶杯喝了一口。

    “妈以前瞒着你一些事情，是妈不对。”

    “妈，以前的事情我们翻篇了，现在一家人都好好的，最重要。”赫连兰若平静地回应道。

    不管过去的对错，不想再去计较了，毕竟于事无补，唯一庆幸的是有些事情还有机会补偿和挽回。

    李怀玉看着大儿子，最后感叹了一句，

    “一直以来还是你最明理，最大气，这个家全靠着你撑着。”

    “妈，不要这样说，我们家每个人都在为这个家付出，不是我一个人的功劳。”赫连兰若回应道。

    觉得有些奇怪，今天父母说的话都差不多就跟商量好了似的。

    “其实当初妈没有跟你说实话，也是考虑到你，毕竟这些年来，你最辛苦，付出也最多。我就想着，你们兄弟俩保持原状也没有什么不好的，到底是我考虑得不够周全。”李怀玉叹了一口气。

    “妈，我们不是说好，不提过去了吗？”赫连兰若看向母亲，微笑着应道。

    “好，好，不提就不提。”李怀玉应道，倒水，要继续泡茶。

    “妈，我来吧！”赫连兰若说完，接手泡茶的活。

    李怀玉这时候试探地问了一句，

    “你跟楚辞还有联系吗？”

    “有。”赫连兰若也不隐瞒。

    “你是不是还打算跟她在一起啊？”

    “现在不是我打算不打算的问题，而是楚辞愿不愿意回到我身边。”赫连兰若抬眸看向母亲并应道。

    “这是什么话啊，只要你想，她还有不愿意的？”

    “妈，在你心目中，楚辞是不是那种招之则来挥之则去的女孩？”赫连兰若平静地问道。

    “我不是这个意思。”李怀玉有些尴尬。

    “妈，我对楚辞有亏欠，不管她是否愿意回到我身边，她都是我一辈子的责任。”

    “兰若，这又不是你的错，有错也是妈的错。再说你补偿楚辞也够多了——”

    “妈，指的是那些财产吗？”赫连兰若问道，“事实上，楚辞到现在都没有花我一分钱。”

    “那当初她为什么要接受？”李怀玉反问到。

    “她只是答应帮你儿子保管而已。　虽然我本来的目的就是要补偿她的，但她并不想要，或许对于她来说，那些真是身外之物，她并不稀罕。”

    李怀玉涨红了脸。

    “妈，或许在我们心里觉得最重要的东西，在楚辞眼里并不算什么。

    妈，一直以来我很少拜托您什么，今天希望能拜托您一件事。”

    “什么事？你直接说就好，干嘛跟妈还要说拜托。”李怀玉有些窘迫地应道。

    “妈，希望您不要反对我和楚辞在一起，我们需要您的祝福。”赫连兰若诚恳地应道。

    “就非她不可吗？”李怀玉颇有些无奈。

    “是，非她不可！”赫连兰若回应得言简意赅。

    李怀玉想说什么，最后也只能叹了一口气，

    “虽然你从小就听话，性格温和，但妈知道你一向最倔强的，决定的事情，谁也改变不了。

    妈还能说什么呢，你想跟楚辞在一起，就在一起吧！

    找个机会妈去跟楚辞道歉，让她原谅妈过去不理智的行为，你们也能好好的在一起。”

    “妈，楚辞能理解的您当时的迫不得已，她不会见怪的。”

    “不管怎么说也是妈做错了，找个时间，你带楚辞回来吃饭吧！”

    “好的，谢谢妈。”赫连兰若道谢着。

    “跟妈还这么客气啊，你们兄弟俩都好好的，妈才是最开心的。”李怀玉笑道。

    母子俩聊到了近午的时候，李怀玉让赫连兰若回去休息，说他时差还没调整过来，　这会儿应该很困了，先回去补一下眠。

    赫连兰若也没有跟母亲推辞，答应着，　先离开茶室回去补眠。

    从主屋回到了竹园，赫连兰若跟春意说他想先补一下睡眠，让春意晚点再帮他准备午餐。

    春意答应着。赫连兰若就先上楼去了。

    赫连兰若离开后，李怀玉依然呆在茶室里，一般喝着茶，一边想着事情，神情显得凝重又复杂。

    “楚辞，早上谁送你来上班的啊？”

    吃午饭的时候，张秘书问了一句。

    楚辞有些错愕抬起头看向张秘书，很快就镇定下来，尽量平静地应道，

    “一个朋友。”

    “男朋友吧，看来身价不低哦，开的是迈巴赫呢！”

    “我对车没有研究，不是很懂。”

    “楚辞，你有男朋友啦？”一旁的李秘书也跟着八卦到。

    “朋友而已　。”楚辞有些尴尬地应道。

    事实上，她自己都不知道要怎么定位赫连兰若。

    说男朋友吧，好像不太对，说前夫吧　，更不合适，　这会儿　为了省点麻烦，只好说是朋友了。

    “你这个朋友够意思啊，一大早就送你来上班。”

    “顺路。”楚辞更囧了。

    “脸都红了，还不承认。你现在都工作了，有男朋友，不是再正常不过的事情。怎么还不好意思承认啊！”张秘书笑道。

