    万宝阁出来，遁光一闪而逝，返回租借的临时洞府之后。

    方元又开始了苦修士的生活。

    “不愧为高级剑法，修行难度的确不可同日而语！”

    手中拿着无炎剑法的玉简，只是简单的参悟，就觉得晦涩难懂。

    武技法术只分低中高三级，高级武技是练气修士所能参悟学习的极限。

    他手中这门无炎剑法更是在高级武技中都属于最难的序列。

    也难怪只是复制一门，就需要收取他一千多块灵石的费用，而且还需得发下誓言。

    武技，根本就是用来大化的发挥法气实力的技巧。

    越是出色的武技，就越能利用有限的法气，开发出够厉害的技巧。

    低级的武技，平常普通，技巧消耗不变，威力或者其他特性也一般。

    高级的武技，消耗少，威力和其他特性更强更多，这就是差异。

    这门无炎剑法虽然难学难练，但却能够大程度发挥他的实力。

    加上他之前领悟到了一丝剑意雏形，配合这一门高级的武技，实力将再度提升。

    ‘无炎剑法’评语是：无炎而有烟，舍弃一切速度，力量，锋锐，换来高温杀伤力。修炼难度高，威力大。

    修行这门剑法，还需要一种专门调配的丹药炎烬散，配合这种独门秘药，才有可能成功学会这门剑法。

    所幸那一千多块的灵石费用中包含有这丹药，倒是不用方元在单独购买了。

    “试试神通天命剑痴！”

    靠自己主动参悟着实有些困难，方元心念一动，离火剑体激活。

    开启被动神通技能天命剑痴。

    “真是奇妙的感觉！”

    在天命剑痴状态的加持下，方元就像是高速运转的机器一般，对剑法的领悟力大幅度提升。

    脑海中浮现出诸多关于剑法的理解与道理，一些晦涩不懂之处，豁然开朗。

    “原来如此，所有剑式，都是为了构建这两大杀招。”

    无炎剑法作为高级武技其中的剑式复杂无比，共有七十二路。比起方元之前学习过中级武技七星燎火剑法要复杂十倍不止。

    接下来的半个月时间里，

    方元每日在炎烬散的辅助下，修行这门高级剑法。

    ……

    修行无岁月，距离他来青阳山驻地已经有半年之久。

    在这段时间内，方元实力也与日俱增，在不久前顺利的突破到了练气九层。

    无炎剑法也尽数掌握，更是构建了专属自己的两大杀招，极阳剑瀑、元阳一气。

    “若是在对上树妖，无需纯阳钟仅凭手中之剑就可将其斩杀！”

    方元暗自估量着，此时他一身实力在练气期当属顶尖。

    就是遇到久负盛名的三英四杰，方元也自信不会弱上几分。

    “正好，极阳宗准备组织一次巡山大典，正是赚取战功之机！”

    在方元苦修的日子里，青阳山驻地来了许多宗门修士，洞天之争也越发的激烈。

    于是高层决定组织一次巡山活动，由筑基修士带队，范围青阳山方圆千里。

    扫除剿灭那些想要浑水摸鱼，心怀不轨的修士，让青阳山驻地更加的安全。

    同时也是为了展示极阳宗的实力，震慑另外几大势力。

    从而在洞天之争更为主动。

    方元在半个多月前，便接受到调令参与这一场巡山活动。

    “还有几日，先破解玉帛之密再说。”

    他的修为突破之后，神魂再度得到加强，方元已经有信心成功临摹完三十六个字符。

    趁着还有时间，他打算破解玉帛的秘密，看看能得到什么收获。

    要是能再度提升实力，那也是极好的。

    从洞府暗格中拿出一个封印的玉盒，撕开贴在上面的符箓。

    一方残破的玉帛正安安静静的躺在里面。

    自从上次之后，方元对这玉帛就有了几分警惕之心，就算淬炼神魂，也只是浅尝辄止，用完之后就将其封印起来，以免发生变故。

    小心无大错。

    取出玉帛，庞大的精神力透体而出，覆海在上面。

    许是神魂再度增强，这次临摹起来十分顺利，不多时三十五个字符就被其成功的勾勒而出。

    “第三十六个字符了！”

    方元不敢大意，虽然现在精神力还十分充足，游刃有余，但这第三十六个字符难描难绘。

    恐怕不会那么容易成功。

    果不其然，当临摹到最后一笔之时，进展变的缓慢起来。

    时间一分一秒的过去，

    这最后一笔始终难以勾勒完成。

    但方元也不着急，他精神力还剩余不少，能够坚持下去。

    “呼~成功了！”

    这次的临摹没有出现意外情况，虽然这最后一笔犹如天堑，但还是成功被方元所洞穿。

    还未等方元回过松气，玉帛突然光芒大作，无数的红色蝌蚪文浮现在空中。

    接着这些文字就像是有生命一般，争先恐后的没入方元的身体之中。

    “神魂秘法-惑心！”

    蝌蚪文出现在脑海中，虽然不认知这些字体，但却莫名的知晓其意。

    竟是一篇神魂秘法传承。

    消化完这些文字的内容，了然修行方法之后，方元脸上出现了惊喜的神色，口中喃喃自语。

    “这竟是一门直接攻击作用于修士神魂的秘术，能够迷惑心神，令人恍惚，甚至陷入梦境，恐怖如斯！”

    神魂秘术向来稀少，且不外传。

    方元虽然肉身强大，但终究还是缺乏了神魂方面的手段。

    神魂秘术惑心让他再度多了一个底牌！

    这门秘术修行起来并不困难，或者说方元修行起来难度不大。

    他的神魂在壮魂珠的壮大下，远超寻常修士，

    修行这秘术水到渠成。

    短短几日便将其掌握。

    将属性面板召唤出来，数据化的了解自身的实力，做到心中有数。

    【姓名：方元

    身份：极阳宗练气弟子

    灵根：火木土（主火灵根）

    修为：练气九层

    寿元：190年

    功法：紫霞炼日恒火真经（练气篇）

    体质：离火剑体(一层)

    神通：法术奥义(百分之三十)、天命剑痴、神魂秘术-惑心

    法术：火球术、风刃数、轻身术、御风术……搜魂术、沙石流金术、先天一气大手印

    武技：七星燎火剑法、无炎剑法、大日真身

    法宝：纯阳钟、仙离剑种

    提示语：无

    “寿元又增加了十年，这恐怕是我炼气期最后一次增加寿命了！”

    与其他修士不同，方元自从在海泉城被东野长天所化剑灵重铸过体质之后，生命本源发生过一次进化。

    寿元有了大幅度的提升，比普通练气修士能多活上将近一倍的时间。

    “神魂秘术属于神通类，提示语也没有刷新……”

    对自己的实力有了数据化了解之后，收起了提示语面板，静待巡山活动之日到来。

    ……

    数日后。

    巡山活动开启。

    伴随着十八声响彻天地的浩大钟声，方元腾空飞起，朝正殿所在遁去。

    与此同时，天际流光交织，气机交错，不知多少人离开洞府。

    这次巡山活动乃是精心准备策划，全员参与的一场浩大集体任务。

    许多在青阳山驻地的修士都接受到调令，同时在外完成任务的人员，也纷纷赶回。

    故而人数众多。

    遁光一路畅通无阻，很快落入大殿之中，此刻这里已是人山人海。

    “柳师兄别来无恙！”

    “王师弟这里！这里！”

    许多相熟之人各自聚集成堆，呼朋唤友，好不热闹。

    在这熙熙攘攘的人群中，方元居然见到了一位意想不到的熟悉面容。

