    当韩三千把眼神放在蒋升身上的时候，蒋升吓得魂飞魄散，没有丝毫犹豫便在韩三千面前跪了下来。

    “你们一家三口，我纵容过几次了，自己找死，可怪不得我。”韩三千淡淡的说道。

    蒋升吓哭了，说道：“韩三千，这不是我出的主意，是我妈，是我妈想抓苏迎夏，也是她让龙哥上了苏迎夏，你都听见了，跟我没有关系啊。”

    “蒋升，你在说什么，我可是你妈。”刘花大惊失色的对蒋升吼道，蒋升这番话，很显然是为了保全自己而出卖她，这是要把她往火坑里推啊。

    “不急，这件事情，我不做主，毕竟你们都是蒋家的人，看看蒋宏会给我什么交代。”韩三千说道。

    不到十分钟的时间，蒋宏到了台球室，走进地下室，看到姚龙血肉模糊的右手时，蒋宏心惊肉跳，这姚龙可是彬县很厉害的一号人物，竟然连他在韩三千面前，也是这样的惨况吗？

    “蒋宏，苏迎夏，是不是蒋家人？”韩三千对蒋宏问道。

    “是。”蒋宏重重的点了点头，苏迎夏是他的外孙女，当然也是蒋家的一份子。

    “既然她是蒋家的人，那么她应不应该收到公平的待遇？”韩三千继续问道。

    “应该。”

    “蒋升联合蒋琬把苏迎夏抓了起来，这一点我不追究，但是刘花竟然让姚龙强奸苏迎夏，这一点，你觉得应该怎么做，才能给苏迎夏公平？”韩三千说道。

    听到强奸两个字眼，蒋宏身体一震。

    刘花竟然对自己的侄女做出这种畜生不如的事情来！

    虽然她记恨苏迎夏这一点能够让人理解，可到底是自家的亲戚，怎么能够这么狠呢？

    “刘花，你真的做过这种事情吗？”蒋宏咬牙切齿的问道。

    刘花现在非常后悔，可是这种事实并不是她随便一句话就能够掩饰的。

    “爸，我是一时糊涂，我现在已经知道后悔了。”刘花哭诉道。

    蒋宏气得七窍生烟，走到刘花身边，一个又一个的耳光打在刘花脸上。

    “你这个畜生，她是你侄女，你怎么能做这种事情。”蒋宏打累了之后，对蒋风光说道：“蒋风光，我们蒋家，不能有这种女人存在。”

    蒋风光心里一惊，蒋宏这话，是要他和刘花离婚啊，可是他怎么敢呢？

    “蒋宏，这就是你所谓的公平？如果不是我出现，苏迎夏现在已经遭到了毒手，仅仅是把她赶出蒋家就可以算了吗？”韩三千冷声道。

    蒋宏看向韩三千，深吸了一口气，说道：“你想怎么办？”

    “既然你是蒋家的家主，为了体现公平，杀了刘花，不过分吧。”韩三千笑道。

    蒋宏惊慌的后退了两步，韩三千竟然要他杀了刘花。

    这可是人命啊，是违法的事情。

    “韩三千，我知道你很生气，可是她的错，必须要用死才能够弥补吗？”蒋宏说道。

    “弥补？这是赎罪。”韩三千坚定道。

    刘花脸色惨白，慌张的说道：“蒋风光，蒋升，你们还在干什么，快想办法救我啊，这个窝囊废要杀了我，你们难道没听见吗？”

    蒋风光和蒋升两人不敢动，虽然一家三口感情不错，但是大难临头各自飞，谁又愿意在这个关头去负担性命危险呢？

    “姚龙，刘花不死，蒋家一个也别放过。”韩三千冷声说完，离开了地下室。

    地下室里一片寂静沉默，似乎能够让人听到激烈的心跳声。

    蒋琬绝望的走到几人身旁，对蒋宏说道：“爷爷，我错了，我知道错了。”

    看着跪下来的蒋琬，蒋宏愤怒一脚把蒋琬踹倒，要不是她，事情怎么会走到这种地步。

    她一而再的用羞辱苏迎夏来给自己长面子，却不知从一开始，这条路便是深渊，不止是会害死她一个人，就连整个蒋家都会被拖累。

    “你的骄纵，是时候收敛了。”蒋宏责备道。

    蒋琬哭着点头，悔不当初。

    在知道了自己绝不是韩三千对手的情况之下，蒋琬甚至希望时光能够倒退，假如她不刁难苏迎夏，不在苏迎夏身上找优越感，柳智杰也就不会跟她分手。

    “蒋老头，我还得去一趟医院，你给个明白话吧，刘花死，还是蒋家死。”虽然姚龙的右手已经麻木得没有知觉了，而且他自己也知道右手铁定是废了，哪怕能治好，也绝不能治，因为韩三千已经说过了，要他今后习惯用左手吃饭，这一点是不可更改的事实。

    蒋宏沉着脸，刘花是咎由自取，当然不能够因为她而连累了整个蒋家。

    姚龙这样的人，如果他要对付蒋家，蒋家是不可能有活路的。

    在姚龙手里接过刀之后，蒋宏朝着刘花走去，说道：“刘花，你别怪我，这是你自己糊涂，如果你能念着半点亲情，事情也不会这样。”

    韩三千在离开台球室之后，并没有急于回别墅，而是被路边一个摆摊算命的给吸引了。

    一个非常年轻的人，穿着一身道士的服装，和他在照片上见过的道士，颇有一种相同的韵味。

    大概这就是骗子吧，给人的感觉都差不多。

    “你能算命？”韩三千走到摊位前问道。

    年轻道士抬头看了一眼韩三千，说道：“我算命，只找有缘人，可你不是我的有缘人。”

    “装神弄鬼，不就是为了多骗几个钱吗，开个价吧。”韩三千不信命，他信人定胜天，只是偶然间想到了当年那个道士的一句话给他的童年带来了痛苦，所以才想拆穿这个年轻道士的真面目。

    “有钱命短，所以钱多了也不是好事啊。”年轻道士说道。

    韩三千冷冷一笑，说道：“你招摇撞骗，不也是为了钱吗？难道不怕天谴。”

    “这世上，哪有什么天谴，不过是因果报应而已，凡事有因才有果。”

    “凭着这些空泛的道理，你就敢出来骗钱，胆子不小啊。”韩三千不屑的摇着头，这种道士虽然没什么真本事，但至少得有一张巧舌如簧的嘴才能骗人，可眼前这个人，显然什么都没有。

    “愿者上钩，你不就是来给我送钱吗？只是我不愿意吃下你这条小鱼而已。”年轻道士笑了笑，开始收摊，然后神神叨叨的自言自语，也不知道在说什么。

    韩三千站起身，说道：“以后别让我看见你，否者你的小摊保不住。”

    年轻道士看着韩三千走远之后，才说道：“我们还有见面的机会，师父说过，你必须死，否者小道我又怎么会下山呢？只可惜啊……”

    年轻道士无力的摇着头，又叹了口气：“小道现在还不是你的对手，可真是委屈死小道了。”

    韩三千回到别墅之后，苏迎夏显然已经把发生的事情告诉了蒋岚，蒋岚气得已经不知道该说什么好了。

    “韩三千，刘花呢，这个心如蛇蝎的女人，居然能做出这种事情，你不能放过她。”蒋岚怒气冲冲的说道。

    韩三千看了苏迎夏一眼，说道：“不急着回云城，参加了刘花的葬礼再走。”

    苏迎夏和蒋岚听到这句话，无不是身体一震。

    蒋岚很想报仇，为苏迎夏出口恶气，但是她也没有想过刘花会因为这件事情而死。

    亲眼见过韩三千逼死南宫千秋的画面，蒋岚自然不会怀疑韩三千这番话的真实性。

    “三千……你。”

    “不是我干的，是蒋公。”韩三千说道。

    “外公。”

    “爸！”

    蒋岚和苏迎夏再一次目瞪口呆，蒋宏怎么会牵扯到这件事情里呢，而且还是他杀了刘花？

    <!--over-->

