    第960章盛春第一人民医院17

    这医院里除了玩家，全部都不是活人！

    被一个鬼大哥扛着走，这时候谁敢清醒？

    没想到这位鬼大哥居然帮她看喉咙，内心的感激之情还是有的。

    但是一想到那位白天对她格外照顾，晚上恨不得杀了她的陈蝶，符安安的那点点感激只能深深地留藏在心。

    走，还是留？

    符安安坐起来咬了咬手指。

    按照日记里扮演的那个人，她应该是留下来，拿药道谢后才走。

    ##

    符安安坐在凳子上等着鬼大哥回来。

    两人在相互看了一眼后，同时将目光移开。

    符安安是心里发虚。

    慕子涵就不知道是因为啥了。

    门诊部安静了片刻，他终于率先开口，“你刚才在茶水间晕倒了，所以我就带你回来了。”

    “谢谢。”

    符安安端正地坐好，“刚才真是给您添麻烦了。”

    “没关系。”

    慕子涵看着符安安说话也变得有些别扭，“你咽喉烫伤，少说点话。还有，这是我给你弄的药。”

    他说着话，将手里的塑料袋递过去，“每日三次。”

    “嗯嗯。”

    符安安点点头，手飞快的接过，“那个，我还有事先走了。”

    说完她飞速的跑开，那心虚逃跑的样子，像极了陷入爱河的害羞。

    慕子涵看着她逃跑的样子，举在半空的上还没收起来，耳朵不知道何时染上了一丝丝的红晕——她刚才拿药的时候，碰到了他食指和中指的指尖。

    ##

    符安安不知道她自己到底做了什么。

    脑子里全是最后半天，人设不能崩。

    拿着慕子涵给自己配的药，她分了分，然后吃掉其中一份。

    这不是灵丹妙药，吃下去也不会立刻有反应。反而药片和水顺着食道下滑的过程中，带着疼痛。

    她揉了揉自己的喉咙，将剩下的药放到了空间里，顺手摸了摸自己放在右边衣兜中的平安符。

    手插口袋，里面符纸没了，只剩下一口袋的灰。

    显然刚才平安符为她挡下了一次攻击，所以她才能够顺利逃上来。

    这-1楼绝对是全医院最危险的地方。

    符安安将这列到了再不踏入一步的分类中，然后重新拿了张平安符放进自己的外套口袋。

    游戏第五天，普通玩家第四天，下午6点

    护士长通知符安安今晚9点到12点值班，并且认真的告诉她，如果再像今天早上那样，她就把符安安开了。

    开了……大概等于杀了。

    符安安点点头，拍胸口保证不会再有下次。最后几个小时的安全时间，和NPC们搞好点关系总比结仇好。

    想到这里，她朝着路过的慕子涵羞涩又友好的一笑，“慕医生下午好，之前的事谢谢你。”

    “不客气。”

    慕子涵语言简短的说完，他还想再和她聊几句，又发现说不出来。

    “慕医生，你还有事吗？”

    看着慕子涵站在原地欲言又止的样子，符安安询问道。

    有事欢迎找她啊！

    她最喜欢助人为乐了，只要后面几天不要追着她喊打喊杀就行。

    “没、没事。”

    慕子涵摇摇头，半天没憋出个屁来。

    (本章完)

