    席祖儿极少这般冷酷。

    实在是，死对头的神器都现世了，让人很难岁月静好。

    伏羲琴是有神识的灵物，它既然能找到自己，那么它的主人伏羲大帝也会很快感应到自己的方位，追踪而来。

    她必须先下手为强。

    然而。

    面对逼问，伏羲琴可怜兮兮地举手投降：“小祖宗，一万年前那次，主上不是被您算计，挂了么？琴琴这一万年无主飘零，可怜地很，今天好不容易听到小祖宗您的笙簧，可把琴琴激动坏了，一路从东海蹦哒过来，半路摔了好几个跟头惨地咧……您一定要收留琴琴啊……”

    什么？

    他挂了？

    席祖儿一怔。

    她当年沉睡前，的确是给死对头挖了坑，准备重创他，彻底摆脱他的。

    但其实她也并没有十足的把握一定能干掉他。

    毕竟，伏羲大帝，可是不死不灭的神。

    哪有那么容易神魂寂灭。

    席祖儿凤眸微眯了眯：“你知道对我说谎的下场，嗯？”

    小乌鸦也跟着凶巴巴地瞪眼，张嘴狠狠啄了一下琴弦：“对祖宗说谎就是找死！”

    伏羲琴猛点头：“嗯嗯嗯，小祖宗，琴琴是诚实的好宝宝，绝不敢对您扯谎！哎呦金哥，疼！”

    妈呀，这位小祖宗，万年前就够让人头疼的了，如今仙魂附在人类身上，气势却丝毫不减，一记眼神杀，就足以让他忆起当年被她捉弄收拾的可怕。

    席祖儿一时难以决断，这家伙说的是真是假。

    不过，谎话维持不了太久，如果伏羲还在，迟早会现身。

    她略一沉吟：“你走吧。”

    伏羲琴一愣，随即哇一声抱紧祖宗的腿：“小祖宗，您别抛弃琴琴，飘零一万年的日子太苦逼了，宝宝再也不要一只琴这样过了，您收留我吧？”

    说着，生怕席祖儿不同意。

    他竟主动缩小成了拇指大，像是文具店里那种随处可见的小算盘钥匙扣，五块五一个那种。

    哪里还看得出，是当年大杀四方可横扫千军毁天灭地的上古神器？

    席祖儿：“……”死对头的神器够不要脸地。

    小乌鸦：“……”哼，想赖着不走，跟我抢祖宗？

    小乌鸦一个箭步，伸爪把迷你版伏羲琴往外踢：“祖宗没空理你。”

    伏羲琴嘤嘤哭：“哎呦，金哥，疼！”

    小乌鸦一阵抽搐：“……”特么地你是个男琴，疼个屁。

    席祖儿揉了揉额头：“罢了。小金，你带着他。”

    小乌鸦不情不愿地，把伏羲琴钥匙扣，给别在腰间：“老实点！”

    伏羲琴：“嗯嗯，金哥，琴弟我很乖地。”

    小乌鸦：“别叫我哥，祖宗最讨厌哥哥哥了你又不是不知道。”

    伏羲琴：“嗯嗯，好的金哥。金哥一万年没见了，你真帅，就是金毛怎么都掉光了，黑了吧唧地？哎呦，别揍我！我灵气不足好疼地……”

    “金哥，我一万年没和人聊天了，咱们说说话吧。”

    “你不想说话呀？没事我说你听就好了呀。”

    “哎呦，你知道吗当年主上死得可惨了，身首分离，血洒东海，半边海域都染成了红色，你现在去看东海海沟最深处都还是血红地！……”

    小乌鸦：“……”

    救命！祖宗！

    能把这个刮躁的家伙扔出去吗！

    伏羲大帝那么高冷一男的，怎么养了这么刮躁的灵宠啊啊啊。

