    第217章痴傻山里汉的小娇妻（二十四）

    半月后，南挽到了淮州。

    马车没有停歇，直接朝南府驶去。

    “挽挽。”

    南府门前站着一位年轻妇人，妇人眉宇间隐隐约约跟南挽有些类似。

    看到妇人，原主的灵魂隐隐约约有着苏醒的预兆。

    南挽没有压制，任凭对方一点一点地占据这具身体的控制权。

    见到南挽，妇人迫不及待地小跑过来，伸手把南挽拉进怀里。

    怀抱温暖，是独属于母亲的味道。

    南挽站在原地，有些无措。

    “挽挽。”妇人伸手轻轻抚摸南挽的脸，两眼含泪，“你受苦了。”

    “娘。”

    原主的灵魂彻底占据了身体的控制权，抬手抱住妇人痛哭。

    上辈子，她直到死，都没见过爹娘一面。

    “娘对不起你。”南母声音沙哑。

    如果她当初态度坚决一点，南挽就会好好待在家里，不会遇到劫匪，也就不会被人拐卖。

    说来说去，都是她的不对，是她她害了自己的女儿。

    “娘，这不怪你。”“南挽”眼睫沾着泪珠。

    当初是她自己执意不听劝，怪不得任何人。再说，谁也不知道之后居然会遇到劫匪。

    这是天意，天意不可违。

    “挽挽。”听到这话，南母唇色越发苍白。

    “好了。”南父劝住南母，“这么多人看着，哭哭啼啼像什么话。”

    “娘带你进去。”南母温柔地替南挽擦去脸上的泪水，拉着她进了南府。

    “这是你之前住的屋子，娘每天都让人打扫。”

    “这是你最喜欢的……”

    南母絮絮叨叨说个不停。

    “南挽”也不嫌烦，认真地听，神色颇为平静。

    “娘。”

    “南挽”突然抱住南母，低声道：“谢谢。”

    她的爹娘都很好，是她自己没有这个福气。

    说罢，她的灵魂开始无声无息地消散。

    能够再见一眼自己的爹娘，她已经很满足了。

    “也谢谢你。”

    “南挽”看着跟她拥有一模一样面孔的人，轻轻地笑了一下，笑容眷恋。

    “替我跟他说一句对不起。”

    南挽垂下眼睑，遮住有些通红的眼眶。

    “挽挽。”南母心中莫名有些不安。

    她感觉她失去了一个重要的人，就在刚才。

    “娘，怎么了？”南挽眸中关切，态度和往常一般无二。

    南母心中的不安散了散：“娘只是想着你爱吃桂花糕，打算做一些。”

    南挽顺着南母的话往下说，立刻哄的南母眉开眼笑，忘记了刚才那一瞬的感觉。

    南挽不经意抬头，看着天际，在心中默念：“希望你下辈子能够如愿吧！”

    ————

    南府院子。

    “你是？”南母眸中疑惑。

    这个人她看着眼熟，但却叫不出名字。

    “南伯母。”左独孤敛去脸上的玩世不恭，认真行了一礼。

    “他是左兄的孩子。”南父开口道。

    “原来是你。”南母眼里闪过一丝恍然，“没想到一眨眼你就这么大了。”

    左独孤脸上难掩错愕。

    “你满月的时候，我去过镇上看你。”南母仔细端详左独孤的脸，不由感慨万分：“你跟你母亲长的很像。”

    左独孤朝她笑了笑，没有说话。

    “既然来了，最近几天，我让挽挽带你去四处转转，熟悉一下周围。”南母继续道。

    左独孤从善如流地道了谢。

    次日清晨。

    天还没大亮时，左独孤就在南挽院外等候。

    “挽挽妹妹。”他笑嘻嘻道：“今天可能要麻烦你带我走一走了。”

    南挽敛眸，转身离开。

    左独孤笑着跟了上去。

    淮州繁荣富庶，烟柳画桥，风帘翠幕，十万人家。

    左独孤走在街上，习惯性地调戏周围的貌美姑娘。

    “你最好小心点，淮州的姑娘可不好惹。”南挽善意提醒。

    “女人都是水做的，有什么好惹不好惹的。”左独孤不以为然，继续熟练地开着玩笑。

    见他不当回事，南挽就没有再劝。

    “刚才就是你欺负了我的妹妹。”一个身形彪悍的大汉突然拦住左独孤。

    瞧见大汉的体型，左独孤脸上的笑容明显僵了下：“敢问这位兄台，令妹是……”

    “哥。”大汉身后走出一位一脸娇羞的姑娘，“就是这个人说要娶我。”

    “兄台，这是误会，误会。”左独孤尴尬道。

    他惯会说甜言蜜语，我心中只有卿卿，明日就去你家提亲这样的话随口就来。

    镇上那些姑娘都清楚他的性格，从不把这句话当真，没想到今日在淮州随口一说，就碰到个硬茬。

    他有点后悔刚才为什么不听南挽的劝告了。

    “你……”女子两手掩面，伤心地离开了。

    瞧见这一幕，大汉表情逐渐狰狞：“你居然敢当着我的面欺负我妹妹。”

    左独孤情不自禁退了半步，想拉住南挽的手逃跑，可回头却发现南挽不在身后，而是离他远远的，饶有兴趣地看着他。

    左独孤欲哭无泪，疯狂给南挽使眼色。

    好歹相识一场，别这样无情。

    南挽避开他的目光，假装跟他陌不相识。

    “这位兄台，我向你妹妹道歉，求你大人不记小人过，原谅我这一回。”左独孤言语恳切。

    大汉想了想，闷声道：“要我原谅你也可以，和我妹妹成亲。”

    成亲？

    左独孤面色僵硬：“这不太好吧！我与令妹交情尚浅。”

    他怎么可能为一个姑娘放弃整片鱼塘？就算那人长得跟天仙一样也不行。

    “不成亲也行。”大汉点了点头，“赔我二十两银子。”

    “二十两？你怎么不去抢？”左独孤义愤填膺。

    闻言，大汉看着左独孤的目光微妙。

    左独孤一瞬看懂了他的目光。

    我不就是在抢吗？

    “我不答应。”左独孤摇头拒绝。

    废话，从古至今，只有美人才能让他心甘情愿的花钱。

    大汉上前三步，来到左独孤身前站定，右手一把提起他的袖子，左手握拳，高高扬起。

    左独孤闭上了眼睛。

    “官府来了。”

    人群中，不知道谁喊了一声。

    大汉的脸色变了，手停在空中。

    “哥。”女子急匆匆地跑过来，“官府来了，我们赶紧走吧！今日就当积德行善了。”

    左独孤听得火大。

    “什么叫积德行善？”

    可不待他追问，两人就急匆匆地跑远了。

    “她们是惯犯，通常也就骗骗外乡人。”南挽开口解释。

    “我哪里像是外乡人？”左独孤心里不服气。

    他好歹也是一个翩翩公子，自小锦衣玉食的长大。

    “淮州城里的人从不在大街上跟别人搭话。”南挽唇角微勾，“否则你以为娘为什么让我带着你？”

    不就是怕他被人骗了。

    左独孤恍然。

    “那你们这里最大的酒楼在哪？”

    “往前走百米便是。”南挽语气淡淡。

    左独孤心下微动，当即想走。

    可走到一半，他却发现南挽没跟上来。

    “你不去吗？”

    南挽摇了摇头：“我要去云香阁买糕点。”

    原主是个孝顺的，每次出去都不忘给南母带盒她最喜欢的桃花酥。

    “那我跟你一起去吧！”左独孤兴致勃勃道。

    一个人去酒楼多无聊，得有人陪着才好。

    南挽扔下话就走了。

    左独孤忙追上去，絮絮叨叨：“我好歹也算你名义上的兄长，你就不能对我客气一点吗？”

    南挽冲他笑了笑，笑容很冷。

    左独孤打了个寒颤，默默把还未出口的话缩了回去。

    远处，身形颀长的青年躲在树下，一双眼睛直勾勾地盯着纤细的女子。

    他的眸光深谙无比。

    “挽挽。”

    看着那人唇角的笑容，谢憬眼里的光芒更加幽深，他近乎喃喃自语：“我找到你了。”

    (本章完)

