    诗诗听完很是感动，但她却摇了摇头。

    她知道白公子最近在京城的动作，知道白公子做了几件大事。

    但她也有自己的选择，如果只是去那个什么协会，她更愿意留在现有的世界里。

    这个环境虽然会让她流泪，会有一些钩心斗角，但她更加安稳。

    “多谢公子的好意，但诗诗还是留在这里吧，诗诗从小都在这里长大，这里就是诗诗的家。”

    白宋点点头，毕竟每个女人都有自己选择的权利。

    “公子，今日来，是有什么事情吗？”

    “关于那个诗词大会，你有没有听说？”

    诗诗笑了笑，指了指外面：“现在到处都在传，诗诗又怎么会不知道呢？”

    “如果要你去诗词大会上唱歌，可有兴趣？”

    “唱歌？”诗诗倒是没有料到。

    “诗词大会上会有一些节目，到时候会有很多人关注，如果诗诗能在上面唱一首，不单给大会增添了光彩，对诗诗你的名气也是很有帮助的。”

    诗诗愣了愣，现在的她早已过了最辉煌的时候，要在全城关注的大会上表现，长安花楼有很多比自己合适的人选。

    现在白公子选了自己，当然是最自己的照顾。

    但自己已经习惯了现有的平静，去博得名气对自己有好处吗？

    还是说自己现在还享受那种被人追捧的样子吗？

    诗诗把目光落在了白宋身上，轻轻的点了点头。

    只要是白公子提出来，她都不该犹豫。

    ……

    新楼开盘，大会如期。

    长安城内盛况空前，热闹场景超越了往年中秋灯会。

    皇城外围，长安临北，靠近西市的一片年代久远的废旧贫户区焕然一新。

    成排的双层平方规规矩矩排列，各种绿植草木都经过了精心修剪。

    小区内部自带的巨星广场上搭建起了临时的舞台。

    大唐第一届诗词品鉴大会即将开始。

    经历了数日的坊间讨论后，无数文人才子汇聚，期待在大会上能有一个好的表现。

    出了成百上千的文人才子，更多则是想要来看热闹的百姓。

    刚到午时，小区内部已经被围得水泄不通。

    以往的诗会都是各大文人才子关起门来自娱自乐，哪有今日这种敞开门来让大家看的时候。

    百姓们都很好奇，想知道平日里高高在上的文人才子们玩儿的到底是一种怎样的活动。

    一些达官显贵也很好奇，不知道皇上举行这场大会的目的在何处？

    但只要进入了小区，亲眼见到这类新颖的结构房屋时，也都忍不住要多看看，多问问，逐渐被勾起了兴趣。

    在这最热闹的时候，白宋却没有去争抢，老老实实地呆在自己的驸马府，看了看自己儿子的王府施工进展如何？

    今天有香儿在家陪着，公主是被皇后娘娘召了过去，说是一起去看看诗词大会的景象。

    桑桑和小白安都跟着去了。

    白宋难得有了与先香儿共处的时间。

    香儿有些奇怪，坐在白宋的身边问：“相公，你怎么不去看看？那诗词大会可是你花了大功夫才弄出来的。”

    白宋摆摆手：“没什么好看，一场秀而已，哪有我家香儿好看？”

    香儿脸蛋红红：“相公多大人了，还这么油嘴滑舌。”

    “这叫有感而发。”

    “辩不过你。”

    白宋看着香儿，轻轻地撩起了她的发丝，然后将其搂在了怀里。

    “不知多久没有这么独处过了。”

    “是啊……”

    两个人都有些感慨的，望着天，享受着难得的宁静。

    ……

    在大会会场上，来的大人物不少。

    三省六部，大大小小的官员都各自穿着便服，混在人群之中等着大会开始。

    舞台挂着一道巨大的横幅，上面详细介绍了此次大会的比赛规则。

    大会分为海选、初赛、复赛、晋级赛、决赛几轮。

    而今日要举行的就是此次大赛的海选。

    比赛规则很简单，但凡报名的选手走到台上，无论诗词歌赋，选择自己最得意的作品当众念诵。

    由现场五位评审举牌，有四位觉得通过的，就能进入下一轮。

    舞台对面二层小楼上，皇后娘娘站在阳台，有一个最佳的观看位置。

    看到横幅的规则之后，忍不住小小摇头：“这规则倒也奇特，本宫还从未见过。你家驸马怎那么多稀奇古怪的东西？”

    在皇后娘娘身边，李向南端正站着，笑盈盈地回到：“回禀母后，驸马的确是有许多稀奇古怪的想法，但为人倒是中正老实，并无什么越轨之举。”

    “你这丫头，母后没有任何责怪之意，你都这么着急想要为他辩解了？本宫看他这次为了胡闹，劳民伤财不说，还要朝廷给他顶着，分明就是胡闹。”

    “母后是不喜欢这些房子？”

    皇后娘娘摸了摸背后的水泥墙：“看着倒是挺好的，只是花了这么多银两出去，也不知能不能收回来。”

    “一定可以的。”李向南坚定地回答。

    “就你好骗，他说什么就信什么。能把银子收回来还好，要是收不回来，不用你父皇，本宫也不会饶了他。”

    说着，下方传来了一阵骚动。

    原来是五位评委出场了。

    评委无一例外都是经过精挑细选出来，民间声望极高的大儒。

    在挑选这些大儒的时候，白宋通过自己的朋友了解了各种渠道，发现真正在民间被推崇的大儒名家并没有历史中的名人。

    几人之中，唯一有印象的只有一个，智永和尚。

    今年，智永和尚已经九十高龄。

    余下三位有一位是能跟虞老比肩的私塾先生，教学五十年，门生数千，而且是有教无类，不管是士族还是寒门都一视同仁，深受百姓爱戴。

    剩下两位则是长安望族老家主，在前朝就是极其兴旺的书香世家，在长安同样是无人不知无人不晓。

    至于最后一个虞季，他的出现就让人有些意外了。

    看到五个评委，大家议论纷纷，心说这虞季虽然人气正盛，但始终是个年轻人，怎么能跟四位真正的老前辈并肩而坐呢？

    人群中有了不满，渐渐地有人表示质疑。

