    

    面前的人，一言一语似乎都带着掩藏不住的疯狂，眼底的情绪，已经很清晰的显示苏瑾此时濒于崩溃的理智。

    而对于这些像是故意说出来的，满是刺耳的言语，程逸却并没有什么情绪。

    只是愈发的收紧了环住苏瑾腰间的手，带着些许感叹的气息和莫名宽慰的语气轻声说道：“别说了，这些话这并不能让我生气。”

    苏瑾被他拥在怀里，眼睛愣愣的睁着，似乎并不能理解，此时的程逸和她所想象中应有的应对而大相径庭的态度。

    “程逸，我看不懂你，看不懂你在想什么。”苏瑾挣脱着从程逸的怀里出来，她像是第一次用着这般陌生的眼神，看着面前的男人，“那位还在车上流着血呢，你不去看看吗？”

    程逸伸出手，想要往前凑近一些，苏瑾又迅速的出声：“你知道你再往前走一步是什么样的概念吗？你知道伸出这手，代表了什么吗？”

    代表了什么？

    自然代表了，在这难以抉择的两方，苏瑾疯狂式的举动中，程逸率先的做出了相应的选择。

    一方是阔别已久的追忆年华，一方是血浓于水的羁绊亲人，孰轻孰重，光是这种可笑的选项一出来，苏瑾就已彻底了然。

    她显然并不对程逸的回答有所期待，脚步越走越快，一心想着快速离开这里。

    “所以呢？你觉得我会选什么？”程逸看着她的越走越远的背影，眼底的晦暗愈发深重，“苏瑾，我不是瞎子。”

    苏瑾的脚步顿住，缓慢转身，“你说什么？”

    程逸眼眸又沉了几分，抬脚走近她，一把攥住苏瑾的手腕，强硬的将她拉到李海所在的车窗前，指着里面还在已经昏迷的谢行履，

    转过头来视线紧逼着苏瑾，一字一句的说道：“从我跑到你面前，我的脚步都不曾因为这人而停过半分，不是因为我没看见，而是因为另一个人是你而已，明白吗？”

    “选择我早就做出来了，在你不知道的时间里，在你不知道的过程里……”

    苏瑾直愣的看着里面面无血色的人，耳边带着成熟男人的声音，和记忆里清朗的少年音相互交错着。

    “苏瑾，你知不知道我有一个谢叔叔，他对我很好。”

    “苏瑾，选择我已经做了……”

    “苏瑾，父亲是什么样的，像谢叔叔那样吗？”

    “苏瑾，我不会因为这个人停留半分…”

    她的头开始隐隐的痛起来，周围的一切突然让她感觉到无比的陌生。

    她感觉有一张巨大的网铺天盖地的朝她袭来，密密麻麻的困的让她窒息，“为什么，一定有什么原因，程逸，你是因为什么？”

    是了，她一直没问过关于程逸如此冷情的原因，冷漠决绝到连一直期盼的亲情都可以摒弃的程度，绝不是单单的只是因为她离开的缘故。

    而同样的这句话，也正是一旁的李海一直想问的。

    程逸对于谢家，突如其来的恨意太过明显，蜕变的让他都觉得惊异，他隐隐的感觉到一定有什么不可明言的原因，而且这个原因，一定是足以让他们震惊的程度。

    像是触及了什么点，程逸微微垂眸，视线在谢行履的身上扫过，周身的情绪习惯性的收敛了起来，声音莫名的带上了些许的疲惫，

    “先送他去医院吧，他可不能就这样轻易的死了。”

    ········

    医院不出意外的弥漫着一股消毒水的味道，苏瑾刚走到门口，闻到这种味道，脑海里对于医院的一些记忆，涌上心头，下意识的反胃了起来。

    李海已经将谢行履送了进去，而程逸则在一旁看着扶着墙突然干呕的苏瑾，紧皱着眉，一脸的紧张。

    至少之前在他的印象里，苏瑾一直都是健康且满是朝气蓬勃的活力，为什么如今却总是给他一种身体不太好的感觉。

    手里拿着刚买的一瓶水，笔挺的男人，像个木头似的杵在哪里，直直的看着苏瑾的背影，像是局促似的，半天也没个动作。

    而一旁的偶尔经过的一些年长的护士，撇了一眼苏瑾，随即带着责怪的眼神看向愣怔的程逸，“这年轻人，老婆怀孕都吐成那样了，还不去把水递上去让她喝口缓缓啊？”

    似乎只是习惯性的一句嘱托，却让站着的程逸顿时只觉得如坠寒潭般的僵硬。

    怀孕吗？

    程逸紧紧的盯着脸色发白的苏瑾，各种蜂拥的情绪，让他不禁紧握起了手上的水杯，力道大的骨节都隐隐泛白。

    …

    苏瑾并未听到身后的护士的话，在平缓了不适后，只见身旁突然递过来了一瓶水。

    她抬头看了看面无表情的程逸，一双晦暗的眸子，紧逼着她，透着一股隐隐的压迫感。

    这人的情绪明显的不是太高，明明前几分钟好像不是这样的吧？

    苏瑾微微蹙眉，接过水，“谢谢。”

    刚要准备喝下，只见程逸又不知道出现了什么莫名的情绪，突然伸出手，一把抢过她的水，迅速的转过身。

    苏瑾有些愣住，满眼的不解。

    只见背对着他的男人，身形似乎僵硬着动了动，沉默了几秒后，声音低沉的说了句，“这水是凉的，对····身体不好。”

    随即又去接了一杯温水，重新递给她。

    一套莫名的动作下来，程逸的情绪始终透着一股死寂，不言不语，只给人一种处于爆发的边缘的危险感。

    苏瑾顺着他的动作，喝了一口温水。

    这短短的时间里，这人的情绪还真是转变的让人有些猝不及防。

    程逸脸色冷峻着，心头的情绪在疯狂的叫嚣着，他下意识的掏了掏口袋，想要用烟来压制些许。

    但转念一想到那句关于护士说的怀孕的话，他拿烟的动作就又是一僵。

    “没烟了吗？”一旁的苏瑾看着他的动作，却并没有想那么多，反而顺势从自己的口袋里掏出烟，递给程逸，“抽我的吧。”

    气氛实在是压抑的有些诡异，苏瑾也只想着说些话来缓缓，却没想到她话刚说出的一瞬，面前的男人突然转过头来紧盯着还带着一脸笑的自己。

    哦，见到这样的神色，苏瑾突然明白自己一直觉得不对劲的点在哪儿了。

    这人这副样子，不就活像之前读书时，这人辅导自己功课时的表情吗？

    严厉的中透着一股严肃，丝毫不留情面的表情。

    果然自己这如芒刺背的感觉，是有缘由的。

    “你现在还在抽烟？”

    程逸板着脸问道。

    “呃…也是最近开始抽的……没多久…”

    苏瑾递在手上的烟，递也不是，收也不是，尬着声音答道。

    而话落的一瞬，那种熟悉的神情果然又出现了。

    “有什么问题吗……”苏瑾憋了半天，实在受不了这气氛了。

    程逸垂下眸，直接拿过了苏瑾手里整包的烟，拉着她的手腕，就往医院某处赶去。

    “喂，怎么了，我们去哪儿？”

    程逸没有回答。

    苏瑾一头雾水的被前头这人拉着，身旁走过一个个白衣大褂的医生，苏瑾那股反胃的感觉又渐渐浮现了起来。

    直到两人走到了某科室外，程逸才停下脚步。

    苏瑾有些疑惑的抬头看去，明晃晃的妇产科三个字，让她禁不住瞪大了眼睛。

    像是不可置信般看了看，同样脸色不好的程逸。

    脑海里回想起刚刚的一幕幕，苏瑾不禁气笑了，一把甩开程逸攥住的手，冷笑着说道：“怎么，觉得我怀孕了？”

    程逸没有说话。

    苏瑾心头也不知为什么窝着一股的火，显而易见的怒气，冷笑着说道：“我就算真的怀孕了，要你来带我检查是怎么回事。”

    直白的话语，带着显而易见的尖刺，直直的扎进两人的心里。

    程逸有些狼狈的垂眸，像是吞了苦涩至极的果子一般，脸色一片惨白。

    旁边的妇产科几个字，像是某些隐秘的烙印一般，直接刺的苏瑾理智全无。

    她走进几步，视线直直的盯着溃败的男人，一字一句的说道：

    “程逸，你越界了。”

