    叶琳琅看着张秀梅那一张苍白的脸庞，道：“倘若双方都后悔离婚，也没有关系，还可以复婚。只要人健健康康、平平安安的活在这个世界上，就好了。”

    楚钟声微怔，强忍着悲痛道：“如果离婚是秀梅想要的，那我也尊重她的决定。”

    “那等我出院后，我们就去民政局离婚吧。”

    楚钟声沙哑着嗓音道：“好。”

    同一间病房里，真是几家欢喜，几家愁。

    张秀梅失去了孩子，叶雪兰幸运的保住了自己的孩子。

    叶雾生和叶雪兰两人因为一直在病房里，也知道了张秀梅同楚钟声的情况是什么。

    虽说他们两人，都不是那种言语比较笨拙的人，可此时，两人却也不知道应该对张秀梅说什么。

    失去孩子的痛，到底有多痛，谁都无法感知。

    倘若是意外也还情有可原，可这是人为，换一句话来说，这等同于杀人。

    张秀梅的娘家人走后，病房里就又安静了不少。

    这些娘家人打楚钟声也没有省力气，个个都是硬拳头，楚钟声也真的是被打的鼻青脸肿。

    “楚钟声，你别在这里愣着，回去收拾点秀梅住院要用的东西吧。”

    楚钟声看了一眼张秀梅，应道：“好。”

    楚钟声走后，叶琳琅坐到张秀梅的身边，低低问道：“你要报警吗？”

    “报警？”张秀梅脑子有点懵。

    她完全没有明白叶琳琅为什么会在这个时候说报警？

    叶琳琅解释道：“楚母给你下药，这是事实，倘若你报警，那是绝对可以抓她的。”

    “她会坐牢吗？”张秀梅问。

    叶琳琅对如今这种情况，要怎么判，并不知情，她只是慢慢悠悠的开口道：“我不知道她会不会坐牢，可她这样的行为与杀人无疑，倘若你报警，这就等于向楚钟声撕破了脸，不破不离，这个道理，你应该比我懂。”

    张秀梅是真的完完全全没有想过报警。

    她也不清楚自己报警，到底有没有用。

    “我不知道报警能不能管用。”

    叶琳琅握着张秀梅的手，语重心长道：“秀梅，你读过大学，你都有这样的想法，那你应该知道在我们这个县里，有许多女孩都没有上过大学，有的女孩嫁到婆家就被婆婆蹉磨至死，她们娘家也会上婆家打一通，可最后呢，依旧会劝和不劝离，倘若你能够往前迈一步，至少可以告诉那些女孩，在遇到这样的问题是，还可以这样做。”

    叶琳琅点到为止。

    她相信，这一点张秀梅比她更有感悟。

    叶琳琅知道自己的力量十分渺小，她能帮助的人，极为有限。

    可她还是希望，那怕自己只是做了一个微小的一件事，也希望可以有人通过这件事受益。

    只要每一个人，都贡献一点点力量，这个世界终于变得越来越美好。

    张秀梅低垂着头，沉思了好一会儿，才开口道：“我报警！”

    张秀梅鼓励勇气，成为了这个县里，第一个告自己婆婆的儿媳妇。

