    灰袍老者见状，心中有底，顿时不再多言。

    蓦地，灰袍老者眉心一动，望向阴风被他驱散的方向，被他一袖挥灭后，竟还有几缕阴风重聚到一起，吹向最近的一处棋位。

    这回，灰袍老者却是不准备再动，他的职责是护佑好太子和十二皇子，其他人就是死的再多，也跟他没有关系。

    云海一脉驻在棋盘之上，皆是神色警惕地看着四周，陆云卿的目光却是更远，落在司蒙涧下棋的那方小棋盘上。

    不出意外的话，再有一刻钟，司蒙涧就可赢得此间棋盘，不过……

    陆云卿蓦然感觉如芒在背，她猛地回头，什么也没看见，却能清晰地感觉到危机正在逼近。

    联想起方才司蒙涧遇到的阴风，陆云卿立刻猜出过来的是什么东西。

    看这慢悠悠吹过来的风速，当时一些残风，只是若就此忽略了它，恐怕云海一脉的人都要吃大亏。

    念及此，陆云卿出声冷喝：“结阵！防备东南方向，三重盾布！”

    云海一脉皆是精锐，听到命令几乎是下意识地就摆好了阵形，随后才发觉下令的不是丘里海，也不是上厉氏，而是……一个女亲卫？

    丘里海目光一动，正待询问，在阵形最前面举着盾的精锐忽然脸色剧变，“不好，消杀力诡异，我这面盾要破了！”

    丘里海立刻没询问的心思，当即立断，“第一梯队，退！”

    唰唰唰！

    第一梯队整齐划一地退到了后面，第二梯队迎上去，残余的阴风又再次被盾牌消耗了一层势，不过盾牌也在这股阴风之下，以肉眼可见的速度变薄了！

    上厉氏看得心惊肉跳，这些精锐装备的可都是上了品级的盾牌，虽然只是下三品，但也不是那么容易就被损耗的，可在这一股无形杀机前，脆弱的就跟豆腐一样。

    若是没有云麓及时提醒……

    上厉氏额头冒出一股冷汗，心中后怕，那损耗的可就不是盾牌了。

    “二队，退！三队顶上！”

    丘里海看准时机下令，崭新的盾牌迎上，在其也消耗接近一半厚度之后，那股阴冷的杀机终于消失，众人心中顿时为之一轻，看着陆云卿的眼中显出光亮。

    其他人马先后死得凄惨，他们都是知道丘里海伤势的心腹，若是有同样的危机袭来，多半死得要么是他们，要么就是丘里海！

    可没想到，在那女亲卫的安排下，居然这么轻松地就将生死危机扛了过去。

    丘里海亦是心生感慨，云麓的感知果然厉害，若非她提前安排，自己这次就得提前出手，出手之后威慑力不在，云海一脉的人可就难了。

    念及此，丘里海感激地示意陆云卿，“多谢。”

    陆云卿微微一笑，“大管事不必如此，小女子也是为保全自身力量。”

    言下之意，是将云海一脉的人当作自己的囊中之物了。

    这话似有盼着丘里海去死的意思，丘里海闻言却没有觉得不妥，只是苦笑道：“希望我能撑到破灵池前，为你等铺好前路，我也好死而无憾啊。”

    “大哥……”

    上厉氏等人神色凄然，陆云卿见状不与多言，抬头视线重新落在远处那一方小棋盘上。

    果然，约莫半刻钟之后——

    司蒙涧陡然拣起一字，重重落在棋盘之上，这一字落下截断对方命脉，整复棋盘都在这一瞬间为之一顿，随后悄然散去。

    随之散去的，还有这偌大洞穴中铺开的偌大红色棋局，洞内真正的景象显露于人前，乃是一宽敞大道，直通仙府深处。

    远处似有水雾缭绕，隐约可见一座巨大的塔状轮廓，顺着风声隐隐能听到风铃的响动。

    “那处，该是仙府中心所在了。”

    司蒙涧与其肯定，即便是算计甚多的他，此刻直面道天秘藏，亦是忍不住心神摇曳。

    “太好了！”

    递风白满脸惊喜道：“跟着太子殿下，果真无错。那缘昭舞想来还在跟着云麓囊吃苦头呢！”

    看起诚心敬佩的模样，好似完全忘记了递风氏后辈弟子死在棋盘上之事，前后判若两人。

    司蒙涧又派人前去探查，不久之后侍卫回来：“路上并无机关。”

    司蒙涧点了点头，“短时间内该无机关了，诸位，随我出发吧？”

    此番的确是靠着司蒙涧才走通了这条路，众人自然没有异议，跟着前行。

    陆云卿却是越走越觉得不对劲，她冷目如电，视线扫过前方，立刻知道问题出在了哪里。

    骨枪瀚海不见了！

    她细细回想，竟然记不得骨枪瀚海是什么时候消失不见的，只能确定在棋盘出现之后，所有人都本能地遗忘了那个人，就连自己也不意外。

    而且看现在情形，分明只有自己一人意识到这个问题。

    这条路继续走下去，所有人只会越陷越深，她当机立断，立刻高声清喝：“停下！”

    所有人下意识停下步子，回头看到发话竟然只是丘里海身边一名亲卫，不禁皱眉，云海一脉敢在这个时候捣乱？活得不耐烦了？

    丘里海亦是脸色微凝，这跟他们的计划不太一样，破灵池还没出现，云麓无论如何都不能被人看破针对，否则云海一脉就真的完了。

    司蒙涧身边的灰袍老者望见陆云卿，面色不由一冷，正待训斥，却听到司蒙涧先行开口道：“狱老稍安勿躁。”

    灰袍老者面现疑惑，但既然太子殿下这么说了，他只能作罢，继续默立一旁。

    递风白却是有些不耐，“区区一个小亲卫，也敢搞乱太子殿下的行军布置，云海一脉的莫非都活够了？敢在这时候出演干扰？”

    递风白冷眼如刀，“若是不说出个所以然来，本座今日就拿你祭刀！”

    说完，递风白还不忘撇头看一眼自家兄长，递风墨依然面色不显情绪，步子却向后退了一步，竟然隐隐有些嫌弃的意思。

    递风白不禁一呆，他做错什么了？

    “大兄，我们……”

    缘昭颜见递风白表明态度，也不想让缘昭麟落在递风氏后，正要出声，却被缘昭麟拦下，惹得她又是疑惑，又是委屈。

    大兄怎么老是这般，不识好人心。

    司蒙涧制止狱老后，此刻却是想起了皇兄的交代。这一路走来，丘里暗除了奉承他，实在没什么存在感。

    反倒是云海一脉，明明沉默不言，却是惹眼的很，方才那一缕阴风吹过去，云海一脉的应对之法，不可谓不精彩。

    丘里海此刻身受重伤，五感迟钝，那发号施令之人是谁，现在该是有答案了。

    司蒙涧走到近前，微笑地看着陆云卿，此人便是皇兄所言，在丘里海背后出谋划策之人吗？

    不想到竟是一个女子。

    念及此处，司蒙涧沉然问道：“这位…姑娘，有何见教？”

    陆云卿眯了一下眼，她出言制止，便预料到定有人回对她发难，她本已做好了应对之策，没想到司蒙涧竟然在她之前掐掉了苗头。

    他是提前发现了什么，还是之前对她便有留意？

    司蒙氏的太子么……

    念头在心中一闪而过，陆云卿恭恭敬敬地行了一礼，道：“小女子只是觉得心慌。”

    “心慌？！”

    递风白忍不住嗤笑一声，“果真是妇人，就因你心慌，便开口喊住了全队，难不成是想让所有人都在这里陪你，不继续往前走了？”

    陆云卿视线瞥过递风白，旋即深深看了一眼递风墨。

    递风墨蹙眉，犹豫了一下，竟是破天荒地开口道：“你发现了什么？”

    陆云卿抿唇，视线不留痕迹地飘过缘昭麟，旋即将烈山虎请到身边，这才开口：“诸位可曾发现，骨枪瀚海去到何处了？”

    此话一出，众人皆是面色剧变，便是连司蒙涧也不例外。

    陆云卿看到他的反应，便知道他并未发现骨枪瀚海失踪，那他对自己的在意从何而来？

    难不成是因那缓兵之计，可司蒙涧虽然聪慧，但陆云卿观其一言一行，却觉得他还不至于能将事态观察到如此细微的地步，否则在三岔口那次，处理得就不会那般粗糙了，若让她动手，怎么能也能逼出云麓囊和骨枪瀚海其中一人的根底。

    当是其背后还有旁人相助。

    陆云卿视线游曳到一直没怎么说话的司蒙鸣身上，司蒙鸣在这一瞬间竟然有种被看穿的错觉，吓得他小脸微白，不动声色地向后面靠了靠。

    不是他。

    陆云卿收回视线，略一横眉，居然没跟着司蒙涧一起来么，难不成觉得自己能决胜于千里？

    司蒙涧只觉得背后出了一层冷汗，反复回想方才之事，却怎么也想不起来骨枪瀚海是怎么消失的，他立刻明白过来陆云卿的意思，自己这群人已在不知不觉中入了局，再往下走只会越陷越深，停在原地才是当下最合适的选择。

    念及此处，司蒙涧面对陆云卿，竟然生出一种面对皇兄的感觉，不禁有些口干舌燥，少年的一面不经意便露了出来，“那这位……姐姐觉得，骨枪瀚海去了何处呢？”

    陆云卿微微一笑，将烈山虎推出来，“太子殿下，不妨听听这位所言

