
　　云琯琯回过头，只见这男孩约莫十二三岁的模样，眉峰锐利、嘴唇紧抿，血色很淡，又生的刻薄。虽然单论外貌也能称得上一句漂亮，但这容貌却完全被他的气质所压倒，让人不敢直视。

　　听他说的话，想必就是与薛琳珑一同被送来的质子，薛翰雪了。

　　薛翰雪与云景焕一般有一种少年老成的气质，可又与云景焕完全不同。他两眼沉静，毫无波澜，云琯琯与他对视时竟然心里一慌。

　　“公主是吧？我劝你不要管我与琳珑的闲事。”薛翰雪冷冷道，看上去仿佛云琯琯的解围反倒是害了他们似的。

　　李容仙脸色一变，当场就要同他理论，又被云琯琯拉住。

　　带二人走远，李容仙这才愤愤道：“这质子当真不识好歹。那薛琳珑也是，好歹也是一国郡主，这是属狗的吗？”

　　云琯琯一看，只见他手上尽是坑坑洼洼的牙印，有两处还被咬破了皮！

　　“算啦，薛翰雪说的也对，毕竟我们也算是害他们家破人亡的凶手，没必要替他们出头。”云琯琯耸耸肩，又是安慰了李容仙许久，两人也一同离开了。ŴŴŴ.23sk.com

　　遇见薛翰雪与薛琳珑二人不过是一段小插曲，原本两人是要去给云承弼请安的，没想到李容仙被咬了一口，心情极差，回去处理伤口去了，这请安便只剩下了云琯琯。

　　结果一到书房，云琯琯暗自庆幸，还好李容仙没来！

　　——容妃不知什么时候已经到了，若是李容仙也来，怕是要被容妃好生掐一顿呢！

　　“琯琯，你来得正好。”云承弼冲她招招手，亲昵道：“朕正想同你商量。容妃入宫多年，也为朕生下了大皇子，可谓有功。朕欲晋她为贵妃，你觉得如何？”

　　容妃听见自己升职还要征询云琯琯的意见，不爽极了，但也只能按下不表。的确，她生了皇子，又没出过大错，家世背景也合适，正当晋一晋位份。若是林妃先前没有犯事被罚出宫去，估计也能赶上这趟车。

　　云琯琯不准备反对，虽说和容妃不对付，可容妃对父皇一直忠心耿耿也是事实。

　　但她嘴上却说：“不妥。”

　　容妃一听果然炸毛，上前冲着云承弼就要告状！云承弼正头疼呢，又听云琯琯接着说道：

　　“容妃娘娘晋位份自然是合适的，但近日李将军在前线杀敌有功，应当嘉奖，父皇也不能冷落了李贵人。”云琯琯假装没看到容妃恨恨的目光，笑眯眯道：“若是能叫他们姐弟二人见上一面，就更好不过啦！”

　　云承弼不觉点头：“琯琯想得周到。此事朕允了，待准备充分后便叫李贵人同容妃一起晋位份！至于叫李家姐弟见面一事，就交由琯琯你安排吧。”

　　容妃一听云琯琯没拦着自己升职，冷静了些。但一听要连李容仙一起升，心中依旧不爽！正要发作，云琯琯好像早有预料地转过头，冲着容妃眨眨眼。

　　“容妃娘娘看上去气色不错，想是跑步锻炼初见成效。”云琯琯无辜道，“容妃娘娘升了贵妃也要继续加油锻炼呀！”

　　容妃：……

　　这云琯琯若是不会说话就不要说！

　　跑步跑得大腿都粗壮了一圈的容妃气的咬牙切齿，奈何云承弼还觉得云琯琯说得对，她便是气破了头、也不能在晋升的节骨眼上闹事啊！

　　没有容妃从中作梗，云琯琯得以顺利在宫中摆宴，给宫外的李彦斌下了请帖，要做东请李家姐弟吃饭。

　　一边紧锣密鼓地张罗着，云琯琯心里又暗暗伤感。

　　——她熟悉的这个“李容仙”就要走了，不能常常见面；而那个驰骋疆场的女中豪杰李容仙，就要被关进这个华贵的大笼子里，用谋兵布阵的脑子、与容妃林妃之流勾心斗角了。

　　有这一场交换，不能说是幸运还是不幸。

　　云琯琯撇开这些思绪，先将同样忐忑的李容仙接了过来，二人一边说着闲话，一边等待着李彦斌。

　　李彦斌并未让他们等太久，提前了半个时辰便递了帖子进宫。在云琯琯期待而好奇的目光之下，大步迈进了殿中。

　　她长发利落地挽起，身着深色窄袖短打，步伐矫健，行至云琯琯身前低头行了一个武将礼。

　　“末将李彦斌，参见公主。多谢公主对家姐的照顾。”

　　李彦斌压低了声音，只让人觉得有些秀气，竟然听不出任何女气。

　　云琯琯连忙让她起身，对视之下，只见李彦斌眉目与李容仙九分相似，却比李容仙还更多一份英气！皮肤经过风吹日晒略有粗糙，却白皙如初，凤眼上翘，目光熠熠，端的一位意气风发的少年将军！

　　更别提这位将军实则是一名女子！

　　李彦斌对云琯琯态度相当温和，云琯琯顿时感到自己被击中了！

　　——呜呜，好A，好帅，这是什么神仙姐姐！

　　皇帝老爹上辈子得吃多少苦啊！

　　李彦斌同她打完招呼，便看向一旁的李容仙，目光欣慰。

　　“这段时间辛苦你了。”

　　李容仙抽抽鼻子，立马红了眼眶。

　　“没什么辛苦的。姐，你比我辛苦多了。”

　　他抽抽噎噎地抱上去，李彦斌拍了拍他的肩背，柔声安慰。

　　这一刻，没有旁人在场，只有一个知情的云琯琯。二人穿着与性别不相符的服饰，但从这一个拥抱起，李容仙便是李彦斌，而李彦斌变成了李容仙，从此深宫疆场，一别两阔。

　　云琯琯被暂时性忘却的那点伤感顿时又被勾了起来。她也抹了抹眼泪，拉着两人，一同进屋吃饭。又在途中安排了一些小意外，姐弟二人进到里屋，更换了衣服。

　　“好了，公主、姐姐，我们都不要难过，日后也还会有相见的时候。”

　　到了分别时，李彦斌——也就是从前的李容仙，终于破涕为笑。

　　“大不了以后有机会，再交换一次。反正皇上也看不出来！”

　　他换回男装后，没有了伪装和矫揉造作，看起来确是十成十的将门子弟，挺拔坚忍。而真正的李容仙看上去与从前并无差别，只是更多了几分从容镇定。

　　“彦斌也长大了。”李容仙上前一步，拍拍他的肩膀。

　　“还有公主，”李彦斌又看向云琯琯，“这段时间多亏了你和世子。这份恩情，我来日必报！”

　　云琯琯也是仰着脸笑：“大家都是朋友，别说谢不谢的，你不要忘记我们的约定便好。”

　　日色渐沉，到了李彦斌不得不离宫的时候了。他在暮色里慢慢走远，突然回身朝着目送的二人挥了挥手，然后头也不回地奔向了另一方世界。

　　云琯琯鼻子一酸。

　　她像以前一样扯了扯身边李容仙的衣袖，闷闷地说道：

　　“李容仙，我想吃苹果了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第八十二章 末将参见公主免费阅读。https://xs.23sk.com 