    想过很多情况，唯独没想过会是这种，江胜心中惊异无比，但多年练弓形成的定性，还是让他绷住了脸色，一步步的走进了书房。

    作为郡守府衙的书房自然不会小，但对于房间内的几人来说还是过于狭窄了，彼此安全空间严重不足，进来的江胜便发现彼此之间警戒的氛围和刻意拉开的距离。

    江胜便知道，这些家伙彼此间应该是不熟的，很可能都和自己一样，临时被那世子发现，召集到此，心中越发警惕来了。

    即便未来视没有提示有大的危机，依旧不能让江胜放松，要知道，开拓者之间是鼓励厮杀的，成功杀死对方是会掉卡的，尤其在初期都缺金卡的情况下，击杀开拓者是最好获取金卡的方式！

    “哦？还有人？”角落里一个深沉的声音传来：“咱们世子大人是要组一个开拓者同盟吗？请了多少人？”

    江胜微微看了那发声的人一眼，对方显得很有挑衅感，但位置却在最谨慎的角落位置，临窗也近，是一个看似张扬实则很谨慎的人。

    但这样的人当初那一批里有不少，他也猜不出是谁。

    看了看位置，留给自己选择不多，江胜索性便直接找了中间的两个位置坐了过去，既然人都来这里了，再小心点又有什么用？人家是世子，从进青阳一刻开始，想动自己，难道还需要这种方式？

    见江胜坐到了中间，周围气氛微微一默，同样选择中间的一个皮肤黝黑的青年，那青年见江胜坐了过来，饶有趣味的看了一眼，似乎在猜测他的身份。

    但这样的沉默没持续多久，房门再次被打开，伴随着几声轻咳，今天的主角总算登场了。

    所有人都看向了对方，显然无论是谁，都认得出来人的身份。

    “抱歉…….”萧恒抱着歉意的笑了笑：“有些事耽搁了，身份所累，要处理的事情挺多。”

    众人撇了撇嘴，这算什么？身份炫耀吗？

    “先说说找各位来的目的……”萧恒也不在意众人的冷淡，毕竟这一伙人来这里，大多都不是自愿的。

    众人稍稍提起了精神，大家都很忙，对方有什么目的最好快说，自己也好早作准备。

    “我找大家来就一个目的……”萧恒表情变得严肃起来，语气也变得低沉道：“杀宇文护！”

    “咳！！！”

    房间里顿时此起彼伏的咳嗽声，连江胜都被呛了一下，角落里那深沉的声音更是直接道：“世子大人是昨晚没睡好吗？在这里拉着我们说什么梦话呢？”

    其他人也都纷纷翻着白眼，宇文护两日前一骑当千的事迹早就传遍了青阳，没像江胜那样直接看到的也都听说过，如果不是碍于对方身份，恐怕众人直接都骂煞笔了。

    “我知道有些难……”萧恒淡淡笑道：“但现在不找机会，你们今后一点机会都没有了！”

    “世子大人倒是会危言耸听呀……”左边角落里，一个女声冷冷传出：“大家势力不冲突，他宇文护再厉害又与我们何干？”

    萧恒闻言也不反驳，而是换了个话题问道：“你们可知宇文护现在多少级？”

    众人一愣，不明白对方说这个干嘛，但你还是有人淡淡回应道：“如果前两天的战绩传闻没有夸大的话，保守估计起码30级！”

    韩萧的骑兵是公认漠北第一，是这个新世界的顶级兵团，结合这个世界的子民强度，即便拥有无双和百鸟朝凤两大神技加持下，也起码得敏捷破百才能办到那种事，30级，的确是保守估计！

    可这个数字一说出来，众人心中就莫名一冷，这才降临多久？半年？好多开拓者脚跟都没站稳，居然有30级的人物出现了！

    30级，放在企鹅数据评估里已经是超凡生命体了，考虑到公司科技支援，再给对方一点时间恐怕就要成一方诸侯了！

    “看各位的表情显然都明白了……”萧恒笑道：“宇文护现在的情况已经过于超出平衡，这样的存在是不能放任的，否则无论是我还是各位，今后都没有机会再占据一席之地！”

    “危言耸听！”刚才的女声冷冷的反驳：“宇文护如今发展如此迅猛除了卡抽得好外，更多原因是唐国公嫡子这个身份给了他足够表现的空间，但万事万物都有其利弊两面，如今他蹦得太快，受身份限制，回京后必被皇家所忌惮。”

    “有中原最大的势力针对监视他，他不可能肆无忌惮的发展，反而会束手束脚陷入瓶颈期，不至于像世子大人说得那般夸张。”

    众人闻言都微微点头，显然很赞同这个观点。

    赵云初期容易在战场上滚起雪球，群站能力过于强大的他只要能领兵参军，等级便快速的可以刷起来，与其他人拉开差距。

    但这优势不是永久的，30级后普通士兵的经验就会变得微乎其微了，想要再有提升，就得全面提升属于自己的势力和声望，靠民众信仰、势力资源买经验包来升级。

    而就像那女人所说，宇文护如今太过显眼，当今圣上又不是一个雄主，定会忌惮，等他回京之后兵权一定会被收回，困在京城，想发展势力反而束手束脚，未来几年不是没有机会赶超。

    “正常情况的确是这样……”萧恒找了中间的位置坐下，正坐在江胜一旁，拿起桌上的茶壶到了一杯清茶后微微抿了一口，又咳了两声才悠悠道：“那如果他不回京呢？”

    “不可能！”江胜旁边一高大汉子直接瓮声反驳道：“此战过后，无论胜败，他都会被调回京城！”

    旁边江胜也是这么想，宇文护过于年轻，这般耀眼很招忌惮，被派来对抗韩萧无论胜负都不可能被留在外面，胜，则威望大增，朝廷不可能放心他带兵在外，败，定会被反对派攻击，直接回京请罪，由其他敌对派系的武将来主持与韩萧的对抗。

    无论哪一种都不可能留外，除非……

    江胜望向旁边的萧恒，淡淡道：“世子大人不会是想说，宇文护要反吧？”

    这话一出，全场寂静，萧恒则笑眯眯的看向对方：“倒算有个聪明的……”

    “开什么玩笑？”右边几人愣了一下后直接冷笑起来：“他宇文护敢反？别看他现在势力强大，可都不是他自己的，他的根基是唐国公在军中的势力，是朝廷赐予的权力，他敢反？顷刻间就会一无所有，没了势力，他等级再高又怎么样？”

    江胜也是疑惑，造反无疑是很蠢的决定，前期在军中和朝廷的威望瞬间没了不说，还会被朝廷追击，哪怕投靠反王也会因为过强的武力而被忌惮，并不是一个好的选择，自己也就随口一说而已。

    “那如果是唐国公要反呢？”

    众人：“！！！”

    场面再次变得一片寂静，这次所有人是真的有些惊了。

    刚才一直反驳萧恒的女声此时也带着一丝柔软：“世子大人这消息从何而来？”

    众人看向萧恒，消息虽然惊人，但如果不能证明其真假，便没有意义。

    “从何而来就不便告诉各位了。”萧恒笑吟吟的站起身来，与之一起站起来的还有一个皮肤黝黑的少年，两人一路走到门口，似乎没了继续谈下去的意思，让众人都是一愣。

    “念在同乡，我便免费透露个消息吧。”萧恒走到门口时停顿了下来：“三日内，唐国公必反！并州即将大乱，我也不是要各位现在就做出决定，毕竟也不是谁都有资格和本世子合作。”

    “大乱不死者，本世子在墨阳城，恭候大驾！”

    说完也不等众人回话，推开门与那黑肤少年便走了出去，留下一屋子开拓者脸色复杂的互相看着！

