 刘敏洪生死关头走一遭，尤其是还承受了这么大的痛苦，心中早就把魏元福恨得不行了。

    这个蛊是不是魏元福指使人下的？

如果其他人还有所怀疑的话，他自己是不会怀疑的。

因为他的存在，已经阻挡了魏元福前进的道路。

再说了，同为金州大富豪，就算这次蛊不是魏元福下的，平时就没有矛盾了吗？

哪怕为了让龙隐给他治病，他也得和魏元福干起来。

尤其是龙隐已经给他恢复了嘴巴的功能，让他可以开口说话了，这就已经证明龙隐确实可以治疗他，他岂能不知道怎么做？

所以，他首要的吩咐是善待龙隐，其次才是宣布和魏元福开战。

“以后的事情，以后再说吧！等到药材和其他工具准备好，到时候才能彻底帮你治愈。”

龙隐笑道。

就刚才恢复刘敏洪的嘴巴，他消耗了不少的太阳之力。

他可不想把巫力消耗在刘敏洪身上。

“今天先按照我的要求做好，明天我再来为你治病。”

龙隐最后对刘敏洪说道。

前面刘敏洪只能用眼睛来指示，现在他可以开口说话了，当然有很多事情要处理。

尤其是刘家现在内部争斗不断，必须得他维持一下。

再加上关于巫蛊媒介的事情，也是需要刘敏洪去查探的，所以，今天刘敏洪会很忙。

还有一个原因是，龙隐安排的那些东西，一时半会也准备不好，明天再来治病才有可能。

刘敏洪“面无表情”地回答道：“多谢龙医生，麻烦龙医生了。

要不，我让人给龙医生准备住处如何？”

“我还是先回去吧！”

龙隐意味深长地笑道。

刘敏洪眨了眨眼睛，说道：“那行，明天我再让刘湘去接你。

湘湘，送龙医生回家，要是龙医生有什么要求，你尽量答应龙医生。”

“爷爷，我知道了！”

刘湘急忙点头。

她心中有些无语，听这意思，难道还准备把她送人了？

希望那家伙不会提过分的要求。

“出去的时候，通知你大伯、爸爸和姑姑他们给老子滚进来！”

刘敏洪最后又吩咐道。

等到龙隐跟着刘湘离开以后，高健才意味深长地对刘敏洪说道：“大哥，你相信他？”

刘敏洪叹了口气，说道：“相信不相信都不重要，我得先请他给我治好病再说。

倒是那些畜生，不知道是谁出了问题，老子查出来......看样子得好好教育下他们才行。”

片刻之后，刘仁俊等人进来了，表现得非常孝顺。

但是，他们面对的，反而是刘敏洪的破口大骂。

而另一边，刘湘不自在地带着人，亲自开车把龙隐送出了别墅，询问道：“你住在那里？”

“我住在武胜花园小区。”

龙隐回答道。

“你住那种地方？”

刘湘诧异地问道，“要不，我送套别墅给你如何？”

龙隐笑道：“我就是暂时落脚的地方，感觉还不错，就先住下来了。

真需要别墅，我自己能够买的。”

“哦！”

刘湘嘀咕了一声，开车前往武胜花园小区，沉默了片刻之后，她才干咳了两声问道：“你那边有什么需要我帮忙的吗？”

“我的事情，一时半刻谈不清楚。

先到家以后，再慢慢细说吧！”

龙隐回答道，“怎么样？

你现在应该能够得到你爷爷的重用了吧？”

刘湘瞟了龙隐一眼，哼道：“你到底有什么企图？

能不能先说一点？

我说你不会打我的主意吧？

怎么看，你应该也不是缺女人的人，是不？”

龙隐笑道：“我是需要你为我做事，不是让你做那种事。”

“让我做什么？”

刘湘反问道。

她松了一口气，只要不是强制要她陪睡就行了。

龙隐一本正经地说道：“我的事情很重要，必须得交给一个信任的人。

可是，眼前貌似看不到你值得信任的地方啊！”

刘湘顿时气结，没好气地说道：“你说来说去，不还是想要我？”

对一个女人谈这种问题，还能怎么信任？

当然是什么都交出去，就信任了啊！龙隐哂然道：“如果那样就能够让人信任的话，岂不是只靠陪睡就能统治天下了？

你是觉得我幼稚，还是高估了你自己？”

刘湘顿时无语。

这么看不起自己？

她知道龙隐说的是大实话，正因为是实话才让人无语呢！“那你自己看着办吧！”

刘湘顿时没好气地说道，“看你的实力，我好像没有反抗的余地。

至于如何取信于你，那就是你的事情了。

反正在你的实力压制下，我是不敢做什么的。”

经过龙隐那种暴烈的手段，还有神乎其技的医术，再加上对他们刘家的恩情，她确实没有其他的想法了。

但是，信任的问题，不是一句话的事情。

龙隐微微点头，他更清楚这些事情。

转移瑞恩科技的事情，这其中牵涉到很多事情，他是不可能贸然行动的。

想到瑞恩科技，龙隐笑道：“我目前的身份是瑞恩科技的一名业务员，正在和你们枫林国际洽谈一笔业务。

原来据说双方有过合作，目前又断开了。

你先把双方合作的合同给我，让我完成了这笔业务先。”

刘湘点点头，说道：“这是小问题！既然爷爷授权我同意你很多事情，这种事情肯定会答应你的。

我了解一下，明天给你一个大合同，让你拿回去交差。”

她没有去过问瑞恩科技实力如何，就凭龙隐的面子，在条件允许范围内，她都会满足的。

在简单的交谈中，众人来到了武胜花园。

吩咐众人在楼下等候，龙隐带着刘湘上楼了。

路上的时候，刘湘还在忐忑不安地说道：“你可是说好了哈，不许强迫我的哈！”

龙隐哈哈笑道：“万一我是那个意思呢？”

“你......”刘湘顿时恼怒地看着龙隐。

“行了行了。”

龙隐摆摆手道，“一点幽默感都没有！”

进入肖雨萌的家中，刘湘打量了一眼，说道：“这好像是女孩子居住的地方啊！”

龙隐点点头，道：“是的，女房东，一个还不错的女孩子，就暂时住这里了。”

刘湘瘪了瘪嘴，果然不是个好人，那么有钱还故意凑在这里。

她坐下来，说道：“现在，你是不是应该说说找我做什么了？”

 