    沾染了原界之力的缘故，太虚鼎拥有无限成长的可能性，而成长需要时间，局势却没留给它充沛的成长条件。

    秦浩亦然，无论再怎么疯狂修炼，也觉得自己成长太慢。

    天诏和光明的降临，让他感受道了云端和泥泽的差距，这非数十年、数百年能够弥补，轮回镜也创造不了奇迹。

    战胜君莫，消除积压身上四世的沉重阴霾，没有让秦浩轻松。

    相反，君莫败走却引来了更强大的神王。

    今日天诏带光明亲临杀戮界，无疑于传达一种决心，非灭秦浩不可！为何会如此？

    纵使他天赋绝伦，有天大的本事，何德何能令神王亲自动手？

    天诏神王没带任何一人，未派任何一将，亲临于此唯有一种答案，君莫重创难愈、应该是死掉了。

    没谁比秦浩更了解邪力，强大如神王的血脉遭受天轮和道意扭曲，想要恢复原状也不太可能，毕竟秦浩往君莫天轮里注入的乃是神王剑意，天轮都塑造成了剑道神环。

    而如今，猜测君莫已经归西，剑界算报了一大仇，可秦浩心里并没感受到欣喜，因为天诏和光明的出现给他造成了更加沉重的压力，压得他感到窒息！嗡！神识似感应到外界传唤，秦浩默默睁开眼眸，爱惜的看了一眼残破的太虚鼎，随即，握住神王骨从轮回场飞身而出。

    太虚鼎残破的太严重，留在轮回镜里，让器灵自行修复也好。

    随着一脚从镜面跨出，秦浩出现在一间练功房内，这是修罗四人联手特意为他打造的绝佳修炼圣地，具有吸纳轮回大道的功效。

    冥界本身就擅长轮回之道，虽然冥王陨落导致古冥域残留的道意所剩无几，但总该合理利用起来，使冥界轮回道意与轮回镜重叠，从而，激化秦浩修炼变强的速度。

    “四位神主在地牢等候，快去吧。”

    推开练功室沉重的房门，摩屠正守在这里，代修罗传话。

    秦浩点了点头，顺着一条通往地层深入的甬道，迈开了步伐。

    今日，是演练秽土转生的时间。

    修罗把秦浩的个人修行、演练、以及和四神界神将逐一对战，进行了严格的规划，为他制定了一张千年内的成长表格，细微到秦浩每一天需要干什么，都给详细的呈现了出来。

    秦浩看过贴在墙壁上那张巨大无比的表格，上面的图形和文字密密麻麻，让秦浩看得都有些恐惧，显示出修罗非常的用心。

    不过，秦浩如果没记错的话，今天过后，那张表格的后面留有一段空白期。

    秦浩不知道那代表着什么，也许进行完秽土转生，修罗会告诉他长长的一段空白所蕴含的寓意。

    很快，秦浩来到了地牢深处最恐怖的一间刑房，这间刑房的血气比地牢任何一处房间都要浓烈，而且汇聚了极其庞大的亡魂怨念。

    自从第一次转生失败之后，秦浩在这间恐怖的刑房里处理了不下五十位天轮神魂，无疑列外，那些神魂全部因为转生而灭亡，强烈的怨气越聚越多，尽皆挤压在这间刑房里，让它变得比鬼窟都可怕。

    如果不是有修罗、黄泉四位震慑，秦浩都担心这间刑房的怨气会不会形成一种恐怖的东西，像邪魂那样。

    抬脚迈进来，眼睛落在石台上，今天躺在上面的是一位红衣精锐遗留的尸身，穿着鲜红如血的袍子，然而，主人的面孔再无半丝的血色，惨白的要命。

    与君莫和玉流极那一战，四神界伤亡不小，尤其修罗峰本有的力量，最是惨重，修罗卫阵亡了近五成，各种死法都有，其中不乏神魂被灭，尸体却保存完整。

    所以，秦浩不缺秽土转生的工具。

    “今天你来为神纹两脉的仙品天轮进行转生。”

    修罗指指跪在地上穿着丧服的一名云泽神境的神卫。

    秦浩望了过去，神色很惊讶，因为这名神卫并非神魂状态，而是活生生的人。

    这是，当初被生擒了吗？

    秦浩瞳光微微闪烁，望着下跪的云泽神卫，与石台上的红衣修罗卫一样，双方都是仙品二脉。

    道行相合，但这不是重点，而是随着不断进行转生，修罗也频频为秦浩降低了难度。

    从最开始仙品七脉的天诏神将，到今日，已经变成了两条神脉的神卫，其中的差距不可谓不小。

    修罗也不想这样，因为他一遍遍很无奈的见证了秦浩的失败，他不得不一而再、再而三的降低难度。

    时至如今，秦浩足足失败了五十次。

    也许即将迎来第五十一次转生失败！“你小子起初看着挺聪明，天赋、战斗能力也很不错，怎么施展转生的手法如此辣眼，现在我开始怀疑你邪力当中的那股道意，究竟是不是冥界真正的秽土。”

    幽魔主站身起来，喷出一片口水指着秦浩的鼻子说教。

    迎着对方的手指，秦浩也是频频的缩脖子。

    “他能招引冥门显形，并将之成功推开，是秽土无疑，三哥你还是安静些吧。”

    修罗有些头疼的开口说道。

    关于秽土的真假，那必然是真，但是，为什么秦浩帮神魂转生一直会失败呢？

    修罗现在也搞不懂，莫非，秽土转生需要一套成型的步骤，或者是冥法、冥咒辅助才行？

    冥王生前从没对他们替过这些，修罗也只能摸索着前进。

    “动手吧。”

    黄泉神主开口道，时间对他们而言所有人而言都极为的重要。

    “诸位神主大人……开恩呐，求诸位大人开恩呐……小人乃云泽神境玉氏嫡系，只要你们放我回去，无论什么代价，我都愿意付，我相信玉流极祖叔也会同意的。”

    跪地的云泽神卫不断抽咽。

    “呦呵，还是神王子的玄侄，近亲呐。”

    幽魔主眼睛放出金光，接着口中吐出来令人头皮掉冰渣的声音：“玉氏嫡系必死无疑，就算这一次转生成功了，老子也得一巴掌灭了你。”

    换成其他神魂或许还能留他一命，让他老老实实的做个修罗卫，在修罗峰效命，不曾想，竟是玉流极的族亲后代，这一下非死不可！ 

