    看着眼前的季少旋，紫晶令绯神懵懂的眨巴了双眼。

    “你说我？”

    紫晶令绯神指了指自己，随后微微屈身询问眼前的季少旋。

    “对，你是万能的神啊！你一定又办法帮我的对吧！你们神族不是最善良的了么？”

    紫灵儿眼神有些动摇，因为她也很想拯救洛箩，毕竟洛箩是与她关系很不错的伙伴。

    更是季少旋心里最在乎的人。

    紫灵儿第一次知道季少旋喜欢洛箩，是从季少旋的眼神中品出来的。

    不论是谁，有多么美丽的女子站在季少旋的面前，他似乎都不是很感兴趣，只有看向洛箩的眼神是那么的真诚，眼神之中甚至是充斥着宠溺。

    紫灵儿一开始也只是好奇，在询问了雪优后，便看到雪优也拥有与自己一样的想法后，便觉得应该是这样了。

    再后来，便是前往北域的那一次。

    那一次紫灵儿他们偶然遇到雪优，雪优与她讲述了关于洛箩的来信，这一封信，倒是让她们两人再次确定了季少旋心里有洛箩，但是却不知道洛箩是怎么想的。

    虽然不知道，但是洛箩能被一个男子这样爱着喜欢着，实在是她的福气。

    但是还没有等到再次询问洛箩，八卦这件事情，洛箩就已经离开了……

    紫灵儿的眼神带着一丝乞求，紫晶令绯神似乎是感觉到了，转眼看了一眼紫灵儿。

    “你也想我救她？”

    “……”

    在紫晶令绯神询问了紫灵儿这句话后，紫灵儿忽然之间不知道该怎么回答。

    她确实是想拯救洛箩，但是现在他们脚下站着的土地之上，躺满了尸体，这些尸体是云仙山的弟子与仙界的一众将士。

    如果拯救了洛箩，那么这些人呢？

    如果是自己的力量，紫灵儿或许可以试一试，但是现在的自己却已经暂时缺失了神族的力量，没有资格要求紫晶令绯神帮自己拯救洛箩和眼下的这些已经死去了不知多久的人。

    因为紫灵儿也不想让紫晶令绯神太过辛苦，虽然他们所有人都知道，紫晶令绯神是所有神族之中最强的存在。

    但是最强也会有辛苦疲惫的时候，所以紫灵儿不想强求紫晶令绯神。

    “算了吧……”

    如果要做恶人，不如就让自己来做。

    紫灵儿这样想着，忽然之间开口无奈的摇了摇头。

    “紫灵儿果然变了……”

    “所以变成了神族的人，都会变得冷漠吗？”

    “你小声一点，如果被神族的人听到了，我们就完蛋了……”

    云仙山的弟子，站在他们的周围，开始窃窃私语起来。

    所有人都轻蹙双眉，不敢置信的看着紫灵儿，议论纷纷。

    紫灵儿想到了这个结果，但现在她不后悔，或许世人都不会理解神族。

    因为他们并不知道，神族虽然是万能的，但是神族也会疲惫也会累。

    神族也会有七情六欲，神族之人是强大，但神族也长着眼睛鼻子和嘴巴，神族其实也是人啊。

    紫菱双手环胸，似乎有些不耐烦，可能是觉得那些七嘴八舌的家伙实在是吵得她脑袋痛，便转过头狠狠的瞪了一眼那些说紫灵儿坏话的人。

    效果显著，在看到紫菱那似乎要吃人的眼神后，所有云仙山的弟子都相互告诫，很快便全部都闭上了嘴巴，不敢在发出一丝声响。

    紫晶令绯神看着紫灵儿，她知道紫灵儿是为自己着想，很是欣慰。

    听到紫灵儿的话后，季少旋立即激动的瞪大了双眼，他的瞳孔似乎都在颤动，他不敢相信紫灵儿竟然会说出这样的话，实在是令他震惊不已。

    “紫灵儿！你这么恨洛箩吗？你难道不想拯救洛箩吗？你为什么不想救她？你为什么要说这样无情的话！”

    季少旋怀中紧紧的抱着洛箩的尸体，额头青筋因为憎恨与不解，暴起一层青筋。

    他现在甚至想站起身来，直接给紫灵儿一拳，因为他从来没有见到这样无情的人。

    白雨森生怕神族降罪，立即跑走到紫灵儿与紫晶令绯神的面前挡住季少旋，连忙赔礼道歉。

    “神族对不起，请原谅季少旋，他只是太想拯救洛箩了！”

    看着挡在自己面前的白雨森，季少旋完全不想向神族低头，神族拯救一个人不是轻而易举的吗？他就算这样求神族，神族也不愿意救洛箩吗？

    “白雨森，你让开！”

    季少旋如同疯子一般，伸出手狠狠的推了一把白雨森，白雨森险些被推到在地，一脸惊讶的看着季少旋道：“季少旋！你清醒一点！洛箩已经死了，她再也不会回来了！”

    “死了……她没死！她还活着！只要神族救她，她就能活！”

    季少旋又跪着往前走了两步，看着紫晶令绯神的脸，苦苦哀求道：“我求你！你要什么都可以，只要能救洛箩，我愿意用我的命，换洛箩的命！”

    紫晶令绯神没想到这个灵师，竟然愿意为了一个女子这样求自己，别说她根本不认识洛箩这个女孩子了，但是这绝对是她第一次见到有人族这样恳求自己。

    有那么一瞬间，紫晶令绯神真的想动手，帮他一下。

    “啪——”

    一声清脆的把掌声想起，把所有人都震惊到了。

    “你清醒一点！一个巴掌够不够？如果一个不够的话，就再来几个！”

    白雨森狠狠的抽了季少旋一个耳光，季少旋也是人生第一次被除了自己父亲之外的人这么重的打了一巴掌。

    虽然脸颊火辣辣的痛，但是他此刻确实是有些清醒了。

    “为什么……”

    季少旋忽然之间泪如雨下。

    “你们为什么都不让我救洛箩啊……为什么不可以？洛箩是被神族的神力射线击中才死的，如果不是因为你们神族，洛箩被我保护的好好的！我怎么可能会让她出事？”

    季少旋的话确实发自肺腑，在听到季少旋的话后，紫灵儿忽然感觉自己的心如同被人狠狠揪住一般的痛。

    紫晶令绯神在第一眼看到洛箩的死状后，便能够坚信，洛箩是被灀炎邩龙王的神力射线击中所以才毒发身亡的。

    她的死，确实是他们神族的责任。

    “她的死是神族力量造成的没错，但也不说我们三人的力量造成的。”许久没有说话的紫菱忽然开口。

    “神族神力射线，那是属于嫣红契约神兽灀炎邩龙王的力量，就算你憎恨，也不应该牵连到我们身上。呵~你倒将所有的过错都怪到了我们三人头上，是说的理所当然，你还打算我们帮你拯救那个女孩子？”

    紫菱的话确实有道理，季少旋听到了紫菱的话后，忽然之间竟然有些哑口无言，不知道要怎么替自己找理由了。

    “可是你们从一开始就没想答应我……即便我那么恳求你们，多么低声下气，你们不是也没同意吗？”

    季少旋的话让紫菱冷冷一笑，“既然你已经知道我们不会救你怀中的丫头，那你又何必耽误我们的时间？”

    紫菱的话语十分冷酷，似乎不带一丝感情。

    紫灵儿和紫晶令绯神两人都要伸出大拇指佩服紫菱了，似乎只有紫菱才拥有如同石头那么坚硬的心，竟然说这些话都不痛不痒。

    “……”

    季少旋忽然之间不知道要怎么说了，他再次低下头，看着洛箩的显然已经毫无温度，也越来越苍白的脸，止不住的大哭起来。

    他的哭声异常凄惨，就连周围的人都能够感觉到心痛如刀割。

    “现在可以走了吗？”紫菱站在原地眉头微蹙，看着紫灵儿与紫晶令绯神两人，有些不耐烦的问。

    “嗯，走吧……”紫灵儿此刻的心情也十分低落，但是如果现在再不走，她不知道再多呆一会，会不会就这样答应了季少旋。

    紫晶令绯神看着大声痛苦的季少旋，转头看了一眼站在远处的暮北顾。

    而此时暮北顾也转眼看到了紫晶令绯神，两人的眼神撞在了一起，暮北顾原本想要将视线移开，但是奈何紫晶令绯神没有允许，暮北顾便如同施了定身术一般，直挺挺的站在原地，一动也不能动。

    但是很快，一股神力如同电流一般，击中了暮北顾的大脑，令他头脑传来一阵吨痛。

    “额……”

    白雨森忽然之间看到暮北顾捂住了脑袋，于是询问暮北顾现在的情况。

    暮北顾只是摇头，一直说着自己没事没事。

    在他再看向紫晶令绯神的方向后，便发现她们神族已经全部离开了……

    云仙山山脚

    所有云仙山的长老都盘膝而坐，坐在树林之下，静养调息。

    御兽山庄的长老也纷纷盘膝而坐，一边为他们输送灵气，一边守护他们。

    身体微微恢复的虞红姚和轩墨渊两人，穿过不少的树丛才找到了这里。

    “啊！长……”

    虞红姚方向呼喊长老，便被慕容眀斯给制止了。

    “嘘！”

    “哦。”虞红姚立即直觉的伸出手，捂住了自己的嘴巴。

    原来真的是云仙山的长老！

    在感受到这边用强大的灵气波动后，虞红姚就觉得应该是云仙山的长老来到这里了。

    在确认了之后，虞红姚赶忙数了一下在场的全部长老，十位一个不少！

    “太好了……所以人都在，只是师父他……”虞红姚小生嘀咕了一句，眼神之中写满了对云暮长老身上的烧伤的担心。

    “没事，云暮长老会没事的！”

    轩墨渊低头，对着虞红姚的耳边轻轻耳语。

    轩墨渊的声音十分温柔，再加上他本身声音便富有磁性，这一贴近自己的耳朵，弄得她耳朵都痒痒的。

    “你别靠我耳朵这么近！”

    虞红姚，轻轻推开了轩墨渊，想让轩墨渊与自己保持一定距离。

    刚推开轩墨渊，虞红姚便伸手揉了揉自己的耳朵。

    看着虞红姚的模样，轩墨渊便知道原来虞红姚的铭感带在耳朵上，便露出了坏坏的笑容。

    “哦……”

    虞红姚没有看到轩墨渊脸上的表情，所以便自认为轩墨渊这样回答，就是他答应了自己，不会像刚刚那般对着自己的耳朵说话了，结果没想到……

    轩墨渊又跑到自己另一边耳朵附近，轻轻吹了一口热气。

    热气顺着耳朵的弧度，也吹到了脖颈，弄得虞红姚整个人鸡皮疙瘩都站了起来。

    只见虞红姚小脸微红，机械般缓缓转头，一脸疑惑的看着轩墨渊。

    “你……”

    眼看虞红姚要生气，轩墨渊立即举手投降，“好，现在不逗你了，等回去再说……”

    “是这里吗？”

    忽然之间，虞红姚好像是听到了紫灵儿的声音，便顺着那个声音抬起头，看似在空中寻找紫灵儿的身影。

    “我想是在这里的……”

    紫晶令绯神飞在紫灵儿的身边，双手自然垂落，可爱的紫色衣裙随风摆动，风吹拂着紫晶令绯神的头发，如同大海的波浪一般，掀起一层又一层。

    紫晶令绯神的嘴角微微上扬，即便脸上没有表情看了起来也很高兴的模样。

    一双圆溜溜的大眼睛一边寻找云仙山的长老，一边眨呀眨，紫色的眸子如同星空一般，闪烁着星星。

    紫菱身穿一身白衣绣着金边，长袍在风中摆动，仙气十足。

    紫菱的外衣虽然宽大，但是里面穿着的衣裙有些短小，但却很好的露出了她一双笔直修长的美腿。

    紫菱的衣服一般都是裸露双腿的，因为紫菱不喜欢双腿被束缚的感觉，尤其是战斗的时候。

    紫菱的头发与紫晶令绯神的编发又不同，她的秀发异常顺滑，如同绸缎一般垂落。

    为了避免耳边的头发挡住自己的视线，紫菱也将耳边的长发梳了起来。

    但由于紫菱的秀发过于柔顺，所以耳边的发丝即便梳起来也有些松松垮垮的，垂落到了耳边，挡住了半只耳朵，只露出耳垂的部位。

    紫菱的下颚线棱角分明，侧脸异常立体好看，脸颊没有多余的赘肉，但是脸型异常精巧，紧致的皮肤包裹住骨骼，十分耐看。

    再加上她身材丰满，姿色一绝，即便板着一张脸也别有一番风味。

    紫灵儿身上的衣服十分普通，甚至还有些脏，她没有来得及换上一身得体且贴身的衣服，就已经急匆匆的前往了云仙山。

    紫灵儿除了脸颊没有那么脏以外，秀发都有些打结，看着与往常的干净清新的她判若两人。

    紫灵儿与其他两个神族不同，她可是参与过激烈战斗的，不像紫菱与紫晶令绯神两人，他们两个都没有经历过十分激烈的打斗，只不过轻轻松松使用神力便解决了所有问题。

    在他们寻找云仙山长老的时候，紫灵儿忽然之间看到了站在地面一身红衣的虞红姚。

    紫灵儿原本还想开口呼喊虞红姚的名字，但却向左一瞥，看到了云仙山的长老一个个都正在打坐静修，所以紫灵儿这才没有开口说话，她怕打扰了静修之中的云仙山长老，于是缓缓降落，来到虞红姚的身边。

