
　　房间中。

　　罗修刚要参悟一下万源始祖身，有了这门功法，他可以将推演出来的真武圣体术进一步的提升，发挥出更强的威力以及具有更大的潜力。

　　忽然之间。

　　震天的喊杀声从外面传来，然后就是剧烈的厮杀引动能量的气息波动。

　　罗修的眉头皱起，并没有妄动，而是先以神念感知扩散出去。

　　很快，在他的感知中，二十多个修士闯进了巨灵神峡谷，这些修士似乎没有受到法外之地规则的影响，可以运转大道修为，肆意的挥洒各种神通，以及祭出催动各种强大的神兵法宝。

　　巨力一族咆哮着冲杀过去，一个个从高大的房屋中出来，但却前仆后继的不断被斩杀掉。

　　同时罗修发现，当他的神念触及到距离那些闯入者比较近的范围之后，他的神念感受到了至高大道的波动。

　　“原来如此！”

　　罗修瞬间就明白了，这些人之所以不受法外之地的影响，肯定是因为他们的身上携带有某种宝物可以隔绝法外之地的封印与压制。

　　同时罗修也注意到，那二十多个修士并没有分散开来，而是聚集在一起，都始终活动在一个固定的范围和区域内。

　　而且这种隔绝还是不分敌我的，意味着如果罗修与这些人厮杀的话，只要距离比较近，他也可以施展大道修为，施展神通秘术。

　　这种好处对于巨力一族却没有用，因为巨力一族修炼的是纯粹的肉身之躯，不修大道也没有修为之力。

　　被杀的那些都是巨力一族中实力比较弱的。

　　只要是实力大道一定程度的巨力一族，肉身防御非常的强悍，哪怕是神兵法宝轰击过来，也最多是将他们轰击的倒退，或是受点轻伤，并不致命。

　　而巨力一族的冲杀也是威力极大，蛮力惊人至极。

　　罗修当然不会坐视巨力一族被人袭击。

　　所以在探查了情况之后，罗修就身形一闪，从他的住处冲了出来。

　　“巨古小心！”

　　脚掌用力，地面炸开一道道裂痕，罗修的身形冲天而起，直接落在了巨古的肩膀上。

　　轰！

　　他抬手一拳，将一柄斩向巨古脖颈的神剑轰飞了出去。

　　“谢谢你帮了我，我的朋友。”巨古侧头对罗修咧嘴一笑。

　　“这些人是怎么回事？”罗修问道。

　　“他们是活跃在法外之地中的狩猎者，我们的族人有时候在外面狩猎的时候，也会被这些该死的混蛋猎杀掉，没想到他们竟然敢袭击这里。”巨古愤怒的说道。

　　这些狩猎者，仗着自己的手上有特殊的宝物可以不受法外之地的压制，因此横行霸道，肆无忌惮。

　　过去紫熏没有出现的时候，巨力一族就经常被这些人猎杀，被欺压的根本不敢反抗，也没有实力去反抗，甚至巨灵神峡谷都被狩猎者占领，将巨力一族奴役。

　　直到后来紫熏的出现，才让巨力一族不受这些狩猎者的欺压和奴役。

　　三百万年以来，这些狩猎者还是第一次强行攻打巨灵神峡谷。

　　“紫熏呢？”罗修皱眉。

　　“保护公主！”

　　一声咆哮响彻而起，罗修听到这个声音就知道，那是巨灵的声音。

　　巨灵是紫熏身边的护卫。

　　“都去死吧！”

　　巨古听到声音后也开始发狂，手里抓着一根巨大的狼牙棒，将几件神兵法宝砸飞出去。

　　罗修则继续站在巨古的肩膀上，抵挡一些巨古来不及挡下的攻击，在无数神通和神兵法宝的攻击下横穿在混乱的战场中。

　　片刻后。

　　战场已经转移到了巨灵神峡谷的深处。

　　罗修在这里也看到了紫熏，她站在巨灵的肩膀上，俏脸上带着寒霜，并没有任何的慌乱。

　　那二十多个修士也很强势，其中修为最低的也是至尊巅峰境，并且数量不多，超过一半的人都是太初境以上的修为，实力强横，罗修也不敢去轻易的招惹。

　　罗修在这里也看到了一个池子，就在巨灵神峡谷的最深处，池子中央，生长着一株金色的果树，果树上面凝结了九颗果实，每一颗果实都闪烁着绚烂的金光，金光凝聚成类似于神环的形态套在果实上，显得神秘莫测。

　　这应该就是传闻中的天元至圣神果了。

　　同时这也让罗修明白了，这些修士强行攻打巨灵神峡谷，应该就是为了天元至圣神果而来的，不知道他们是如何得知这种神果即将成熟的消息。

　　“轰！轰！轰！……”

　　三道强大的气息在那二十多个修士中迸发，罗修对这种气息并不陌生，乃是太初道元之力的波动，意味着这三个人的修为是太初境，而且还不是普通的太初境。

　　这三人，是这些修士中实力最强的人，一人持剑，一人祭出铜钟，一人祭出二十四颗珠子，同时杀向了巨灵肩膀上的紫熏。ŴŴŴ.23sk.com

　　“小心！”

　　罗修身形一闪，驾驭紫霄遁光冲了过去。

　　“噗！”

　　鲜血迸溅而起，尽管罗修已经全力出手，但是这三人中的任何一个都比他强横了太多，一个照面就被重伤，身体都几乎被恐怖的剑气撕裂。

　　“阿修！”

　　看到罗修受伤，紫熏的俏脸上浮现出惊怒，身影闪烁之间，来到了罗修的身边，挡下了一道道攻击。

　　她的实力很强。

　　仅凭一己之力就可以挡下三个太初境的强者，但罗修还是能看得出，紫熏应该比对面三人中的任何一个都强，但同时面对三人的联手，她就不是对手了，被压制在下风。

　　其他的巨力一族想要过来帮忙，但却都被拖住，根本无法过来。

　　“躲开！”

　　一道隐晦的剑光飞来，紫熏来不及躲开。

　　罗修催动时空双翼，一瞬间冲了过来，用身体挡住了这道剑光。

　　噗！

　　又是大一片的鲜血迸溅，甚至直接喷溅到了紫熏的脸上，让她不由得呆滞了一下。

　　在她的瞳孔中呈现出一个场景，那是罗修为她挡下了剑光，而被剑光将身体剖开的一幕。

　　“你们都该死！”

　　紫熏的俏脸彻底冰寒了下来，翻手取出了一枚紫色的珠子。

　　她喷出一口精血落在这枚珠子上，一股恐怖让人惊悚的气息弥漫开来。

　　当这股气息蔓延开来之后，在场的所有人都静止了下来，每一个人都感觉自己的身体像是被无形的大手抓住，一丝一毫都动弹不得，那些修士也都感觉体内的修为被束缚住无法运转，包括灵魂神念也都被束缚……

　　“嗤嗤嗤……”

　　下一刻，无数的紫芒迸发。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4290章 狩猎者来犯免费阅读。https://xs.23sk.com 