    “这小子的实力是越来越强了啊！”洪龙看见叶冷一招将金沙虫王秒杀掉，心中暗道一声。

    叶冷将指引旗拿回手上，再度灌入灵力在其中，指引旗继续飞行，带着众人朝着第一关考验的出口赶去。

    剩下五公里的路程很快就走完了，出现在众人面前的是一个不断旋转的流沙。

    “这就是进入第二关考验的入口？”林希文看见这旋转的流沙漩涡，脸色有些惊讶。

    “应该就是这里了吧，现在指引旗就停留在这里，那就说明这流沙之下就是进入第二关考验的地方！”薛长青看了一眼漂浮在流沙上面的指引旗，开口说道。

    “既然如此，那就下去吧！”叶冷将指引旗抓回，重新放在须弥戒指中，虽然不清楚这指引旗还有没有其他用，总之带走没坏处。

    收回指引旗之后，叶冷率先跳入了这个流沙之中，当他身体陷入流沙之后，他并没有感觉到任何的不适，这流沙漩涡就好像是一个传送门一样，当叶冷回过神来后，他发现自己身处一株巨大的树木之上，这树木有多大，他无法判断，他现在站在这株树木的一根细小的分枝上面，但就算如此，这分枝也有数米宽，站在上面稳稳当当的。

    叶冷看了一下四周，发现其他人也随之到来了，不过都站在另外的分枝上面。

    当人到齐之后，所有人都跳到叶冷这根分枝上面。

    “薛兄弟，这第二关应该就是你所说的木之考验吧？”叶冷开口问道。

    “没错，这关确实是木之考验，这一关有些麻烦，没有任何的捷径，我们必须独自打败木之傀儡才能通过，而且必须是在十秒钟内同时打败木之傀儡，不然的话，被击败的木之傀儡又会复活，是无法通关的！”薛长青开口说道。

    他说完之后，目光还有意无意的看了一眼叶星，他似乎有些担心叶星的实力无法通过这一关考验。

    “薛兄弟，那这木傀儡的实力如何？”叶冷追问道，他的心中和薛长青同样的担忧，如果是独自打败木之傀儡，他也担心凭借叶星的实力，恐怕有些不足。

    “木之傀儡的实力和我们各自的实力一样，如果是武皇，那木之傀儡就是武皇级别，如果是武尊，那木之傀儡就是武尊级别！”

    “不过这木之傀儡有个特点，那就是每隔十秒钟，实力就会增长一成，如果无法快速击杀，一旦拖延的时间过久，那木之傀儡的实力就会提升到我们无法抗衡地步！”薛长青脸色沉重的说道。

    “这就有些棘手了，我们必须在十秒钟内将各自对付的木之傀儡杀死，但是我们又怎么知道其他人是否将木之傀儡杀死了？”素青锋疑惑道。

    “这个倒不是问题，我们在战斗的时候，可以看见其他人的战斗！”薛长青回答道。

    “如果是这样那就好办了！”素青锋点点头。

    “那我们就开始吧，击杀木之傀儡的时间就以我大哥叶星为准吧，一旦我大哥将木之傀儡击败了，我们就动手将自己对付的木之傀儡击败，大家没问题吧？”叶冷开口询问众人。

    众人皆是点点头，表示没问题。

    “大哥，你也不必太有压力，我相信你可以的！”叶冷看着面色凝重的叶星开口说道。

    叶星他听到薛长青的话后，心中也明白，这一次的考验，他很有可能拖后腿，因此心中有些沉重。

    现在叶冷这么一说，叶星只能苦笑一声，却是没有言语。

    “小子，放心吧，一个傀儡而已，我相信以你的实力还是可以轻易解决的！”素青锋拍拍叶星的肩膀笑道。

    叶星叹息一声，点点头。

    “事不宜迟，那我们现在前进吧，去接受着第二关的考验！”薛长青说道。

    随后众人朝着这大树的主干前行，到达主干之后，众人的面前出现了一个传送阵，众人依次走了过去。

    进入传送阵之后，所有人都被传送到了这大树的各处，叶冷现在站在一片巨大的叶子之上，这叶子至少有十米大小，站在上面稳稳当当如履平地一般。

    而在半空之中，九个虚幻且清晰的图像出现在叶冷的面前，这九个图像自然是其他人的情况。

    当十人都各就各位之时，十人的面前突然出现了一个人形的木头傀儡，这木头傀儡有三米高，身体看上去就如同几根木头简单拼凑成的一样。

    叶冷随即查探了一下对方的实力，如果薛长青所说的一般，他面对的这个木之傀儡，只是一个武皇级别的傀儡，实力属性在4000左右。

    对于叶冷而言，这傀儡的属性简直不堪一提，随手就可击败，不过这属性对于叶星来说，就有点困难了，叶星的实力属性只有3500左右，想要击败这傀儡，恐怕要费上一番功夫。

    而且最麻烦的是这木之傀儡每隔十秒钟就会增强一成的实力，也就意味着拖得越久，就越难击败对方，如果叶星无法在十秒内击败木之傀儡，那恐怕就麻烦了。

    战斗开始了，这木之傀儡直接朝着叶冷冲了过来，按照众人之前约定的，在叶星没有解决掉木之傀儡之前，其他人都不急着攻击，而是防御就行了。

    叶冷也同样如此，面对木之傀儡的袭击，他直接选择躲避，他的目光看着天空中的其中一个图像，这图像中战斗的人正是叶星。

    不仅仅是叶冷，其他人的目光也都注视着这叶星战斗的图像，只要叶星将木之傀儡击败，那他们就能够动手解决各自的对手了，可以说这第二关的考验重点完全在叶星的身上。

    其实叶冷可以将叶星也收入须弥戒指，放出烈康或者悟能，那样的话，这第二关考验就能够轻松度过，不过叶冷这样做，那绝对会伤到叶星的自尊，所以叶冷是绝对不会做这种事情的。

    现在也只有希望叶星能够超常发挥，将他面对的木之傀儡击败，这样就能够通关了。

