    第588章世子爷即将远行

    御书房里，只有兄妹俩。

    连在旁伺候的宫人，都被杜潜屏退。

    “妹妹，大哥跟你商量一件事儿。”杜潜低声地说着。

    杜婉正端着一碗冰镇的果汁喝着，“什么事？直接说呗。”

    “你还记得北方隐藏在大山里的叛军吗？”

    “记得，朝堂还没处理吗？”杜婉当然记得那里的叛军，当时她的心情本来不好，那些人还撞上来，她是没有杀人，却弄残了一大批，“我还以为舅舅早派人去解决了。”

    杜潜无奈道：“那支叛军藏在大山内，想围剿不容易。”

    “那就先断了他们的粮食供给，逼着他们自己出山。还有那山中的村子里，应该有人是他们的眼线。”

    “这个大哥清楚，早前安排人去查明了。”

    经过一段时间查实，已经知道叛军幕后的人姓房，卫大将军的原配夫人姓房。这个叛军首领正是卫大将军的大舅子，据说是个能文能武的。而房家的生意做得很大，主要经营赌坊和青楼，还有人口买卖的生意，赚了不少黑心的银子。

    杜潜又道：“房家赚的钱，一部分送去了西北，一部分购买粮草，秘密运到了北方那边。我怀疑那片大山中很可能有一个铁矿，这是我从那批人的武器上猜来的。但派人去查的时候，暂时没有查出来，隐藏得很深。”

    “卫家想造反，看来不是一天两天的事。”杜婉倒没想到这一点。

    杜潜淡笑，“那你怎么想的？”

    “我以为卫家是被逼反的。秦鱼鱼当时可将卫绣整治得生不如死，最后卫绣还是死了，就死在皇家的手里。按照卫家对卫绣的宠爱，不干点什么才怪。”

    “你怎么不想一想，卫绣能在西北过得那么嚣张的原因？”

    “卫家早就掌控了西北？”

    “猜中。”杜潜笑了，“但没奖励。”

    杜婉没好气地笑了笑，“你有奖励我能看得上的？行了行了，说说你要找我商量什么？”

    “……咳咳。”杜潜清咳了两下,“就是想跟你说说,我想派人去一趟北方处理此事,还要越早越好。妹妹是暂时不能理京的，所以，我想……”

    杜婉双臂抱胸盯着他,等着他继续说。

    在妹妹紧迫的目光下，杜潜硬着头皮道,“想派裴承明过去,我再三想过了,只有他能胜任此事，就是有一定的危险性。”

    “何止危险？若照你的猜测可能有铁矿,那么，除了挖铁矿外，十有八九还会有一个兵器作坊。这样重要的地方会没有重兵把守吗？”杜婉沉着脸蛋说着,想到裴灏要去冒险就不太乐意。

    杜潜就是知道有点危险,这才跟妹妹商量。

    北方那边的情况,不能再拖下去。

    杜婉换个角度思考,“大哥，要不我去一趟西北。”

    “你想要擒贼先擒王？”

    “是两军对战,先灭掉首领。”

    “……”他还是不如妹妹的想法凶残。

    杜潜当然知道妹妹的想法不错，“问题是你敢离开京城吗？京城这个形势必须有你坐镇，谁知道幕后要杀我们的人,会不会就真的没有了。”

    “……”杜婉以前离京杀人，都是隐藏行迹,乔装离京的。

    但不会离开很久，最多是两三天就会在人前露脸。

    当初灭那个杀手组织,并不是她一个人解决的，她只是解决了杀手总部,分部和训练营等处,都是族中一批强者出手解决的。

    西北距离京城实在太远，这一去一回,没个把月不可能的。

    杜婉不敢冒然离京的原因，还有就是因为家人。

    后面刺杀他们的人,武功是越来越强,阴谋诡计都用上了。有一次还差点要了杜潜的小命，若不是她正好及时赶到。

    杜潜补充道：“妹妹不要太担心裴灏的安危，裴家没你想的那么弱。”

    “哦？还有我不知道的秘密吗？”

    “再怎么说也是有底蕴的世家,培养了不少暗卫的。”

    “成吧,你跟他商量，若他不想去你不能勉强。”

    “行,我也不想他出事。”杜潜若不是没办法,也不会这个时间让裴灏离京。

    去处理北方的问题，必须要有一个能信得过又能掌控全局的人，最好还要有自保能力。他想来想去，还是觉得裴灏最适合。

    同时，杜潜又决定安排穆思安去帮裴灏。

    两个表兄弟一起长大，默契度高，做起事情来定然会事半功倍。

    裴灏被叫过来的时候，不出意外的就同意了。

    当看到小姑娘一脸的不高兴，就知道她是担心自己，裴灏心里不由甜滋滋的，亲昵地捏了把她的脸蛋，“婉婉，我想去。你放心,为了不让你担心，我也会保护好自己。”

    “真要去吗？”

    “嗯。”裴灏肯定要点头，双眼特别有神采。

    杜婉能理解的,杜潜同样明白。

    男人喜欢冒险,喜欢被挑战,更想干出一番事业,

    以前裴灏行事随心，对于朝上的事情不热衷，是因为形势不允许，现在大秦国的形势一天天的好转，朝堂还难得清明，看到了以前从未有过的景象。宛如曾经腐朽的大树，重新焕发了生机。他，也是想干出一番功绩的。

    如今有需要他出力的，自然不会推辞。

    倒是秘密招到旨意的穆思安愣住。

    逃过了去剿匪，却没逃过去清理叛军？

    当得知裴灏也去的时候，穆思安又乐了。

    他有点儿同情这个表弟，新婚第二天就闹出事，然后，第三天又有事情要忙碌，一个个忙碌得不行，还要面对各种刺杀，更别说小夫妻甜甜蜜蜜谈情说爱了。这好不容易平息几天，又要被派去北方？

    穆思安赶去国公府，见到了裴灏。

    裴灏发现他眼底的幸灾乐祸，当着没看见，“你过来是准备妥当了吗？”

    “还没呢，这才刚收到密旨。”穆思安围着世子爷转了一圈，“咋就你一个人？郡主呢？还在宫里吗？”

    “嗯，在宫里。”

    “有决定何时起程吗？”

    “当然是越快越好。”裴灏看过资料，知道此事不能再拖，“你先去准备，明天分批让人出城，我会晚上等宵禁了再离开。”

    “好。”提起正事，穆思安神情随之严肃。

    (本章完)

