    

    “你又发什么神经?‘

    王洛栖美眸圆瞪，按住温言的肩膀，制止他进一步的举动:

    “大晚上的你钻我被窝干嘛?’

    你以前也没少钻我被窝啊，怎么现在换我就不行了，难道这就是，只许州官放火，不许百姓点灯?...温言在心里吐槽王洛栖的霸道。

    然后，他反转身子看向王洛栖，开始插科打诨:

    “还能干嘛，当然是睡觉了。你不是从小就告诉我，晚上睡觉的时候，一定要盖好被子，免得夜里着凉吗?’

    “洛栖姐，你看我现在多听你的话。”温言神情严肃的掖好被角，顺势又往里挤了挤身子

    王洛栖:“?!('-')l|”

    她发誓如果不是现在脚扭伤了，她一定要让小赤佬尝尝“夺命剪刀脚”的滋味。

    对了，今天刚穿过的烂袜子，也要塞进他嘴里，只有这样，才能解她心头的火气。

    刚领养温言的那段时间，她发现温言晚上有蹬被子的坏习惯，所以，才会让他在晚上掖好被子。

    但这和温言现在做的事情有什么关系?

    “我是让你晚上盖好自己的被子，可没有让你来腋我的被子?”王洛栖咬牙说道。

    “洛栖姐，这有什么区别吗?”温言眨眨眼，一脸的茫然:“我今晚睡在这里，这不就是我的被子了吗?’

    王洛栖:“?!”

    “你，你今晚要睡在这里?”她的眼神有些危险。

    悄默默掂量了下手里的书本，重量和尺寸还算顺手，王洛栖觉得待会儿可以当板砖来用。拍死这个以下发上的小赤佬。

    “是啊。”嗅着被窝里的幽香，温言用力点点头。

    他还真是第一次发现，原来洛栖姐的被子是香喷喷的啊。

    “啪啪啪。”王洛栖抄起书本，扬手就是一串三连击。

    她手臂舞动的幅度是挺大，似是真把书本当成搬砖来用，只是看着就有股压迫感。

    但她却是个纸老虎，其实并没有用多大的力气，每一下手上都留着分寸呢。

    毕竟，温言是她养大的崽儿，如果真打坏了，心疼的人还是她。

    不过，手上虽然留着分寸，但嘴上她却是不饶人，逮着温言就是一阵儿冷嘲热讽:

    “小言，是你飘了，还是姐姐握不动刀了?’

    “你是不是觉得，现在做了我麾下的小马仔，你就能提前享受婚后的幸福生活了?”

    “我告诉你想都不要想，没有经过我的允许，你如果再敢给我乱来，我直接打断你的腿。

    “先前浴巾的事情也就算了，姐姐本来不准备和你计较，但没想到你个小赤佬竟然顺着杆子往上爬，再不治治你，你就蹬鼻子上脸了。”

    “我辛辛苦苦这么多年，就教出来你这么个小色批，刚确定关系没两天，你就给我不老实心里的小算盘打的啪啪响，你以为我看不出来吗?’

    “停停停。’

    趁着技能cd，温言抓住了王洛栖的手腕，随即便施展口技，开始一本正经的胡说八道:

    “洛栖姐，咱们都是自己人，你这也太小气了吧，我就在这里躺一晚而已，你至于发这么大火吗?’

    “一晚而已..还我小气?”王洛栖觉得刚才还是打轻了。

    像这种屡教不改的小赤佬，就该给他个狠狠的教训，臭袜子塞嘴都是轻的，应该用擦桌子的抹布。

    “是啊。”温言点点头，开始和王洛栖翻旧账:

    “你原来也没有少干这样的事啊，而且，当时我的床还挺小，你一個人就占了一大半的空间，我也没有和你计较吧。’

    “这性质能一样吗?”王洛栖翻了白眼。

    “怎么就不一样了?’

    温言开始诡辩:“抛开客观事实不谈，钻被窝这种事情，是不是都属于侵占对方私人空间的行为?’

    “你小时候不是认床嘛，姐姐那是想帮你尽快熟悉环境，而你现在却是在趁机占我便宜。

    屁嘞，什么熟悉环境，你明明就是馋我身子，温言可没有忘记，王洛栖那次酒后吐真言，暴露将他当人形抱枕的事情。

    “洛栖姐，你这也太双标了，我怎么就占你便宜了?”温言翻了个白眼:

    “今天晚上，我会留在这里，可是特意来伺候你的。”

    “伺，伺候...芏洛栖娇躯一颤。

    这个小赤佬，不会准备来真的吧，感受着被窝里的硬朗曲线，王洛栖突然有些慌。

    她养了十几年的猪，如今也想要水灵灵的白菜了嘛。

    嗯，比较离谱的是，那颗水灵灵的白菜，貌似还是她本人....

    “对啊。”温言点了点头:“你现在脚扭伤了，行动不便，晚上肯定要有人在身边照顾，不然你想上个厕所都费劲。”

    呼，原来是这种伺候，王洛栖暗自松了口气，她还以为是

    但就算上厕所，她也不能让温言抱着去吧，那多尴尬。

    更何况，她的扭伤也没有严重到，生活不能自理的地步。

    唉，小赤佬智商堪忧，连个理由都不会找，你说上厕所这么私密的事情，我还怎么好意思让你留下来，王洛栖在心里微微叹了口气。

    其实，她也想要个软乎乎抱枕的

    “晚上我没有上厕所的习惯，你还是回你自己房间吧，我用不着你伺候。”王洛栖板着脸，冷声说道

    咦，怎么就说翻脸就翻脸呢?

    看着王洛栖木然的表情，温言也反应过来，用“伺候上厕所”的理由，似乎有些不太好。网上不就有个段子嘛，小仙女朝食紫气，夜取月华，不食人间烟火。

    所以，从来不会那什么

    “那你晚上肯定会口渴吧，我留下来能帮你接水。”温言换了个理由。

    刚才是上厕所，转眼间就变成喝水...对温言举例子的水平，王洛栖也是服气了。

    见王洛栖犹豫，温言继续说道:“洛栖姐，我现在已经长大了，你也要给我个伺.照顾你的机会吧。’

    “唉，我困了，懒得搭理你。”王洛栖将书本放到床头柜上。

    嗯，小赤佬一片孝心，她也不好总是拒绝。

    借着转身的时候，她有意遮挡住温言的视线，悄咪咪将床脚处的某个东西，塞进了床头柜里，

    嗯，可不是水壶哦

    “好嘞。”温言又往里面挪了挪身子，直到和王洛栖贴在一起。

    啧，终于如愿以偿了，他想。

    “去去去，你自己去柜子里，再拿床被子，别和我挤在一起。”王洛栖扭了扭身子，有些不太习惯现在的状态。

    “洛栖姐，这床被子够大，足够我们两个盖的了。”温言侧转身子，看向近在咫尺的王洛栖

    “嘶，滚开点，你压到我头发了

    王洛栖有些吃痛:“赶紧去再拿床被子，不然你就滚回自己的房间去。”

    女孩子在床上被人压倒头发，体验感简直不要太差，所以，王洛栖现在有点生气了。“你认真的?”温言往后撤了撤身子。

    “你以为呢?”王洛栖翻了个娇俏的白眼，小手在温言身前画了条线:

    “两床被子、两个被窝，咱们以此为界，你如果过线了，可别怪我翻脸无情。”

    就给我三分之一的空间，你未免也太霸道了唱....戈着王洛栖画的分界线，温言不禁想起了个前世的搞笑段子:

    “洛栖姐，我给你讲一个故事吧。”

    “你别想转移话题，快去拿被子。”王洛栖不吃这套。

    “是个很有寓意的故事，你不听绝对是你的损失。”温言故意勾搭王洛栖的好奇心。王洛栖换了个睡姿:“哦，既然这样，那就说来听听。’

    如果温言这个故事真的很有趣，那她也不介意给他个赖在这里的机会。

    看着近在咫尺的俏脸儿，温言开始讲起了故事:

    “某天晚上，有对恋人在宾馆里留宿，女孩子睡前在床中央划了一条三八线，并且言之凿凿的对那个男孩子说:

    晚上你如果敢越过这条线，那你就是禽兽，咱们就直接分手。”

    你搁这含沙射影呢...想到刚才说的分界线，王洛栖觉得温言这是在向她表达不满。

    “她说的很对啊，两人只是男女朋友，尚未婚配，又不是合法夫妻，凡是懂得保护自己女生，都不可能和异性钻到一个被窝里去啊。’

    王洛栖笑着问道:“结果呢，那个男孩有没有超过那条线?”

    “没有。”温言摇摇头，叹息道:“男孩子真在三八线另一边，规规矩矩睡了一个晚上。

    “还算是个谦谦君子，那个女孩一定很开心吧。”王洛栖微微勾起嘴角。

    她觉得温言这是，在借着说故事的机会，隐晦表达他晚上不会乱来的意思。

    啧，看来小赤佬还是很尊重我的嘛，就算已经躺在同一张床上了，但只要她不点头，温言也不敢越雷池一步。

    王洛栖觉得这些年，她营造的威严，也没有随着两人关系的转变，就一朝成空嘛。

    嗯，这是个值得开心的事情，她最担心的就是麾下的小马仔，以后不听她的话了。

    “不不不，那个女孩并不开心，反而很生气。”温言摇摇头，一脸的唏嘘:“她转手就是给了男孩一个耳光。”

    “这么说男孩晚上还是越界了，甚至做了什么过分的事情。”王洛栖眯起美眸，悄悄握紧拳头，表情变得很危险。

    王洛栖觉得小赤佬有些飘了，这是摆明车马的告诉她，晚上他准备趁机占她便宜了。“不不不，女孩这样做的原因，恰恰是因为，他太听话了，并没有做什么过分的事情。温言用调侃的语气，说出结果:

    “在退房的时候，女孩对男孩说咱们分手吧，老娘这么漂亮，你都能忍得住，你简直是禽兽不如。

    “咯咯，这个女孩也太不讲道理了...”王洛栖笑的花枝乱颤

    但想到两人现在的状态，王洛栖就笑不出来了，脸上的笑容渐渐凝固，最后变得木然。她美眸里闪过一抹寒光，皱着眉头威胁道:

    “小赤佬，你的意思是说，我刚才是在欲擒故纵了。’

    你知道就好，能想明白我的意思，证明你还稍微有点自知之明...但从小到大养成的求生欲，却不允许他这么说。

    “这就是个平平无奇的睡前故事，我也是随口说说，洛栖姐，你不用当真的，咱们快睡觉吧。’

    温言卷起被褥被子，翻了个身子，背对着王洛栖，表现出人畜无害的模样儿。

    看着温言的举动，王洛栖拍了拍他的肩膀:“喂，你先别睡嘛。”

    “怎么了?”温言有些疑惑。

    王洛栖柔声说道:“我觉得咱们有必要好好聊一聊了。

    “怎了聊?”温言眼神一亮。

    看着王洛栖眼含秋波、眉目传情的娇俏模样儿(他自己脑补的)，温言一时间，有亿点点的激动。

    难道经过他小故事的开导，王洛栖竟然想开了吗?!

    没等温言继续展开联想，王洛栖就开始动手了。

    “嘶...洛栖姐，你轻点，别掐了。’

    “你再不停手，我可就不客气了。”

    五分钟后。

    温言眉头紧皱，嘴角抽搐，因为刚才的调侃比较露骨，王洛栖这次可没有留手。

    反而哪里吃痛，她就偏往哪里掐。

    如果不是腿脚不方便，温言甚至怀疑她会使出高鞭腿。

    不过，经过刚才这番打闹，两人之间本来有些尴尬的氛围，也消散了不少。

    虽然这次并不是，他和王洛栖第一回大被同眠，但这次和以前明显有些不同。

    不仅两人的身份发生了转变，更关键的还是他的年龄。

    原来他和王洛栖睡在一起的时候，他就是个小奶娃，那时候睡*觉还是单纯的名词，但现在可就不一样了.

    因为他已经长大了。

    这点他和王洛栖都心知肚明，所以才会各找各个的理由。

    两人以姐弟的身份，相处了这么多年，现在贸然躺在了一起，就算以温言脸皮，也会觉得尴尬，那就更不用说王洛栖了。

    如果不是王洛栖这次意外扭到了脚，他又赖在房间里不走，那没有一年半载的试用期，他可没有机会留在主卧里睡。

    “洛栖姐，我困了，咱们睡觉吧。”温言开始脱衣服

    “哎哎哎，你干什么?”

    看着脱衣服的温言，王洛栖明显愣了一下，俏脸上瞬间爬满了酡红，小手也攥紧了被子。这进展未免也太快了吧，她想。

    从小吴晚晴就对王洛栖千叮咛万嘱咐，女孩子在外面要保护好自己。

    如果让她知道，自己的女儿在确定关系的第二天，就和人家钻进同一个被窝，估计会被气吐血。

    如果知道那个人还是她养大的崽儿....那估计直接吐到贫血。

    “脱衣服睡觉这很奇怪吗?”温言有些疑惑:“晚上穿着衣服我是睡不着。’

    “裸，裸..睡?”王洛栖傻眼了。

    她这算引狼入室吗?

    她如果现在说后悔了，温言还会出去吗?

    “停停停，你别拖了，别拖了。”王洛栖连忙制止，按住了温言勾着短裤的手指。

    她有些顶不住了，就在她刚才愣神的功夫，温言现在已经就剩一条短裤了。

    “铃铃铃。

    “铃铃铃。

    就在这时候，王洛栖放在床头柜上的手机响了起来，她一只手按住温言的手臂，制止他坦诚相待的举动，另一只手拿过了手机。

    但瞥了眼来电联系人，她便皱起了眉头，眼神一阵闪烁。

    “洛栖姐，你怎么不接啊?”温言有些疑惑。

    “我妈的电话。”

    “哦，那你接吧，我待会儿不出声。”

    “视，视频电话

    温言:“?!’

