    （作者正在努力码字中，看了下时间，无法在24点前上传了，因为本周大概率要上架，断更了会影响上架安排，所以，我用我之前写的一个异兽流废稿先发一章，大概半小时后我会用写好的正文从后台替换掉，耽误大家的阅读体验，说一声对不起，今天我会通宵写，保底发六千字3章上来。）

    非洲。

    大草原上。

    陈飞正蔫头耷脑的窝在草丛中。

    莫名其妙来到这个世界一年多了，灵魂竟融合在了一头非洲的未成年雄狮身上，除了最开始的彷徨不安和极不适应，陈飞渐渐接受并熟悉了狮群的生活。

    让他迅速安静下来的就是眼前突然冒出来的一个虚拟面板。

    【宿主：陈飞】

    【身份：亚成年雄狮】

    【能量点：381↑】

    也不知道这东西算不算金手指。

    没有说明书；

    没有使用攻略；

    也没有人工智能。

    就这么突兀的在他刚满1岁的时候冒出来了。

    作为前世网络上赫赫有名的‘键盘侠’和‘嘴炮王者’，陈飞只花了几分钟就弄明白了这个简易面板的作用。

    所谓的能量点，即是他的身体素质发育到一定程度后，速度、力量、体力和已掌握的技巧的总和。

    通俗一点说，就是综合实力。

    能量点可以通过学习新技能来增加；

    也可以从外部摄取肉食来增长。

    在陈飞一岁时，这个能量点只有堪堪200点不到。

    后来他学会了爬树，能量点+10；

    其后又学会了游泳，并掌握了狗爬式的姿势，能量点+10。

    即便是躺着睡觉，什么都不做，只要保持着健康状态，吃饱睡醒后每天也能自动增加1点。

    那个‘向上’的标签就能很好的说明陈飞现在的状况。

    至于这个能量点有何作用？

    如何使用？

    陈飞起初也是摸不着头脑。

    为什么没投胎到某种吃竹子的憨憨身上呢？

    “还好，是一头带把的。”

    陈飞生无可恋的叹了口气，低头瞅了瞅后腿间的那一抹小丢丢。

    好歹找到了一丝安慰。

    除了最开始的极不适应外，陈飞渐渐熟悉了狮群的生活。

    据他所知，幼狮的夭折几率是相当高的。

    三分之二的幼狮都很难顺利成长到成年。

    疾病、鬣狗、毒蛇、野牛、干旱，甚至是其它狮群，都能给他带来灭顶之灾。

    “活着好难！”

    “在没有强大的自保实力之前，必须先苟起来。”

    陈飞视线随后转移到身体内的一道简易属性面板上。

    经过8个多月的摸索后，陈飞渐渐熟悉了这个另类金手指的存在。

    几天前的某一日，他突然心中一动，将所有注意力慢慢覆盖在能量点上时，从体内的小腹处冒出了一股热流。

    他惊喜的控制热流，在体内慢慢流淌了一圈，所到之处无比传来一股舒适的滚烫感，好似在胸口滚动的熟鸡蛋。

    最后，他才摸清楚了这个热流的使用办法。

    他慢慢的控制热流覆盖在右前爪上。

    对着眼前的一块拳头大小的石块。

    呲啦一声！

    重重拍了上去。

    石块一下子碎成了几块。

    此番变故顿时让他喜笑颜开。

    总算不用每天迷茫下去，有了新的人生目标。

    不过在此之前，必须先苟起来。

    “唉！也不知道能不能苟到那一天的到来。”

    陈飞叹了口气。

    前途是光明的，道路是曲折的。

    目前的能量点太少，也仅仅只能让热流覆盖住一只右爪。

    若有一天当能量点足够多，能随意的覆盖全身时，他的视力、嗅觉、听力，速度和力量都会增加到一个让人恐怖的程度。

    到那时，就是他称霸大草原的时刻。

    陈飞吐了口气，又恢复到之前无精打采的模样。

    在他身边不远处还有四五个同样的小脑袋，正好奇的瞪着小眼睛打量着眼前的一切。

    此时的草原，正是植被最茂盛的季节。

    也是角马的发情季节。

    狮子们并不缺少食物。

    眼前的两只角马，长得比较健壮，正在草地上进行交配权的激烈争夺。

    丝毫没察觉到它们已经成了狮子们盯上的猎物。

    一群雌狮紧张的趴在山坡下不远处的草丛中，盯着几十米开外的角马群虎视眈眈。

    小狮子们不懂捕猎的艰辛和残酷，观望了一会就失去了耐心，纷纷从草丛中爬起来，找附近的伙伴玩耍。

    一个四五个月大，小名大头的幼狮，也学其它幼狮一般，在一旁张牙舞爪了半天，企图吸引陈飞的注意力。

    大头是他一母同胞的弟弟，比他小整整一岁。

    陈飞现在一门心思的想着如何增长能量点，哪有心情陪它玩乐，悄悄向旁边挪了挪屁股，让大头扑了个空。

    大头虎头虎脑的仍不想放弃。

    它将前爪搭在陈飞屁股上，作势要咬。

    吧嗒一声。

    陈飞懒得惯他，直接蹬了一下后腿，将对方踢了个狗吃屎。

    大头摇摇晃晃半天才从地上爬起来。

    它龇了一会牙，示意刚才的那一下挨得不轻。

    随后忌惮的望了望陈飞，再也不敢明目张胆在它哥哥面前展示自己可笑的武力值了。

    两人在后方发出的嬉闹声吸引了前面一头即将成年的雌狮注意。

    她叫美美，刚好2岁大。

    修长而富有力量感的身躯已和成年雌狮一般无二，只是捕猎的经验还差了些，被狮群留在后方看护幼师。

    显然，她对幼儿园一把手的职位不感兴趣，仰着头正一声不吭的盯着前方的捕猎行动。

    狮群动了。

    她们如同离了弓的利剑一般，率先向角马群扑去。

    目标很明确，就是那两头正在争夺交配权的角马之一。

    两头角马若无旁人争斗了半天，体力早已消耗干净。

    正是猎手出击的好时机。

    她们盯上的是其中处于弱势一方的那头角马。

    五六头雌狮各司其职。

    有的负责正面冲锋，有的负责清空领地，还有两头绕到后面将目标角马的后路堵死。

    团队合作……是狮群在非洲草原上生存下来的最大秘诀之一。

    “喵呜……喵呜……”

    身后正在打闹的幼狮很快安静下来。

    它们所处的位置恰好在一处地势略高的荒坡上，周围除了低矮的草坪外，还夹杂着一些小碎石，正好可以望见下方平原上即将发生的这场战斗。

    陈飞只是望了一眼，就断定出战斗结束了。

    “吃饭的时间到了。”

    只有吃饱喝足以后，才能增长能量点。

    空着肚子饿一夜，能量点是不会增长半分的。

    陈飞早摸清楚了其中的规律。

    必须赶在雄狮回来前，将肚子吃饱。

    所谓半大小子，吃死老子，如今的陈飞早过了吃奶的年纪，又恰逢长身体的关键时刻，每天需要吞食大量的鲜肉。

    过分的需求与他在狮群中的尴尬地位相差太大。

    必须抓紧一切时机补充肉食，特别是在狮群的成年雄狮回来前。

    “要是加点盐巴，再用火烤一烤就更好了。”

    陈飞晃了晃脑袋，利索的从低矮的草丛中爬起来。

