    

    顾锦里道：“田婶子，我提议请人，是除了觉得大家太累以外，还是为了让咱们几家能多赚钱。”

    “咱们人手少，即使不停做活，一天顶多能做一千五百斤豆腐，要是请人来磨豆子，咱们自己人点豆腐，速度会快很多，一天做个三千斤豆腐不在话下。这豆腐做得越多，咱们赚得就越多。”

    “还有调味香料，磨香料是个很费工夫的活，严奶奶她们磨一天也就能磨出十几斤，根本不够卖。要是请人帮忙，一天别说十几斤，四五十斤都能磨得出来。”

    “这调味香料跟豆腐不一样，是可以留上一年的，咱们去订做一批陶罐，贩卖给别人，让别人运到其他地方去卖，这又能大赚一笔。”

    比起豆腐，她更看好调味香料，这才是能做大做长的生意。

    顾锦里快速地给大家算了一笔账：“如果咱们一天能做三千斤豆腐，五十斤调味香料，那一天最少能赚到五十两银子。”

    “一天能赚到五十两银子！”几家人都惊了。

    “没错，确实能赚到这么多。”顾锦里看向田婶子，说道：“田婶子，您不用心疼工钱，咱们一天花个二两银子的工钱，就能多赚几十两回来，很值得。”

    几家人听到这话，不再心疼工钱，纷纷同意请人：“那咱们还等什么，赶紧请人吧。”

    不过，顾大富有些不放心：“要是请人磨豆子，大家岂不是就知道豆腐是用黄豆做的？要是有人使坏，往豆浆里下东西，咱们的豆腐吃坏人咋办？还有调味香料，请人磨香料，他们就会知道香料的种类，到时候咱们的方子就泄出去了。”

    顾大富说的正是几家人担心的事。

    顾锦里早就想好办法，笑着说道：“即使他们知道豆腐是黄豆磨成浆做的，也做不出豆腐来。想要做成豆腐，卤汁才是关键，只要咱们把卤汁抓在手里，他们不可能做出豆腐。”

    “调味香料也是，只要他们不知道调配的比例，是永远也别想做出味道鲜香的香料，只会做出味道很冲，很难下咽的香料。”

    香料的原材料味道都很冲，需要经过一定比例的调配，才能把味道中和，变得鲜香。

    “至于担心香料跟豆浆里会被人下东西，咱们可以跟来做活的人签契约，实行连坐制，要是豆腐跟调味香料出了问题，所有做活的人都要赔偿咱们的损失。严重的，咱们还可以把他们送官查办，谁也别想跑。”

    这确实是个好法子，但是……

    “会不会太狠了？”说这话的是陈氏，连她都这么说，几家人更是觉得这个法子有点过了。

    顾锦里摇头：“一点也不狠，只有全部连坐，做活的人才会有所顾忌。要不然有人故意使坏，然后把事情推到另一个人的身上，咱们的豆腐跟香料还是会出问题。”

    她要保证的是，没人敢往豆腐跟香料里下手，所以连坐是最好的办法，做活的人为了保全自己，会自动监督其他人。

    几家人听完她的话，沉默半会，点头道：“小鱼说的是，就这么办。”

    “那工钱怎么给？一个月要给他们多少钱？”陈氏最关心钱，给多了她可是会肉疼死。

    顾锦里道：“不按月算，按斤算。磨好一斤黄豆，并过滤好，给一文钱。至于调味香料，好磨的给二十文一斤，难磨的给八十文一斤。”

    这就是多劳多得，要是给月钱，做活的人免不了会磨洋工。

    几家人听罢，都觉得按斤算比较好，全都点头同意。

    至于出面请人的事，交给了三爷爷跟顾大山。

    三爷爷老道，顾大山则是需要磨练，如今算是三爷爷在带着顾大山，把顾老头没有教过顾大山的东西全都教给他。

    三爷爷道：“何老锅他们明天就能把荒地全部整好，到时候看看他们做不做这活，要是做，还是请他们比较好。”

    何老锅给他们几家开荒，活计做得很好，都是老老实实的本分人。

    “要是请了他们，人手还是不够，我再跟何村长说说，让他帮着请人，有他出面，何家人会怕一些，还能跟他打好关系。”

    虽说刚来村里的时候，何村长对他们不好，但他们几家毕竟要在村里过下去，跟村长处得好一些，还是很有必要的。

    说完请人的事情，天色已经黑了，几家人起身，各自回家去。

    今天盘月账，得知赚了这么多钱后，三奶奶很高兴，去后院抓了一只野鸡，要杀来犒劳大家。

    顾锦里看见了，故意笑问：“三奶奶，您不是说要留着野鸡下蛋抱窝吗？”

    来到大丰村后，他们进过几次山，很是抓了一些野鸡，但三奶奶舍不得吃，说要留着养，养大了生蛋抱窝。

    三奶奶知道她是故意问的，嗔她一眼道：“还敢打趣老婆子，你三奶奶我有那么抠吗？赚钱了自然舍得给你们吃。”

    说着把野鸡拎到厨房，手脚麻利的把野鸡给杀了，一半用来炖汤，一半用来红烧。

    当晚，他们家就喝到鲜美的鸡汤，吃到香喷喷的红烧鸡肉。

    翌日，何老锅他们出工开荒，照常先到顾锦里家，跟三爷爷他们打声招呼。

    以往去镇上做活，每天出工都要跟主家说一声，这是规矩。虽说如今是在村里做活，但这规矩他们还是坚持守着。

    三爷爷正等着他们，见他们来了，叫住他们，跟他们说了要请人磨豆子、磨香料的事。

    何老锅他们正愁开完荒地后没活干，听到这话，自然是乐意的，再一问工钱，是彻底惊了。

    “顾，顾老哥，你说磨一斤黄豆给多少钱？”何老锅有些浑浊的眼睛大睁，盯着三爷爷，满是老茧的手抓着三爷爷问道。

    三爷爷笑道：“磨好一斤黄豆，再过滤好，给一文钱。”

    “诶哟，真是一文钱！”何老锅是激动得不行。他见过顾大富他们干活，磨一斤黄豆，再过滤好，要不了多少时间，一天下来，一个人起码能磨一百斤，那可就是一百文钱。一个月下来，可得有三两银子，三两银子啊，何老锅都快高兴疯了。

    何胜子在旁边听着，已经率先说道：“顾三爷爷，这活计我们四家做。”

    他家穷得要命，不但要养妹妹，还要养年老体弱的爷爷奶奶。他也有十六了，到了说亲的年纪，要是不舍命干活，这辈子就得打光棍。

    “对对对，这活计我们四家全包了。”何土沟生怕活计被人抢了，赶忙说道。

    三爷爷道：“你们先别急，听我把话说完。你们别看这活计赚钱，但要做我们几家的活，得签契约。”

    三爷爷喊来顾锦安，让他把昨晚写好的契约念给他们听。

