    “爸爸，你怎么来了？”姜浪浪跑过来牵着姜小白，抬头看着爸爸好奇的问道。

    “怎么？不喜欢爸爸来接你吗？”姜小白问道。

    “喜欢，不过爸爸不是工作忙嘛，我自己回家也可以的。”姜浪浪懂事的说道。

    “想吃什么？爸爸带你去，吃点好吃的。”姜小白摸着姜浪浪脑袋说道。

    “真的？”

    “真的。”姜小白肯定的说道。

    “那我要吃肯得基。”姜浪浪说道。

    姜小白一愣，点点头，不过却好奇的问道：“你怎么知道肯得基的？”

    肯得基进入国内是1987年的事，在京城的前门来的，而进入魔都则是89年的事了。

    在东风饭店里边开了第一家肯得基餐厅。

    “我听同学说的，说那里边可好吃了。”姜浪浪说着就要流口水了。

    说实话，姜小白是真的不知道这个肯得基的鸡翅，薯条之类的有多好吃，就是快餐而已。

    不过这个时候国内的肯得基，代表的就是高端的洋食品，很多孩子去吃一回能够炫耀半天。

    姜小白开车带着姜浪浪在东风饭店门口停下来，四个鎏金的大字“东风饭店”还是繁体字。

    在东风饭店的招牌上边并列的是肯得基的招牌，旁边还有一个老人头。

    姜小白牵着儿子走进去，人还不少，姜小白排队给儿子买了可乐，鸡翅和汉堡，而自己要了一杯可乐。

    姜浪浪心满意足的吃了一顿，最后汉堡也没有吃完，还要带回家去给妹妹尝尝。

    搞的姜小白哭笑不得，连说妹妹不能够吃东西。

    姜浪浪又要给妈妈赵心怡带回去，不管怎么说，这份心意，姜小白还是挺满意的。

    带着儿子回到家，赵心怡已经回来了。

    姜浪浪摸着自己的圆溜溜的小肚子，要把剩下的半个汉堡给赵心怡。

    赵心怡没有嫌弃，接过来摸着儿子的脑袋满怀欣慰。

    第二天一早，姜小白起床以后。送儿子去学校，并且在路上和儿子说了要出差的事情，顺便答应下了儿子一系列的不合理要求。

    比如说，回来以后带儿子去游乐园玩，比如说带玩具之类的，姜小白都一一答应了下来。

    说实话，就凭借自己这个出差的频率，儿子还能够知道叫“爸爸”已经挺满足了。

    送完了儿子，姜小白又回家取了行李，然后这才来到了家和公司。

    家和公司孙建云已经带着人在办公楼的大厅等着了，路演团队已经集合了起来。

    “姜董，说两句？”孙建云问道。

    “说什么？直接上车出发。”姜小白没好气的说道，把车钥匙扔给李龙泉，然后上了大巴车。

    这孙建云年纪轻轻的学什么不好，学这些没有用的东西，出发还讲两句，这是去路演，又不是去打仗，怎么还要做一个动员是咋的？

    孙建云搞不明白情况，不过却不敢耽误，一挥手所有人跟在姜小白后边上了大巴车。

    这一次路演的团队有五十人左右，主持人还是魔都推介会上的主持人。

    “姜董，这是这两天的行程，您看一下有没有问题。”孙建云递过来，姜小白接过来大概看了一下。

    还行，知道给自己留出一个晚上休息的时间，让自己安排一点其他的事情。

    “好，暂时就按这个来吧，要是有什么特殊情况，我再通知你。”姜小白点点头。

    “嗯。对了姜董，关于咱们公司股票的发行价，我已经让人用净资产倍率法给算了一下，咱们的发行价大概是……”

    孙建云说着，给姜小白说起了各种计算的方式，什么净资产，市盈率之类的。

    说实话，这玩意上辈子上学的时候，姜小白还是认真学过的，不过重生这么长时间早就都还给老师了。

    不过家和公司现在的净资产，也有两亿，也就是说有两亿的股本。

    这两亿的股份，一般公司上市都要增发差不多一倍的。

    也就是说增发以后，家和公司就是四亿的股本，这每份股本就相当于五毛钱了。

    市盈率现在家和股份有限公司还没有，因为还没有上市，市盈率，市盈率，那是上市以后通过盈利和股票的价格对比出来的。

    反正姜小白听了一大堆，最后计算出来的发行价格，大概是三十块钱左右。

    三十块钱的发行价格，不算低了，当然了，这个也和家和公司的经营状况有关。

    如果是长兴居地产公司的话，肯定就不行，长兴居地产公司基本上一直处于半负债的经营状态。

    而家和股份有限公司基本上没有一点贷款，全部都是自主经营，饮料行业本来就是一个资金流比较充裕的一个行业。

    而前些年家和股份有限公司的经营又比较保守，当然了，这主要是和这个时代有关，而不是说姜小白自己保守。

    所以家和股份有限公司的财务状况非常的健康，基本上没有一点贷款。

    再加上国内的五个厂子都是公司买的地皮自建的，所以净资产方面就要高一点。

    这一点不光体现在家和股份有限公司上边，受到姜小白的影响，基本上涉及到建厂之类的，全部都是买地建厂。

    厂子的地皮都是公司所有的，其他的不说，以后就是公司破产了，估计这些地皮也够公司度过难关的了。

    “姜董，您看这个价格？”孙建云问道。

    “市盈率，溢价之类的算法我也不懂，你看着办吧，最后再找一个专家把把关。

    既然是上市，那肯定是怎么赚钱怎么来了，这个净资产倍率法算出来了。最后决定的不还是要通过一定竞价的方式确定吗？

    所以这个算出来的发行价，只是一个参考而已，不用太在意。”姜小白笑着说道。

    其实资本市场上，有时候真的是血腥的很，有时候各种各样的骚操作，你根本就看不懂。

    比如公司经审计的净资产是100万元，那么原始股东就拥有100万股。再发行100万股新股。这样就是200万股去分这100万的净资产，每股5角。

