    第867章 晴姐怒了！

    咯嘣......

    潘阳将右拳抬起到陈飞的面门前，用力的攥紧，拳头传出了一阵咯嘣嘣的骨头脆响声，听起来倒是有那么几分唬人。

    “小子！知道这是什么吗？比你脸还大的拳头有没有看过？”

    潘阳用和其粗狂的脸极不相符的尖细声音，努力凶恶的说道。

    在他的刻意控制下，那只拳头大的和人脸差不多，有些唬人。

    陈飞没有理会潘阳挑衅的动作，只要他愿意，这货就说话的这段时间就足够他翻来覆去的死上个三七二十一次。

    陈飞抬了抬手示意，声音低沉：

    “你们先上车！”

    收到陈飞的命令，赵小平，谢三，何关涛又返回了车上，看那表情自始至终他们都没有把李铁头他们这些人放在眼里。

    他们已经从陈飞的口中了解了这些人最强的六个才是二级进化者。

    而他们的老大，陈飞小哥！那可是单挑了那只四级变异丧尸王的狠人！

    所以怎么看那几个家伙都像是在关公面前耍大刀的跳梁小丑，他们连成为对手的资格都没有！

    众人都上车后，陈飞身边就只剩下散发着丝丝寒气的穆美晴！

    感受到穆美晴周围温度的变化，陈飞能准确把握住此时穆美晴的心里变化，

    晴姐怒了！

    “陈飞，让我先来！”

    南宫瑾声音之中透着丝丝冰寒。

    一缕缕细小的白色冰雾开始浮现，若是不仔细观察还真的不好发现。

    距离最近的李铁头和潘阳二人，只感觉到像是有一阵冷风吹过，下意识的打了个冷颤，人顿时清醒不少。

    陈飞在看向穆美晴时，眼底的那种冰冷消失不见，他微笑着拍了拍穆美晴的肩膀，低声叮嘱道：

    “晴姐！小心一些！”

    随即陈飞又猛的转头，冷冰冰的看着一时间还搞不清状况的李铁头和潘阳。

    “喂！警告你们啊！别伤了我的女人！

    否则让你一个不剩！”

    陈飞的声音平淡毫无上下的起伏，可是说话的内容却是最简简单单的猖狂和霸气。

    李铁头的嘴角微微抽搐....

    莫名其妙！！！

    眼前这青年怕不是个精神分裂资深患者吧！

    丫的变脸怎么就能做到来回切换自如的？

    “我靠！你们还要墨迹多久，他们不听话就直接上，打到他们听话不就好了，先修理完再说！”

    甄帅的声音从身后响起，因为身体肥胖的原因，他平时都是不怎么愿意行动的。

    “哼！”

    穆美晴发出一声冷哼，在她的身体周围出现了大片的冰雾，被阳光照射让这些冰雾闪闪发光，如同一条璀璨的冰诃....

    一股凉意以穆美晴为中心向着周围快速的蔓延，就像是突然被引爆了一股寒流，致使周围的温度瞬间下降了五六度。

    这让人能够明显的感觉到气温的变化。

    “这是什么能力！有点冷啊！”

    甄帅皱眉疑惑的问道。

    “老大！注意脚下！！！”

    这个时候有人从身后大声的提醒。

    李铁头和甄帅，潘阳三人猛的低头，然后才注意到脚底那莫名出现了已经到了脚腕处的冰晶雾气。

    “雾？

    这到底是什么东西？”

    甄帅刚惊呼出声，就感觉到脚底冰凉，紧接着就是如同被针扎的刺痛！

    下意识的想要抬腿后退，然而甄帅却猛然发现，双脚就像是被沾在了地面上！

    一阵微风吹过....

    在寒冰雾气消散后，李铁头三人也看清了双脚和脚下的湛蓝冰晶，这些冰晶在阳光下闪闪发光犹如是钻石一般。

    “是冰！

    这女人元素型能力者！！！”

    李铁头最先反应过来大声的提醒，皮肤迅速的变成金属色，李铁头双拳对撞，然后猛的向着脚下砸去。

    嘭！！！

    冰晶裂开，脚边薄薄的冰层，如同脆壳一般的脱落！

    “找死！！！”

    潘阳怒吼一声，身体继续膨胀，不消片刻他就变成了足足有三米高的壮硕巨人，只不过这货一开口也是一个开口跪，尖细的声音听的陈飞嘴角抽搐。

    丫的，这货凶悍爷们的人设一，开口就蹦啊！

    “冰刺！！！”

    穆美晴一声冷哼，随着她被冰晶覆盖后如同艺术品一般的手臂的挥动，六根尖细的冰刺向着李铁头他们疾驰飞去！

    李铁头的双臂交叉直接挡住冰刺攻击，那一根根晶莹尖利的冰刺在射中他的身体后，根根崩碎！

    给人的感觉，是这寒冰的硬度远远不及李铁头使用能力的全身金属化。

    “哼！元素进化者又如何，低级时一点战斗力都没有！”

    李铁头冷哼一声自信的说道，但是很快他又感觉到异样。

    只见他那比冰刺击中的手臂，从被打到的位置出现了一层冻结的冰晶，那种刺骨的寒冷即使是身体金属化也无法抵挡分毫。

    “该死！”

    李铁头暗骂一声，怒火翻涌的目光向着穆美晴的方向而来，结果却是撞上了陈飞如同毒蛇般阴冷的双眼！

    “艹！神经病啊！”

    李铁头在心中暗骂。

    也难怪刚才这个小白脸子表现的有恃无恐，感情他们的队伍中有这种极其稀有的元素型进化者！

    还是这种在元素型能力中相对来说还要更稀有一些的，寒冰，雷电这种能力。

    若眼前这女人是三级进者他们还真的可能会有些忌惮，但只是二级还是不能够将元素型进化者的实力优势给发挥出来。

    “美女！现在就让你看看老子的铁拳！”

    李铁头怒喝一声，双拳用力的对撞在一起，以反震的力道尝试震碎手臂上覆盖的冰晶，虽然成功了但那种透入身体的凉意却是一时间无法驱散。

    双脚用力猛踏路面，李铁头本身并不擅长力量，但以他勉强全身金属化后的自身重量，还是能够造成相当可观的破坏力，可以和一些力量型的进化者抗衡，所达到的破坏力效果差不多，但本质一个是依靠力量，一个依靠的则是重量。

    李铁头的脚掌在公路上踏出了一圈凹陷，金属色的拳头狠很的向着穆美晴砸去！

    若还是几天前，以穆美晴的实力应对这样敌人还真是有些吃力，然而在眷属等级提升到三级后，穆美晴现在的体质属性是3.4，敏捷属性是4.1，强化后的体力姑且不说，她的速度已经甩掉了绝大多数的二级速度型进化者。

    敏捷属性增加，作用在移动速度和反应速度两点上，在别人眼中气势凶猛的一拳，在穆美晴的眼中则是如同慢动作播放，这让穆美晴有着足够的反应时间和思考。

    眼前人影一闪而过，拳头挥出一半李铁头惊愕的发现他的目标居然不见了！

    “冰莲！”

    女子好听的娇喝声从身后响起，李铁头仓促间转身，刚刚看到身后的那道身影，脚下的地面，却毫无征兆的如同是鲜花绽放一般的刺出了一圈冰刺。

    这些晶莹闪光的冰刺刺中李铁头的双腿后，一根根破碎，表面上看起来是无法破开李铁头的防御，实际上在两秒不到的时间内，李铁头的双腿就被寒冰给冰封，冰晶连成一片，变成了冰层！

    李铁头心中惊骇的用力挣扎，然而这一次却并没有那么轻松，只是几秒钟的时间他的双腿就已经冻得失去了知觉，牙齿不受控制的打颤。

    别看在长陵安全区内没有元素能力的进化者，但是京都安全区之前共享过他们对安全区内进化者能开的分析数据。

    元素型能力的进化者，在身体素质的增幅上就是他们的弱点，单单是拼体力很多进化者都能够完虐元素型进化者。

    所以若是被近战，只要能够打中元素型进化者，他们还是非常容易击败的，然而穆美晴作为一名元素型进化者，却是展露出了极不相符的速度！

    (本章完)

