    残破的世界种子：被损坏的世界种子，集齐完整的世界种子之后，便可以开辟一个完整的世界。

    注：残破的世界种子依然可以建立一个残破的世界。

    此时的杨辰，手中多出来了一个犹如拳头大小一般的种子，上面散发着莹莹的白光，握在手中，却是有一种很沉重的感觉。

    这，就是世界种子，可以种在丹田之中，让他成长为一个完全的世界。

    只可惜，现在只能成长为一个残破的世界。

    先收起来，看看以后有没有办法弄到其他的世界种子。

    天色微亮的时候，杨辰找到了刚刚起床的杨雄。

    一见面，杨辰简单的将大方城的情况介绍了一番，便将昨夜的成果直接展现在了杨雄的面前。

    无双皇朝的确是三个势力之中最有家底的，单单是法宝就有十多件，上品法器更是有几十件，其中更是有一件本命法宝的雏形。只可惜没有极道神兵。

    除此之外，还有大量的矿石，灵药，符篆等。

    这些东西堆积在一起，在那储物戒指之中堆成了一座小山。

    杨雄看的眼睛都直了，这可比自己太玄圣地内的珍藏还要多的多，就这么多的东西，这一次攻打无双皇朝，便已经赚大了。

    “怎么样，想要吗？一口价，五千万灵石。”杨辰笑嘻嘻的说道。

    “不贵，不贵，真的不贵。不过，没钱。”杨雄很干脆的将储物戒指拿走，直接撂下了一句话便将所有的东西据为己有。

    没钱？

    就算是亲父子也要明算账，更何况还是没钱。

    他可还想着将那神龙九变直接升到圆满境界呢。

    “你堂堂圣主，该不会赖账吧。你信不信，我将你赖账的事情说出去，让你颜面扫地。”杨辰冷着脸说道。

    杨雄一摊手，一脸无奈的说道：“那我也没办法，谁让你是我儿子呢。太玄圣地的灵石都给你了，现在你一张嘴又是五千万，我从哪里给你弄呀。再说了，这里面没有一块灵石，我是不相信的。你得了那些灵石也可以了。再说了，我是你爹，你从小就吃我的，喝我的，现在这些就算是一点小小的补偿吧。要是实在是不行的话，这圣主的位置让给你好了。”

    杨辰一脸的生无可恋，碰上了一个这么无赖的父亲，他能够怎么办？

    他也很无语呀。

    杨雄拍了拍杨辰的肩膀，语重心长的说道：“这些法宝之类，有用的东西我会作为奖赏赏给那些长老的，到时候我会让他们知道这些东西都是你捐献的，你最少也落得一个好名声。等你什么时候接管整个太玄圣地的时候，你就知道这些东西是五千万灵石买不到的。”

    杨雄说完便离开了，只留下杨辰一个人在风中凌乱。

    他不想当圣主，不想成为英雄，他只要那五千万灵石，只可惜，现在啥都没有了。

    杨辰只顾着在这里伤心难过了，却是没有看到杨雄脸上的那种笑意，很灿烂，毫不掩饰，就连走路都带风。

    自己的这个儿子还真的是自己的福星呀。

    无双城之内，此时却是出现了一种很诡异的状态。

    三皇子姬轩被杀，使得不少人的效忠对象没有了。

    三皇子被林雷所杀，七公主却是受到了牵连，被幽禁了起来，其他几个皇子为了争权夺利，上演了一幕幕狗血的剧情。

    更重要的是，已经被贬的五皇子姬如龙也在这个时候作妖，使得无双皇朝的朝堂之上倾轧严重，相互弹劾，甚至于在朝堂之上大打出手都时有发生。

    再加上外有太玄圣地的大军围城，不少人就像是陷入到了疯狂之中似的。

    是日夜，无双城的城墙之上被悄悄的送下来了一人，手持书信前来太玄圣地的营地之中，想要见圣主杨雄，却是被闲来无事的杨辰给截获了。

    看着跪在地上的那个家仆，杨辰没有丝毫的在意，直接打开了那封书信。

    信是五皇子姬如龙写的，虽然他已经是一个被贬的皇子，还是有一些势力的。

    “于天明之际，打开城门，放我等入城，只是为了活命？”杨辰一脸淡然的说道。

    “正是。如今三皇子被杀，整个皇城乱成一团，我家公子所求也只不过是想要活命。只要圣主答应，我们必然全力配合，直接打开城门。”那仆人快速说道。

    杨辰淡淡一笑，直接对着左右说道：“拉出去，砍了。”

    说完，那信纸在他的手中化为了碎片，随风飘散。

    那仆人怎么都想不到，杨辰能够查看别人的人生剧本，一眼便看出来这是一个圈套。

    那仆人连连哀求，求饶连连，甚至于破口大骂，都无济于事，最后还是大刀一挥，人头落地。

    拂晓之际，甚至于有一群敢死队从无双城之中冲出来，却是被太玄圣地的人毫不费力的给解决了。

    战场之上的事情，杨辰却是不怎么担心，他现在最主要担心的便是那个杀死杨雄的人。

    天光大亮，又是全新的一天。

    这一天，太玄圣地的人依然没有丝毫的动作。

    只不过，无双城之中却是出现了一个翩翩少年。

    他手摇折扇，相貌英俊，走在大街之上，和其他人眼中的焦急之色，形成了鲜明的对比。

    此人，正是杨辰。

    他又进入到了无双城之中，只不过，这一次是前来游玩的。

    无双城不愧是无双皇朝的帝都，比太玄城还要豪华三分，街道两旁的店铺之中售卖的东西也比较高级。

    “珍宝阁？”

    珍宝阁乃是一个遍布整个上界的大势力，只可惜在贪狼道域这样的偏远地带，只有三个大势力的中心位置才设有分部。

    既然遇到了，那自然是要进去看看的。

    布置，甚至是一些地方的颜色和太玄城那边的差不多，让杨辰恍惚间有了来到太玄城珍宝阁的感觉。

    来往的修士很明显的增多了，丹药，符篆，兵器等能够直接提升武者实力的东西售卖的速度加快了不少。

    整个城市都即将弥漫在战火之中，可珍宝阁的人却是生意兴隆，两者形成了鲜明的对比。

    果然，人与人之间的痛苦和欢乐并不相通。

