    第333章设局，冲着她来的？

    听见他这话，瞬间，时慕言的眸光，微微的就是一眯。

    情敌吗？

    他的面色淡然着，眸光的冷光，却是慢慢的消减了下来。

    “就看看他们准备干什么。”

    他的话出口，另一边的卫奕阳和司马钰两个人互相对视了一眼，彼此使了一个眼色。

    果然是有问题。

    换做平时，时慕言根本就不可能会有这么温和的举动。

    怎么可能会让娄欣然等人在他们的眼皮子底下嚣张。

    这会，竟然默认了？

    两个人这么想着的时候，另一边的姜璃也在百无聊赖的等着考试的开始。

    等到这次的考试开始之后，她就立刻光速交卷，然后彻底坐实天才的名声，离开这里！

    烦死了，她前世在被反派系统绑定之前，都没有上过学，偏偏在被绑定之后，还要来这学校之中，扮演这么无聊的戏码。

    想到前世的那些乱七八糟的在学校里发生的各种各样的衬托陆清颜的女主光环的事件，什么抢夺校草的注意力啊，霸凌欺辱啊！

    烦死了，怎么会有这么无聊的事。

    陆清颜的魅力，就靠这些狗屁倒灶的事情发挥？

    哦，对了，她忘了，陆清颜对这些，可是无比的在意。

    在曾经的那个小可爱没有出现的前世里，她可是整个学校的风云人物，在这圣地亚中，混得风生水起。

    姜璃的眸光微眯，她还是要趁早查一查时慕言的那些事。

    就是陆清颜那边，怎么老不出现。

    那个女人，应该没那么快完的吧？

    不然，主神那边，早就搞出大事了！

    姜璃的目光微眯着，看着自己脑海里那些风平浪静的精神力。

    主神不出现，这些精神力就不会有什么感应，不然……

    姜璃正想着的时候，忽然，有一些人进入到了教室中。

    “好了，同学们，接下来要进行教室座位的分配了。”

    “请大家参照自己手中的那些参考的行为准则来寻找自己所要考试的教室位置。”

    “每一个人的教室位置唯一，不会出现任何的问题。”

    “现在，所有的人，需要上洗手间的，请尽快了。”

    “进入到教室考试座位之后，将不准再离开。”

    “另外，考试卷子我们会在大约三十分钟之后发放。”

    “请大家在考试位置中，稍安勿躁。”

    随着这些声音出口，很快，进入教室的那些人，就开始发放考试准则。

    而在他们发放考试准则的时候，姜璃的眸光微眯着。

    她注意到了那些人口中的一句话，那就是——“考试卷子三十分钟之后再发放？”

    “不是应该考试时间开始就立刻发放吗？”

    姜璃看了一眼自己的手表。

    八点35分，这个时间点，已经快考试了。

    十五分钟的寻找座位时间，之后半个小时之后，再开始考试？

    考试卷子另外发放的？

    不是之前的卷子？

    不过姜璃倒也不担心这点。

    她和时慕言已经商量好了，等到考试开始，立刻就开始全速应答，卷子换不换，对她没有任何的影响。

    反正她又不受卷子的难度控制。

    说起来，这会不会是圣地亚为了能够保证考生考试成绩的高招？

    毕竟，这些学生有钱有势的，难保不会有一两个会买通老师开始泄题的。

    当然了，这种方式一般太low，不会有人轻易去尝试。

    主要是尝试了也卵用啊。

    这本来就是一间贵族学校，有考得差的考得好的，很正常的。

    那些富贵学生也不是非要图个好成绩在这的，完全没意义啊！

    谁不知道他们是来镀金的？

    这期中考试，对他们来说，就是走个过场罢了。

    要是真的因为搞什么小手段被抓了，那才是丢死人了！

    姜璃这么想着的时候，顿时便打了一个呵欠。

    她和慕娉婷打了一声招呼，就离开了这里，去寻找她自己的位置了。

    在外面，她遇见了两个生人，看起来不像是圣地亚学校的人，朝着她打了一个招呼，道：“你好，学妹。”

    “我们是从帝都大学那边过来的。”

    “请问你知道xx班怎么走吗？”

    那个班级，就在姜璃所在班级的后面拐角的方向，姜璃虽然没怎么来过圣地亚，但是这种地理环境，她还是记得挺清楚的。

    没办法，职业习惯啊！

    出任务不记地理环境不是找死吗？

    哦，在天元大陆也是这样的。

    到一个地方不观察环境，被人坑死都不知道。

    姜璃随意的指了一个路，随后就朝着前面走去。

    当和对方擦肩而过的时候，她看见对方脸上的惊讶，随后朝着她微微的笑了一下，随后抬手拍了一下她的肩膀，道：“谢谢了，学妹。”

    他们的声音亲昵。

    而姜璃的眸光微眯着，身体下意识的就想要侧开，却被她给控制住了。

    而在他们擦肩而过的时候，姜璃的眸光微眯着，看向自己肩上的一个斜挎包。

    那里，被人轻轻的划开了一道缝隙，然后，一张小小的纸条，被塞了进来。

    那些人自以为做得神不知鬼不觉，却不知道全部都被姜璃的精神力给“看”在眼里。

    姜璃的眸光玩味着，倒是没有打开那个拉链看那张纸条。

    甚至，她连那张纸条上的内容都没有注意，因为，通过她的精神力，她已经清楚的看见了那张纸条上的内容，一道题目的答案。

    这些人想要做什么？

    而在姜璃这么想着的时候，另一边的凉亭的旁边，一名女子，正在焦急的等待着什么，而在看见姜璃的时候，她的眸光，猛的就是一亮。

    “这位学妹，请问你刚刚看见了两位学长，长这么高，大概长这样吗？”

    她朝着姜璃比划了一下，那模样，大概就是姜璃之前遇见的那两名帝都大学的学生。

    姜璃的眸光玩味着，面上却是带着惊讶的神色点头着道：“没错。”

    “他们刚刚往那边去了。”

    她朝着自己来的地方指了一下。

    这些人，还真的是一波一波的来啊。

    怎么，冲着自己来的？

    姜璃这么想着的时候，那名女子顿时便跺了跺脚，点头道：“不好意思，学妹，我找他们有点急事，这会走不开。”

    “你能不能够暂时帮我看一下桌上的东西，我去叫一下他们，晚了就来不及了！”

    (本章完)

