    梁月曾经很好奇~

    例如像神威这样bug级别的能力，它究竟是拥有着怎样的存在和运行原理。

    大筒木一家究竟是何方神圣，他们诞生自哪里。

    这一族的血脉力量的源头又是什么，为何会如此的强大。

    直到不久之前，随着梁月自己也进阶到了六道级，并同样因为转生眼的正式开启，觉醒了两个神奇的能力之后，他终于便不再去纠结于这些了。

    不是因为随着血脉之力的进一步解放，使得他找到了这些问题的答案。

    而在于，梁月这厮的心里终于平衡了……

    在原著剧情中，关于神威这一能力的设定，那是相当的阴巴。

    以至于，带土在开启了万花筒写轮眼后的一瞬间，他便一跃从刚刚中忍冒头的实力，跨到了高端影级的存在。

    一经现世，整个神威空间，俨然已经与带土彻底融为了一体。

    除了可以随时随地的进入其中，躲避强敌，并进行空间位移之外，还能够在对敌的过程中，暂时将自己身体的一部分，放入神威空间之内。

    以此来规避敌方的忍术，体术，兵器等手段对自己造成的伤害。

    而且这整个过程，据梁月分析，应该还是被动的，不必额外费心去进行操作。

    带土本人，则只需要负责管理是否要开启这一状态即可。

    不然的话，单凭着带土的脑子，恐怕也做不来太多的细微管控。

    不过，不管他的神威是被动还是主动，当梁月在进入到这片空间的那一刻起，这一能力便就此被废去了九成。

    不再会成为，阻碍梁月取胜的间隔~！

    带土本人显然也明白这一点，所以在后跳开去的一瞬间，他便再次取出了另外一只轮回眼，将自己的神威万花筒替换了下来。

    只是可惜的是，即使强行将自己推到六道级，带土也不过是刚刚跟现在的梁月平级而已。

    再加上，这对轮回眼来自于斑，并非是带土的原装货，自身根基不稳，许多专属于轮回眼的特有能力，他都是无法施展的。

    最起码，原著剧情中斑爷曾经用过的轮墓边狱，他就无法使用。

    再加上此时的十尾已经元气大伤，不见了踪影，带土自然也就无法成为十尾人柱力。

    因此，对上这么一个冒牌的六道级强者，梁月并不打算再运用什么战术和谋略。

    直接手握双刀，开着二十米剑芒就这么从正面怼了上去。

    于是乎，接下来的局面大概就是。

    带土挥舞着由阴阳遁黑球变化而来的武器跟他对砍，结果这种武器自身的强度取决于修炼者的精神力意志的强度。

    原著剧情中，能被一顿嘴炮忽悠的怀疑自我，情绪崩溃，进而改弦易辙的带土，在对上了正宗的六道级人士之后，自然只有被碾压的份。

    仅仅是对拼了几下的功夫，他手里的DNA螺旋叉便就被剁了个粉碎。

    随后的带土，还想用背后的红色小火苗对梁月进行牵制，结果在眨眼间便被腰斩在当场。

    紧接着，梁月另一只手中的剑芒顷刻间化身为血滴子，直接就将对方的头颅摘了过来……

    ……

    “还有什么要说的吗？”

    将带土眼窝里的一对轮回眼取下之后，梁月此时便走到了一旁，将空间留给了他和卡卡西这对老同学。

    他自己则微皱着眉头，看着手中的一对眼睛，暗自思量着这东西的处理方案。

    “对于非宇智波一族来说，这对眼睛就是桎梏，会持续消磨他人的潜力，天才如卡卡西也会因此而黯然失色。”

    “对于忍界来说，它更是混乱之源，最好的方法就是立刻销毁。”

    “只不过，真的就这么毁掉的话，又太可惜了点……”

    “啧~”

    首先，梁月自己是没打算把这对轮回眼带走的。

    身为一个有着轻微洁癖的清洁人士，把别人的眼睛换到自己身上这种事，还是在非病患的情况下。

    那场面，想想都恶心~！

    以至于，梁月也不打算让据点世界内的其他人拿去进行装载。

    所以，这对轮回眼最终还会不会存在，他本人也是一点顾虑都没有。

    不过，等再过上几年，梁月就会离开忍界，根据系统任务的指标，在离开之前，他会尽量多的去消除眼前火影世界的战争祸首。

    到了那时候，这对轮回眼，其实也是个不错的诱饵，兴许能够引动起一些人的窥视和行动……

    片刻之后，带土终于咽下了最后一口气，结束了他罪恶与阴谋的一生。

    为了一个女人就要毁灭世界，对于这种人的死，梁月心中生不出一丁点的同情之意。

    至于，在临死之前他和卡卡西说了什么，梁月也同样不关心。

    不过在生命的最后一刻，这货还能将另一颗神威万花筒送给卡卡西，这一举动倒也算是有点良心~

    这大概也是因为，他已经心灰意冷了吧。

    而且，若是带土不把这颗写轮眼交出来的话，梁月也完全有理由相信，对方会再跟他玩一次伊邪纳岐的复活把戏。

    “只是希望到时候卡卡西，别脑子一抽，把这第二只眼也戴上了……”

    ……

    等到卡卡西仔细的收拢完了带土的尸骨之后，梁月便来到了他的身旁，再次运起了虚化能力，将两人一起带回到了忍界之中。

    恍惚间，一阵光影变幻之后，他们便重新回到了战场之上。

    抬眼望去，只见此时联军对阵斑的战斗，几乎也已经进行到了尾声。

    尚未被轮回天生之术复活过来的斑爷，倒是要比身为人的状态更抗揍一些，但他毕竟只有一个人，终究是有些寡不敌众了。

    一对轮回眼，此时又已经落在了梁月的手中。

    可以说，此时如果没有足够大到能够影响战局的意外出现的话，斑的败局已经毫无悬念！

    所以，梁月在接下来的时间里，没有急着出手。

    但在木叶整五代火影，小金刚，外加自来也，大蛇丸，鸣人，佐助，鼬神，再加上其余忍村四位影的围攻之下，他最终还是没有逃脱掉战败的命运。

    打到最后，秽土状态下的斑爷虽然依旧犹有余力，但却已经于事无补。

    似是放纵一般，在与众人对了几次大招之后，他便也轻叹一声，只是与柱间交流了几句，然后便主动的解除了秽土转生的术式，灵魂回归了极乐净土。

    ……

