    时之珩利用乖萌软化人心的长相，对那些异能者姐姐阿姨们卖萌，甜话儿不要钱的往外甩，惹得她们笑的花枝乱颤~

    时轻轻看到儿子这样，焦急的心渐渐平复了些，让自己冷静下来，只有冷静下来，才能想到更多的办法。

    女主宴阳有个空间，是从王青禾那里得来的，如果她一直将小顷关在空间里，他们是无论如何都没办法找到小顷的。

    时轻轻往符绣上想，扒拉脑海中关于符绣的记忆，终于找到了一个有用的，破障符符绣！

    可是——

    破障符符绣需要五阶符绣师才能绣制，她现在的注意力集中不起来，完全没办法制作符绣，更别提进阶了。

    “妈妈，我们回去吧。”时之珩逛着逛着就不想再看了，这里有哥哥的记忆，怎么看怎么难受。

    母子俩颓然的往回走，忽然听到好听的歌声，烦躁的心如入了夏日的空调屋一般舒爽，闭上眼睛享受了会儿，在歌声停下来时，睁开眼睛，看到一个大美女。

    葛灵唇角含笑：“你儿子丢了？”

    时轻轻：“……”这不是明摆着的事儿吗？刚刚问了那么多人，就不信你没听见。

    如果是往常，时轻轻还会和大美女聊几句，现在，她完全没有心情说笑。

    葛灵道：“哎呀~见过几次面了，还没做自我介绍呢，你好，我叫葛灵。”

    时轻轻抿唇不语，心下复杂，在听到对方的歌声时，她就已经确定对方的身份了，说来，这人的命运也挺惨的，和王青禾一样，属于给女主送装备的存在。

    时轻轻看着葛灵那双灵动的眸子，颇觉可惜。

    葛灵忽然觉得周身凉凉的，像是进入一种怪圈儿，可无论如何都找不到这种奇怪来自哪里。

    抖抖肩膀，将那怪异的感觉抖掉，葛灵看向时轻轻母子道：“我在这基地很长时间了，说不定可以帮忙呢。”

    时轻轻拒绝：“不必，我们自己可以。”现在还不是葛灵与女主交手的时候，她也不知晓葛灵的灵目异能觉醒了没有……没有觉醒最好，若是觉醒了，再给女主送装备，那他们就更加处于弱势了。

    时轻轻忽然觉得，原著小说对男主挺不公平的，什么宝贝都送给女主了，男主什么的……咳咳，机缘方面来说，弱爆了。

    时轻轻戳戳自己的手指，貌似这么想自己的男人不对哈【良心有点痛.jpg】！

    暗戳戳的与季墨言道个歉，时轻轻将这一茬给抛掉：“谢谢你，葛灵小姐。”刚刚对方的音乐抚平了她心中的伤痛，让她的注意力可以集中在一起，希望能尽快突破符绣师等级。

    异界宴尘已经死了，和异界时卿的约定也已经完成，所以天道不能再借用那禁制来压制她，这样一来，她进阶的问题，就不会再那么困难重重。

    “小珩，与葛灵阿姨道谢。”时轻轻看向儿子说道。

    “谢谢阿姨。”时之珩很有礼貌。

    “诶？叫什么阿姨？都把人家叫老了~”葛灵娇笑着说道。

    人长得没就是任性啊，时轻轻看着葛灵笑，心情都好上不少……

