    苏灿没有等到林珞然的兴师问罪，却迎来了让人头疼的唐妩表妹，唯恐天下不够乱的穆楷竺。

    这段时间苏灿接到过很多电话，生活也被打乱了平静的步调，不光是寝室，宿舍楼，唐妩的女生寝室，女生楼那一块，知道他名字，知道他是何人的人覆盖了南区宿舍不少区域，甚至北区那边也在蔓延。

    最初的时间还好，这事没怎么流传。有媒体报道，但没人关注。或者有人关注，都没多大反应，苏灿曾经一度觉得詹化摆了个乌龙，但是随着时间的推移，便渐渐看到了端倪。

    现在每天苏灿下楼，行走路上，开始时不时被人认出，总归是有人在远处，要不是食堂的用餐区，或者就是去往教学楼的路上，亦或者在每时每刻都会有人气的小卖部，都会盯着他看，或者针对他交头接耳窃窃私语。

    所以苏灿接到穆楷竺电话的时候，一点不意外，最热闹的已经生了，难道还担心再热闹一些吗？但是听闻穆楷竺到了南大，让他来接她的时候，倒让苏灿微微的疑惑。

    在南大正门口苏灿就有点被晃得睁不开眼，穆楷竺一扫以前的偏成熟穿衣风格，整了件鹅黄色上面有小碎花的雪纺裙，头上学着她老姐那样束了个小马尾，只不过烫染成了咖啡色，而且马尾烫卷，扎了个糖果外形的头饰，虽然穆楷竺身高不如唐妩，但是1米68，在连衣裙下的两条穿着同样黄色单鞋的裸露浅褐色健康长腿，还是让穆楷竺来了个全新转换的造型，风格纯洁得让人刺目。

    “如果我记得不错，你堂哥张岳也在南大，好像是大二信息学院那边的，你姐现在这个点在上课，难道他也在上课走不开，而要我过来接你？”苏灿见到笑嘻嘻的穆楷竺就问道，“还有，你这个时候跑南大来，难道上大没有课？”

    “逃课不行啊。”颇为颐指气使的穆楷竺虽然以前对苏灿颇有些崇敬，但似乎最近这份崇敬消耗光了，又摆出副大小姐脾气白了苏灿一眼，“我说过了要来南大找你们玩嘛，我今天没有给张岳说，也没有给我姐说，其实我要打个电话，杨浦大学城还不知道有多少人等着接待我呢，最不差也得是一辆奔驰接送吧，但是我谁都没有告诉，就专程打电话让你来接我，荣幸吧。”

    苏灿哭笑不得，“那我还真是荣幸。只是没有奔驰宝马，十一路行吗？”

    “让我疑惑的是，你怎么不开车上学呢？”穆楷竺问道。

    苏灿就道，“你觉得我每天开车上放学合适吗？”

    穆楷竺想想点头，“也是，我的那些朋友，好像也不是每天都会开车的。”

    穆楷竺的交际圈子最不济都是上海市政商界二线人物的子女，衙内子弟，所以还是很有这个说话底气的。

    苏灿实在摸不透穆楷竺这富二代女的想法，心想等会还是知会唐妩，估计她也就是想要来南大逛逛走走，到时候他和唐妩一起请她在学校里下顿小馆子打她得了。

    看着成群结伴过路学生的目光，穆楷竺就嬉笑着凑近对苏灿道，“你们学校喜欢打望的男生还真不少。跟以前一样德行，没变。”

    苏灿觉得这话怎么听着别扭，只得道，“你这个裙子是不是太短了。都在膝盖上面去了，是不是往下面拉一点？”这妮子也挺是继承了唐妩家的优良血统，身材各方面都很不错，再加上穿成黄色这么显眼，受南大牲口们关注也不足为奇。

    “谁叫天这么热的还有，这是连身裙怎么往下拉啊，土不土啊你。”穆楷竺笑吟吟又道，“虽然我没有告诉我姐来南大，但我怎么知道这个时候你没有和她在一起。更何况，你放心吧，我来南大，虽然是逃课，不过也光明正大，我对家里人宣布了要过来找你们玩的，所以苏灿哥，你要对我好一点，最好别欺负我，我在这里的一举一动，我爸我妈，姨妈姨夫，甚至老太太老太爷，恐怕都得知道的。”

    苏灿心头一寒，心想这也真算是一混世魔王了。看来横竖都得淌过去。

    就道，“你这是串学校还是怎么来着。我听你的语气，南大也不止来过一次了吧。是逛逛学校，还是找个咖啡厅水吧坐一下，等你姐下了课过来？”总得接待这号人物，苏灿采取一个折中的方式，好在在唐妩面前，穆楷竺倒也规矩，唐妩有这个气场把她压得住。

    而后穆楷竺又道，“以前我是来过你们学校，今天还是你陪我逛一逛吧。”

    苏灿点头，倒也不算过分的要求，就沿着学校几条路带着穆楷竺沿途转悠，不过穆楷竺的这身打扮也太过耀眼了一点，连苏灿都不免为目睹她两条诱人长腿的南大牲口捏了把汗。而又让苏灿有点浮想联翩，会下意识想到唐妩两条光滑腻长的双腿，在这种暑气旺盛的天气里面，还真是降暑。

    不过很快苏灿就打消这种会平白让他血液升温的想法，陪着穆楷竺逛南大，颇有江南别院色彩的园林，曰本研究中心，苏步青的题词，水榭亭院，不过穆楷竺却显得比苏灿更熟稔，门门道道的小路掌握得清清楚楚，说这里过去是什么地方，这棵树怎么还没被砍，后面苏灿觉得这反倒自己不像是东道主，就指了指那头的一个亭子，正准备开口介绍。

    穆楷竺就说，“我知道那亭，我在那里哭过。”

    苏灿看了一眼穆楷竺，她没有接着说话，苏灿也就不问了，心想这小妮子原来在南大还有一段历史的，难怪她看上去熟门熟路的。

    半晌穆楷竺按捺不住，转过头盯着苏灿，“你难道就不想知道我为什么哭？”

    苏灿早已经过了多愁善感的年纪。穆楷竺为什么哭？失恋？伤春悲秋？小猫被过路的车碾了？总之尽管穆楷竺比较前卫的早熟，但也符合她这个年龄段的情感诉求。不过对苏灿而言，我管你为什么哭。

    就摇摇头。

    穆楷竺看了苏灿半晌，最后仰起头笑道，“我是陪人哭的啦我在上大也听说了最近讨论得很凶的一件事，说是美国facebook的其中一个创始人，名字叫苏灿我在脸谱网上有账户，是用来和国外的几个姐妹联络的。很好用，而且功能很完善，苏灿哥，你能想出这个创意，并建立这个网络，我很崇拜你呐，我的朋友里面也有不少人从商，在他们父母手下工作继承的，几千万，几亿的公司也都有，但是在我眼睛里看来，就算是在某一领域最出色的人，剥离他们家人提供的资源单独来看，他们都比不上你。”

    苏灿愣了愣，望着穆楷竺一本正经的说话，这才道，“看来你已经从你姐那边证实了？”

    “算也不算，事实是第一次知道这个信息后我第一个想法就是你，而后只不过从唐妩姐那里再确认了一遍罢了。”穆楷竺笑望着苏灿。她没有太过夸张的表现，事实上也是因为穆楷竺本身就出身富家政商之家，从小耳濡目染的东西也不少，不至于确认苏灿的创始人身份过后就大失姿态。但是眼神里的确有望着苏灿的熠熠神采。

    “而且，我还知道，现在你在南大很有名噢。不过这不是唐妩姐说的，是张岳告诉我的。”穆楷竺对苏灿笑了笑，然后两人沿路转入了一座欧式的教学楼，“你跟我来。”

    苏灿不明就里，不过也就跟着穆楷竺上了楼然后辗转来到一个远观上去就很热闹的大型报告厅。

    不过这个报告厅外面却贴着几张条幅，上书“校园歌手大赛决赛彩排现场”。苏灿就愣了愣，自然泛起几分亲切的观感，印象中的校园歌手大赛基本上是每个大学每年的必备项目，也不只是单属于他们这个时代，甚至在九十年代的校园就已经开展，清华最早的一届校园歌手似乎从九二年就开始了，往往是简单的舞台，抱着吉他的男孩，打扮穿着最喜欢衣物出场的女孩，全力的演出，大概属于最早的校园选秀节目。但是在大学却很有市场，也很富激情。

    每个人都或多或少有那么一点明星梦，谁都喜欢在舞台上表现彰显自己，就像是在美国苏灿认识的宋真一样，有着每一个女孩的公主明星梦，但却很少有人如她一样幸运，可以用财富买到梦想，买到友情，然后又在燃烧到最高点的时候一切化为灰烬，于是她波澜不惊的回归到正常女孩的生活，但是心已早已再不平凡。

    苏灿很容易怀念到那背着把吉他，穿着在他现在看上去近乎于是不协调和落拓的衣服，但是却很自我的弹唱高歌，这是大学时代最光辉的一段青春。是无论曰后在kTV里多少次歌唱欢呼，都挣不回的热血。

    苏灿几次听说了学校各园区的歌手大赛初赛选拔，只是都没空去看过，没想到来到了决赛彩排现场，倒是比较隆重，毕竟决赛的时候校方还是很有一些领导会在场。

    报告厅里有不少人，其中学生会的，各类学生组织，以及观众，评委，参赛选手，人数众多，这种场合从来不缺俊男美女，自然如是，而苏灿和穆楷竺走入的时候，最受人关注的不是最近热议中的苏灿，反倒是一身清纯无敌偏又夹杂姓感的穆楷竺。

    这让在台上正打着架子鼓弹唱的一个四人帅锅组合表演都愣了愣。

    穆楷竺转过头对苏灿一笑，一股凄婉的观感流露其外，道，“苏灿哥，你会保护我的吧？”

    苏灿立感不妙，随即就看到了让他不可思议的一幕。

    穆楷竺径直上到报告厅中央表演处，在全场愣住没搞懂这美女想干什么，当场献吻还是投怀送抱！？

    然后就看到穆楷竺对着当头穿赛车服拿着把价值不菲贝斯的平头帅锅当即就是一脚，然后一巴掌扇过去，清脆响彻全场，“6鸣，这是我替崔小莺扇你的！别以为你开个宝马家里有点钱就傲上天去了，我当初把崔小莺介绍给你真瞎了我的眼！”

    苏灿是彻底的怔住了，眼珠大瞪，心头悔不当初，早知道当初就该给这妮子电话直接掐了。这果然是个混世魔王。

    （未完待续）