    不勤勤恳恳直播的联邦军团长不是好诸侯。

    远古时代娱乐项目太少了，倘若失去了直播间会说骚话的咸鱼，这人生还有什么乐趣？

    姜芃姬刚开了直播间，瞬间涌进来八十五万条咸鱼，她的鼻子仿佛闻到了大海的咸腥味。

    当然，满屏幕的“早安”招呼也让她心中微暖。

    【柠檬片泡水】：主播早上好呀……怎么感觉周围怪怪的？

    【给朕跪下】：的确有些奇怪，空气原因么？

    观众们心里嘀咕，姜芃姬没有回答，吃光手里那几张粗饼，美美喝了一碗浇了肉汤的浓粥。

    瞧她伸舌舔掉沾在唇角的粥，有个观众感慨了。

    【柠檬蜂蜜茶】：主播你可是东庆第一诸侯啊，四舍五入那就是国家总扛把子，伙食好歹精致一些。古人不都讲究食不厌精，脍不厌细？每天看你可怜兮兮的，我都不好意思吃大餐。

    这话虽有炫耀的意思，但说的也没错，姜芃姬对自己的确太不上心了。

    她不回答，反而出了军帐示意观众们朝某个方向看去。

    “黄伯高昨夜真是豪气了，一把火烧掉冢河县一半的秋粮，那可是整整一百多万石粮食。”

    姜芃姬感慨一声，她知道黄嵩的意思，烧掉来不及收割的秋粮也不给她留下一粒米。

    她不缺粮，但也不算富裕了，生活朴素一些总是比较好的，免得以后由奢入俭难。

    早膳有人专门给她烙粗饼、煮浓粥，这待遇不差了。

    观众们没有体会到姜芃姬的感慨，反而瞠目结舌地看着屏幕中浓滚滚的灰烟。

    放火烧山、牢底坐穿，黄嵩这举动搁在她的时代，不止是坐牢那么简单了，小命都要陪进去。这把火可不小，蔓延了整个冢河县良田，大火从昨夜一直烧到现在，估计还要烧上一天。

    【风的追忆】：浒郡百姓太惨了，辛辛苦苦种了一年的粮食被两个败家子儿全祸害了。

    罗越烧了三山峡谷百里良田，黄嵩烧了冢河县境内成熟的农作物。

    要是按照古代的物价计算，这两个家伙绝对能排进败家子排行榜前三。

    姜芃姬道，“打仗啊，这就是个烧钱的活动。”

     直播间观众想想姜芃姬的早餐，再想想两把大火烧毁的粮食，饶是他们也忍不住心疼。

    【偷渡非酋】：不对，黄嵩兵力就在冢河县啊，他为什么要烧毁这里？逻辑说不通啊。

    观众们的注意力都在“黄嵩是个败家子”上面，忽略了其他地方。

    【令君荀文若】：应该是趁着火势吸引主播大军注意力的时候撤退了吧？

    观众们你一言我一语，倒是将真相凑出了七七八八。

    姜芃姬昨夜没有带兵追赶黄嵩，反而给了士兵一夜时间调整状态，第二日才拔营行军。

    不过她没有立刻去长冶和黄嵩干架，因为黄嵩摆出了决一死战的架势，姜芃姬更加不能松懈对待，她对身边人道，“先去和罗越他们会合，有些事情我想了很久，不能便宜了别人。”

    什么事情？

    自然是处置背叛她的叛徒！

    韩彧道，“这些人不如留着日后再清算？”

    他当然也憎恶叛徒，但处置叛徒的时机会不会不太好？

    目前应该专注黄嵩这一战，那些叛徒还不值得主公专门费心力去处置他们。

    姜芃姬笑道，“文彬，账可不能这么算。我之前对外称病，他们便爬了墙头，暗中捅了我一刀，还被我抓了个正着。自知必死的情况下，他们什么事情做不出来？若是我与伯高决战，他们又弄小动作，跑去和伯高眉来眼去、阴我一把，这笔账又该怎么算？退一万步说，假使伯高技高一筹，这些人不仅不用死，反而成了向伯高邀功的功臣，岂不是便宜了他们？”

    韩彧可算是见识到自家主公的小心眼儿和记仇本事了。

    他叹息道，“不过是一些反复无常的小人，何须主公延缓战机，特地去处置他们。”

    说是这么说，但韩彧也没阻止姜芃姬，左右不过一两天的时间，他们还等得起。

    另外，杀了这些叛徒来祭旗，还能激发我军士气，不算什么坏事。

    背叛姜芃姬的人一共有两批。

    第一批是冢河县的，这些人不仅背叛她，还将背叛付出实践，最后投靠黄嵩。

    这些人目前还在黄送到庇护之下，姜芃姬要杀他们，绕不开黄嵩。

    第二批是和黄嵩眉来眼去，暗中通信达成一致意见，还没来得及爬到黄嵩那儿的。

    他们被罗越抓起来严加看管，姜芃姬现在要处置的就是这批人。

    花费大半天时间，姜芃姬和罗越兵马顺利会师。

    罗越见到姜芃姬，第一时间下马请罪。

    “末将统兵不严，以至于小人钻了空子，致使战事接连失利，还请主公责罚。”

    【憨厚老实杨靖容】：等等——主播帐下什么时候有这人的？

    对于罗越，绝大部分观众都是陌生的，不少老观众也想不起来这号人是谁。

    若非姜芃姬记忆超群，不然她常年在外浪，说不定也忘了不争不抢、没什么存在感的罗越。

    “浒郡这事情不能全怪你，你虽有责任，但也只用担个三成。至于三山峡谷烧粮一事，毕竟是情势所逼，保全帐下兵马才是最要紧的，粮食没了还能再种，人没了可就真没了。”

    姜芃姬没有将锅全甩在罗越身上，但也没有说他毫无错处。

    最后，她重罚了罗越几个月的军饷，口头教训两句就将这事儿揭过去。

    “那些人呢？全都看好了？”

    姜芃姬出声询问，罗越还愣了一下不知她指的是谁，唯有孟恒反应过来。

    “主公现在就要审他们？”

    姜芃姬冷声道，“斩杀祭旗，祭奠英灵。不现在审，难不成还将他们留着过年？”

     背叛她的人，没有第一时间让他们付出代价，反而让他们苟延残喘数月，这已经很仁慈了。

    孟恒派人将一伙主谋带了上来，又另外将一份珍藏的名单递到姜芃姬面前。

    看着这个阵势，众人心里有底了，直播间咸鱼惴惴不安，总觉得接下来有大事发生。

    【爱的天灵灵】：主播，你要干啥？

    【主播V】：讨债！