    “顾少，你想要我么？”露骨的字眼从楚汐红润的唇瓣间吐出，简直像在玩火。

    楚汐没有听到OOC警告，心道果真如她所料。

    “林希”深爱顾敬寒，想与他发生关系，发出邀请，是附和角色设定的。至于这一招会不会起反作用，则不在OOC考量之内。

    而她当下的言行，正应了她在顾敬寒心中的形象——拜金、放荡、不知廉耻，与他怜爱的清纯白月光刚好相反，这样做自然没有暴露身份的危险。

    离楚汐的几步之遥，顾敬寒站在原处，看着女人这谄媚的姿态，眼底掠过一丝不加掩饰的厌恶。

    楚汐察觉到顾敬寒的神态变化，心知恐怕是压对宝了。

    顾敬寒这喜欢“惩罚爱”的人设，怕是不会对奴颜媚骨、谄媚讨好的女人有任何**。

    楚汐再接再厉，作势要摘去原本遮在身前的浴巾，说道：“顾少，你看的我好热……”

    “我想成为你的人……成全我，好么？”

    楚汐这话说的十分放肆惹火，她的身子白皙柔软，全身上下只堪堪被一条浴巾遮住了身体的重要部位，墨色的乌发湿漉漉的，散在雪白的肩头，一双红唇娇艳欲滴，加上她眼底的媚态，简直犹如一只勾人的妖精。

    任哪个男人站在她身前，听她说着愿意献身的话语，恐怕都会窜起一身的邪火。

    “……”顾敬寒两腮的筋肉突了突，像是被深深冒犯到了，有怒意正在形成实质。

    楚汐觉得她的计谋应当是奏效了，这种低俗放荡的样子，显然不是顾敬寒的菜。

    当然，顾敬寒对她越没有胃口，她也就越安全。

    楚汐向床边挪了两步，做出一副很热的样子，撩了撩湿发，作势要栖身上榻，直接进入正题，“顾少……喜欢什么姿势？我都可以呢……”

    楚汐走向床边的姿势其实很小心，还是用浴巾遮着身前，也没有把空荡荡的背后暴露给顾敬寒。

    而且房中的床在离顾敬寒更远的地方，她这样后退着走开几步，实际是往更加安全的地方走去，更何况，她可以裹身的衣服也在床上。

    然而顾敬寒却没能让她顺利走到床边。

    男人本是一直站在原处并未进犯，看着楚汐的动作眼底一沉，几步上前，将楚汐的身子从床边捞了回来，猛地钉到了墙上，好像那张床是什么碰不得的东西一般。

    顾敬寒突然发难，令楚汐心下一惊，睫毛猛颤了几下，脸上还是强作冷静，扯出一个笑容，用甜腻的强调说道：“顾少这么粗暴做什么？都把我弄疼了……”

    顾敬寒的眼神并未向楚汐的身子看，而是直视着她的眼底，似乎想从里面看出些什么。无论他身体作何反应，神色依旧是凛寒凌厉的。

    他一手扣住了楚汐的下巴，迫使楚汐抬头看着他、眼神避无可避。

    楚汐的脸被人握在手中，说话有些费力，但仍从眼中挤出了笑意，绯色的红唇轻启：“顾少，有件事还是提前说清的比较好，我最近手头有点紧，一会完事了，能不能再打点钱过来，也算有来有往......”

    楚汐在这个时候谈钱，简直同那些明码标价、用自己的身体换取报酬的妓|女无二。

    顾敬寒一顿，深深看着楚汐。

    楚汐的邀请直白露骨，再清楚不过。贪慕虚荣、自甘下贱的女人他见过很多，只是看到楚汐这样，他心里却有种说不上的情绪。

    是失望吗？

    楚汐被顾敬寒逼在墙上，背后是冰冷的墙壁，面前是男人火热的身体，与她眼中的洒脱放浪不同，她的手指紧紧攥着身前的浴巾，皮绷得很紧。

    然而这些，顾敬寒都没有觉察到。

    这一刻，楚汐有些担心自己是不是失算了。

    男人的力道很大，他不容抗拒的将她禁锢在自己与墙壁之间，逼视着她的眼睛，似是想把她看透，两人的距离近到彼此鼻息交错。

    她与他的身体前只隔着薄薄的一层浴巾，更要命的是，她那不争气的身体居然又在顾敬寒的碰触下阵阵酥软起来。

    “唔……”顾敬寒手下的力气过大，楚汐的脸颊被扭的生疼，忍不住发出一声痛哼。

    但这声音从她现在的嘴里发出来，破碎而湿润，简直跟呻|吟差不多——不用说，又是“林希”的身子在男主的王八之气下缴枪了。

    楚汐这一刻很想咬掉自己的舌头。

    女主这具身体，简直是她穿越过来最大的败笔！

    真是丢脸丢到家了。

    楚汐难堪的闭了闭眼，却不知她这模样落在顾敬寒眼中是个什么光景。

    她的呻|吟，她难耐的眼神，在顾敬寒看来，简直同一个发情的饥渴女人没什么两样，实在鄙俗不堪。

    楚汐试图笑笑，她的嘴被顾敬寒禁锢着，说不出什么完整的话来，笑意显得有点风尘。

    顾敬寒突然就放开了手，退开了几步，然后像是看都不想多看楚汐一样，转过了身去。

    “把衣服穿上，我不会碰你。”

    地上，一管治疗跌损伤的软膏不知何时滚到了墙边，那是先前顾敬寒从钟姨那里拿到的，现在看着却尤为刺眼。

    他方才定是撞了邪，才会想要来给楚汐上药，看看她伤势如何。

    顾敬寒眼神暗了暗，迈开长腿，走出了房间，直接离开了别墅。

