    “尊夺命是远澈杀的？”

    在神道院的队伍和离飘渺，苏逸辞，楚云衣交涉完之后，佛域的一行人随之从远澈明王的墓前朝着这边走来。

    苏逸辞没有正面回答这个问题，而是掌心一动，抬手取出一柄剑递给斩业明王。

    “远澈明王的剑，我替他交还给佛域！”

    “锵！”

    这是佛门四剑之一的护生剑。

    也是代表渡生大愿的良善之剑。

    看着眼前的这把剑，斩业明王不由的握紧了双拳。

    般若四明王，终究是缺了一位。

    护生剑，最终还是沾上了无数的杀戮罪孽。

    “是我未能够阻止他，是我未能够将他带回佛域……”

    斩业明王指关节捏的咯咯作响。

    这一刻，他是后悔的。

    之前他妄想一个人把远澈明王带回佛域，故而选择提前独自行动。

    但他低估了远澈明王入魔之后的实力，在那场神庙的大战后，斩业明王也被魔气所控制。

    后来甚至在远澈明王前往圣鎏宫的时候，斩业明王还因为陷入半疯魔失智状态拦截了神道院和佛域的队伍。

    虽然没有酿成大错，可也因此让远澈明王杀上了圣鎏宫，导致整个圣鎏宫内血流成河。

    “是我无能……”斩业明王既为远澈的死而悲戚，也为圣鎏宫的杀戮而自责。

    在这一件事上，他没有做到任何该有的帮助。

    辅剑上师，泼墨上师等人摇头轻叹。

    苏逸辞，楚云衣也是沉默不言。

    说实话，斩业明王是有责任的，但也没有想象的那么严重。因为在了解远澈明王内心的痛苦后，苏逸辞明白，不论是谁，都拦不住他。

    哪怕是众人合力，将他强行带回佛域，他的内心的执念也会一直缠着他。

    找不到田陌野，这一辈子他都不会甘心的。

    “远澈明王他，一直遵循因果，未曾忘却佛法！”苏逸辞饶有郑重的望着斩业明王，并双手把护生剑呈了上去。

    斩业明王心头似有触动，他紧握的双拳缓缓松开，接着其一手接剑，一手从自己的金色法华僧袍上撕下一层布。旋即他用布将护生剑包好，然后交于身后的梵尘。

    “你们带着此剑，返回佛域！”

    众人一怔。

    “明王，你不同我们回去吗？”站在梵尘旁边的梵心开口询问道。

    斩业明王目光轻抬，他望向神道院的几位上师，道，“远澈在上天界杀了这么多的人，如今更是将圣鎏宫满门屠尽。需要有人来承担这件事情的后果，我愿意留在神道院，等候上天界各大门派的追责发落。”

    一听这话，众人更惊。

    就连辅剑上师，泼墨上师都面露惊色。

    “斩业明王不必如此……”泼墨上师公良甫道，“尘归尘，土归土。远澈明王犯下的罪责，又岂能牵连其他无辜的人？”

    而斩业明王似乎心意已决，他道，“远澈既是出自佛门，那这件事情就和佛域有关。更何况，此行任务，我也有很大的责任。还望神道院借地与我，面壁思过。后面若还需要有人为此事负责，斩业绝不推脱。”

    “这？”

    三位上师对视了一眼，却是一时拿不定主意。

    辅剑上师稍作迟疑，他竟是望向后方的离缥缈。

    “缥缈上师意下如何？”

    其他人也是望向离缥缈。

    不得不说，对方的气质着实让人无法忽视他的存在，明明都是神道院的上师，可眼前这位离缥缈实在是太过于出众了一些。

    离缥缈轻摇手中的折扇，微微笑道，“斩业明王既然有心为远澈明王担责，那神道院就暂且收留吧！”

    温和的语气，波澜不惊。

    淡雅的眼神，风华摇曳。

    一言一语，都有种令人赏心悦目的感觉。

    “这，好吧！”辅剑上师道。

    说实话，他本以为离缥缈会拒绝，没想到竟是答应了。

    斩业明王也随即说道，“多谢！”

    一边即将返回神道院，一边要回归佛域。

    苏逸辞和梵尘的目光不由的对望于一起。

    “苏师弟，再会了！”梵尘道。

    苏逸辞点点头，说实话，能够在上天界和遇到以前在战神院的故人并不是件容易的事情，而且这也是一件值得庆幸的事情。

    “路途保重，梵尘师兄！”

    “若有机会，一起再回天域的战神院看看？”

    “一言为定！”

    “一言为定！”

    旋即，梵尘将用布包好的护生剑背在身后，然后向众人拜别。

    之后便是兵分两路，一路前往神道院，一路去往佛域。

    桃园之中，两座新墓并排。

    佛与魔的故事，落下帷幕。

    但是在这个世界上，每一天都会有着各种故事发生。

    或许，别人的故事，会成为自己的见证。

    又或许，自己的遭遇，也会成为别人的故事。

    “哗！”

    就在神道院和佛域的人离开不久，一阵无形的霜色气尘在地面掀动。

    伴随着艳丽的桃花花瓣轻轻纷落，两道身影逐渐的踏入了这座园林。

    走在前面的那道身影目光沉稳，他的眼神漆黑透亮。

    后面的那道身影，并非人类，而是一位极为俊美的青丘之狐。他的外形挑不出半点的暇丝，一头的青丝染雪，披着白色的狐裘高领，俨然就是一位贵族。

    两人一前一后的站在两座新墓的面前，前面的那道年轻身影，脸上没有任何的表情。给人带来的，唯有一种无声的感慨。

    “你不是离开了吗？”这时，前面的年轻男子突然开口说道。

    身后的青丘之狐亦是跟着眼角一凛。

    “哗！”顿见身后气尘卷沙，一道散发着绝代风华气质的身影出现在了两人的面前。

    他手持折扇，身上的衣袍更是瑰丽不凡。其不是别人，正是方才同神道院的众人离开的神道院上师，离缥缈。

    离缥缈平静的看着两人，手中的折扇轻轻打开，散出一片风华。

    “只是好奇而已！”

    “好奇什么？”对方回答。

    “你是谁？”离缥缈道。

    “尘！”年轻男子目光温和，他回答道，“你也可见唤我，阿尘！至于我身后这位，应该不用我介绍了。毕竟你们是……老相识了！”

    离缥缈轻摇手中的折扇，“你的目的是什么？”

    “我能有什么目的？只是纯粹过来看看他们而已……”尘回视了一眼旁边的两座新墓，旋即又望向离缥缈，“连你都已经入局了，我自然是要选择收敛一下。”

    “我只是神道院的一名上师！”

    “神道院的上师，可没有如此高明的分身之术。”尘回答。

    离缥缈不再多言，尘也没有说话。

    二人隔着数米地，互相抬手稍行对礼。

    无形的气潮在两者间掀动，枝叶簌动，更添萧冷。

    傍晚时分。

    今日的林园似乎格外的热闹。

    路过的人，一波接着一波。

    “又是一座新墓呢！不对，是两座……看来又有好的故事了……”

    这是一个女人的声音，她打扮的很艳丽，却是艳而不俗的那种。

    而且，她还有个特别好听的名字。

    舞魅生！

    踏月之仙，舞魅生！

    她喜欢收集世间最为悲伤的故事，所以，她经常会去一些陵园墓地。

    每当看见新起的墓地，她都特别的开心。

    以往的时候，她都是一个人。

    不过，这段时间，还有另外一道身影。

    “哗！”暗星般的光芒于地面踏出一道道瑰丽的星璇，冷肃的寒流中，一尊带凶魔影立于那火红的夕阳之下。

    “上天界，熟悉的大地……”

    他口中发出低沉的声线，一双幽暗的冷眸悄然释放出一片蓝色的星芒。

    “吾，回来了！”

