
李经沉声说道：“儿臣以为，既然他没有做官的意思，强扭着也不会尽心尽力，由他去吧。”

御史急忙说道：“殿下……”

李经转脸望向御史，眼睛里射出两道利箭般的光芒。

御史从未见过一向性格柔顺的太子，一下子变得如此凌厉，当即呆住了。

李经开始讲了起来。

上次在殿上父皇问于奇正讨伐蛮族大获成功的原因，他是这么回答的：这个臣真没什么可说的。其实微臣什么都不懂，什么都没做，稀里糊涂的就打赢了。照臣看来，这全是圣上的飞鹰铁甲太厉害了，随便换任何一个人带队都是这个结果。不不不，应该说比这次还要好。

虽然这些话有谦虚的成分，但我们从另外一个角度来看，也不是完全没有道理。

优秀的统帅固然非常重要，但并不是说战争的胜负就绝对取决于某一个将领。

我能理解诸位的忧心所在，但假如我大仪朝的兴衰就取决于某个人，这本身就很荒谬。

没错，于奇正任将帅，军中士兵都会听命，但也是有个前提的——那就是忠君报国。

当今太平盛世，人人安居乐业。别说是于奇正，任何人想鼓动别人造反，恐怕都得不到大规模的响应。

因此，社稷稳固的基本点是国泰民安，而不是针对某个或者某些具体的人。

退一步说，如果某个有能力的人造反，朝廷就无计可施，那只能证明朝廷上下全都是无能之辈。

可是我们大仪朝朝堂之上就真的是这样吗？我大仪朝就连这么一点点自信都没有吗？我们就真的要随时防备有能力的人吗？

像于奇正这样从小生活在太平盛世的人，并没有太多太大的想法，只希望自己能过得比较舒适。

人都是这样，如果有好好的日子过，谁会没事去走极端呢？

就我对他的了解，他就想衣食无忧，天天开开心心，像孩子一样玩耍嬉戏。

反之，如果揪住一些小辫子就对他严苛对待，以后有本事的人还敢为朝廷尽心尽力吗？

是一个人人都发挥自己最大能力的朝廷强大，还是一个所有官僚都不求有功但求无过的朝廷强大？

故，儿臣以为：于奇正之事，由他去吧。

“好！”李世明叫了起来：“太子说的好，治理好国家，让百姓安居乐业，这才是正道。此事就这么办理。”

群臣山呼万岁，退朝。

早朝结束之后，李经带着几个随从，似乎漫不经心地走到肃章门附近。

昨日，诏封武晓鸾的册案便置于肃章门及永安门外，皆道右东向。

宫中使者也早早地到位了。

同时，宫中已经腾出新晋才人寝庭。

寝庭近南，当阶闲，北向处也设置好了册案，这就是武才人正式受册的地方。

今天是正式册封的日子。

典仪设册使位于肃章门外之西，东向北上，举册案者位在南，差退，俱东向。

内谒者监先置案于肃章门外，限制无关人等走近。

穿着公服从朝堂出发的使者，乘辂，备卤簿、鼓吹、持节如式，以油络网犊车载着武才人的受封册而行。

李经心情复杂地远远跟着。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67016783"  chaptername="596.  这才是正道2">加入书签</a>
</div>
