    罗广田知道西门雪是武者，但却没有看出来，西门雪不仅仅只是比他高上一个品阶，而是整整高他一境界的中阶小宗师。

    “生气了？”西门雪眯着眼睛问道。

    “生气倒不至于，只是让你鄙视，实话实说，我觉得很没面子。”罗广田耸着肩如实的说道。

    “呵呵！”西门雪不由的一笑，摇头说道：“我是不会和你切磋的。”

    “为什么？”罗广田皱着眉头问道。

    西门雪如果死活不和他切磋，他又如何找回面子啊？

    而更大的问题是西门雪是一个女人，他总不能强求一个女人和他切磋啊！

    “呵呵……”西门雪又笑了起来，说道：“那我也实话实说了喔？”

    “说吧！”罗广田点头应道，他倒要看看这女人能找出什么样的借口？

    “实话就是你不是我的对手，和你切磋，可以肯定的是你只有被我虐的命！”西门雪耸着肩说道。

    “你要不要这么自信啊？”罗广田不屑的问道。

    显然，无知者无畏啊！

    他也不想想连他都看不出西门雪的境界，那说明西门雪的境界比他高一阶啊。

    如果西门雪也是筑基之境的武者，现在又没有故意隐藏气息，他能看不出来吗？

    只不过罗广田犯了一个很多武者常犯的错误，那就是面对女武者时，本能的会看低对方，从而忽略掉没看出对方境界的这一点。

    “我就是这么自信。”西门雪眉头一扬后，摆着手说道：“别站在这里扯了，你们都进雅间吧，有事要告诉你们。”

    “哦！”

    几人应了一声后，跟着西门雪回到了雅间中。

    叶青抬头看着进来的几人，最终将目光投在了罗广田的身上，看到这家伙一脸郁闷的样子，他疑惑的问道：“你这是怎么了？谁歉你的钱了吗？”

    “没人歉我的钱，我只是让这女人拒绝了。”罗广田朝着西门雪努着嘴应道。

    然后，郁闷的在叶青的边上坐了下来。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，戏谑的看着罗广田说道：“你居然背着钟灵跟别的女人表白，你就不怕我回头到她那里去告你一状吗？”

    “哈哈……”梅战他们也大笑起来。

    王忠勇甚至朝罗广田眨起了眼睛，说道：“最重要的是他还没表白成功。”

    “说什么屁话啊！”罗广田白眼一翻，没好气的说道：“我是那种会背叛钟灵的人吗？”

    “我看像！”叶青好笑的说道。

    显然，他只是开一开罗广田的玩笑而已，事实上，叶青虽然不知道罗广田被西门雪拒绝了什么，但他也猜测到绝对不会与感情有关。

    你罗广田这样的人，他背叛谁都不可能背叛钟灵的，这一点，叶青深信不疑。

    “像什么像？”罗广田撇了撇嘴，一脸郁闷的说道：“这女人鄙视我，说我弱爆了，我就找她切磋，但她却不愿意，还说什么和我切磋，那是虐我，她还觉得没有意思，这都叫什么事啊？”

    “她说得不错啊，你的确是弱爆了啊！”叶青笑着在罗广田的伤口上撒盐。

    “呃……我再弱能有她弱？”罗广田翻着白眼问道。

    “呵呵！”叶青又是一笑，瞥了一眼罗广田，说道：“你不仅武力弱爆了，眼力也有问题，智商也挺堪忧的。”

    “什么意思？”罗广田有点没听懂叶青话里的意思。

    “还能有什么意思？”叶青撇了撇嘴，说道：“你也不想象，你这个筑基之境武者都看不出来的境界，你会是她的对手吗？”

    罗广田先是一愣，随即才反应过来，是啊，他都看不出西门雪的境界，这说明人家是小宗师啊！

    这还切磋个屁呀！

    难怪西门雪会鄙视他了，的确，在小宗师的面前，他真的是弱爆了。

    “呵呵！”叶青笑了起来，说道：“说实话，你和她切磋，我保证你会像今天中午和我切磋一样，来一个饿狗扑屎的。”

    “屎个屁啊！”罗广田瞪着叶青说道：“我那是饿狗扑食。”

    “有区别吗？”叶青一脸戏谑的看着罗广田问道。

    “呃……”罗广田受到的打击真不轻，他抬头看了一眼西门雪后，又看了一眼叶青，郁闷的说道：“这个世界上怎么有这么多变态啊！而且变态都跑到你叶家去了。”

    嗯……整个叶家除了叶青外，还有那个江心也挺变态的，居然配合叶青踢爆小宗师，那种血腥的事情是一个女人该做的吗？

    好吧，被西门雪和叶青连番打击，这家伙连人家江心都开始数落起来了，这算是躺着也中枪了。

    而现在叶家似乎又要多一个人了。

    嗯……在罗广田看来，只要西门雪对叶青没有坏意的话，她恐怕迟早也是叶家的人。

    罗广田就没有看到过在叶青身边出现的超级美女有逃脱过的。

    所以他理所当然的认为西门雪也将如此。

    事实上，他已经从西门雪对叶青的态度中发现了一些苗头。

    嗯……西门雪似乎对叶青挺好奇的，而好奇心往往是陷入漩涡的前奏呀！

    “呵呵！”这时，西门雪也扬着眉头笑了起来，瞥了一眼叶青后，笑着对罗广田说道：“那我不是变态，因为我不是叶家的人。”

    “我觉得快了。”罗广田也笑着应道。

    “希望吧！”西门雪耸着肩应道。

    希望吧？

    众人均是一愣，这女人还真会顺着杆子就往上爬啊？

    这只是罗广田的一句话，她不会当真了吧？

    说真的，几人都有点羡慕叶青了，这家伙其貌不扬，怎么就这么受美女的青睐呢？

    西门雪瞥了一眼众人，咯咯一笑，说道：“开个玩笑，别当真哈！”

    事实上，现阶段，她也只是因为她背后那个人的原因，对叶青有一种好奇心，还上升不到男女之情的高度。

    “噢！”众人恍然大悟，王忠勇笑着说道：“我就说嘛，你们第一次见面，怎么可能发展得这么快呢？”

    “他们发展慢，发展快，你都没有机会了，别想多了。”一旁的梅战耸着肩说道。

    “这倒也是，唉……我还是另寻真爱吧！”王忠勇“装模作样”的说道。

