
    第242章最后一题

    辰雄、辰浒、以及另外几名辰熳阳派系的长老，也都对辰申满心怨恨。

    这些人满心祈求，只希望大长老能在最后时刻，出一道绝难的题目，让辰申这小畜生栽一个大大跟头，摔他个鼻青脸肿、头破血流！

    至于辰藏锋和辰啸海二人，却是满心的欢喜赞叹了。

    这爷俩，曾不止一次的异口同声：“真不愧是我辰藏锋（辰啸海）的孙儿（侄儿）啊！”

    就连顺老和玲儿，也因为辰熳阳最开始的一语爆喝，被吸引到了演武场上，观看少爷文考闯关。

    这两人从一开始的提心吊胆，到现在的欢呼雀跃，福顺和苗玲实打实的为自家少爷感到高兴！

    那些同样是仆从身份的辰家下人，则纷纷一脸殷勤的跑过来，围着顺老和玲儿，你一言我一语的恭维之词如滔滔江水，连绵不绝……

    这些下人可都贼溜着呢，他们明白主子越强大、仆从的地位也会跟着水涨船高的道理。

    眼看着辰申就要通过文考了。

    后面的武考，以这少年百校联赛战堂第一的实力，还不是轻而易举？（这些下人们并不知道辰申所学，并非是辰家的玄技、功法，因此觉得他必胜无疑）

    到那时，辰家正统嫡系的身份，再加上核心子弟的资格，辰申就是当之无愧的辰家族长继承人了！

    届时，顺老和玲儿作为少主最亲近的、也是唯一的两名仆从，还不得跟着鸡犬升天？

    因此，辰家下人们都像是打了鸡血，一窝蜂的跑来拍顺老和玲儿的马屁，求抱大腿、求混脸熟者，不计其数……

    突兀地，辰熳阳眼前一亮：“哈哈哈，就它了！”

    “这道题极为拗口，从头至尾都是古语阐述，老夫就不信那小畜生能记得一字不差？”

    “辰申，老夫问你最后一题，你细细听来！”

    大长老清了清嗓子，照本宣读：“吾欲观敌之外，以知其内。察其进而知其止，以估胜负，可得闻乎？”

    （译文：我想通过观察敌人的外部表现，来了解他们的内部情况。通过观察敌人的行动，来了解他们的真实意图，从而提前预估战争的胜负。你可以把这其中的要领说给我听听吗？）

    听到这个问题，辰申猛扒美食的碗筷突然一顿，神情也随之一变。

    辰熳阳看到这一幕，顿时有种扬眉吐气、绝地翻身的快感：“这小畜生终于脸色惊变了！他终于被老子问倒了！哈哈哈哈……”

    然而，那少年惊顿的神情仅仅维持了很短暂的一瞬，便再度恢复常态。

    只见他慢吞吞的把口中残留的食物咀嚼、吞咽。

    继而拿起桌边的帕巾，擦了擦嘴，又打了个大大的饱嗝。

    这才一边提着牙缝儿、一边漫不经心的开口道：“敌人之来，荡荡无虑，旌旗烦乱，人马顾，一可击十，必使无措！”

    （译文：敌人来时，行动散漫而无顾虑，旌旗纷乱而不整齐，人马东张西望左顾右盼。碰上这样的军队，即便以一对十，也能使敌人惊慌失措。）

    “诸侯未会，君臣未和，沟垒未成，禁令未施，三军匈匈，欲前不能，欲去不敢，以半击倍，百战不殆！”

    （译文：敌人各路军队尚未会师一处，国君与臣子的意见存在分歧，战争工事没有完成，令行禁止的军令没有严格实施，部队吵吵嚷嚷乱作一团，想前进不能前进，向后退又不敢后退。在这种情况下，即便只用半数的军队去攻击敌方，也可以百战不败！）

    ……

    全场静默！

    辰熳阳更是惊的说不出半个字来！

    他的双眼，一直注视着整段书文，竟真与那少年所说的，分毫不差……

    “怎么会这样，怎么会这样啊啊啊！”

    辰熳阳活了一百多个年头，还从没有像现在这般不甘心过！

    他自以为绝妙的一道难题，居然被对方剔着牙、打着嗝、一副轻描淡写的姿态，一字不差的完美应对。

    辰熳阳捏着书本的那只手，条条青筋暴显，一张老脸，阴沉的都能拧出墨汁来……

    如果辰熳阳生在地球，肯定会被无数网友们调侃一句：求问你此刻的心理阴影面积？

    这……太尼玛伤自尊了啊！

    静默，一直持续着

    “申儿好样的！哈哈哈哈……”辰老爷子“哗啦”一下站起身，激动、喜悦、倍儿有面子，就差把“老子今天很开心”写在脸上了！

    二叔辰啸海依旧瘫软在轮椅上。

    这中年人并没有像辰老爷子那般，说一些过为激动的言语、或是站起来为辰申欢呼。

    对，他还站不起来。心有余，奈何力不足。

    辰啸海只是默默的拍着手心，鼓掌。

    一下，一下，又一下……

    他那双自从患上腿疾、便再也没有明亮过的眼眸，此刻竟如夜空皓月一般，光芒万丈……

    那些恭维顺老和玲儿的辰家下人们，鼓吹奉承的势头也在这一刻变得愈发强烈……

    “文考一百问，已经全部问完。本少无一题答错！应该是通过了吧？”辰申突然开口问了一句。

    辰熳阳气得七窍生烟，一时间，竟忘了回答。

    紧接着，那少年又问：“过了就是过了，大长老，你倒是快点宣布结果啊！”

    “急急急，急什么急？”

    辰熳阳被逼问的受不了了，心头火一起，张口便道：“一点都沉不住性子，将来如何做的成大事？”

    这话一说出口，辰熳阳的脑海中，突然闪过一道灵光：“等等！他为什么要这么着急的让我公布文考结果？”

    “按理来说，这小畜生每一题都回答的完美无懈，根本用不着如此在意宣布结果的早晚。”

    “除非……他是用了某种不为人知的手段作了弊，怕拖得久了，夜长梦多？”

    “对对对，一定是这样，一定是这样的！”

    带着这种思路，辰熳阳又一次将目光投注在书页上。

    片刻之后——

    “咦？这个是什么？”

    突然，大长老辰熳阳口中传出一声质疑，将所有人的注意力，重新吸引到他的身上……
