
　　古兰军营。

　　陶明轩醒来的时候，只觉得自己的脖子要断了。

　　那个大燕统领，下手真狠啊。

　　还真的有点唐沛忠的架势了。

　　陶明轩睁眼，还以为自己会在牢房中，没想到是在一个收拾的干干净净的房间里。

　　而自己的手脚也没有被绑缚住。

　　陶明轩皱眉坐了起来，一转头，就看到了裴姝儿。

　　她穿着一身红色的劲装,头发高高的束起，过分柔美的脸也因为这个装束显出了几分英气和利落来。

　　裴姝儿笑着道：“探花郎，好久不见啊。”

　　陶明轩神色复杂，他对裴姝儿的感官有些复杂。

　　最开始，他只是将裴姝儿当做一个坏了他好事的仇敌。

　　一直到俘虏了裴姝儿，慢慢的,就发现裴姝儿其实没有那么讨厌。

　　至少,她做的美食很好吃，而且她的医术是真的很好,也让他看到了治愈的希望。

　　当时的他，依旧是高高在上的。

　　可是......

　　现在他变成阶下囚了，地位发生了180度的转换。

　　陶明轩咬牙：“要杀要剐，悉听尊便。”

　　听到这话，裴姝儿的笑容更深了。

　　“这可一点都不像是你会说的话？莫不是在鞑子军营呆久了，也学了鞑子的硬气了？”

　　陶明轩脸色青白交加：“你要做什么？”

　　裴姝儿挑挑眉：“也不做什么，就只是想要问问你，你有没有兴趣当古兰军营的军师啊。”

　　陶明轩一愣，而后嗤之以鼻。

　　“我才不做大燕的走狗。”

　　裴姝儿挑眉，看来这陶明轩和大燕皇帝的仇很深啊。

　　也是，毕竟是夺妻之恨呢。

　　“不，你不为大燕卖命，你只替我卖命。”

　　陶明轩看向裴姝儿，良久后，神色古怪。

　　“你要造反？”

　　裴姝儿都乐了：“没这想法，只是我也得培植自己的势力不是？”

　　陶明轩沉吟一会，而后道：“那你可以给我什么好处？”

　　两人本来就有些交情，现在谈这些其实也不难。

　　裴姝儿笑道：“这得看你想要什么。”

　　陶明轩道：“第一个条件,我要林贵嫔。第二个条件，治好我的病。”

　　裴姝儿耸肩：“治好你的病倒是小事，至于你要皇帝的一个贵嫔，似乎难度有点大。”

　　陶明轩眼眸中露出了一抹嘲讽。

　　“看吧，我就说没有这个必要，我要的，你给不了。这个，只有鞑子敢给我。”

　　裴姝儿无语：“他们即便给了你这个承诺，能做到的可能性也不大啊。”

　　陶明轩冷笑一声：“不，只要打到京城，可能性就很大。”

　　别说......前世还真的打到了京城了。

　　只是，这一世，大概是不大可能了。

　　前世是十万鞑子对两万大燕士兵，还是吃不饱穿不暖那种，城墙也没有修建。

　　而这一世，城墙修建了，十万鞑子对十二万大燕士兵。

　　而且，现在每一场小作战都胜利了。

　　裴姝儿道：“这条件,我觉得也不是不能答应你。”

　　顿了顿又道：“只是,你确定要一个背叛了你，并且被皇帝那个老男人玩了那么久的女人？”

　　陶明轩脸色难看，越发阴郁。

　　裴姝儿继续道：“天涯何处无芳草啊，探花郎，你这么好的条件，何愁找不到更好的？”

　　陶明轩咬牙切齿，一字一句像是在咬着林贵嫔的肉似的。

　　“我就只要林贵嫔。”

　　裴姝儿点头：“行，既然你已经决定好，那我就答应你。”

　　陶明轩挑眉，裴姝儿答应的这么痛快，他却是有些犹豫了。

　　裴姝儿挑明了他的想法：“你不用想着再去依靠鞑子了，现在鞑子自身难保了。”

　　陶明轩沉默了，没有立刻答应下来。

　　裴姝儿道：“走吧，带你出去走走。”

　　陶明轩起身，咳嗽了几声就跟在了裴姝儿身后。

　　一直站到了坑坑洼洼的城墙上，只能看到大燕士兵正将砖头扒开，抓鞑子战俘。

　　而且还不少。

　　还有一部分士兵正在修建城墙，还有一些人似乎是平民，但是看那架势，居然十分熟练。23sk.Com

　　相信过不了多久，古兰军营就可以重建成功。

　　而鞑子经过这一战，人的精气神像是也萎靡了。

　　这一战，可以说是大捷。

　　陶明轩没再说话，整个人眼中也有了些萧瑟的意味。

　　“我现在，对你们来说，其实也不过就是个叛徒罢了。”

　　裴姝儿轻轻一笑：“不，只是对别的人而言。我现在最后问你一遍，你愿意为我效力吗？”

　　陶明轩沉默了许久，然后道：“只要你答应我的条件，五年之内，完成我的两个条件。”

　　裴姝儿点头：“当然。”

　　直到这一刻，陶明轩整个人也松了一口气。

　　他之前背叛了大燕，去做鞑靼人的军师，他心中一直备受煎熬。

　　而且，那么久了，鞑靼人其实也没有真的放心他，对他的防备和轻蔑体现在任何一个地方。

　　若不是......若不是心中有滔天巨恨，他不可能支持到现在。

　　裴姝儿见将陶明轩谈妥了，而且看他的样子，也是真心臣服，便也不再多说。

　　“走吧，带你去吃饭。”

　　于是，陶明轩和裴姝儿一起，一路看着别人的注视，一直到了食堂里。

　　那些士兵的眼神也从最开始的惊讶，到排斥，到痛恨。

　　他们认出了这个儒雅斯文，身子还病弱的男子是谁了。

　　是鞑子的那个军师！

　　曾经的探花郎。

　　现在的大燕叛徒。

　　当然，也有一部分人是迷茫的。

　　毕竟军师也不是人人可见的，但是，并不妨碍战友为他们解惑。

　　裴姝儿也没有介绍陶明轩的意思，更没有打算现在替陶明轩解释。

　　毕竟，他只要不是一辈子待在鞑靼那里，那么就将会受到大燕士兵的敌视。

　　如果是在战场上，那么大燕士兵顶多就是“呸，走狗”。

　　但是，在古兰军营，大燕士兵慢慢地朝着这里聚拢。

　　他们想要掐死陶明轩。

　　许多士兵看向裴姝儿，有些担忧她。

　　但是更多的士兵发现，她很坦然。

　　而且，她之前也被掳到了鞑靼那去了，肯定知道这个陶明轩，是个叛徒。

　　明东京城的探花郎又如何，此刻不照样是个叛徒。

　　大家虎视眈眈地看着陶明轩，甚至开始有人大喊。

　　“叛徒陶明轩，你怎么不去死？”

　　“我呸，生儿子没屁眼的玩意儿，叛徒走狗，舔鞑子臭脚的滋味如何？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的逃荒种田：千亿物资娇养残疾反派更新，第477章 收服探花郎免费阅读。https://xs.23sk.com 