    “大人，请尽快毁掉血尸！”

    “再拖下去，它就会复原了！”

    愣神中，勒起战马的军士连声催促起来，而后缓缓飞来的苦修者也默不作声的盯着林安仔细瞧着。

    对于林安一剑斩裂血尸，所有幸存下来的骑兵眼中都充满了敬佩。

    这种怪物，也只有苦修者能对抗。

    跟在林安身后的张铁，看着众人激动的眼神，却升起了一丝狐疑：

    “林队，他们好像并不意外你的实力。”

    交头接耳中，熊憨子还听到了不少士兵神色兴奋的低声讨论起来。

    “不愧是67号苦修者给出的指令，这位大人好像很强...”

    “这位苦修者大人怎么会用武器？看上去怪怪的，他不怕信念破损吗...”

    声音嘈杂。

    林安犹豫片刻后皱了皱眉头。

    视野之中，暴露出的人类婴儿蜷缩在血肉骨骼体内，似乎还不知道发生了什么。

    浑身沾满污血，一条条如同脐带一般的管子将他和“躯壳”链接。

    匪夷所思。

    从这群士兵的口中，他们并不认为这是人类婴儿。

    这是血尸，毋庸置疑。

    就是犹豫的一息内，暴露在空气中的人类婴儿突然开始变大。

    四肢一阵抖动，如同吹气球一般撑破。

    在林安的注视下，婴儿骨骼迅速刺破皮肤，开始飞速生长。

    不过短短几秒，便长到少年般大小。

    只是那紧闭的双眼，一直未曾睁开。

    “大人！？”

    “快动手啊！”

    “不能再拖下去了！”

    冲来的士兵们诧异的盯着林安，想不通为什么林安还不出手。

    突破血尸防御后，杀死血种，这不是常识吗？

    他们一边和追来的丧尸士兵厮杀，一边注视着血尸。

    其中不少人犹豫着是否要持矛上前扎死不断变大的婴儿。

    不是不敢。

    而是他们似乎得到了特殊的命令，无比确定林安会解决一切。

    心头沉重。

    林安死死地盯着飞速生长的婴儿，没有在意耳旁的大呼小叫。

    他要看看所谓的血尸到底是什么，这婴儿又到底在干什么！

    十秒后，卷缩在血肉躯壳内的婴儿已经长成了成年人的大小，那刺破皮肤的骨骼又再次被重新生长的皮肤包裹。

    在步入成年后，他的皮肤开始迅速老化。

    皱纹出现，头发斑白。

    暴露在空气中，如同经过了时间加速。

    氧化、衰老。

    婴儿、少年、中年、老年。

    熊憨子张大着嘴巴，眼睁睁的看着所谓的血种又衰变成佝偻的老人。

    十秒左右的时间里，血种便经历了百年一般。

    漂浮在半空的苦修者，面无表情的看着这一幕。

    只是每当他看向林安时，眼神中便会有些波动。

    “林队！？”

    队内语音，张铁震惊的表达着自己的情绪，急切问去：

    “要不还是赶紧弄死这东西吧！”

    “这看上去太他吗的诡异了！”

    林安闻声坚定地摇了摇头，目光一直不肯离开血种。

    如同明悟一般，他突然想到了很多。

    在众多士兵急切的催促声中，血种的再生速度一滞，转而猛然暴增。

    “不好！它要复原了！”

    全体警戒。

    哪怕林安表现出了轻易就能制服血尸的实力，但在林安的表现下，这群士兵见到血种的复员后，下意识紧张起来。

    人人持枪，准备再次发起冲锋。

    全场人中，只有那位苦修者保持安静，不管不顾的看着一切发生。

    “咔嚓-咔”

    骨骼爆裂，如同破茧再生一般。

    只见步入老年的血种迅速变大，短时间内便重新生长成血肉外骨骼装甲。

    原本嘶吼着向士兵冲来的丧尸，此时也如同投料一般冲到倒地的血尸身旁。

    数百根细长的血管从血尸体内蔓延伸出，钻入丧尸脑中抽取。

    如同吮吸果冻一般，这些丧尸瞬间被抽空身体，只残留一张薄薄的皮壳。

    蜷缩的血种开始变大。

    令人震撼的是。

    在它变大膨胀的同时，一个婴儿又再次出现在它的腹腔。

    “嗤-”

    肉体戳破。

    一根根血管样的连接管重新插入婴儿体内。

    透过血肉外骨骼再生的缝隙。

    一片片血肉自发剥离脱落，变成了集束炸弹的模样，装填进胸口和肩膀处的发射口。

    液压装置启动，倒地再生的血尸又重新站了起来。

    14秒，血肉外骨骼再生完毕。

    如同第一次碰到的血尸一般。

    眼前的血尸内重新再生了婴儿，浑身肌肉暴起，黑洞洞的发射口缓缓打开。

    这就是血种复生...

    这就是血尸？

    看完全部过程，林安深吸一口气，眼中满是震撼。

    原来如此。

    血尸被击破外层防御后，如果不立即击杀内部的血种，那内部的血种便会成为全新的血尸种子。

    再生、复原、重演。

    说直白点，就是自己复制自己。

    匪夷所思。

    而内部的科技武器，竟然也是血肉之躯演变成的。

    看着这诡异邪恶的一幕，林安不由得想起了一个名字。

    血基再生兵器！

    现实世界中，冷战时期科学家曾经提出的生物武器。

    基础逻辑类似纳米虫，仿照记忆合金。

    通过基因修改的手段，制造生物体武器。

    受伤自动进食修复，摧毁则依靠血基再生！

    只是，眼前的血尸比设想中的血基兵器强悍了何止十倍！

    攻击感染人类，而被感染的人类变成丧尸后，有等同于为它增加了血料储备。

    一旦遭受毁灭性打击，便可借助丧尸复原。

    “轰-咔”

    发射炮口开启，血肉之躯模拟出的机械装置开始转动。

    “不好！散列阵型，躲避攻击！”

    眼见着血尸复原，军团骑兵长又惊又怒，撕心裂肺的指挥起残余的部队分散开了。

    “轰！”

    火焰喷吐，一枚枚集束炸弹覆盖发射。

    刹那间，林安动了。

    剑光闪过，斩爆了脱“膛”而出的炮弹。

    血肉炸裂。

    再次复生的血尸，重新沦为一地碎肉。

    只是这一次，剑锋穿透了婴儿的头颅。

    搅动。

