    学校是封闭式教学，一周五天，课程不算多，但施媚为了让自己充实一点，选择了不少的课程。

    这样一来，自然就少了许多往外跑的时间。

    时令衍心下稍安。

    这一所学校里安保还是做的很好的，毕竟这样的学校，大部分都是豪门人家送女儿或者送妹妹孙女过来进修，培养艺术情操的。

    不少家庭会配备保镖，学校也担不起哪一户的千金出事的风险。

    在这样的学校，无疑是比施媚跟叶窕唐净鸣一起住要强一些的。

    “现在搬好了吗？”

    “好了啊，就是累啊，”施媚伸了个腰，“特别累，好不容易才把房间布置好了，现在就等我舍友过来了。”

    “几个人一个房间？”

    “两个，双人间，”施媚打了个哈欠，“今天报道，就要开课了。”

    “哪里人？”

    “不知道，还没过来呢。”

    施媚的话音刚刚落下，就听到了敲门的声音。

    施媚的精神一震，站起身来开了门，对着电话道：“好像来了，我开一下门。”

    话音刚落下，施媚就看见了门口站着了一个漂亮的高大美女，戴着黑色的墨镜，头发梳成一束马尾，足有一米七左右的身高，背上背着黑色的大包包，身后跟着两三个高大的男人。

    在看见施媚的时候，那美女微微一笑，“你好，你是施媚？”

    “是，”施媚侧开了身子让她进来，“你是住这里的吧？”

    “对啊，我叫东方轩雅，”东方轩雅走进来，看了眼施媚刚刚不久前才布置好的一半房间，惊艳地‘哇呜’一声，道：“好漂亮啊，你是自己设计的吗，看起来有点文艺啊，咦，还有吉他，你是个文艺女青年吗？”

    “伪文艺吧，”施媚看了眼门口站着的几个人，“他们是……”

    “帮忙搬家的。”东方轩雅挥了挥手，那几个人就一起走了进来，施媚这才发现，他们的身后都有不少东西。

    这些人开始工作，而东方轩雅则是直接坐在了桌子边上的椅子上，道：“施媚，你看起来好小啊，多大了啊？”

    “23了。”

    “哦，那是不小了，比我大两岁，怎么现在才来报道啊，前两年你去哪里了？”

    施媚微微一笑，没有要回答的意思。

    东方轩雅也知道自己好像是问了什么叫人难以回答的问题，很快就转移了目光，看向了那些人，道：“就随便弄弄就行了，跟我室友弄差不多的吧，正好配对，好看。”

    “是，小姐。”三个人齐声回答。

    东方轩雅捂住了耳朵，满脸的嫌弃，“吵死了，快点装完快点滚吧。”

    三个人面面相觑，旋即加快了手脚，收拾了起来。

    施媚看了眼，脑子里搜索东方轩雅究竟是何方神圣。

    忽地，电话那边的人忽然开口，“你室友，是东方轩雅？”

    施媚有些诧异，“你认识？”

    说这话的时候，东方轩雅下意识就看了过来，这才察觉到原来施媚一直都在打电话。

    有些遗憾转过头去，低头玩手机。

    而时令衍道：“认识，她爷爷是华尔街大亨，东方阔。”