    晴雪一口答应。

    和吕琦一齐走了出去。

    五分钟后，晴雪和吕琦走了进来。

    递给了夏凉一个冰淇淋。

    “走吧。”

    闻言夏凉眼前一亮。

    “回家了吗？”

    晴雪白了他一眼。

    “想什么呢，我和琦琦还想在逛一会。”

    说着不给夏凉反驳的机会，两人挽着手再次准备出门。

    走到门外，看着夏凉还没跟上来。

    吕琦赶紧挥了挥手。

    “快来呀！”

    虽然有一万个不愿意，但是夏凉还是在众人羡慕的眼神中。

    缓缓走出去。

    半个小时后，一家服装店中。

    夏凉正无语的在换衣间门口。

    不过一会，晴雪和吕琦走了出来，转了一圈。

    “怎么样好看吗？”

    “表哥？我漂亮吗？”

    只是看了两人一眼。

    夏凉随口敷衍道。

    “嗯……还行。”

    一旁听这话的销售员嘴角忍不住抽了抽。

    如果猜的没错，自己这单要没了。

    果然如此。

    听到夏凉的话，原本两人还挺满意这套衣服的。

    可是挺夏凉这么一说，晴雪顿时觉得很普通。

    “那算了，我们在看看其他。”

    吕琦也配合的点了点头。

    “是呀！我也觉得这花太浮夸了一点，我们试试这一件。”

    看着两人又换衣服。

    夏凉想给自己一巴掌。

    多嘴个什么劲！

    要是刚刚自己直接说漂亮，给他们买了后，不就可以回家了吗？

    夏凉在后悔。

    几分钟后，又换了一套衣服的二美又走了出来。

    这一次销售员那还敢让夏凉开口。

    率先走出来夸奖道。

    “两位真是好眼光！穿上这身衣服，就像仙女下凡一样……”

    不过很显然，销售员的话并没什么用。

    两女目光期待的看着夏凉。

    刚想摇头的夏凉终于忍住了。

    强行露出一丝笑容。

    “嗯嗯！好看！”

    闻言两人大喜过望，还没来得及多说话。

    夏凉却已经掏出了系统奖励五百万的购物通用卡，递给销售员。

    “就这一身了，你去刷卡。”

    拿着皮卡丘卡购物卡的销售员有些懵逼点了点头。

    “哦哦哦。”

    说着小跑去拿pos机。

    看到夏凉居然主动把钱付了。

    晴雪心中就如同吃了蜜一样。

    这是他第一次买东西送我吧。

    果然他已经把我当成女朋友了。

    晴雪脸红彤彤的。

    拿着pos机的服务员小跑过来。

    夏凉输入密码。

    付款之后。

    销售员将晴雪和吕琦原本穿来的衣服装入袋子中。

    既然已经买了衣服。

    看了看时间，已经十点了。

    两女也没有继续逛下去的意思。

    夏凉这才松了一口气。

    来到停车场。

    夏凉照例当司机。

    这一次两女都没有坐副驾驶的位置。

    反而都后排入座。

    夏凉朝着晴雪的家开去。

    累了一天的两人瘫坐在座位上。

    “诶，好累呀。”

    “是呀！”

    透过后视镜，夏凉看到两人的样子直翻白眼。

    现在知道累了？刚刚逛街的时候可不是这样的。

    两人窃窃私语，夏凉也难得听，专心的为两人开车。

    十分钟后，到达晴雪家楼下。

    本来晴雪意思到小区门口就行的。

    可是夏凉还是停下，带着吕琦下了车。

    晴雪赶紧摆了摆手。

    “不用了，已经到小区门口了。”

    别废话，夏凉瞪了她一眼。

    “不看着你进家门，我不放心，走吧！”

    原来他这么担心我？

    晴雪只觉得高兴飞起。

    也不在拒绝。

    三人进了小区。

    到达9层，晴雪下了电梯。

    对着两人摆了摆手。

    “已经到了，琦琦，夏凉天已经这么黑了，我就不留你们进去坐了，车你就开回去吧，明天带着吕琦来咖啡馆。”

    “嗯。”

    夏凉也没有拒绝，点了点头。

    吕琦伸出手对着晴雪挥了挥。

    “晴姐那就明天见。”

    “嗯嗯。”

    明天见，晴雪也挥手告别。

    电梯门关闭，晴雪这才面露微笑一蹦一跳的拿出钥匙。

    朝着打开房门……

    小区内，刚下了电梯。

    吕琦一把挽住了夏凉的手，充满了好奇。

    “我说哥，你是上那找到的这样一个小富婆的？可不要错过了，我看的出来，晴雪姐对你有意思。”

    今天一天，吕琦算是看出来。

    两人虽然很像情侣，可是并不是。

    从头到尾没有一点亲密的动作，甚至牵手都没有。

    这也是为何吕琦后面没有在叫晴雪嫂子了。

    闻言夏凉给了她一个脑瓜崩，义正言辞的说道。

    “想什么呢？拿来的意思？我们只是关系比较要好的男女朋友而已。”

    这一次吕琦没有回话，只是一脸鄙视的看着夏凉。

    到了路边，吕琦这才重新问道。

    将吕琦送回了学校。

    夏凉这才回到了别墅中。

    一番直播后已经来到了第二天。

    这两天夏凉的运气并不算好。

    直播后一个隐藏任务都没有碰到。

    作为打工系统的最后一天。

    夏凉刚刚直播完成后。

    系统的声音响了起来。

    【叮—恭喜打工人，本月工作结算

    本月工作天数：31天。

    系统开始发放奖励：基本工资，全勤奖励1000，奖金2000。

    本月工资元现已存入系统银行，可随时提取。

    打工点：40已发放。

    宿主软妹币余额为：.98元。

    打工点余额：1240】

    “嘿嘿！又到账了。”

    夏凉舒服的伸了个懒腰。

    看着银行卡的余额。

    夏凉的底气那叫一个大。

    不过没开心多久。

    脑袋中再次响起了系统的声音。

    【开始发布下月打工职业：送外卖。

    每天需至少送十单。

    职业基础奖励：四万软妹币，40打工点。】

    “果然，打工人，打工魂呀。”

    夏凉看着这一幕，默默地用手机注册了米团外卖。

    为明天的工作做准备。

    难得今天系统放假。

    夏凉却是并没有休息。

    与周若奋战了一天。

    夜晚睡觉的时候，夏凉还思考。

    送外卖应该怎么触发任务呢。

    想了半晌，夏凉也没有一个所以然。

    只能摇了摇头，静静等着明天的到来。

    第二天清晨，夏凉先是开晴雪的车将吕琦送到了咖啡馆中。

    将车停在了哪里。

    这才前往商场购买装备。

    半个小时后，黄袍加身的夏凉。

    骑着一辆白色的小绵羊。

    夏凉终于开始了他的送外卖之旅。

