    “呃哼！哼哼哼！！！”

    长刺野猪看到时宇和十一后，连先吃他们哪个部位都想好了。

    它口水从嘴角流下，瞳中有光，强健有力的四肢躁动的踩踏起地面。

    猪突猛进！

    这并非技能，而是单纯的横冲直撞。

    长刺野猪率先锁定了可能对自己更有威胁的未知熊类生物幼崽，野蛮的扬起獠牙撞了过去。

    “小心不要被它的獠牙碰到身体，不然会被石化，另外它的攻击方式是以横冲直撞为主。”

    时宇使用心灵感应简单的吩咐了下十一，自己立刻退到一棵树旁，打算看戏。

    这只野猪体长近两米，相比近一米的十一是个大块头，它冲来过程中，十一体会到了和之前对战冰甲兽时完全不同的感受。

    长刺野猪的冲刺速度丝毫不比冰甲兽慢，而且从力量、体格上来看，还更具威胁。

    对于一周前的十一来说，或许只能全身硬化抵抗或者仓促躲避，但是现在……

    双腿站立的十一黑白毛发随风晃动，它精神极度集中下，瞳孔闪过一丝明亮。

    中阶技能，超视力！

    熟练级超视力下，十一的视觉能力得到极限强化，动态视力出乎想象的优秀。

    此时它的眼中，仿佛整个世界都变慢了，原本看起来很猛的猪突猛进加石化獠牙的进攻，一下子在十一眼中放慢了许多倍。

    视线可以清晰捕捉到敌人，留给十一的反应时间自然就更多了。

    砰！！！

    因为长刺野猪的动作是以横冲直撞为主，很难在移动过程中改变方向，利用这一点，其实很容易躲避进攻然后反击。

    在长刺野猪冲刺过来的过程中，十一直接顺势一个侧身，成功躲避！

    嗯？猎物呢？

    一瞬间感知到猎物从眼前消失，自己撞空后，长刺野猪茫然无比。

    下一刻，侧身躲避的小食铁兽反应异常快速，发起反击，毕竟它从看到长刺野猪的攻击模式后就开始在脑海中演练了，此时，它熊掌顷刻被硬化覆盖，直接拍向擦身而过的长刺野猪！

    咔！！

    硬化熊掌与野猪身上的长刺接触，长刺立刻断裂，紧接着，庞大的冲击力从侧方传来，让长刺野猪体内如同翻江倒海，感受到了不妙。

    “呕——”

    随着一声痛苦的嚎叫，野猪冲刺的惯力与十一的冲击力作用下，巨大的长刺野猪竟然直接朝着斜方翻滚了过去。

    “嗷，嗷，嗷——”

    被打翻后，摔的七荤八素的长刺野猪不停在地上翻滚，疼痛让它无法站起身来，它表情惊恐，食材打人啦——

    “十一，补刀。”

    作为一个优秀的御兽师，时宇总会教给宠兽一些优秀的品质。

    在他的命令下，十一立刻转换四脚着地，左前脚与右后脚同时迈步，有些内八的冲袭向野猪，比刚才的猪突猛进看起来还猛。

    硬化，头部，撞击！

    借着冲刺的力量，十一直接硬化头部，和长刺野猪的脑袋来了个亲密接触，“砰”的一下，这只长刺野猪两眼泛白，算是彻底晕死了过去。

    “青绵虫，绑上。”

    时宇打开背包拉链，一只绿色的小虫子不情愿的出了来，用虫丝捆向这个巨大的野猪。

    很快，一只价值350积分，成长等级为七级的长刺野猪，就被时宇他们轻松狩猎了。

    “果然，战斗力不是一个级别。”

    时宇看向被白花花的丝线捆绑起来的长刺野猪，对十一的战斗力又有了新的认识。

    看起来……能对这个状态的十一造成威胁的，可能也就那几只成长等级是十级的小BOSS了。

    像这种攻击模式单一的长刺野猪，直接被超视力和硬化克制死！

    不过，如果换做陈凯的冰甲兽，时宇觉得就算他能单挑赢，也得费上好大一番功夫。

    “嗷喔喔喔~~！！”

    此时，十一正处于击败长刺野猪的喜悦中，时宇直接弯腰捡起丝线的一端扔给十一。

    “你最爱的训练环节来了，拖着战利品赶路，负重前进吧。”

    十一：∑(O_O；)！

    十一本以为击败了长刺野猪就算结束，完全没有想到野猪的身体还能作为训练道具。

    不愧是自己的御兽师，想的真周到。

    十一兴奋的攥起虫丝，“轰隆隆”拖动野猪，表情期待，好奇前方有什么等着自己。

    “我们继续深入。”

    确认了长刺野猪的战斗力后，时宇放心的带着十一进入了野猪林，打算横穿这里。

    也就是这时，最近一个安全区，监控室，一个浏览着监控的工作人员，忽然察觉到了不对，他连忙放大一处监控画面。

    “兄弟们，这边已经有人开张了。”

    “有个见习御兽师已经干掉了一只长刺野猪，独自进入野猪林了。”

    “一个人吗？”周围的安保人员听到他的话，立刻也探过头来看。

    机械鸟传来的俯视画面中，一只食铁兽幼崽正用白色的绳子拖着一只长刺野猪身体，跟在时宇旁边。

    一人一兽，艺高胆大的进入了地图中标注有一定危险性的野猪林。

    “那只食铁兽……从大小来看，好像还是幼崽？成长等级应该不超过七级，是怎么轻松战胜长刺野猪的。”

    之所以说是轻松，是因为现在十一正悠闲的拖着野猪走路。

    如果是艰难取胜，这时候时宇他们最先应该做的，是走地图中标注的相对安全的道路，进入安全区，先把野猪换算成积分休息下再说，而不是拖着一只野猪深入它的地盘。

    “没看见啊，等晚上看回放吧。”最开始注意到时宇他们的安保人员开口道。

    这么多画面，他怎么可能一开始就注意到时宇他们。

    “先仔细盯着他，一个人进入野猪林有一定危险性，不过只要他们够聪明会爬树，长刺野猪也伤不到他们。”某个安保人员道。

    时宇他们算是最快有重大收获的一批考核者了，导致他们立刻受到了最近一个安全区的安保人员的格外关注。

    很快，在他们的关注下，时宇深入了野猪林，并且，偷偷摸摸找到了几个聚集在一起的长刺野猪。

    躲在远处树后，时宇和十一望着前方林丛中觅食的四只长刺野猪，露出不同的表情。

    时宇在思索，十一是否能以一敌四……小食铁兽则是在思索，为什么时宇还不让自己冲？

    “十一，要试试看吗，你有精通级硬化，可以在全身硬化的情况下战斗，它们对你应该造不成威胁。”

    精通级硬化，配合超视力，时宇感觉是没什么问题的，毕竟这种野猪动作单一，成长等级也不高。

    “嗷！！！”十一野性也出来了。

    1VS4！

    听起来好刺激！

    “那好，我和青绵虫在树后边给你加油，全靠你自己了……”时宇鼓励道。

    十一泄气，那好吧。

    接下来，十一放下了拖动着的野猪战利品，离开了时宇他们，独自走向那群长刺野猪。

    “卧槽，他们怎么敢的啊。”

    这一举动，让关注着时宇这边的安全区监控室内的安保人员立刻喊道。

    他这一嗓子，又双叒叕把屋内其他安保人员的注意力吸引过来了。

    “怎么了。”

    “那个带着小食铁兽的见习御兽师，他的食铁兽单独冲向了四个长刺野猪！”

    “啥？战胜一只后就飘了吗。”

    这群安保人员“噌噌”看了过来，怎么有这么作死的考核者啊。

    就算是十级的宠兽，想单独面对四只长刺野猪也很困难吧。

    接下来，在他们的监控注视中，十一走入了这四只长刺野猪的感知范围。

    “呃哼哼哼！！！！”

    “哼！！哼！！哼！！”

    有未知生物接近，而是是形似天敌的熊类生物，这四只长刺野猪立刻露出警惕的目光。

    不过，随着发现十一只是身高不到一米的小不点幼崽后，它们的内心立刻和刚才那只长刺野猪一样，发生了亿些变化。

    什么情况，这家伙哪里来的，给它们来加餐的吗？

    四只长刺野猪还在观察阶段，而此刻，令它们意想不到的事情发生了。

    它们远处的小食铁兽忽然伸出两只手，伸向嘴角拉开嘴巴，扮起鬼脸挑衅。

    “略略略略~~~~”

    十一战术嘲讽。

    “卧槽。”安保人员们更惊了。

    作大死？

    “呃哼哼哼！！！！”

    “哼！！哼！！哼！！”

    四只长刺野猪同时发起猪突猛进，尖锐的獠牙刺向十一。

    由于四只野猪是不同方向突进过来的，十一的超视力暂时还没达到360°无死角的程度，所以不敢大意，直接全身硬化！

    一瞬间，金属光泽弥漫它全身！

    黑色毛发部位，金属质感深邃无比，白色毛发部位，硬化如白银璀璨，完成武装后，十一嗷叫一声，以对抗之前那只野猪的方式，直接一个侧身砸飞了最先接近它的第一只野猪。

    下一秒，第二只野猪撞击上了十一的身体，但是，这只长刺野猪只感觉自己撞在了一大块钢铁疙瘩上一样，敌人是什么感受它不知道，它只知道，自己的獠牙仿佛都要被震碎了。

    “嗷——”第二只野猪惨叫一样，而不小心被撞击的十一，受伤是肯定没受伤的，对方连它防都没有破，只是让硬化部位多了点不碍事的土质化而已。

    不过，巨大的冲击力，还是让十一直接一个踉跄，身体被推出一些。

    由于被击中，十一野性被激起，表情格外凶狠，直接正面扑向旁边这只野猪，一个撞击把它干翻了过去。

    随后，它目光凶萌寻找起剩下的敌人。

    至于剩下两只长刺野猪，由于一开始距离较远，没能第一时间接触到十一，导致战斗范围被最早两只野猪占据。

    这个过程，它们清晰看到了两个同伴是怎么被这个忽然变成钢铁疙瘩的小不点干翻的。

    “嗷——”

    这一刻，它们根本没有继续战斗的想法，野外的生物现实的很，如果不是绝路，它们遇到强敌第一反应绝对是跑。

    然而，十一并不打算给它们逃跑的机会，锁定一只转身的长刺野猪就无所畏惧的撞了过去，吓得这只野猪嗷嗷直叫，跑路过程中跳了起来。

    “卧槽。”

    这已经是安全区监控室中第三句“卧槽”了。

    这四个围在监控画面旁的安保人员，用不可思议的目光看着屏幕，使劲揉了揉眼睛。

    等一下，他们……他们没看错吧？？？

    一只食铁兽幼崽，面对四只长刺野猪，两个照面干翻了两只，然后吓得另外两只落荒而逃又追了上去？

    活脱脱一个野猪杀手！

    “精通级硬化？这个考核者是谁？”一个安保人员忽然表情严肃道。

