    场面一度让人震惊，这三人潜力十足已经接触到神皇边缘。

    可惜终究未能像林牧一样领悟『规则之力』。

    这与拥有『时间』和『无限治愈』能力的雄霸根本没法比。

    雄霸感知着自己的状态，不屑道：“一群垃圾真的以为能在数量上取得优势吗？”

    天真！

    雄霸一跺脚，阿努布禁锢的虫足直接被掀飞出去。

    君王像个锅盖一般扣在地上。

    『地穴君王，战死！』

    嗖！

    雄霸没有理会悲痛欲绝的克雷赛，她根本不值一提。

    当务之急是解决那三个怪胎。

    嗖！

    雄霸感觉胸口一痛，感觉到胸前已经中箭。

    “这箭矢竟然有逆向的时间之力！”

    心里一惊，猛然一拳砸在辰昼瘦弱的身上。

    辰昼倒飞出去，整个面目扭曲变形，似乎是被一股巨力压扁了。

    浑身骨头尽碎，瘫在地上连根手指都无法动换分毫！

    『获得制裁之箭的被动效果，时间之力暂时无效……』

    转瞬间，雄霸凭借着强横的身体拔出圣剑一剑刺入极夜胸口，极夜根本来不及反应，身上的各种法盾直接被贯穿。

    不可置信地看着胸前**上圣剑，极夜眼里出现了死灰之色，转头无奈地看向林牧。

    那眼神中除了绝望还有一丝抱歉。

    这一眼深深刺痛了林牧，也刺痛了希莱丽一众。

    极夜微笑躺在地上，摇了摇头，示意大家不要对自己的死亡感到难过。

    『禁咒效果已解除。』

    雄霸心中一喜，最后一个红皮恶魔也不是自己对手。

    直接一拳轰碎了小红的胸口。

    小红直接变成了一堆碎石块。

    主人，吾不会继续陪你走下去了，这是我的宿命……

    南林王暴起全力，毁天灭地的攻击直达雄霸面门。

    这老将的实力让雄霸不敢小觑，双拳尽出直接逼退了南林王！

    『英雄极夜战死』

    『英雄小红战死』

    “呵呵，倒是费了我一番功夫！不过终于搞定了！”雄霸牛喘着，胸口被箭矢贯穿又不敢贸然拔出，时间之力已经不能用。

    不过他们现在都已经是废人了！

    这场赢定了！

    狗头、极夜、阿努布、小红

    四员大将战死！

    克雷赛脊椎被踩碎反抗不得。

    辰昼浑身骨头碎裂反抗不得。

    南林王被打得吐血。

    雄霸以一人之力，碾压众人！

    精才绝伦！

    神族暴起欢呼！

    万族落泪。

    这些战士的死亡预示着他们将会被再次奴役！

    兽皇狂怒，眼球突出，粗壮的脖颈暴起，紧紧握着拳头背后虚影乍现。

    神级境界！

    砰！

    可是在规则之下，他无法走出既定的活动范围。

    光圣激动地站起来，兴奋道：“雄霸，我看到了你的潜质，你有希望成为神皇！”

    雄霸虚伪一笑谢道：“多谢光圣大人抬爱，我现在就终结战局！”

    可雄霸在回头的时候，发现克雷赛正在趴在阿努布身上……

    啃食！

    这一幕让无数人开始反胃，女王怎么连情人的尸体都要吃掉？

    “这，女王是疯了吧？她在吞噬君王的尸体……”

    “看她泪流满面的样子，真的暴爽！”

    “虫族不愧是下等的族类，望向成神，做梦吧！”

    时间回到开局前，林牧叫来了克雷赛。

    克雷赛很蒙，不知道林牧叫来自己的意思。

    林牧什么也没说，直接跪在地上。

    这一下吓了克雷赛一跳。

    “主人，你这是在做什么？”

    林牧沉声道：“答应我一件事……”

    克雷赛急了，“主人你起来说，我承受不起！”

    无论是从主仆关系还是恩情关系上，克雷赛欠林牧很多。

    如果不是林牧，她根本没有二次复活的机会，也不会和阿努布成为一对。

    林牧继续道：“接下来你会做出一个选择，这可能会成为你一辈子的心理阴影……”

    女王急道：“主人，你这是什么意思，就是让我去死，我也不会眨眼！”

    克雷赛十分忠于林牧，无论多危险的指令，她都会执行！

    林牧猛然道：“这一战，阿努布极有可能战死，你能吃掉它的身体么？”

    什么？

    克雷赛吓得猛然退后两步，眼中惊骇。

    吃掉阿努布？

    看着克雷赛惊恐的样子，林牧终于说出了真相。

    “虫族，虽然潜力无法成为神明，但有一条路是可以超越神明的，只不过需要做出巨大的牺牲。”

    半晌后，克雷赛终于含泪答应，这是她们的机会。

    不过林牧说阿努布多半会死，真的会发生么？

    那一刻如果来了，自己真的能下得去口么？

    果然，在混战的时候，阿努布第一个就被雄霸解决了。

    克雷赛趴在阿努布的尸体上悲痛欲绝，想起了林牧对自己的告诫。

    “虫族有一种吞噬禁术，需要坚实的羁绊，只有你和阿努布满足条件，在自然界中，蜘蛛，螳螂都是如此，吞噬同类获得生机和力量……”

    想到这里，克雷赛含泪大口大口地侵吞着阿努布的尸体。

    几次恶心想吐，都被她生生吞了回去。

    她脑里只有一个想法，为阿努布报仇！

    不惜一切代价！

    随着吞噬，克雷赛的身上显现出巨大的力量。

    “不能让它继续下去，雄霸！”天神皇立马反应过来，虽然不知道克雷赛为什么会这么做，但是随着进食加快，这虫子几乎突破神级！

    雄霸想要抽出插在极夜身上的剑，却发现根本抽不出来，来不及多疑，他直接放弃抽剑，像一颗炮弹般直接冲向克雷赛！

    砰！

    一道身影闪过，雄霸面前矗立一个伟岸男子。

    凯瑟琳惊呼：“死老头子，看你的了！”

    南林王被雄霸这一撞，撞得七荤八素，内脏几乎都要撞碎了。

    听到凯瑟琳的声音，气不打一处来。

    还看我的了？

    真以为我能和这怪物小子硬碰硬么？

    丫头，老爹这一次真的玩命了！

    你和林牧一定要幸福下去！

    雄霸眉头一皱，冷笑道：“老家伙，骨头蛮硬的，你知道无法阻拦我的！”

    “妈的，不试试怎么知道？不知道大力出奇迹么？”南林王极其痞气骂道，紧接着放出了本命技能。

    “八十神空击！”

    双拳虚影无限扩大，让雄霸整个人变得十分渺小。

    燃烧南林王生命的一击已经形成。

    雄霸全然不惧，冷笑道：“今天我就让你见识神明之间的差距！”

    众神看着雄霸泰然处之的样子，每个人的脸上都露出了一抹笑容。

