    近两千人一起行动，即使敛声匿息，动静也不小，而且阿修罗的感应都极敏锐，纷纷露出戒备之色，一千人形成了一座大阵。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    宋成智到了近前，看到这般情形，心急如焚，怒吼一声：“动手！”

    楚离虽精通白露阵的步法，却没有与任何白露堂弟子结阵，反而游离在阵外，这是他的特权，哪一阵有缺陷他可以随时补充进去。

    一千六百多白露堂弟子将一千阿修罗围在当中，顿时阵法运转，白光闪动，十几团白光从高空往下看，仿佛一片片刀轮，在收割着阿修罗。

    一千阿修罗方面要对付疯狂了一般的三百多夏雨堂弟子，另一方面要对付一千六百多白露堂弟子，被前后夹击，便有尾难顾之感，精力分散之下，阵法的威力大减。

    白露堂弟子趁虚而入，拼命的进攻，奋不顾身，这般杀阿修罗的好机会委实难得，是立功勋得重赏的好机会，一定得抓住了。

    “老倪，你们先冲出来！”宋成智扬声喝道。

    他看正中央的夏雨堂三百多人已经摇摇欲坠，心下忧急，夏雨堂弟子们的秘术便要到达极限，随后便是空虚无力的后遗症，阿修罗能轻松自如的杀光他们。

    “好！”一个高大而削瘦如病虎般的中年男子沉声喝道。

    宋成智一听这话，顿时带着身边的九十九人往里冲，莫衡与符天垒各带着百人阵辅助，三帮人一冲，顿时将阿修罗冲出一个缺口。

    三百多夏雨堂弟子从这个口子往外钻，很快冲到宋成智他们的身后。

    这三百人出来后，马上到百米之外盘膝坐下，服灵丹调息宁气，不管不顾身边，要专注的对抗刺激潜力秘术的后患。

    阿修罗们轻易放走夏雨堂三百人，并非不想杀他们，是为了自身着想，是为了专注于对付外围白露堂弟子。

    有夏雨堂在骚扰，纵使力量不强，仍让他们分神分心，阵法威力大减，这般下去，纵使能灭掉夏雨堂自身也要损失惨重，甚至有全军覆灭之险。

    此时放走了夏雨堂，他们顿时往内一缩，形成的阵法更加凝实威力大增。

    楚离摇摇头。

    宋成智还是心善，不能做到绝对的冷静。

    慈不掌兵，若是一个合格的将领，绝不会让夏雨堂他们冲出来，一定要让夏雨堂牵制阿修罗，这样白露堂弟子就容易得多。

    夏雨堂弟子一跑出来，白露堂弟子面临的危险大增，九百多阿修罗往内一缩，阵法威力大增，身上红光扩涨，白露堂弟子的剑被红光阻一阻，足够阿修罗避开。

    宋成智皱眉，纵使以二对一，想杀光这些阿修罗也不太可能，阿修罗天赋惊人得天独厚，不死不灭之外，体力也极骇人，仿佛永不疲倦，打上三天三夜也不会疲惫。

    白露堂弟子有白玉堂令牌，能够借到力量，内力不会缺乏，但他们身体却承受不住不眠不休的苦战，绝对撑不过阿修罗。

    楚离飘飘跃上一棵参天古树树梢，往下遥击。

    顿时天空一道道金光落下，化为一道道金色掌印落到阿修罗们的头顶。

    这一道道金色掌印对阿修罗有克制作用，不停的消磨着他们的红光，一刻钟后便能感觉到黯淡一分，让白露堂众人精神大振。

    这般下去，阿修罗他们一定撑不住，现在他们便是消耗战，谁能撑到最后谁便能获胜，灭掉对方，撑不住的一方必死无疑。

    生死关头之下，楚离的无上金刚掌让他们信心大振。

    他们失败了太多次，面对阿修罗时不由会有心理阴影，失败的种子早就深埋，一旦遇到不利局面，不由的会想到失败与灭亡。

    看到楚离的无上金刚掌如此奏效，他们信心一足，精神振奋起来，剑法也多了一分威力。

    楚离挥掌之际，大圆镜智观照，天星洞虚术推衍阿修罗的阵法，想要找到破绽。

    金光逼得阿修罗阵法催动到极致，天星洞虚术如今的层次极高，度飞快，原本繁复无比的计算与推衍现在一会儿功夫就能完成。

    他一边挥动无上金刚掌，一边推衍，半个时辰后，他从树梢上飘飘掠下，钻进了白露堂的阵法内，他在阵法间游走穿梭，宛如游鱼般几下功夫便穿透了阵法，进入阿修罗阵内。

    他手按弑天剑，缓缓拔出，然后轻松自如的削一个阿修罗的脑袋，脚步不停，阿修罗们的掌力无法碰到他身体，身形游走如鱼，轻松自如靠近另一个阿修罗，再次拔剑削掉他的脑袋。

    阿修罗的阵势顿时一滞，红光陡然黯淡了很多。

    红光一黯淡，对白露堂弟子长剑的阻碍几乎消失，顿时十几个阿修罗被斩杀，化为阿修罗之心消失。

    趁着这功夫，楚离又削掉另一个阿修罗脑袋。

    这三个主持阵法的阿修罗一死，阿修罗的阵法再散乱几分，威力又减，再也挡不住白露堂弟子的阵法，长剑在白光的加持下越锋利，轻松的刺死阿修罗。

    眨了几眨眼，近百阿修罗被灭。

    楚离的身形游走不停，一道道金光从天空坠落，化为金掌落在阿修罗头顶，一个个阿修罗被拍倒，化为阿修罗之心消失。

    楚离一边挥掌一边暗自庆幸，还好这三个阵法枢钮的阿修罗不够强，否则夏雨堂根本撑不到他们救援，早被这一千多个阿修罗灭掉。

    他宛如游鱼一般倏然来到宋成智跟前，轻轻一扯宋成智。

    宋成智一怔，随他脱离了阵法，他们这一阵跟着退后，另外一阵抵上来。

    “楚离，干得漂亮！”宋成智拍拍楚离肩膀。

    他觉得自己招揽楚离进白露堂绝对是最英明的一件事，看看现在的功劳就知道，回去之后将会获得巨大的赏奖，绝对在其余三堂一司跟前扬眉吐气。

    阿修罗有多么难缠他最清楚，能够如此顺利全赖楚离破了阿修罗的阵法，否则再战上三天三夜也难杀这么多阿修罗。

    楚离低声道：“堂主，咱们不能这么拼命。”

    宋成智讶然看他。

    楚离道：“堂主是想全歼这些阿修罗吧？”

    “正是！”宋成智咬咬牙，露出痛恨，目光冰冷：“一定要全灭掉他们！”

    楚离摇头道：“那咱们白露堂不知能活下来多少人。”

    宋成智冷清下来，宛如被泼了一盆冷水，缓缓道：“你是说他们会自爆？”

    楚离道：“绝对会自爆！”

    宋成智脸色阴沉无比，皱眉道：“你有什么办法？”