    呕——！

    浴室中传来阵阵干呕声。? ?  八?? 一 中文网  ｗ?ｗｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    罗昊放下手中的肉包子，起身走进浴室，看到云熙正在水池边呕吐着。

    因为起床后，还没有吃东西，所以云熙根本就没有吐出什么东西来，吐出来的只有胃液和胆汁。

    “怎么样？”罗昊站在云熙身后，看着趴在水池边的云熙，有些手足无措。面对女人孕吐，罗昊能做好像只有抓着脑袋干着急。

    “习惯了。”

    云熙站直身体，拧开水龙头，用杯子接了一杯水，淑过口之后，说道：“每天都是这样，早上一次，晚上一次，成规律了。”

    “早知道就不让你怀上了。”罗昊从身后环住云熙的腰，下巴顶在她的肩头，说道。

    “笨蛋！”

    云熙听着罗昊孩子一般的话语，忍不住一笑，说道：“如果我不愿意，你以为这两个小家伙现在会在我肚子里？”

    一个女如果不是自己愿意，是绝对不会怀上一个男人的孩子的。

    “他们要什么时候才能出来？”罗昊问道。

    “现在还不到三个月，哪儿有那么快？”

    “你们两个小混蛋，等你们出来以后，我直接把你们扔进‘恐怖屋’去！”罗昊看着镜子中云熙依旧平坦的肚子，用手轻轻抚摸着，说道。

    “不允许！”

    云熙当即反对道：“我不允许你把他们扔进‘恐怖屋’！”

    “恐怖屋”是龙隐部队参考外军特种部队设计出来的室内战术训练场，龙隐部队的作战部队队员，平时都会在里面训练定点清除、解救人质、拆弹排爆、斩行动等一系列室内训练。

    当妈的永远是最疼自己孩子的，所以出于作为一个妈妈的私心，云熙自然不会答应让自己的孩子，也加入龙隐部队。

    当然，云熙也清楚，如果她肚子里的两个都是男孩子，其中有一个必然会走上跟罗昊一样的路；不管她自己愿不愿意，自己的爷爷和爸爸，甚至是大伯、三叔也一定会安排他的路，因为这是传承，红色传承！

    浴室中的两个人一时间，突然都沉默了。

    云熙伸手在罗昊脸颊上拍了拍，说道：“走吧，先去吃饭，我都饿了，然后陪我回家，这是你答应过的，可不能耍赖，要不然我就虐待你儿子！”

    “是，女王大人！”

    罗昊的话，惹得云熙一阵轻笑。

    ……

    办公室内，赵天宇正用一套纯手工制作的紫砂茶具，泡着功夫茶。

    茶叶是他从赵国邦那儿弄来的大红袍，从武夷山那几棵国宝级的母树上，采摘下来的大红袍。

    一克母树大红袍可要比一克黄金贵多了，而且还是有价无市，普通人就算是有再多的钱也不可能买到。

    不过，这样的好茶，却没有云熙的份了，因为红茶中的******会造成孕妇心、肾负荷，造成孕妇身体不适。

    “师傅，我想陪小熙回家一趟，晚上的时候就能归队。”罗昊放下紫砂杯，对赵天宇说道。

    “战术中队中队长罗昊！”赵天宇把紫砂杯放回茶盘，语气严肃地对罗昊说道。

    虽然不清楚赵天宇的语气为什么突然变得严肃起来，但罗昊还是赶紧从木沙上站了起来，双手紧贴着裤缝。坐在罗昊旁边的云熙，也是跟着一起站了起来。

    “丫头坐下吧。”

    赵天宇对着云熙压了压手，示意云熙坐下后，看下站得笔直的罗昊，命令道：“战术中队中队长罗昊少校，现在交出你的领章和臂章！”

    “啊？”

    “啊什么啊？”赵天宇对着罗昊瞪了一眼，命令道：“执行命令！”

    “是！”

    罗昊撕下了自己衣领上的领章，还有左手臂上臂章，放在了茶几上。

    “从现在起，后面的72个小时，你被龙隐部队‘开除’了！”

    赵天宇把领章和臂章收起来后，对坐在沙上的云熙说道：“丫头，后面这三天时间，你就是他的领导，这傻小子要是敢不听你话，欺负你的话，我扒了他的皮！”

    “是！”云熙强忍着笑，对赵天宇敬礼道：“他要是敢欺负我，我就虐待他儿子！”

    “我哪儿敢欺负她啊？”罗昊笑着对赵天宇，说道：“她现在可是我的女王大人！”

    “严肃点！”赵天宇瞪了罗昊一眼，虎着脸说道：“嘻嘻哈哈像什么样子！”

    “是！”

    罗昊立刻收起笑容，重新笔直站好。

    “兔崽子！”

    赵天宇拿起紫砂杯，对着罗昊挥了挥手，命令道：“现在可以滚了，带着你老婆回家去！”

    “罗昊少校，不对，你现在已经被‘开除’了，连列兵都不算了。”云熙站起身，对罗昊说道：“还不开车去？”

    “我马上就去。”罗昊对云熙说道：“不过，我还有些话，要跟师傅说，你先出去一下。”

    玩笑归玩笑，云熙看了眼表情认真的罗昊，随后点了点头，先离开了赵天宇的办公室。

    赵天宇吹着紫砂杯中的茶水，对罗昊说道：“你是想说那三颗丢失的核弹头的事情吧？昨天晚上狐狸头已经跟我说过了，俄方那边也跟我通过电话，他们会负责调查欧洲，尤其是东欧的地下军火市场，你小子有什么想法？”

    “如果我是布吉尔，在把那三颗核弹头弄出来之后，会交给自己信任的人去处理。”

    罗昊想了想，说道：“而布吉尔最信任的人，无非就是他手下的‘四大金刚’。目前‘四大金刚’中的暴君、黑曼巴、赤鸟全都已经死了，唯一剩下的就是血鸦，我们可以试着从血鸦入手，这样找到核弹头的概率应该会高出很多。”

    布吉尔手下“四大金刚”，分别是“暴君”费路南多，“黑曼巴”瓦尔德斯，“赤鸟”安吉烈科夫，还有“血鸦”查尔斯?J?坎蒂罗！

    而在这四个人中，“四大金刚”之的“血鸦”查尔斯?J?坎蒂罗是最神秘的一个。因为从来没有人见过血鸦的真面目，绝大部分交易都是由他手下去完成，即便是他亲自出马，他也会戴上面具，隐藏他的身份，所以在北美洲地下军火市场，查尔斯?J?坎蒂罗又被称为“神秘血鸦”！