    风云汐愤怒的拍开他的手：“下流！”

    天翎烨手背通红，听到风云汐的话，他微怔，她不是喜欢高阳？为何要用这种愤怒的眼神看他？就好像他干了什么卑鄙的事情，她是多么的纯洁一般。

    天翎烨雅黑的羽睫下，瞳色诡异，低声讥笑：“下流？殿下说的真好，那就让我看看，等一会儿，殿下会对高阳做何等更为下流的事情？”

    风云汐怒火滔滔的看着天翎烨，咬住唇瓣，什么话都没说，找了一个角落，抱腿而坐。

    她这个举止，让天翎烨感到意外，也仅是意外。

    春欢散的药效强烈，她熬不住的，很快就会像恶狼扑食那般，毫无羞耻的扑到床上，把高阳给强行“吞之入腹”。

    高阳是丞相之子，虽然修炼天赋不行，但是他书文的天赋极高，吟诗作画，在文人圈子，也是众人捧月的对象，他又是个自命不凡的，从来就看不上凤曦这痴傻公主，何况高阳现在对惜花公主有意，他绝对无法忍受凤曦给自己下药，玷污了自己。

    天翎烨乌黑的眸子暗了暗，百无一用是书生，就高阳，也配的上惜花？

    风云汐咬破了唇瓣，浑身的燥热，就像无数只蚂蚁，在她的身体里啃噬，那滋味麻麻密密，几乎把人折磨的欲死。

    她强忍住脱掉衣服的想法，嘴里尝到血腥味，她也没有松开那可怜的唇瓣，双颊滚烫又绯红，汗珠顺着她的额角，蜿蜒而下，从她脸颊流到了优美的脖子。

    天翎烨把她的惨样看在眼里，缓缓走到她的身边，微微俯身，微凉的手指，从她滚烫的脸颊划过，清凉的声音，带着诱惑：“殿下，你何必忍的这么辛苦？高阳就在床上，他可以帮助你解除体内的痛苦。”

    天翎烨指尖来到她的唇瓣，染了一丝鲜红的血色，他怔了怔，微微蹙眉，继续说道：“别忍了，春欢散不是常人能忍的住的，就算是元力高强的人，都会被春欢散折磨的死去活来，何况殿下？殿下没有慧根，无法修炼元力，若是强行忍着，必定会爆体而亡。”

    天翎烨又讥笑道：“陛下为了找回殿下的魂魄，可是耗尽半生修为，殿下刚恢复神智，还未来得及抱陛下母恩，就这么死掉，太可惜……”了。

    他话还未说完。

    就被风云汐猩红的眼眸震住。

    倏然！

    风云汐宛如猛虎，将他推到在地，跨坐在天翎烨的身上，滚烫的手指，掐住天翎烨的脖子，怒道：“你说的没错，我不会那么轻易的死掉，既然是你给我下的药，你又是母皇钦点的驸马，我为何要拿高阳当解药？我用你这个解药，不是更合适？”

    天翎烨看着身上的少女，他精致的面颊，泛出薄红的色彩，又看到风云汐火热的目光，似乎下一刻，就会剥了他的衣袍，对他做出可耻之事。

    不！

    他不能让凤曦得逞，他喜欢的是惜花。

    天翎烨恼羞成怒，抬掌对着风云汐毫不留情。

    却没想到……

    风云汐轻易的化解了他的掌法，抬手一耳光，狠狠的打在天翎烨的脸上，直接把天翎烨给打懵了，她冰冷的声音响起：“放肆，还未与本公主成亲，就想要对妻主动手？谁给了你胆量？”

    天翎烨雪白的脸颊，瞬间浮起五道手指印，他嘴角留下一线血丝，面对霸道的风云汐，他心中惊骇，倒不是她的这番话，而是她明明没有慧根，为何能化解自己的掌法？他修为虽然不是炽翎顶尖的，也是中等，何况他修炼的跟别人不同，他是精纯的灵力。

    凤曦……怎么可能是他的对手？

    风云汐揍完天翎烨，就神志不清的扒他衣袍，手指触及他冰凉的肌肤，她舒服极了。

    天翎烨浑身一颤，她的温度，几乎将他灼烧，但是很奇怪，他为何不讨厌这种感觉？他应该讨厌的，应该把她丢到高阳的床上……

    让色胚凤曦，去玩弄高阳，而不是自己。

    天翎烨咬了咬薄唇，面对已经神志不清的风云汐，他悄然抬手，准备劈晕了这色胚。

    “夫君……”她嫣红的唇瓣，娇弱的喊道。

    喑哑的声线，就像春蚕吐出的丝线，把天翎烨的心脏，团团绕住。

    夫君！

    她在叫他夫君啊！

    服下春欢散的她，仿佛褪去了稚嫩，变得如此妖娆美丽，她的声音也像妖，似要将他夺魂摄魄，天翎烨脸庞愈发的红，红的几乎要滴血。

    天翎烨闭上眼睛，不去看她妖媚的脸。

    心中很想苦笑，他这是自作自受？

    “澈……”风云汐手指来到他的脸颊，火热的点在他的眼帘：“我好难受……”

    天翎烨猛然睁开眼睛，眼神冰冷的看着风云汐：“澈是谁？”

    风云汐茫然的看着天翎烨，他的容貌变成了她记忆中，谪仙不凡的那一个，她曾与在床榻翻云覆雨，红唇微微上扬，指尖描绘他的五官，声音极尽温柔：“我的夫君，你怎么忘了你是谁啊？你是……宫冥澈啊！”

    宫、冥、澈？

    天翎烨倏然掀翻风云汐，精致的脸有些扭曲，对风云汐嘶吼：“宫冥澈是谁？我是女皇钦点的驸马，为何跑出来一个宫冥澈？凤曦，你给我说清楚，你既然那么喜欢他，为什么要招惹我？”

    吼完。

    天翎烨愣住了，他在干什么？

    他嫉妒宫冥澈吗？

    不！

    他不嫉妒，凤曦喜欢谁？与他何干？

    风云汐倒在地上，面色痛苦，她张了张嘴巴，控制不住的溢出娇软生香的吟声，撑在地上的手指，开始颤抖。

    她的身体，几乎快要爆破。

    呕~

    风云汐喷出一大口鲜血，整张脸如同死灰。

    天翎烨见状，眼中闪过复杂的情绪，他手指紧攥，把她丢到高阳的床上，无疑是最好的结果。

    可是……

    没有可是！

    天翎烨心中一横，把地上的风云汐抱了起来，大步的走向床榻，看着怀中眼神迷离的少女，他咬牙切齿：“凤曦，这是你欠我的。”

    手指一松，风云汐被丢在了床上。

