    林奇花了足足一个小时，组装了四五个大件，然后把玩具都分门别类的整理摆放了一下，三个房间很快便被他收拾的有模有样。

    而李铃铃也睡醒了，自己一个人从床上爬起，走下床在屋子里找林奇。

    当看到满屋子的玩具时，李铃铃整个人都乐屁了，大喊了一声：“粑粑好厉害啊！”

    然后便一脸好奇的四处捣鼓起来。

    林奇会心的笑了笑，也没去管小丫头，让她先自个玩玩，而他继续收拾着。

    一眨眼，时间来到五点。

    不断忙碌，林奇都快累瘫了，不过看到自己的劳动成果以及李铃铃从滑滑梯上滑下来后，脸上流露出来的天使般的开心笑容后，他觉得自己的付出都很值得。

    “铃铃，你自己先在这玩会啊，爸爸去给你做晚饭。”林奇走到李铃铃身前，轻声说道。

    “好的呢！”李铃铃莞尔一笑，露出两个可爱的小酒窝。

    “记得玩具不玩了就要收回远处哦，自己的玩具要自己收好！”林奇十分难得的向小丫头提出了一个要求。

    在他看来，小孩子可以惯着，但是有些事情还是要注意一下。

    像收拾东西这方面的能力，还是有必要去提前培养一下的。

    “好！”李铃铃点点头。

    林奇笑着离开，前往了厨房。

    还好小丫头不是特别粘人的那种，很懂事，知道你要做饭，她会欣然同意。

    至于晚餐，林奇早就想好了。

    土豆焖排骨、爆炒鸡翅、炒花菜、冬瓜蛋花汤。

    顺便再炸个小丫头爱吃的薯条。

    在厨房忙碌了大半个小时，林奇便轻车熟路的把晚餐准备好了。

    林奇走到房间去找李铃铃，发现小丫头正一脸认真的在捣鼓迷你厨房玩具。

    “铃铃，你在干嘛呢？”林奇笑着问道。

    “粑粑在给我做饭，我也在给粑粑做饭呀！”李铃铃转过头笑嘻嘻道：“粑粑来的刚好，我都炒好了！粑粑你快来尝尝！”

    “哦，是吗？”林奇走过去蹲下来，笑道：“那爸爸试一下，看看好不好吃。”

    眼前已经摆放了好四五个很小型的碟子。

    碟子里分别放着一个看上去像荷包蛋的、小豆子的、小花菜的等等塑料制的玩具。

    林奇端起一个碟子，张开嘴隔空咬了咬，夸赞道：“真好吃！没想到铃铃也会做饭呢！”

    “嘻嘻嘻嘻。”得到表扬，李铃铃顿时笑的合不拢嘴，随后道：“粑粑你快试试其它的！”

    “好。”林奇笑着点点头，旋即一一端起其它碟子，假装都咬了几口，然后连连称赞：“嗯，好吃好吃！下次记得放点辣椒，爸爸喜欢吃辣椒。”

    “哎呀，忘记了！铃铃下次一定给粑粑放！”李铃铃认真道。

    “呵呵，嗯，走吧，爸爸也做好饭了，你去尝尝。”林奇一脸温柔的摸了摸小丫头的脑袋。

    “嗯嗯，不过，等我先收拾一下，把碗给洗了！”李铃铃回道。

    然后，小丫头便一脸认真的开始收拾起碟子。

    她先是把碟子上的菜都收进了篮子里，紧接着把碟子又放在了迷你水龙头下。

    那水龙头自然是假的，没有出水的功能。

    林奇望着李铃铃略显幼稚的举动，没有去阻止，反而还配合起来，发出“嘶嘶嘶~”的流水声。

    “嘿嘿嘿。”李铃铃望着林奇，傻乐了两声。

    陪着铃铃把碟子洗好，林奇便抱着她走向了餐厅。

    看着满满的一桌子菜，李铃铃的口水又不争气的流了下来，一看就是个小吃货，林奇看着都想笑。

    “哇，好吃，好好吃啊！”李铃铃扒拉了一口后，一脸满足的喃喃道。

    “好吃就多吃点。”林奇一边给小丫头系上围兜兜，一边笑着说道。

    “嗯嗯。”李铃铃重重点头。

    .

    吃过晚饭，收拾完后，林奇带着李铃铃去小区里面的花园散了散步。

    李铃铃突然心血来潮想要玩躲猫猫，可林奇哪敢带她在外面玩躲猫猫啊，等下人真找不到就完犊子了。

    “躲猫猫只能在家里面玩，外面不安全。”林奇回了一句，然后换言道：“要不爸爸带你玩个更好玩的？”

    “好呀好呀，玩什么？”李铃铃顿时来了兴趣。

    “准备好啊...”林奇把李铃铃抱起，直接举高高，接着把她架在了自己的肩膀上。

    “哈哈哈，我比粑粑都高了！”李铃铃坐在林奇肩膀上，顿时哈哈大笑。

    “是的呢。”林奇小心翼翼的双手扶着小丫头的手臂，全神贯注着，生怕一不小心把小丫头给摔下来了，那就问题大了。

    “粑粑，往前走，往前走！”李铃铃指挥起来。

    林奇笑着应了一声，架着李铃铃在小区花园里面散步着。

    李铃铃第一次体验，高兴坏了，一会嚷嚷着要摸摸树叶，一会要林奇跑两步，不亦乐乎。

    .

    晚上八点，父女俩回到了家中。

    在运动房里面又折腾了小半个小时后，林奇便带着李铃铃去卫生间洗漱了一下，然后返回了客厅，开着电视给李铃铃看。

    兴许是今天运动量过大，加上下午没睡多久，李铃铃看了不到十分钟，就坐在沙发上自己睡着了，脸上还撅着小嘴，眉头微微皱着，萌萌的，让一旁的林奇都忍不住上手轻轻捏了捏。

    笑了笑后，林奇小心翼翼的抱起李铃铃，把她抱回了卧室，换上了睡衣后，旋即放到了床的正中央并盖上了被子。

    有了几天的相处经验后，林奇此刻也知道了，小丫头只要睡着了，一时半会醒不了，也基本吵不醒，所以他很踏实的去洗了个澡。

    洗完澡后，林奇看了看时间，才八点五十，离信封的出现还有一段时间，于是他去收拾了一下，各个房间现在都乱糟糟的，玩具被四处摆放，特别是那满地都是的小积木、小拼图，看着都令人头大。

    虽说林奇要求了李铃铃要收拾好，可小丫头刚开始哪会那么听话啊，有些会收拾，有些是真扔在那不管了。

    林奇倒也能理解，小孩子的耐心和专注力肯定是有限的，比不了成年人，这事只能慢慢培养，循序渐进。

    花了一刻钟，林奇把三个房间都简单整理了一下，也没太认真去分类了，实在是有点累了。

    “得找个保姆，一个人带，还要自己去搞卫生收拾的话，真有点累...精力都有点跟不上了。”林奇嘟囔了一声。

    这两天下来，他最大的感觉就是，带孩子比上班还要累！真是切身体会！

    如果可以选择...

    他更乐意选择去上班，然后晚上回来陪孩子玩耍个两三小时。

    起码上班可以摸摸鱼啊，打打酱油，放空放空自己！

    但带孩子，真是一刻都没得停，小孩子的精力太旺盛了，关键大部分时间她都想要人陪着一起玩。

    “找个高端一点的保姆吧！”林奇嘀咕了一句。

    以前他看到过类似的新闻，有名校毕业的、能说一口流利的英语、带娃经验丰富等等的住家高端保姆，这类人的素质、教养、能力等各方面都很高。

    就是价格会贵一点。

    而林奇自然不会在意价格了。

    “问问物业看看，他们应该有路子，住这里的都是一些有钱人，大概率都有这个需求！”

    林奇拿出手机，直接拨打了物业的电话。

    果然如他所料，物业有这方面的资源，对方回应稍晚一些给他发一些保姆的个人资料，供他选择。

    林奇同意了一声，便挂断了电话。

    随后，他看了眼时间，已经9点15了。

    “昨天是9点23，信封出现。今天应该看看是什么时间....”林奇抿了抿嘴，然后迈开步子前往书房。

    走到一半时，他突然顿住了脚步。

    “这样好像也不是办法...难不成我每天晚上都守在桌子前面？”林奇挑了挑眉头。

    按照之前的经历，信封都是凭空出现在桌子上的。

    为此，他还把出租房的桌子搬过来了。

    “要不，今天试试...”林奇有了个想法：“看看信封是跟着我走的么？”

