    第140章 真神之境

    在慢慢的被雷辰给压抑后的，吉连脸色也变的越来越严肃起来，但他并没有感到半点畏惧，反而战意越来越强烈！

    吉连把自己的力量提升到极限，仿佛在发挥出自己从未有过的力量！

    两人的战斗几乎堪比破坏神之间的交战，让整个无之界出现震动。

    别看两人的力量只有神之境第四阶中等，但两人暴发出来的力量已经超越神之境第四阶中等，已经快接近巅峰了。

    “难以置信，这两个家伙，竟然能强大这种地步，怪不得那个叫吉连的竟然能打败味美得，这样的战力味美得能是他的对手么。

    比鲁斯的声音充满严肃，脸上不时有汗水落下。

    这两个人，已经渐渐的超越了神的领域，已经达到真神的领域了。

    凡人极限，神之领域，真神领域。

    一般的神，都是处于在神之领域的境界，那怕是界王神也是处那个境界，也只有破坏神才能达到真神领域，也可以说是真神境界。

    其实本来神之境只有三阶，但因为很多人境界达不到真神之境，才多出神之境第四阶或第五阶等出来。

    同一等力量，真神之境要比神之境暴发的出力量更加强大，这也是为何剧情上的龟仙人能打败那么多力量在自己之上的敌人，那是因为龟仙人的境界达到很高的地步，只是因为身体太老，无法暴发出更强大的力量。

    不过，就算两人的战斗力超越了破坏神，但破坏神之中也有高低之分，味美得算是破坏神中排名比较落后的存在。

    但如果说真的和破坏神分出生死的话，最后能活下来的一定是破坏神，击败而不代表杀，破坏神能能被称为破坏神，那他的力量就一定不是那么简单。

    破坏神能被称为破坏神，那是因为他的破坏神力、还有神位，这些力量如果用出的话，就是十个吉连都不是味美得的对手，但同时味美得也要付出很大的代表才敢使用这些力量。

    平常的破坏神用的能量实在叫做破坏能量，而如果把破坏神逼急了，那他用的就是破坏神力，破坏神力与破坏能量根本就不是一个次元，破坏神力已经属于宇宙的规则之力。

    “这家伙的力量已经达到吉连那个阶段了，这回麻烦了！”

    第十一界王神脸色大变道。

    “这下遭了，吉连先前多次战斗，现在的状态已经没有巅峰的力量！”

    小丑破坏神味美得沉声道。

    “吉连……”托破眼神复杂的看着擂台之上，他知道，吉连也不想输，但谁又想输呢，这虽然不是生死之战，但也没差别。

    轰！

    “呕啊！”

    吉连身躯突然僵硬，紧接着直接吐出一口鲜血！

    雷辰缓缓道：“吉连，你的体力不在巅峰，力量也没有之前强，现在已经不是我的对手了！”

    说着，雷辰一个能量弹放在一吉连的肚子上，将他直接击飞。

    吉连单手捂住自己的肚子，咬着牙强忍着不出声。

    “吉连，虽然这场战斗我赢的并不公平，但也只能如此了，你我谁都输不起，下次再见的话，我希望对战的是你巅峰状态！

    ”说着，雷辰一步踏出，下一瞬就已经到了吉连面前。

    而吉连刚想要说话，他不明白雷辰那最后一句到底是什么意思，但是下一瞬，一阵强大的气压直接将他直接弹飞！

    轰！

    大地直接裂开，吉连整个身躯进入大地下，整个擂台布满裂纹！

    “《超..大..神..龟..派..气..功..波》”

    雷辰突然怒吼一声道，随后胸口前突然就聚集出一道的能量球，然后双手快速的合成花萼状，在双手掌心聚成一道靛蓝色的能量光球，双手推向吉连。

    那能量球瞬间暴发出宛如一条长长的靛蓝色大河一般的光流向吉连而来。

    “啊呀呀！”

    吉连双手挡着的雷辰的《超大神龟派气功波》脸色变的狰狞起来，双臂的青筋暴起，全身的肌肉都在震抖着，周身出现一片红色的火海。

    他吃奶的力气都已经使用出来了，但他的身体还在慢慢的后退着，就在吉连开始绝望，想要放弃的时候。

    突然，托破的声音从远处传来。

    “吉连，坚持住！你平常不是只相信自己么，难道现在就怎么放弃了，竟然你不相信骄傲战队，那么你就要相信你自己，这一定肯定不是你的极限，竟然雷辰，孙悟空等人都能够一次次的突破自己的极限，那么你吉连也可以，还是说，吉连你现在根本就是一个废物。

    在观众席上的托破，眼看着吉连就怎么的被雷辰的给淘汰了，他忍不住大吼起来。

    在话一落，吉连那狰狞脸色慢慢的变为平静，眼神变的更加严肃起来，托破说的没错，孙悟空雷辰竟然都能一次次的突破自己的极限，那么他吉连也可以，他吉连可不是废物。

    想到这里，吉连的眼神慢慢的恢复斗志。

    只见吉连的周身忽然就升起更加激眼的红色火焰一般的光芒，紧接着，吉连眼神一亮，低喝一声，两只手直接朝上一挥！

    而就在这时，一股恐怖的力量自吉连身上突然爆发出来，紧接着，强大的气息突然间笼罩整个无之界！

    众人脸色大变，他们也没想到吉连竟然也能突破自己的极限！

    紧接着，吉连眼神一亮，低喝一声，两只手直接朝上一挥，雷辰的超大神龟派气功波居然向天空冲去。

    轰！

    一阵璀璨的爆炸之下，照耀整个擂台！

    此时的吉连力量已经达到神之境第四阶高等，战斗力已经完全超越神之境第四阶是之前的两倍。

    见到吉连直接就推开自己的超大神龟派气功波，雷辰刚开始虽然有些吃惊，但很快就不以为是了。

    虽然吉连的力量大增，但同样，这也不是他雷辰的全力。

    此时的时间已经不多了，而擂台也快要承受不住了，但那么时候如果还没有分出胜负，恐怕所有人都会被淘汰的，要知道这个力之大会可不能使用舞空术飞行的。

    虽然说谁都可以在短时间里，借力踩力让自身飘在半空，但这迟早都会悼在地下的。

    (本章完)

