    屋内的人都看过去，只见一个丰神俊朗的男人冷冷的看着安娜，俊美的脸上夹带着冰冷的怒气，身上的气势刮得叫人生疼。

    秦云书眸光微闪，男人身后还跟着两个女人，其中一个还是她认识的，这人正是方静思。

    方静思也看到了秦云书，眼里闪过意思怨毒。

    她来这里不是偶然，是因为从高蕊婷那里得知秦云书会来这里参加封太太礼服的设计比赛。

    正好她跟封家小姐封月桐认识，就提前来跟封月桐说了关于秦云书的事情。

    不过，是故意扭曲事实。

    封月桐刚回国，不清楚老太爷寿宴时发生的事情，只知道高蕊婷被秦云书剪掉头发，秦云书还勾引时亭湛的事情，就认定秦云书就是这么一个狐媚子。

    秦云书不傻，当看到方静思的那一刻，就知道自己接下来肯定不好过。

    封佑翰沉着脸向安娜和秦云书走来，安娜认出了这就是封家大少爷，顿时吓得脸色惨白。

    她好像把事情给搞砸了，居然在这里说出了瞧不起国内设计师的话！

    要是被总部的人知道她连参加的资格都丢了，那她的工作也会跟着丢了！

    “封、封总，我......”

    安娜想挽救，但封佑翰却直接说道：“我不会取消你的资格，我倒要看看，你口口声声说我们Z国的设计师水平不怎么样，到时候被Z国设计师打败的你，又会是什么样的水平？”

    一句话，就给安娜巨大的心理压力。

    安娜面如死灰，因为她知道，就算她的设计最好，封家也肯定不会要她的设计。

    但是，只要能证明她的才华是最棒的，就算没被选中，她的能力也落不下话柄。

    没有眼光的，却是封家！

    安娜咬咬牙，说道：“好，谢谢封总给的机会。”

    她眼里的算计可瞒不过封佑翰，他冷笑一声，便不再理她。

    目光扫到秦云书身上，封佑翰蹙眉，语气恶劣道：“你就是这么站着被她刁难的？”

    “什么？”秦云书不爽的眯眼，这封佑翰什么态度？

    “就你这样的女人我见多了，仗着长得好看，就算被人刁难，也等着什么霸道总裁来救你吧。”

    “你在说什么？”

    秦云书还是第一次被人误解成这样，什么等着霸道总裁来就她？霸道总裁在哪？他吗？

    封佑翰还以为秦云书被自己说得惭愧，就冷哼一声走了，边走边说道：“月桐，你来说一下设计要求，我去忙了。”

    “好的。”封月桐应道，方静思在她耳边小声道：“月桐，就是她，这次能来恐怕也是勾得时总同意的，虽然我不清楚她的水平，但是还是希望你注意一点，别让她勾引了封大哥。”

    三言两语，将再次将秦云书说成是个爱勾引人达到目的的女人。

    封月桐看着秦云书因为封佑翰的话而瞪得圆圆的狐狸眼，内心更加信了几分方静思的话。

    “大家好，我是封月桐，这就是这次设计比赛的负责人。”

    封月桐开门见山的说道，她让所有人坐下，打开投影仪，放出里面所列出的条件来，随后说道：“我的母亲喜欢高贵却又不失优雅的礼服，什么类型都行，所以你们自己发挥想象去设计。”

    说着，她看了秦云书一眼。

    她听说，秦云书喜欢旗袍，而且擅长设计旗袍，但是她的母亲并不喜欢旗袍。

