
　　宁蕾喊了这么一嗓子后，也不等林娇回应就飞也一般跑下山坡，过去迎接他们两个去了！

　　“切！我说你是在想晓乐哥哥吧？还不承认，现在一看到人家刚刚回来就玩命地跑过去迎接，还说是不想着晓乐哥哥！”

　　虽然小丫头林娇心里是这么抱怨的，但是嘴上也在喊着：“宁蕾姐姐，等等我！”

　　也跟着一路小跑的下山去了……

　　不过等她们两个跑到顾晓乐和爱丽达的跟前不由得大吃了一惊，原来他们每个人都是有些狼狈不堪，顾晓乐身上的衣服还溅了不少的血点子！

　　“这，这是怎么回事啊？你们又遭遇那些海盗丧尸了？”宁蕾一脸惊恐地问道。

　　“没有，这一次不是那些海盗丧尸！”爱丽达一边喘着粗气一边说道。

　　“那，那是什么啊？”林娇完全不敢相信，要知道顾晓乐和爱丽达可是他们营地里战斗力和生存能力最强的两个人，连他们都这样狼狈会是遭遇到了什么样的野兽啊？

　　“是，是黄金的那些猴子族群，它们已经开始变异了！极富攻击性，而且比那些慢悠悠的海盗丧尸要敏捷得多，我和爱丽达两个差一点就被它们偷袭了！”

　　一听顾晓乐这么说，营地里剩下的三个女孩子的脸色都变了，要说那些海盗丧尸晃晃悠悠地还能凭借着木墙和冲锋枪还挡得住！

　　这要是那群丧尸猴子冲击他们营地的话，那他们岂不是死定了？

　　一看大家都有些紧张，顾晓乐为了缓和气氛微笑了一下说道：

　　“暂时看来那些猴子不会离开那片丛林，究其原因我觉得它们虽然已经被那种怪异的虫子给控制了，但是出于本能还是会做出一些符合它们原来宿主的生活习惯。就比如说那些海盗丧尸，虽然惧怕高温但是看到火光依然会本能向着那里前进！所以我觉得我们暂时在沙滩上还是安全的！”

　　听到队长这么说，几个女孩子的心情才算稍稍稳定了一些。

　　于是顾晓乐和爱丽达又把刚刚他们两个的遭遇简单地和她们说了一遍，弄得大家都有些唏嘘不已。

　　“哥哥，哥哥，哥哥，你回来啦？你给我带什么好吃的了吗？”这时候唯一营地神情最为放松的人也就是那个昔日的大少刘失聪，摇摇晃晃地走了过来。

　　原来顾晓乐绑了他两天，发现这小子虽然还是傻里傻气的，但是情绪已经稳定了很多，已经不会在营地里随意大喊大叫甚至是攻击别人了。

　　再加上自己有时候真的没有时间一直看着他，于是在征求了其他几个女孩子的同意后，顾晓乐已经不再绑着他了，只是这小子似乎已经习惯了这种生活，一看到顾晓乐就大声的哥哥哥哥地叫着，似乎上一次的刺激已经让他回到了小孩子的智商。

　　“哥哥，这一次去丛林里很危险，那里有多凶猛的东西，所以没有给你带什么好吃的！”

　　顾晓乐一摆手打发了过来要吃的刘失聪，随即和几个人一起上了山坡上的营地。

　　“你们看这是什么？”一回到营地，顾晓乐随手从背包里取出一只个头蛮大的山鸡扔到了地上！

　　“哇！晓乐哥哥你好棒啊！刚刚还告诉那个傻子没有收获呢，这山鸡多大多肥啊！”林娇走过去就想把山鸡捡起来收拾好了准备吃掉……

　　“别动它！”爱丽达连忙伸手挡住小丫头。

　　“怎么了，爱丽达姐姐，我不过是想把这只肥美的山鸡收拾了晚上大家好吃点新鲜的烤鸡吃啊！这有什么好凶的，我又没说要我自己一个人吃？”

　　林娇一脸委屈地说道。

　　“不，小娇妹子，你误会爱丽达了，这只山鸡不是我们捕猎捕到的！是捡到的！”

　　顾晓乐的解释让大伙一愣，这山鸡外表看起来完好无损也不像是那种生病的病鸡，怎么就会被他们捡到呢？

　　“我和爱丽达都怀疑这只山鸡是被那些丧尸猴子给攻击了！”

　　说着顾晓乐拿起一根棍子仔细地把那只山鸡扒拉了一下，让它的腹部朝上，这时候大家才看清楚山鸡的一条鸡腿好像被什么野兽给咬破了，上面那个深深的牙印还冒着血丝……

　　“这些猴子的毒性这么大的吗？只要被咬到一点点就会被毒死？”宁蕾皱着眉头问道。

　　“嗯！”顾晓乐点了点头说道：“所以说这些猴子的危险性是相当高的！”

　　“可是不对啊，你们不是说过凡是被那些带有那种特殊寄生虫的猴子或是海盗咬过的都会变成丧尸吗？怎么这只山鸡没有变异，反而死了呢？”

　　林蕊马上提出了她的不同意见。

　　顾晓乐一笑说道：“林蕊，我们目前见到的被那种寄生虫之控制的东西，除了海盗就是这些猴子，你们可曾见过其他动物被这些虫子控制过？”

　　一句话让大伙都是摇了摇头，表示没有见过。

　　“那就对了！虽然我和爱丽达也是在推测，但是就目前的情况来看，我们有理由相信那些古怪的吸附在脑干上的虫子只是针对我们人类或是猴子等等这些灵长类的生物的！

　　至于像是什么鸟类啊，爬行类，甚至是其他哺乳类动物我们估计都不会受到这种虫子的控制，但是这家伙毒性也是够强的了，即便不受控制只是稍稍咬破一点点皮，就会直接要了那些猎物的性命！

　　所以我们感到很奇怪，总怀疑这里面……”

　　顾晓乐的话，让大伙更迷糊了，林娇歪着脑袋问道：“晓乐哥哥，你和爱丽达姐姐怀疑什么啊？”

　　这一次说话的是爱丽达，她上来直接来了一句语出惊人的话：

　　“我们怀疑这种虫子不像是天然自然界里面出现的！而更像是人为培育出来的一种生化武器！”

　　“什么？生化武器？在这么一个人迹罕至的荒岛上怎么可能有那种东西？”宁蕾瞪大眼睛问道。

　　“这……我们暂时就猜不出来了！不过这荒岛上本来环境就十分古怪，所以出现这种东西我也不觉得很奇怪！

　　好了，我们中午都还没有吃饭呢，你们给我们准备什么好吃的了？”

　　顾晓乐一边说着一边自己跑到营地的那堆篝火前，打开还在冒着热气的锅子。

　　“哇！海鲜杂烩汤啊！好东西！好东西！”

　　顾晓乐一边说着一边食指大动地给自己添了一碗由上午林娇林蕊两姐妹在海滩上找的各种生蚝海胆扇贝等等海鲜组成的乱炖。

　　“嘶……真鲜啊！”顾晓乐喝了一口不住地赞叹道，虽然只是放了少许的胡椒，但是架不住这些新鲜食材天然的鲜美，不过正当他准备喝第二口的时候，宁蕾忽然坐到了他的身边，用极低的语气说了一声：

　　“你身上怎么会有爱丽达的味道？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百九十二章 坏了，被发现了！免费阅读。https://xs.23sk.com 