    

    余定乾和余定坤两兄弟非常专注，自打接了朱翊镠的任务后，就一直躲在工作室里一门心思地研究。

    平时有什么需要和不解之处，便直接找朱翊镠。

    反正朱翊镠有求必应。花多少钱都不会皱一下眉头的。

    可作为股东的张静修看着心疼啊！

    每个月承诺给两兄弟发薪水二十两银子之外，平常买这又买那的，钱花得简直如同流水一般……

    最可恨的是都不知道花哪儿去了。

    在这个“挣钱如吃屎、花钱如拉稀”的时代，谁看了都会心疼的。

    “老大啊老大，又想捣鼓什么玩意儿呢？从前你都是空手套白狼，几乎不用多少本钱啊！可这次，为何砸了那么多钱，却一丝收获都见不着呢。”

    张静修抱怨地道。

    朱翊镠笑了笑说：“这就是研究。研究本来就是烧钱。”

    “老大，你说你研究发明什么？”

    “自行车。”朱翊镠道，“你不说通顺达的员工每天很累吗？搬货送货，跑上跑下，一天下来，腿都快要断了。只要自行车研究制作成功，那他们的日子就好过多了，效率至少可以提高三倍，咱公司的效益自然更上一层楼……”

    “老大，真的吗？”一提到更挣钱，张静修立马来劲儿了。

    “切，你难道怀疑我没事儿吃饱了撑着故意烧钱玩儿吗？”

    “那当然不会，老大做事哪需要我提醒？我只是看着辛辛苦苦挣来的钱，又像流水一般花了，挺心疼的！”张静修摸着自己胸口。

    “舍不得孩子套不住狼。”朱翊镠只得抚慰着说，“放心，花掉的钱将来我们会加倍挣回来。”

    张静修无比憧憬地说道：“我真想看看，只有两个轮子的车子，人是如何骑在上面而不倒下的呢。”

    朱翊镠本来不想多作解释，可见张静修一副兴致盎然的样儿。

    加上自张静修跟了他之后，每天确实认真又辛苦。有张静修这家伙在，朱翊镠不知能省多少心。

    所以朱翊镠指着那幅图画耐心地解释道：“你看，这个把手位置较宽，与中间座位是不是刚好形成一个三角形？”

    朱翊镠一边解释，还一边用手在胸前比划了一个三角形。

    张静修点点头。

    朱翊镠接着解释道：“都知道三角形比起四方形、圆形是最稳固的形体。自行车看起来虽然只有两个轮子，但人能够骑在上面而不倒，其实是利用了三角形的原理。想想，是不是？”

    张静修看着图画，伸出双手，在不停地比划试探，感觉还是有点儿不可思议，喃喃地道：“虽然两只手加上屁股坐的座位，的确是形成一个三角形，可这三个点似乎都不固定啊！”

    不得不承认，张静修的悟性很高。

    他都没有见过自行车是什么样子，仅凭一幅图画，便能说出三个点似乎都不固定这样的话，的确不容易。

    朱翊镠笑道：“的确，三个点都不固定，可能随时会改变。但你想想，如果真的固定，那还不好办呢。正因为三个点都能动，人才能自由灵活地调整。就像走钢丝，虽然骑自行车与走钢丝压根不是一个级别的，但你想想，走钢丝的人不就是靠双手左右上下摇摆才能控制好自己的身体平衡吗？倘若将他双手固定起来，还能走钢丝吗？”

    张静修点了点头，似有所悟，但因为没有实物进行体验，所以理解的程度依然十分有限。

    好在他绝对相信朱翊镠。

    既然朱翊镠信誓旦旦地保证，将来能将花掉的钱加倍地挣回来，那他还有什么可担心的？

    就安心地等着骑自行车兜风吧。听说后座除了载物，还能载一个情人。届时后面的情人揽着自己腰……那画面，张静修想着就开心。

    ……

    美滋滋的，跳过自行车的问题，张静修又问到另外一个问题。

    “老大，集团的人越来越多了，再发展下去，咱这府邸就小了不够用啊！”

    “嗯，的确。”

    朱翊镠点了点头，这是个问题，但他也不是没有想过。

    其实早就想过这个问题。

    只是因为暂时借居这里，还不清楚到底要在哪里安定下来。

    这是其一。

    其二，朱翊镠还担心接下来历史的走向，不知道万历皇帝会不会倒行逆施清算张居正，要将张居正的改革方针尽行推翻。

    反正原本的历史就是这样，而依照目前的形势看，万历皇帝依然有这样做的趋势，尽管朱翊镠在离京之前已经在竭力避免。

    但万历皇帝埋藏在心中对张居正的恨，朱翊镠来迟了，无法改变。

    所以朱翊镠解决掉的，像张诚、张鲸、张四维等，只是外部因素，万历皇帝的内因，朱翊镠无能为力。

    毕竟，他来到这个世界的时候已经是万历九年末了。

    万历皇帝恨张居正，该发生的事基本上都已经发生过。

    万一万历皇帝要清算张居正、推翻张居正的改革，那朱翊镠和张居正就不会坐视不理了。

    极有可能要杀到京城。

    这也是朱翊镠必须得考虑的因素。

    张静修提及这个问题，意思非常明显，就是想另购房产。

    这家伙可不是忽然有这个想法，早在他决定要将秦涵茜赎回他身边时，就想过这个问题。

    而且还明确告诉过朱翊镠，将来要与他住在一起，因为朱翊镠不会看不起官妓出身的秦涵茜。

    “老大，江津口码头那边的房子，你觉得怎样？”张静修直截了当地问。

    “你想在那儿买房吗？”

    “嗯，不知老大意下如何？”

    “先等等吧。一咱还需要投资，二现在也不是买房的时候，三江陵城很有可能不是我们后半生的定居地。”

    朱翊镠一本正经给了三个理由，但都没有给出具体的原因。

    张静修倒也没有追问下去。朱翊镠拒绝，他自然就不会多想。反正他只知道下半辈子一定要跟着朱翊镠。

    世上有许多人羡慕考功名当官，可张静修真不知道当官有什么好？

    这一点他很像朱翊镠，只希望能自由自在舒舒服服地过日子，不愁吃不愁喝，与妻子们一道共享天伦之乐。

    ……

    。        

