    负责登记的修士见到云昭递上来的六百块仙晶，惊讶了两秒,然后笑着为他们家办理了户籍登记,在登仙牌上输入信息后又递回给他们。

    “好了,以后你们可以凭借登仙牌进入浮云仙城,去其它仙城则需要重新输入信息。”

    “谢谢,重新输入信息的时候还需要重新交一百仙晶吗？”顾雨有点忐忑地问道,毕竟,如今他们是真穷呀。

    “是的，但是不用这么多了，每次交十块仙晶就可以。”登记修士道，然后又颇为遗憾地看了两人一眼，“可惜你们飞升到这里，如果你们在大仙城附近的化仙湖飞升,会有仙界宗门招收弟子,这些登记费用宗门就会代为缴纳了。以两位的年龄和资质,一定会有仙宗看重的。”

    大型和中型的仙宗不好说,但是小型宗门绝对能进去。

    顾雨吃惊地云昭对视了一眼,原来他们飞升上来的还是个偏远的乡下地方？

    “这位前辈，飞升之地很多吗？”云昭则问起另外一个问题。

    “仙界之下,普通修真界何止万千,甚至有些灵气不充足的地方,普通修真界之上还会有个灵界，修士先飞升灵界，修炼至大乘,再飞升仙界。所以，仙界的化仙湖也有上万个，各界的修士飞升时都会在距离自己世界最近的化仙湖飞升。就比如你们所在的昱天界，就是距离浮云仙城最近的。”登记修士说道。

    随后，他还递给两人一块玉简，“这是一些仙界的小常识，虽然帮不了你们什么，但是一些简单的解惑还是可以的。”

    云昭谢过登记的修士，接了过来，这东西对人家来说微不足道，对他们却非常有用，“前辈对我二人指点颇多，还不知前辈姓名，若有机会，下次定然过来拜见前辈。”

    这登记修士明显是想和他们结个善缘，云昭自然要问一问人家的姓名。

    若有能力，回报一二自然是最好的。而且，他们在浮云仙城站稳脚跟之后，和这位登记修士走动对他们只有好处。

    登记修士笑了起来，“我是浮云仙城执事处的夏春秋，若是不在化仙湖当值，会在浮云仙城的执事处。”

    登记修士见两人知情识趣，待他们又热情了两份，还给云昭传音道：“接下来的一个月，你们可能压力不小。但是，相信我，这种选择是最好不过的。”

    服役百年虽然看上去不长，但是刚飞升的修士属于底层修者，给别人干活，哪里还有选择权，交给他们的大多是最苦最累的，当然，若是运气不好，说不定还会遇到最危险的。

    云昭带着一家人离开了，路上，他们还看到被抓到的偷渡修士和取了化仙湖水的修士上了一艘飞舟，另外那些打算服役的修士则上了另外一艘飞舟，有的面上出现迷茫之色，有的则面色越发坚毅，还有的人开始和看守他们的人拉关系。

    反正，飞升之后，日子还是得过。

    和他们一样借了高利贷的也是有的，比如那只仓鼠，就垂着耳朵跟在他们不远处。

    “我们现在去哪里？”顾雨迟疑着问道。

    云昭先看了一遍那个玉简，简单介绍了浮云仙城和一些需要注意的地方。

    “我们先朝着那些飞船离开的方向走，离开化仙湖区域之后，到浮云仙城——”云昭看到一家人突然发亮的眼睛，顿了一下，才道：“附近的村落落脚。”

    “那也挺好的，我们得一步步来。”顾雨乐观道，“就算是乡下，也是仙界的乡下，这里的仙气足够我们好好修炼的了。”

    “我也挺喜欢乡下的，贴近大自然，会有足够的锻炼的场所，我还会有更大的可以吊嗓子的地方~”小熊也热情道。

    “嗯，我们的生意也得一步步来，贸然进城大概一分钱都赚不到。”这是开始重新规划赚钱计划的阿影。

    二号没敢吱声，生怕顾雨注意到它的存在。

    香香考虑的则是另外一个方面，“这样一来，我们周围的修士修为也不是那么高了。”安全性有很大提高。

    一家人互相安慰着，往仙城的方向而去。

    路上，还不停打量着四周，这里虽然是偏远的仙城，但是景色极为不错，郁郁葱葱的绿色，随处可见的瀑布河流，还有一路都可以听到的婉转鸣叫的鸟儿。

    就连树上的果子，都异常诱人，比他们家储物袋中的灵果更具吸引力。

    但是云昭没有让小熊他们去摘，这是植物可不是看上去那么温驯无害，夏春秋给的玉简上说了，这一路最好只走浮云城开辟出来的这条路，周围是存在一些厉害的仙兽的。

    后来，天色暗下来之后，这些飞升上来的修士就暂时收了互相防备的眼神，都凑到了一起。

    众人还互相介绍了一番，大多是说说自己飞升上来的世界，不知道是不是在怀念那些不缺钱花的日子。

    有一些还是非常有意思的，就比如一位修士说道：“我来自黄金界，我们那里以美味的黄金蟹出名，味道美味之极，我还特意带了一些过来，来来来，大家都尝尝。”

    “我来此神木界，我们那里有一株远古就存在的神树，离着神树越近，灵气越浓郁，感悟天道的机会也越大，我托关系在树根处修炼了千年就飞升了。”

    云昭边默默听着，轮到他们一家的时候，云昭说道：“我们来自云升界，那里人族，妖兽族都有各自的修炼之地，我们来的地方，有种出名的美酒，换不了仙石，我就留下来了，这会儿，就拿出来请诸位前辈尝尝，若是哪位有需要，和我们预定一些也行，上品灵石付款就可以，不瞒诸位前辈，我们是通过特殊的方式上来的，现在简直是一穷二白。”

    顾雨低垂着头，做出一副日子难以为继的伤心样子，实际上是怕控制不好表情。

    云昭的话，可以说句句都是真的，但是又完全偏离了重点。

    昱天界提都没提，登仙牌也刻意隐藏了，特殊方式，传送阵也是特殊方式。

    云昭已经观察过，这些人中没有当时他们出水时在他们周围的人。

    更重要的是，他们一家现在修为最低，任何飞升修士都可以打劫他们，现在卖一下惨，也可能谁都没心情打劫他们了。

    连上品灵石都收的人，还值得打劫吗？

    但是……他们一家是可以用上品灵石的，造化珠的兑换功能还是有的。

    虽然仙界的东西都无法收录，无法兑换，之前那些对他们一家也有用啊。

    反正，云昭的话说完后，众位修士观察过云昭和顾雨，再看看几个傻白甜的灵兽，就判断是这一家是真穷了。

    仓鼠修士咳嗽了一声，开始介绍自己了，“我叫仓实，是天虹界飞升上来的，我们那里……我们那里好多蛇类修士，这，这就是我努力修炼飞升的原因。”

    对于一只仓鼠来说，天虹界实在是太可怕了！也太残忍了~

    云昭抬头打量了一眼一直若有若无跟着他们家的仓鼠大乘修士一眼，又转头继续往外拿灵酒了——就是东离海他属地的特产，既不花钱又为自己家的灵酒打打广告。

    看着众人都用一言难尽的眼神看着他，仓实又加了一句，“除此之外，天虹界还是很美的，食物特别充足。”

    小熊拍了下尾巴，面无表情地吃着面前被分过来的黄金蟹，哼哼，蛇族修士有什么不好的！简直莫名其妙的一只大老鼠！

    众人轮流介绍着自己，地上的美食和特产越来越多，顾雨现在只恨造化珠不能收录这些美食，只有一些带着药材属性的被收录了，等造化珠再次升级，他一定要把食物类加进去。

    黄金蟹真好吃呀，有机会若是能去黄金界转转多好。

    云昭一家的美酒也受到了欢迎，还真有人用上品灵石买了一些，反正，上品灵石现在对他们是真没啥用了。

    这场聚会直到半夜，然后众人打坐度过了下半夜，小熊几个自然是要睡觉的，事实上，他们到点就钻进爸爸怀里了。

    第二天，众位修士的关系明显拉近了不少。

    这是件好事，都是同一批的飞升修士，现在打好关系，最初的艰难日子就可以互相帮把手了。

    又赶了半天路，他们终于在中午的时候赶到了浮云城。

    浮云城外面有人在排队入城，顾雨他们一行人中有两位直接去排队了。

    不知道是极为富有，还是多借了仙石，毕竟，进城可是要交入城费的。

    其他人互相看了看，就往靠近浮云城的一片规整的低矮建筑而去。

    这些都是进不了城的，在浮云城外落脚，越靠近浮云城，仙气越浓郁，安全性也越大。

    云昭一家就此和众人告别，云昭给出的理由是，他们修为太低，去了也很难找到落脚处。

    一家人沿着小道往外走，触目所及的房屋越来越简陋，可见有些修士过得多么艰难。

    小熊眼巴巴地看着他们走过了低矮的建筑群，走过了石头房屋，木头房屋……最后连泥巴房屋都走过了！

    艾玛，小熊现在终于知道他们家多穷了，大概他们家要住到洞里去了。

    也、也没事，反正据说地球上的蛇类就住在洞里的，小熊这么安慰自己。

    至于为什么飞升修士没有用自己的随身洞府，当然是因为没有防御力。

    仙界的石头、树木都是带着淡淡仙力的，防御力都比那些华而不实的随身洞府好得多。

    在两侧都没有了房子之后，云昭终于停了下来。

    小熊将自己的铲子悄悄取了出来，打算帮忙挖洞，然而，云昭爸爸只是冷冷地转过身，向着不远处问道：“仓实道友一路跟着我们，是何居心？”

    顾雨已经被大长老提醒过，也是知道这事的，他站到了前面，将几个孩子挡住。

    就算他们打不过仓实，若是想躲，还是能躲起来的，只是……秘密也就保不住了。

    一只巨大的仓鼠小跑过来，边跑还用块帕子擦了擦汗，喊道：“云道友不要误会，我没有歹意！”

    仓实跑到顾雨一家面前，有点不好意思，“我并不是故意跟着云道友一家，不，不，也可以算是故意的。”

    看着云昭皱眉，仓实忙说道：“我有一个天赋技能，能稍微知道凶吉，就是因为这个，我才咬牙借了高利贷的，不然我肯定不敢借。”

    他又为难地看了看云昭一家，“我冥冥中觉得跟着云道友一家是最安全的，所以才跟了上来，实在是对不起对不住。”

    云昭依旧冷着脸，“仓实道友是安全了，我们却没有什么安全感。”

    仓实立即道：“我可以发心魔誓，绝对对云道友一家毫无歹意，也不会做出伤害云道友一家的事。”

    最后，仓实严格按照云昭给出的版本发了心魔誓，云昭才任由仓实跟着了。

    实际上，仓实是渡劫飞升修士，完全没有必要给两位小辈这么大面子。

    但是，他真的一点大乘修士的架子都没有。

    “我们要去哪里？”不止小熊，顾雨都有点忍不住了。

    “这地方除了浮云城，还是有村落的。”云昭说道，“那些出生在仙界，没有灵根，或者资质极差，修为不高的人都住在村落里，我们就去那里。”

    顾雨想了想就明白了，也知道那种地方，才能找到和他们修为差不多的修士，也就不用太过担心人身安全了。

    但是，这种地方，真能赚到一千八百三十块仙石？

    临近傍晚，他们才终于到了村落，嗯……几乎不能称之为村落。

    连房子都很少，村民们都住在一个个山上开出来的洞里面。

    云昭带着仓实前去，找到村里管事的人，租下来一个洞府。

    说是洞府，其实就是废弃的矿洞。

    这个村落的人都靠着在废弃矿洞中寻找一些矿石过活，当然，值钱的矿石少得可怜。

    这矿洞既能作为洞府，又是可以赚钱的地方。

    到了矿洞中，云昭就让仓实挖了相隔较远的两个洞，一个仓实住，一个他们一家住。

    仓实几乎没有脾气，对云昭让他干活的行为完全不反感，反而还挺高兴，说他在老家就特别善于挖洞。

    这一晚，他们堵住最大的洞口，终于可以好好休息了。

    到了自家的小山洞里，云昭又用混沌光球笼罩住洞口，才跟顾雨说道：“好了，这里没有人能听到我们说话了。”

    “你确定？仓实可是大乘修士？”顾雨疑惑道。

    云昭微微笑了笑，“这种矿洞有隔绝作用，不止大乘修士，就是天仙都不行。”

    “你为什么要多借十块仙石？”这问题顾雨好奇好久了，但是半路不敢问，万一被听到，别人抢走怎么办。

