    风华集团，董事会会议。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次出席会议的，还多了李东升等几名大股东代表。

    可以预见，这是有大事要商讨的节奏了。

    哪怕有些人早已猜到此次会议将重点讨论关于养老基地的事宜，可当亲手拿到由青茂集团出具的合作意向书，仍是一阵膛目结舌！

    “一成半的股份？！啧！！”

    有人直接控制不住情绪，失声叫了一下。

    其余人哪怕还能把持住，但内心仍是不住的波澜起伏。

    经过那天的股东大会，他们想过宋家可能会全力争取在这项目中和青茂医院商讨出一个不错的合作结果，以便巩固在集团内的地位，可谁能想到，结果不仅是不错，而且还是惊人的不错！

    哪怕合作书上，只标明了风华集团只在初期四大城市的养老基地享有一成半的股份，但能从沈国涛这种精明强势的老狐狸口中，夺下这么一块肥肉，无疑很难能可贵了。

    即便为了得到这一成半的股份，风华集团承接工程得到的报酬要大幅缩水，甚至只可能勉强有点盈利，但相比养老基地的前景来说，完全不值一提！

    更何况这个项目又花不了多少钱，毕竟养老基地肯定要建在风景秀丽、环境清静的地方，说白了，就是荒郊野外，拿几块交通还算可以的地皮就可以动工了。

    而且在他们这个层次，更关注的是手里头的股份有没有商业价值，想要有商业价值，就得尽可能的操作一些有盈利前景的项目，无论是画大饼还是做真饼，只要有足够的噱头，回头他们在资本市场上运作一下，分分钟都能圈到一大笔现金！

    鉴于目前房地产市场被政府打压得半死不活的，风华集团确实很需要靠这些项目重振声威。

    至于养老基地建成以后能不能赚钱、能赚到多少钱，在座的大多数暂时没心思去想，不过，他们还是能挤出一些心思，猜测宋家是如何搞定这近乎不可思议的任务！

    不约而同的，许多人没搭理正在慷慨陈词的叶文胜，纷纷看向了那位少东家，想起了他那天在股东大会撂下的大话，各种揣测浮上心间。

    甚至连叶文胜自己，也是说得心不在焉，至今还没完全从得知宋世诚额完成任务的震惊中恢复过来。

    而且，知道更多内情的他，更多的是惊奇一个互联网基金会，竟有这么大的诱惑力，能撬开沈国涛的贪婪嘴巴！

    看来回头真要好好研究一下这基金会的情况了，当然，对这近乎脱胎换骨的少东家，叶文胜也决心要摒弃原先的印象，认真的重新对待！

    等叶文胜讲完，宋世诚一边把玩着钢笔，一边开始谈笑风生装逼了：“我记得之前跟某位股东曾经约定过，如果我能成功从这项目中争取到不错的利益，他就会把股份表决权交给我，我一时间有些想不起来是哪位了，能否站出来或者提醒一下？”

    众人都没接茬，有些幸灾乐祸的，直接憋着坏笑，看着那位灰头土脸的股东。

    虽然这牛皮话是不太可能会兑现的，不过经过此次被狠狠打了脸，以后在风华集团里，这位股东恐怕得一直活在宋大少的阴影之下了。

    “行了，都是些玩笑话，算不得数，还是先谈谈这项目的方案意见吧。”季静及时的出来打圆场，免得让那股东彻底下不了台。

    “妈，请容许我再插一句题外话。”

    宋大少好不容易有了一次表现机会，可不会轻易的偃旗息鼓，等汇聚到全场的目光之后，就又抛出了一枚重磅炸弹：“既然股份表决权的赌约不算数，那么我就说一件算数的事吧，就在昨天，李总已经跟我签署了股份转让意向书，即将转让手里的一部分股份给我，在这先提前跟大家打个招呼。”

    寂静，满场的寂静。

    经历了先前的惊诧和刺激，所有人都还没来得及平复情绪呢，结果神经系统又被宋大少给狠狠的拉拽了一下！

    等完成了心理的过渡和情绪的积蓄，这口锅终于炸开了！

    回过神后的第一时间，所有人又聚焦到了李东升，有人交头接耳，有人目瞪口呆，离得近的，直接凑过去跟李东升求证了。

    李东升对一切置若罔闻，清咳一声，道：“这笔股份转让的框架协议，基本已经敲定了，诸位老兄老妹们就甭猜来猜去了，等转让手续全部完成了，一切自然水落石出。反正我还是那句话，只要我还活着一天，就支持宋家一天，有什么需要我出力的地方，绝不皱一下眉头！”

    众人愕然无语了。

    既然木已成舟，就没什么好扯了。

    虽然不清楚李东升具体转让了多少股份给宋世诚，但可以预见到，这将进一步巩固宋家母子俩在风华集团的地位，上一次的篡位事件，恐怕基本没可能再上演了！

    尤其是宋春霖和许茂平夫妇，仿佛是吃了一大缸酱菜，脸色别提有多恶劣难看了。

    原本这阵子被一步步架空之后，日子就够不好过了，现在连一丝翻盘的机会都被堵死了，恐怕被逐出集团的日子也不远了！

    不过，让她们俩口子和所有人都百思不得其解的是，像李东升这种利益为先的吃钱鬼，究竟是拿了什么大好处，舍得将那些宝贵的股份转让掉！

    但有一点是绝对可以肯定的，李东升不会做亏本买卖！

    而且，看着宋世诚和李东升眉来眼去的对笑，显然这买卖让双方都很满意。

    确实，这两位当事人，根本挑不出拒绝这买卖的理由。

    宋世诚付出可以承受的利益代价，换回了宋老爹在对赌协议中输给李东升的股份，保证了自家对风华集团的控制权，还给基金会拉来了一笔大投资，一箭双雕。

    而李东升本着只想赚钱、不愿操劳的原则，用如今处于低谷的集团股份，换来了入股共济基金会的资格，还顺手捞了一大笔钱，堪称收获颇丰。

    最关键的是，通过回生堂平台的范例，他已经很看好共济基金会未来的圈钱能力。

    虽然从大众用户那平均圈到的钱不会太高，可架不住人多啊，而且这些用户的还相对容易糊弄，这可比他成天绞尽脑汁的到处抠钱来得轻松多。

    既然有各取所需的前提，买卖自然一拍即合、顺理成章！

    随即，众人怀揣着复杂的情绪，又商讨了一下关于养老基地的方案，就接近散会了。

    “叮！成功保住季静的董事长位置，并掌握到实权！奖励4点气运！请角色再接再厉！”

    见事业主线的橙色任务圆满完成了，宋世诚暂时松了口气，接下来，就等着娶到沈孝妍完成最致命的红色任务了。

    眼看众人要起身走了，宋世诚忽然道：“请各位先留步，我这还有一件好消息要宣布。”

    正当众人提心吊胆的以为又要挨炸弹了，可看到宋大少递出来的红色炸弹，一瞬间再度懵比了，不过这回懵得还算比较和谐欢乐。

    “下周三，也就是五天后，我就要正式迈入婚姻殿堂了，到时候还请大家务必来捧场！”

    宋世诚6续将请柬逐个放到众人的手里。

    “咦，这不是才刚订婚不久嘛，这么快就结婚了？！”

    “沈孝妍……真决定就沈国涛的这小女儿啦？”

    “说什么胡话呢？人家都要结婚了，还问人家有没有决定好！”

    “就是，冲这句话，回头老刘就得多罚三杯，不然说不过去！”

    “总之恭喜宋少了，放心，到时候我们一定以及肯定都会出席！”

    说归说，但众人仍旧挺纳闷费解的，宋家就是再落魄潦倒，也不至于让继承人娶沈家那个没名没分的私生女吧。

    先前的订婚，他们还勉强可以理解为是宋家的缓兵之计，甚至很多人当时根本就没出席，免得宋沈两家没多久就闹掰了。

    结果就是等了没多久，没等到亲事黄了的消息，却直接等来了一枚红色炸弹，让这些饱经世故的人精再度凌乱了一通。

    宋世诚浑然不在意他们的想法，打趣道：“那可说定了，谁要是到时候缺席，礼金要给双倍！”

    会议室中的笑声更宏亮了，也不管这里面究竟有多少真心实意，但起码大家的表面功夫还是做得很到位的。

    迎接着众人的祝贺，季静只是矜持微笑着，心里却满不是滋味。

    就是前天，当宋世诚带着一系列生意上的利好消息回家后，一并将立即和沈孝妍结婚的想法如实禀告了。

    起初毫无意外，季静表达了坚决的反对。

    让儿子跟一个私生女订婚，本就是奇耻大辱了，眼看集团的形势暂时趋于缓和，她还核计着找个合适的由头取消婚约，可没想到儿子竟还要执意继续履行，并且火急火燎的要在下周就完婚！

    季静苦口婆心的耐心劝了无数遍，无论软的硬的都施展了出来，奈何宋大少意见坚决，并且用一句很犀利的回答堵住了季静的嘴：

    “妈，您觉得咱们还有悔婚的余地吗？先不说沈国涛那人极好面子，肯定不会善罢甘休，而且咱们家目前确实还得跟沈家同舟共济，至于是跟沈一弦或者沈孝妍结婚，其实都没什么分别。如果您真的那么不满意这门婚事，大不了等咱们家高枕无忧了，我再离婚，休掉一个私生女，肯定比休掉一个正牌长女更不容易引起沈国涛的愤怒吧？”