    只是神龙残影毕竟有龙威在身，又是上古时代留下来的秘术，哪里是那么容易被腐蚀掉的。

    所以只见它猛地张开大嘴，一口吞掉掌印，朝着那先祖的尸体俯冲而下。

    面对这等威压，先祖尸体也是爆发出更为凶悍的力量全力抵挡，逼得苏陌凉拨弦的动作越来越快，倾注的灵力越来越多，此时琴音阵阵，龙吟震颤，神龙释放出的力量也随之膨胀，变得十分可怕！

    遗憾的是，苏陌凉实力有限，灵力强度还是不如先祖爆发的力量高，就算借助神龙残影的龙威，也是感到分外吃力。

    毕竟，神龙残影的攻击是她在操控，她的力量越强，神龙残影爆发出的威力才越大。

    她的实力要是不行，那神龙残影根本就释放不出它本该有的威力。

    苏陌凉虽然将冰祭九天修炼到了第六重，但自身的灵力等级不够，释放出的龙威就会大打折扣。

    所以，她利用龙影对付一般的超级强者还行，对付这种先祖人物，就有些吃力了，更何况，眼前还有三位这样的先祖人物，就算是车轮战也得把她耗死在这里啊。

    果不其然，她正想着，另外两名先祖便是朝她轰来两道掌印，力量惊人，仿佛要将她拍成肉末。

    但是她正和其中一名先祖对战，根本没办法分神，更没办法及时闪避，如今感受到危险迫近，不得不催动精神力，施展潜行遁隐。

    只是潜行遁隐这样的上品神技，太消耗精神力，只施展一次，就能让她的精神力迅速枯竭。

    好在她现在精神力提升了不少，虽然不至于立马枯竭，但也能耗它一大半了。

    不过，面对这样这样的危险，苏陌凉没有选择，只有隐身，消失原地，迅速避开掌印，但隐身的这几秒里，她拨弦的速度却丝毫不减，灵力疯狂输出，不敢有片刻的停滞。

    因为她知道，她一旦停下，那先祖人物的力量就要将她神龙残影的攻击给击碎了。

    令人崩溃的是，光是这么高强度的灵力输出就已经让她难以负荷了，如今加上催动精神力，两样同时疯狂输出，强度更是大到变态，体内的能量飞速消耗，不过须臾便让苏陌凉浑身大汗，面色惨白，最终承受不住的喷出一口血来。

    空间里的灵兽们看到她受伤，气息极为虚弱，都是心有不忍的叫起来。

    “主人，放我们出来帮忙吧，三个这么厉害的对手，一个人哪里对付得了！”通天火烈鸟心疼的劝道。

    蓝麟吞天蟒也是赞同的点点头，奶声奶气的道，“嗯嗯，娘亲，放宝宝出来，宝宝帮教训他们！！！”

    “是呀，主人，我们几个虽然没办法打败那尸体，但至少可以给争取点时间，不至于让这么手忙脚乱啊。”玄雷爆猿看到苏陌凉受了重伤还在拼命硬抗，着急的开口。

    苏陌凉闻言，却是皱紧眉头，一口拒绝，“不行，这三位先祖人物实力太强，爆发出的力量具有腐蚀的效果，一旦沾染上，便会化为一滩血水，我不能让们冒这个险。”

    听到这话，灵兽们心中颇为触动。

    要知道他们灵兽一旦被人契约，就是给人卖命的工具。

    就像眼前这样的战斗，人类一般都会让灵兽出战，不会让自己冒险。

    可是苏陌凉却宁愿自己受伤，也不愿让它们冒险，这样的举动，如何不让它们感动。

    这也说明，苏陌凉从始至终都没有把它们当成战斗的工具，而是把它们当成了伙伴。

    能够拥有这样的主人，它们真是三生有幸啊！

    此时的苏陌凉却是没空分心与他们交流，说罢之后，便又是蓄足灵力，猛地一划，琴音轰鸣，震彻天地，此时又是一道神龙残影从她指尖飞射而出，翱翔于天，发出震耳欲聋的龙吟。

    与此同时，龙影顿时朝另外一名先祖人物飞扑而去，挡住了即将落在苏陌凉身上的掌印，暂时缓解了苏陌凉的压力。

    可是最后剩下的那名先祖人物，还不气馁的对她攻击着，每一次出手都带着摧枯拉朽的力量。

    苏陌凉刚召唤出龙影，灵力消耗巨大，还有些没缓过劲儿来，没办法接着召唤，所以只有将精神力催动到极致，用潜行遁影闪避攻击。

    然而，当她将潜行遁影施展到第三次的时候，她的精神力就已经被彻底掏空，不堪负荷的连着喷出了好几口鲜血，体内的伤势到了非常严重的地步。

    唯一值得庆幸的是，这三具尸体不能从石棺出来，只能站在原地攻击，灵活性不高，但就算如此，她们轰出的力量就足以将人诛灭几百遍了，难以想象若是她们能随意走动，会可怕到什么地步！

    这一刻，苏陌凉才明白，为何凤栖帝国的几个老祖宗进入了这里，依然没有捞到什么好处，毕竟想要战胜三位先祖，难度实在太大了！

    “小主人，这三具尸体太强大，不是现在的实力可以抗衡的，加上又受了重伤，没必要拼命，还是放弃离开吧。”苏陌凉就算天赋惊人，拥有彪悍的战斗力，但说到底也只是名巅峰先天君灵师，境界始终是低了一些，真君老人还是不愿看到她冒这样的险。

    苏陌凉却是不赞同的敛眉，眸中闪烁着倔强的寒芒，“不行，我感受里边有精神力的波动，异火肯定在这里！这次我好不容易才有机会进入皇陵，进入到墓室，怎么能轻易放弃！难道我这么重的伤都白受了吗？”

    进入皇陵本就不容易，她潜伏在凤栖帝国这么久，就为了今天，要是现在让她放弃，那她之前的努力，之前的计划全都白费了！

    差一点，现在就差一点了！

    只要抗住了这三位先祖的力量，她就有机会契约异火，帮君颢苍的师父炼丹了。

    想到这里，苏陌凉吞下了几颗充盈灵力的丹药，指尖再度蓄足灵力，重重一拨，又是召唤出了一道龙影。

    好在她已经成功修炼了冰祭九天的第六重，能够召唤三条神龙残影，倒是能帮她暂时抵挡一下三位先祖人物的攻击。