    沈大高速上飞驰的丰田考斯特车内，五个人当中即便是即将担任王艾和黄欣的贴身保卫的孙义、任超实际上也是企业的中层管理人员，不说见多识广，却也比普通人更多了一些眼界。王艾的设想乍听起来是财大气粗的真爱粉行为，但实际上是有道理的。

    　　王艾家的企业一个很重要的特点是爱惜羽『毛』。从对笨蛋食品不遗余力的支持，到助学基金，笨蛋杯就看得出来，市场经济下做企业赚钱是肯定要赚的，但怎么赚是有讲究的。即便是孙义和任超没有参加王艾的“四大体系功能座谈会”，听到王艾的分析，但笨蛋食品就在身边，一年年的成长起来，谁都能慢慢琢磨出味道来。

    　　当一年笨蛋是笨蛋，两年是笨蛋，三年五年还是笨蛋吗？就像单位里来了个老实人，一年是傻子，两年是傻子，三年五年还是傻子吗？

    　　买下辽足是超越对自身发展的一次战略投资，也可能带着点迎合王艾兴趣的目的，但毫无疑问，这次战略投资哪怕投资规模不大，却会成为超越一系名声最大的动作，辽足也将成为四大体系中名声最响亮的一块招牌。几十年历史的辉煌球队所具有的社会影响力远不是创办时间不到十年的四大体系的企业所能比拟的。

    　　那么怎么搞才对得起这次投资？王艾的设想说到底其实就是一句话：要么不做，要么做好。既然我们投资的最初目的就是用辽足来提升企业形象，就要矢志不渝的完成这个设想，而不能做骑墙派，又想要名，又想要钱。辽足的球『迷』不是傻子，随着互联网时代到来，球『迷』们在网络上互相交流看法，超越这个投资人是什么想法，什么目的，早晚都得叫人扒的干干净净。

    　　“行了，辽足的事儿先说到这，等你们有了初步协议的时候再说。”

    　　刘安点点头：“那我再和您汇报一下娱乐这一块的事儿。我们超越公司在京公司这两年借助王总的关系，和北京的文化圈进行了不少接触。从我们流『露』出要进入影视行业的想法后，不少导演上门寻求投资，我们也试着接触了不少。但我们这一块的人才比较匮乏。您知道，我是个搞计算机的，对文艺界，哦，现在习惯叫娱乐圈的事儿不了解，所以一直没敢有什么动作。不过随着我们接触的广度深度增加，我觉得这一块的投资也可以尝试开始了。”

    　　“哦？”王艾饶有兴趣的道；“从什么角度开始？”

    　　“人！”刘安严肃的道：“我们不懂剧本，不懂电影市场，也不懂收视率这些东西。但我们懂得看人，所以，我的设想是，我们在娱乐这一块的投资，不冲剧本去，冲着人去，就是投资跟着人走。”

    　　王艾眨眨眼睛，上下打量打量刘安，扭头看向窗外。

    　　娱乐圈是个名利场，里边的是是非非太多，既有个人恩怨，也有资本逐利的因素，还有经纪人、媒体的推波助澜，王艾对这一块本能的不喜欢，但又无法回避。要让超越发挥“嘴巴”的作用，就一定要进入娱乐圈，有自己的文艺作品。但王艾也好，他的朋友也罢，对这一块都非常陌生。那么在这种情况下，选择人来进行投资毫无疑问是一种安全『性』很高的做法。

    　　“有目标了吗？”

    　　“有！两个！”刘安点头道：“一个是作家，一个是导演。这个作家的作品在首都乃至全国的影响力很大，改编的价值很高，这个导演名声卓着，几乎每一个作品都会引起轰动。”

    　　“哦，谁呀？”王艾好奇的道。

    　　“作家是王朔，导演是张艺谋。”

    　　王艾轻轻呼了口气，点点头：“合作方式呢？”

    　　“初步设想是与这两位打好关系。王朔作品改编，只要他本人认可，我们就投资，从我们初步的接触来看，王朔本人也很希望自己的作品有个稳定的投资方，这对他本人对作品改编的话语权有很大帮助，不仅可以增加收入，也可以避免胡编『乱』改。张艺谋导演的作品，我们也希望作为一个稳定的投资方。”

    　　“王朔先不说，张艺谋的作品有稳定的投资方了吧？我们抢人生意？”

    　　“不算抢生意。”刘安摇头：“电影作品毕竟有风险，谁不希望投资方多一些分担压力呢？再说，我们凭借覆盖全东北的高端网吧，对电影市场的影响力是很大的。有一件小事我们企业简报没登。前两年在我们网吧里流行一个电影，就是香港演员周星驰的《大话西游》，现在的讨论热度极高，几乎每个到我们网吧的顾客都会看一遍甚至看很多遍这个电影。而这个电影当初在香港市场的反应很一般，甚至被很多香港本地的影评人说成是周星驰的滑铁卢。但凭借我们网吧的讨论和后来的大面积推广，现在已经极大程度上扭转了这部电影的口碑，甚至已经反馈到了香港市场。通过这件事我们发现，由于我们覆盖的基本是东北的高收入年轻人群，他们也习惯了在网吧进行最新的游戏、电影的讨论。而现在电影票的票价相对较高，正好和我们的顾客群重合。去年大导演李安的《卧虎藏龙》上映前，他们的宣发方特意跟我们洽谈，希望我们配合宣传，我们就尝试了一下，用网吧推送的方式，根据事后调查，效果很不错。所以，起码在东北电影票房市场，我们拥有着很大的影响力。所以我们和张导演的合作，或者说和他的其他投资人的合作也是有我们的优势的，全东北一亿人口，任何一个投资人都不会放过我们这个宣传渠道的。而从全国来看，我们超越连锁网吧也是规模最大、覆盖最广的一个宣传渠道。”

    　　王艾呵呵一笑：“你的意思我懂了，就是说一句张狂一些的话，舍我其谁？”

    　　刘安也一笑：“其实我们的规模大的好处很多，比如这两年新兴起的网络游戏《传奇》、《千年》、《奇迹》，他们的游戏上线之前都曾经跟我们洽谈过，尤其是《传奇》，我们和上海盛大谈的不错，在全东北，给我们的点卡让利是最多的，现在这一块的收益已经占到了我们年营收的百分之一。”

