    脸色阴沉不定，讥讽的看着擎玉昭，凌墨轩说道：“怎么？王爷，老夫看着这位美人似乎很是不情愿啊！看来这位美人倒是对玉王爷忠心耿耿啊！”

    听到凌墨轩的话，不知道为何，眼神眨了几下突然一丝阴毒浮现在脸颊之上，看着怀素那张毫无血色，已经几近绝望的面孔，冷声说道：“岳父泰山这是哪儿的话，不过就是个区区的女人，你若喜欢，送你便是！”

    看着擎玉昭如此轻松自若的神情，凌墨轩那张斑驳的老脸终于挤出一丝笑意，伸手一把扣住怀素的手，笑着说道：“美人儿，你看看，眼下玉王已经将你送给了我，你放心，老夫一定会善待你，日后若是你能为我添丁……”

    “不，不可以，不可以的！”

    怀素一把将他的手打落开来，浑身颤抖的摇着头，凄楚的看着擎玉昭，大声喊道：“王爷，不可以，不可以……怀素，怀素不，不想离开你！”

    听到这句话，擎玉昭脸上浮现一丝温柔的笑脸，而凌墨轩却已经黑了脸，冷声说道：“看来这美人似乎不愿意跟我走……”

    看着凌墨轩的嘴脸，怀素恨不得扯烂他那阴沉不定的虚伪面具。

    可擎玉昭却突然一把钳住她的下颌，低声说道：“不愿意？呵呵呵，凌大人，你弄错了，怀素可是十分乐意的，你说，是吧？”

    “不……”疯狂的摇着头，只要一想到即将到来的日子，怀素现在恨不得直接一头撞死，她不能，她可以出卖身体，可以出卖良知，但是……但是凌墨轩与她……与她血脉相连啊……她是人，她不是畜生。

    看着怀素拒绝的神情，擎玉昭手指的力道在一点点加重，嘴角的笑意越来越深：“怀素……你不愿意吗？凌大人可是要纳你为妾，这可是你求之不来的好命！”

    突然一把将他的手挥落在地，身子就像弹簧一样弹了出去，刚到门口，就看见一直守在那里的管家阴沉着脸从月光之下走出来，抬手就给了她一记耳光，整个身子直接飞了出去，砸在桌角，痛得她险些晕眩过去。

    “贱婢，玉王将你赏赐给凌大人，那是你的造化，还不感恩？”管家阴鸷的吼着。

    “不，不要，我不能，我不能……玉王，玉王……我可是太后娘娘的人，你怎敢将我送给别人？”

    听到这句话，凌墨轩微微一愣，脸上浮现出一丝局促不安的神情，而后低声说道：“太后娘娘的人，太后……呵呵呵，原来是太后赏赐给玉王的……那老夫便不……”

    伸手笑着制止他再继续说下去，擎玉昭缓缓起身，慢慢朝着不停后退的怀素走过去，低声说道：

    “太后娘娘的人？呵呵呵，你可千万不要忘记了，你不过就是摄政王送给本王的一件礼物而已，既然已经是本王的，要如何处置你，都是我的自由！”

    突然发现自己的人生如此可悲，如今她就像是一件低级的物品，被人踢来踢去，送来送去……就连自己的一点主见也没有了。

    凌墨轩看着怀素那张已经了无生气的面孔，忽然起身轻笑道：“既然是怀素姑娘不愿意，老夫也不好强加于人，看来是我么让人没有缘分！”

    “呵呵，岳丈，话可不能这么说，这不是有句俗话说得好，一回生二回熟，三回就能佳偶，本王看着，怀素也不过就是有些腼腆害羞，想必假以时日，一定能够明白岳丈的痴心一片！”

    凌墨轩听闻此言，眼神再次看了一眼怀素，而后笑着捋着胡须说道：“玉王说的不错，呵呵，不错……想来古有周幽王烽火戏诸侯只为博得美人一笑，日后怀素姑娘一定会明白我的痴心一片的！”

    听到凌墨轩并没有继续纠缠不清，怀素终于松了一口气。

    外面的月色已经慢慢隐去，眼见着摇摆不定的凌墨轩被人扶上马车，离开玉王府，怀素靠着门框终于长出一口气。

    而身后却有一人冷声说道：“怀素……你可知错？”

    被这句话又再次吓得一颗心提到了嗓子眼，战战兢兢的转身，低声说道：“怀素，怀素……怀素是摄政王赐给王爷的，还望王爷不要将怀素送人！”

    “不要将你送人？呵呵呵，你以为你有什么筹码与本王谈条件？实话告诉你，你若是肯乖乖当一颗棋子那是再好不过的；但若是不……呵呵，你的下场……一定是你自己预料不到的！”

    此时看着眼前的男人，怀素心中既恨又怕，为何当初没有看出他的残忍无情？为何当初自己要执迷不悟的看上他这头饿狼？如今自己落得如此田地，还有什么路可以走？

    看着怀素缩着膀子站在那里，擎玉昭走上前去，一把扣住她的咽喉，冷声说道：“怀素，本王告诉你，你最好老老实实去凌墨轩身边当只金丝雀，若是不然……”

    无助的摇着头，一把握住擎玉昭的手腕，恳求的说道：“玉王，你让我做什么都行，但只有这件事，这件事不行！”

    “哦？为何？你倒是说说看？”擎玉昭似乎并不打算轻易放过她，阴冷的问着。

    怀素泪水涟涟，摇着头，最后低声颤巍巍的说道：“不行，不行……”

    喉头突然一阵紧缩，感受不到一丝空气的进出，怀素张着嘴像只脱离了水面的鱼儿一样，只觉得自己下一刻就要灭亡。

    而擎玉昭看着她如此卑微可怜的神态，突然嗤嗤一笑，伸手将她丢在地上，而后又挑起她的下颌说道：“听话，不然……有你好果子吃！”

    “玉王，玉王千岁您听我说，我，我……我可以帮你做任何事情，求你不要将我送给凌大人！”

    嗤嗤的讥笑了几声，而后又抚摸着怀素的面孔，继而低声说道：“任何事情？嗯~~？”

    “是，是任何事情，只求，只求玉王不要不要怀素，怀素，怀素不想离开玉王千岁！”

    “呵呵，这么说，你是爱上本王了？”

