
　　下一刹。

　　慕浔想起新皇才是‘恶鬼先生’的转世，如今，又要准备前往戌国。

　　思及这些。

　　慕浔鲛人尾变回笔直修长的腿。

　　渐渐抱住，漂亮娇软的小姑娘。

　　小姑娘承受着慕浔忽然发疯。

　　半晌。

　　小姑娘晕染绯色的眼尾，含着清透的泪珠。

　　…

　　…

　　次日。

　　慕浔又再次拿到，鲛人族宝物的副体。

　　慕父身为喻仓国的帝王，本应该多疑，更不可能交给宝物副体。

　　慕父因为膝下无子，又考虑到其他因素，才再次借给慕浔副体。

　　宝物正体在慕父的手里，并不怕慕浔会使用副体，损害他的利益，或者谋害他这个父皇。

　　半月之后，各国参加戌国宴会。

　　新皇坐在宴会之上，身子似乎好转。

　　长公主琥珀色的瞳珠，眸光触及到喻仓国太子的位置上。

　　容貌并未掩饰，白净貌美，并非娘气的太子，瞥了一眼目光微怔的慕念。

　　太子身侧，坐着一名漂亮娇气的姑娘。

　　慕浔对着小姑娘使用宝物副体，小姑娘被迫隐身状态。

　　小姑娘雪白漂亮的纤手，微微撑着，精致娇软的侧脸。

　　在那些人眼里，只看见慕浔身旁，无人坐下，只有空位。

　　慕念端起酒杯，猛的喝下。

　　缓了缓心神。

　　她没想到，慕浔竟然是假死，如今又成为喻仓国的太子。

　　片刻。

　　身子微颤的新皇，瞥见慕浔漂亮的眉眼。

　　心底泛起一阵杀意。

　　本来对元梨的喜欢，模糊不清。

　　突然，新皇感觉自己特别喜欢元梨。

　　喜欢到，恨不得现在杀了这个鲛人，只要鲛人消失，元梨就会喜欢他。

　　并不知晓新皇想法的慕浔，浓墨潋滟的漂亮凤眼，勾着撩人的笑意。

　　隐身状态的娇软姑娘，凝白柔嫩的指，扒拉着慕浔的衣摆。

　　逐渐。

　　小姑娘雪白细软的双手，抚着慕浔，隔着衣裳的身子。

　　慕浔眼底泛起晦暗之色。

　　呼吸微乱，喉结上下滑动。

　　面色微红，耳根烫红。

　　身体感受着小姑娘放肆的举动。

　　慕浔嗓音低哑，染上情欲：“别闹。”

　　小姑娘转过身，直接坐在慕浔的怀里。

　　明知慕浔在大庭广众之下，无法做其他，故意撩拨。

　　慕浔紧绷着身子，肌肤无暇的冷白长指，强行抓住小姑娘乱动的手。

　　小姑娘依旧不老实。

　　水色嫣红的漂亮软唇，触碰着眼尾微微发红的慕浔。

　　慕浔克制着自己。

　　最后。

　　慕浔以身体不适的理由，离开宴会。

　　去往安排给各国皇室的寝宫。

　　耳根绯红的少年太子，回到寝宫，把所有伺候的人退出去，紧闭宫门之后。

　　太子垂首，埋在小姑娘的身上。

　　半晌。

　　鹿眸含着水汽，娇气软软的小姑娘，又被太子紧紧抱在怀里。

　　夜色蔓延。

　　长公主亲自来寝宫门前，缓缓敲门。

　　本想询问慕浔一些事，没有听到里面任何声音之后，也无人开门，只好离开此处。

　　寝宫隔音极好，里面发生春色撩人的情况，旁人无法知晓。

　　…

　　…

　　次日。

　　慕浔知晓，新皇竟然想在戌国，派人毒杀他，如此愚蠢之后。

　　故意安排一些人，针对新皇。

　　新皇身子骨弱，受了气。

　　知晓被人针对，吩咐人查清是谁所做。M.23sk.com

　　当晚，星河落入夜色。

　　转瞬入梦。

　　倾城之姿的貌美鲛人，紧紧抱着幼年的慕浔，慌乱的游往前方。

　　身后的那些鲛人，发出惨烈痛苦的声音。

　　慕浔白软的小脸，浮出紧张害怕的神色。

　　眼泪巴巴的抿着唇瓣。

　　终于。

　　身受重伤的貌美鲛人，脱离水面，尾化双腿。

　　抱起藏住鲛人尾的慕浔。

　　貌美鲛人浑身湿漉漉，若隐若现的姣好身材，引来附近男人的注视。

　　她顾不得自己被看到，只能加快脚步，跑到客栈。

　　一夜过去，清晨。

　　貌美鲛人擦干净慕浔白净漂亮的脸。

　　俯身注视着慕浔。

　　眼眸盈盈含泪，声音微颤：“阿洵，若是娘亲哪天消失，千万不要寻找娘亲。”

　　幼年漂亮的小慕浔，知晓娘亲的母族，全被他的生父所杀。

　　小慕浔眼底染上恨意，轻轻擦着貌美鲛人的眼泪。

　　深邃墨色的瞳仁，紧紧盯着貌美鲛人。

　　“娘亲，我们合力骗他，把他杀了。”

　　从他记事起，从未见过生父，这次见到，却是冲着鲛人族宝物来的。

　　为了鲛人族宝物，虚情假意，欺骗娘亲。

　　小慕浔的娘亲，听见小慕浔的声音。

　　眼底显露出不可置信的目光。

　　“阿洵，他是你的亲生父亲，你怎么能想杀他。”

　　貌美鲛人柔弱哭腔的声音，响在房里。

　　小慕浔眼眶微微泛红。

　　深色幽沉的漂亮凤眸，浮出冷淡微沉的目光。

　　“若不杀他，死的就是娘亲和我。”

　　几日之后。

　　前往其他国的路上。

　　慕浔的生父，那时还是喻仓国的太子，拦截住貌美鲛人。

　　貌美鲛人演技一般，不如幼子慕浔演技好。

　　想与小慕浔合力杀慕父，最后被慕父反杀。

　　慕父从貌美鲛人身体里面，取出鲛人族宝物。

　　慕父尚未察觉是小慕浔出的主意，以为全是貌美鲛人想杀他。

　　小慕浔眼尾发红。

　　像个小哭包，眼泪巴巴。

　　抱住想要离开的慕父。

　　慕父微微低首，俯视着抱腿的小慕浔。

　　小慕浔心底泛起浓烈恨意与恶念。

　　墨色漂亮的深邃凤眼，含着乞求与可怜之色。

　　“阿爹，不要离开，求求阿爹，带我走。”

　　幼年的小鲛人，尾巴藏不住。

　　他必须给自己谋个生路，再想办法报仇。

　　年轻时的慕父，风流俊美。

　　唇角微微勾起弧度，眸里泛着讥讽之色。

　　狠狠踹开慕浔的身体。

　　“本宫是高高在上的喻仓国太子，将来会有很多女人，为本宫生儿子和女儿，谁会在乎一个被人当做怪胎的鲛人孩子。

　　鲛人性别只有成年才会定下，如今，你不过是个不男不女的妖怪。”

　　若非念在慕浔是他的第一个孩子，他会连慕浔一起杀死。

　　思及此处。

　　慕父把自己心里想法，告诉小慕浔。

　　小慕浔雪白的额头磕在地面上，鲜红血迹缓缓从额头伤口渗出。

　　良久。

　　慕父抱起小慕浔的身子，扔到深山野林。

　　林子里的野兽，对于散发血腥味的慕浔，产生极大的兴趣。

　　小慕浔拖着受伤的身体，满手染上血色与伤痕，加快爬向附近。

　　期间。

　　小慕浔被恶狼咬断鲛人尾，刺眼鲜艳的血迹，染红地面。

　　*

　　*

　　作者的话：慕父知晓，成年的慕浔已经失忆

　　小慕浔并非懦弱胆小之辈，只是当时的情况，没必要作死，不如忍辱负重长大报仇

　　虽然小慕浔早就猜到，这个父亲可能会不要他，毕竟当年都没有要过他，更别提现在

　　但他想试一试，万一成功了呢

　　最后小慕浔发现，慕父当真是畜生不如，直接把他扔到深山(^～^)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百一十三章 在逃鲛人少年(16)免费阅读。https://www.23sk.com 