    雅典娜开始仔细的打量起了在秦风身边的千仞雪。

    千仞雪看到对方的眼神不敢说话。

    只能静静的由对方看着。

    “小姑娘，你愿意继承我智慧女神雅典娜的神位吗？！”

    大约几个呼吸之后，雅典娜对着千仞雪问道。

    “啊？”

    看到面前的这一位智慧女神雅典娜，似乎真的准备让自己继承对方的神位，千仞雪有些受宠若惊的问道。

    “当然可以，不过你要经过我的一系列考核之后，才能将神位继承给你。”

    雅典娜微微的点了点头，肯定的说的。

    一般来说继承神位，只要愿意传承的主神同意，那么便能将神位给继承。

    不过这其中也要经过一系列的程序。

    最重要的便是考核。

    只有经过考核，那么才能真正的继承。

    “可是我现在身上还有一个天使之神的神位还没有继承，两个神位会不会起冲突？”

    千仞雪有些疑惑的问道。

    她也从来没有了解过这方面。

    “不会起任何冲突，如果能继承雅典娜的神位，你就相当于拥有两个神位，未来前途必然不可估量。”

    旁边的海洋之神波塞冬对着说道。

    其实也不能怪她问这一个问题。

    毕竟普通人能继承一个神位就已经是顶天了，有谁能继承两个神位呢？

    至少，在原先那一片大陆，没有一个人能做到。

    “雪儿，你放心吧，双方完全没有任何影响，不但没有影响，甚至还对你有益，为何如此之说呢，因为你所继承的天使之神不过，是一个普通的一级神邸，有一个主神的神位，到时候你继承他普通的一个一级神简简单单。”

    就在这个时候，一旁的秦风开口说道。

    “咦？？”

    在场的所有人听到这一句话，顿时一脸惊讶的看着秦风。

    虽然千仞雪自己听不懂，但是好像感觉说的没有毛病。

    “小子，你之前难道在神界待过？”

    海洋之神诧异的问着秦风。

    他怎么知道继承两个神位完全没有一点影响，甚至还有利？

    并且还知道祖神和一级神邸！！

    “我要说是那一只丑逼虫子的告诉我的，你们信吗？”

    只看到此时的秦风手指微微一动。

    紧接着那一只丑逼虫子便出现在了他的手心之中。

    刚刚一不小心差点暴露了自己。

    “九头饕餮？”

    海洋之神看到这一只虫子之后，神态略微有些释然！

    虽然对方不属于他们这一个行列。

    但毕竟是上古邪兽。

    能吞食天地的存在。

    知道一些关于他们神的话分也是正常。

    “呃呃呃……”

    九头饕餮默默不说话。

    因为他知道，眼前这一个差劲主人肯定就拿自己当挡箭牌呢。

    “天使之神是一级神邸，也就是说对方是比主神要差，是最弱的神？”

    千仞雪感觉自己今天就像是一个好奇宝宝一般，东问问西问问。

    主要是关于神界的东西，她当真一点都不知道，所以也非常好奇。

    “不不不，你原先的那一个身为天使之神，不是神界中最弱的神，在整个神界看上去也算是顶尖的存在。”

    只听到此刻智慧女神雅典娜对着说道。

    而后开始解释了起来。

    原来，在神界中也有相应的等级排名。

    最高的是至高神，而后是神王，执法者，主神，一级神，二级神，三级神，普通神官。

    当然还有一些神，如天神巡猎者，但是这些神的话，神邸不一。

    有高神邸也有低神邸。

    至于为什么他们主神挑选继承者需要这么仔细，且要天才！！

    因为他们在一个等级属于神界之中的中高层。

    一旦选的人太差，下边的那一些神很有可能会不服。

    “哦……”

    此刻，千仞雪这才恍然大悟。

    看来今天当真是涨知识了！

    “所以你可以考虑一下是否要继承我这一个神位，如果我的神位和你天使之神的神位两个人都加持在你的身上，未来你的成就最低也会是神王，但如果你只是继承一个一级神邸，未来估计极限在执法者！”

    只听到此刻，智慧女神对着千仞雪说道。

    看来看去，忽然发现这个小姑娘倒是挺适合自己的。

    “如果可以这样的话，那么我愿意继承。”

    千仞雪微微的点了点头说道。

    “但是我的神位可不是像你继承天使之神那么容易，因为我的是主神神位需要进行考核，其难度相当之变态。”

    雅典娜看着千仞雪。

    “不管有多大的难度，我都会坚持考核完成。”

    千仞雪斩钉截铁的说道。

    现在她跟风哥哥的差距已经这么大了。

    要是自己还不努力追上对方的话，未来双方差距必定会越来越远。

    到时候她想帮风哥哥的忙都帮不上。

    只能成为一个没有用的花瓶。

    千仞雪骨子里的傲气告诉她绝对不允许怎么做。

    而眼前就有这么一个机会摆在这里，他当然不会就这么放弃。

    “好样的！既然如此，等一下，我完成我所给的奖励之后，你就先跟我走吧！”

    只听到此刻，雅典娜十分欣慰的说道。

    自己终于找到继承者了。

    “啊？我要离开这里吗？那是不是到时候我继承了神位再回来？那样我是不是再也回不到原先大陆了？”

    听到要离开风哥哥，并且看着模样得继承神位之后再回来，她忽然有些犹豫了起来。

    因为按照先前的说法，一旦继承神位的话，就没有办法再回到那一片大陆中。

    “你确要离开这里一度段时间，要随我去参加考核，而考核完成之后你可以在任何地方继承神位，如果你想回到先前的那一片大陆，那么你可以在里边继承，这样的话那你便还能在那一片大陆之中。”

    只见到此时，雅典娜说道。

    “雪儿，你就放心去吧，我在这没事的！”

    看千仞雪那一副依依不舍的表情，秦风当即对着她安慰道。

    “是啊，你看到刚刚那战斗之神的没有，说不定接下来他还得经受其他几大主神的考核，你留在这里的话，说不定影响他的发挥。”

    智慧女神言道。

    “瓦特？还有？！！”

    ……

