    “金剑先生李助获胜，成为天下第一剑！”

    “下面进行问鼎擂台赛第五项目，天下第一刀！”

    “有请参赛选手登场！”

    各方实力登场，一番大战过后，决出了胜负来。

    第三名是青面兽杨志，第二名是太岁神武松，第一名是大刀关胜！

    关胜进入最终决赛行列！

    “问鼎擂台第六项目, 天下第一枪！开始！”

    第三天，问鼎擂台继续进行之中。

    天下用强高手众多，这一次各方势力倒也派出了不少高手来。

    朝廷这一边派出的是金枪手徐宁和双枪将董平，曾头市的曾涂和史文恭，梁山这边则是派出了豹子头林冲、青面兽杨志、病尉迟孙立三人。

    其余势力派出都是一些小喽啰，枪法倒也一般。

    “第一场比试，金枪手徐宁对战病尉迟孙立, 有请双方选手登场！”

    裴宣说罢, 立即下台, 将擂台交给双方。

    “请！”

    “请！”

    “杀啊!”

    病尉迟孙立身高八尺，身披一件乌油戗金甲，手持一柄皂角金甲枪，威风凛凛的骑着一匹乌骓马攻向徐宁。

    那徐宁不如孙立高大，身高只有六尺五，身披雁翎甲，手持一杆铁杆缕金枪，骑着一匹紫电马杀向孙立。

    “好~”

    “还厉害的枪法！”

    “高手~”

    二将一交手立马引起了在场高手们的注意，这两人的枪法那也是一流，二者谁也不服谁，斗得十分激烈。

    “那金枪手徐宁乃是御前金枪班教师，护卫赵官家之人，有一祖传金枪法，江湖人称金枪手，独步天下，也是个用枪的高手。看来孙立将军有危险了。”

    玉麒麟卢俊义观战, 为一旁的王伦讲解分析。

    王伦深以为然，不过二人差距不大，胜负还很难料。

    徐宁是原梁山马军八骠骑中排名第二，仅次于小李广花荣。当然花荣也是用枪高手，被称为银枪手呢。

    徐宁曾经跟跟五虎将之一的双枪将董平大战五十回合不分胜负，金枪法也是十分厉害。

    甚至后世有人说，徐宁是水浒三大名枪之一呢。个个个

    所谓三大名枪，金枪手徐宁、神枪史文恭、豹子头林冲三人。

    不过在王伦看来，徐宁的武艺应该只能算是八骠巅峰，而林冲可是强五虎，史文恭的武艺已经超过了五虎，大概在麒麟级别，徐宁还是差了很多。

    当然病尉迟孙立武艺大概在强八骠，论武艺面对八骠骑根本就不怂，就是跟五虎将交手也能斗个三五十回合。

    因而两人算得上是棋逢对手将遇良才，半斤八两吧。

    果不其然，二将斗了五十回合不分胜负。

    “可惜，在擂台比试只准用枪，否则我用虎眼竹节鞭可偷袭这厮~”

    病尉迟孙立心中暗道，擂台比试不是战场厮杀，还是些差距。

    “这梁山贼人好生了得的本事，看来金枪法胜他不得, 需用钩镰枪方可。”

    金枪手徐宁也在心中暗暗计较着，手中枪法一变，使出了九字法决钩镰枪来，一会儿猛攻孙立上三路，一会儿攻击孙立的战马，逼得孙立连连招架，变化招式应敌，战斗节奏被徐宁给掌控。

    “吃我一枪！”

    徐宁猛攻了十枪之后，逼出了孙立的破绽了，一枪将孙立给刺下马来，好在那孙立穿了一件乌油戗金甲，倒也伤害不大。

    “病尉迟孙立，被打下马，金枪手徐宁获胜！进入下一场比赛。”

    裴宣查看了一下孙立，还好没太大麻烦，赶忙宣布比赛结果。

    “承让了。”

    金枪手徐宁收了金枪，客气的对孙立拱手，反倒让孙立有火无处发。

    “第二场比赛。曾涂对战豹子头林冲！”

    “开始！”

    “哼，早听说你们梁山群寇为祸一方，今日让你们知道我曾头市的厉害，杀！”

    那曾涂年方三十，身高七尺，一身本事学自史文恭，手中一杆点钢枪，杀气腾腾的杀向林冲来。

    “我梁山在王首领带领下替天行道，庇佑一方百姓，尔等无知之辈，焉感在我面前放肆！看枪！”

    豹子头林冲大怒，手持五钩神飞亮银枪一晃，好似猛虎下山，枪法如龙，迅如猎豹杀奔曾涂。

    “我这徒儿学得我三成本事，想来足够纵横天下。这豹子头林冲虽有些虚名，却不住为虑。”

    神枪史文恭一脸傲然，曾涂可是他教过最强的徒弟了。

    “那可未必，我可听说豹子头林冲是梁山一员万人敌虎将。王首领的心腹爱将，恐怕你这徒弟不是林冲的对手哦。”

    李助瞟了一眼曾涂，在一旁拱火道。

    “若是我徒儿不济，还有我呢，这天下第一我要定了！”

    史文恭白了李助一眼，此人剑术了得，可是我的劲敌。

    台下观众正赌谁赢得时候，台上已经大战了三十回合，只见林冲一身林家枪法压打的曾涂毫无招架之力。

    “林教头，小人认输了。”

    曾涂急得满头大汗，却压低声音认输，只有两人听到。

    林冲此时手中五爪神飞亮银枪离曾涂的眼睛只有一指头的距离，听到曾涂认输，立即收了枪，回头向台上王伦首领质疑，自己赢了。

    “林教头小心！”

    王伦面色一变，惊呼起来，那曾涂正从背后偷袭林冲呢。

    “无耻小人！”

    卢俊义怒骂一声，当时想要出手已经晚了。

    “林冲去死吧！”

    曾涂狞笑着，手中点钢枪刺向林冲后心，他三十岁以来，从来没有打架输过！

    这一次我也要赢！

    噗～

    曾涂脸色的狞笑变得震惊，低头一看自己腹部被一根银枪刺穿了，手中无力，点钢枪落地。

    “好一招回马枪！”

    双枪将董平惊呼，心中暗暗盘算，自己要是曾涂能不能挡得住林冲这一招回马枪。

    还真难说，林冲靠着回马枪反杀了曾涂。

    “曾涂耍诈，先认输后偷袭，违反擂台比赛规则，林冲获胜。”

    裴宣身为裁判，倒也看得一清二楚，义愤填膺的宣布林冲获胜。

    “下一场比赛双枪将董平对战庞万春！”裴宣道。

    “你个娃娃也敢在我面前舞刀弄枪，现在认输还来得及，不然可要在擂台上丢脸了。”

    庞万春一看自己的对手，长得眉清目秀，手中

    庞万春不甘心，还是登台对战董平来，希望能够进入最终决赛，不然回去对方腊没个交代。

    “哈哈哈～老东西，你也配跟我比枪法，杀！”

    双枪将董平可是个急脾气，怒气冲冲杀向庞万春。

