    满宝坐在才燃尽的火堆边，脸上的红霞还没完全退下去就被脑海中叮铃铃的声音惊了一下。

    她就微微垂眸，问科科：“怎么了？”

    科科：“莫老师回邮件了。”

    其实莫老师昨天晚上就回邮件了，不过那会儿宿主已经睡着，科科就没有强制把人叫醒。

    而今天一早，莫老师不仅又发来邮件，还给往教课室上了新的“教学材料”。

    满宝就沉浸意识查看莫老师的回信。

    莫老师跑去给她申请挖掘的工具去了——两个挖掘兴机器人。

    满宝一惊，忍不住从地上跳了起来，白善和大吉就一起扭头看过来，“怎么了？”

    满宝便憋着脸坐了回去，努力的板着脸道：“没事儿。”

    她说了没事大吉就移开了目光，继续给他们打包行李，白善却是眯了眯眼。

    满宝低着脑袋，兴奋的想要去看机器人，但因为太过兴奋，精神反而不能集中，好一会儿都不能进去。

    等满宝平复了一下心情进去看到那两款推车一样的机器人时便一怔，“是这样的机器人？”

    科科早已经看过了，道：“是的，联盟能找出这么一款早已退役的挖掘机器人也挺厉害的。”

    但是就是这么一款机器人也不该出售给满宝的，更别说是作为教学材料白送给她了。

    因为这和医学完全没关系，和周满得到的那几个模拟机器人不一样，这两款机器人身上有能源转换的核心技术在，从不在这样落后的文明中出售的。

    所以这次联盟虽然出面和百科馆谈判，让百科馆放宽了对莫教授的限制，让他得以将这两款机器人当做教学材料放上去，不过却说好了是暂时出借给周满，等她把陨石都收集完，这些东西是要还回去的。

    但科科却道：“莫老师特意强调了，要你好好使用，不要损耗了。这种已经淘汰的机器人很少了，虽然联盟那边可能不太在意，但应该还是会很看重要收回的。”

    明明科科的语调没什么变化，只是没什么感情的加重了其中几个字，满宝就福至心灵，“原来还可以损耗呀……”

    满宝就琢磨起来。

    等他们回到天坑边上，满宝已经琢磨好了。

    她眼睛亮晶晶的和大吉道：“大吉你放心，我们会乖乖的在这里的，你慢慢的走，不要着急，天黑之前回来就好了。”

    连大吉都听懂了潜意思就是不要着急回来，能多晚回来就多晚回来。

    大吉：……

    白善再次看向满宝，便也和大吉点头道：“那你慢点儿走，注意安全。”

    大吉无奈的应下，“我知道了少爷，你们下去吧。”

    这次白善他们没把食水放在上面，而是拿到了下面，俩人手牵着手飞奔下去，等冲到坑底抬头看，大吉就和他们挥了挥手，这才转身离开。

    等他的背影消失，白善这才拉着满宝问，“怎么了？”

    满宝就兴奋的道：“我新得了两个工具，它们可以替我们挖东西。”

    满宝有些自豪的道：“等东西拿来了，你可不要太惊讶呀。”

    白善点头，“好。”

    他迟疑着没松开满宝的手，目光则是四处砍起来，不知道小岳父对此会不会有意见。

    科科没有意见，它直接将两个机器人拿了出来。

    白善看到地上出现的两个……车子？他顿了顿，看了一眼车四周的铲子和钻子愣了一下，这个怎么挖？

    连在一起也不好拿呀。

    满宝已经拉着他兴奋的上前。

    车并不高，只到满宝的胸口这样，有一个屏幕，并不需要满宝做什么，因为莫老师在送过来前就已经上传好图片，也下了指令，要求它们挖掘图片中的石头，所以直接启动就可以。

    满宝也是第一次接触这样的机器人，但她有操作拟人机器人的经验，所以很快找到了开关。

    她一打开，机器人就动了一下，它原地转了一下，很快就扫描到了图片中的石头，于是咔咔的上前，车下开始钻动，车头车尾和车四周的钻头也落下开始钻动地面，不一会儿就钻松了砂石，然后三两下就把松动的砂石往车上装，哒哒的运到一边倾倒……

    白善张大了嘴巴，从它会动开始他就惊讶，到现在他才回过神来，但奇异的，他似乎没怎么惊奇。

    他上下打量了许久，问满宝：“它们为什么能动？总不可能是符箓一类的东西吧？”

    说这话时他也一脸不相信的模样。

    满宝道：“当然不可能了，是因为能源。”

    她歪头想了想，也不知道要怎么解释，只道：“就是一种可以让很多死物动起来的东西，我知道的也不多，并不知道它们是怎么产生，也不知道它们是怎么用起来的，只知道它们叫做电，叫做能源石。”

    机器人勤勤恳恳的去挖地了，满宝干脆就拉着白善坐在一块石头上和他聊天，“我只知道阳光、风和水的力量都可以变成能源，然后再用在这些奇奇怪怪的东西上。”

    白善挑眉，问道：“你能看见周小叔的那个世界？”

    满宝摇头，“看不到，但他们只要拿东西给我看，我就能看到。”

    白善便没忍住，第一次问了更为详细，“那个世界的东西是不是就算是周小叔也不能随意拿给你用？”

    科科没警告满宝，但满宝知道，话题进行到这里其实已经有些触犯规则了，但科科竟然可以不警告。

    满宝心中微跳，便看着白善的目光点头，小声道：“和我们这个世界区别太多的东西我不能用，也不能到这个世界来。”

    白善看着她问：“是不是也不能和别人说？”

    满宝连连点头，目光涟涟的看着他。

    白善就伸手握住她的，紧紧地握着她的手道：“你放心。”

    却没有说让她放心什么，满宝却一下明白了，她展颜笑开，狠狠的点了一下头。

    科科默默地将这一部分数据抹除，拉长了一些之前宿主的日常数据，比如她只眨了一下眼睛，数据中她多眨了一下，她喝水的动作在间隔之后不久又重复了一个……

    这种很平常的数据记录是最容易被人忽视的，但这一拉长，他们交谈的这几分钟就可以掩盖过去，就算是主系统查看，也只能看到他们在操作机器人后就坐在石头上，手拉着手在一起傻乐。

