    犹豫再三，林霄还是没能压制住内心想去看看的冲动。

    如果这巨响真的是兽王级异兽发出的，那他也就视情况而定，能打过就杀了，打不过就溜。

    心里盘算好，林霄道：“你们三个先回去，我去深处看看什么情况。”

    突然听到此话，刘勇楞了一下：“林同学，这震荡最少也是兽王级异兽，你确定要进去啊。”

    “嗯，进去看看”林霄望了一眼密林，道。

    “那好吧，你可要小心啊，我们三个是帮不上什么忙，毕竟级别不够”刘勇此刻虽然也想跟进去。

    但他们可没有林霄这般强横的实力，只能望而却步。

    林霄点了点头，随后便不在犹豫，朝着密林深处走去。

    看着逐渐消失在密林深处的背影，刘勇三人也是相互对视一眼。

    “你们说，这林同学到底是谁啊，他为什么拥有高级驭兽师的水平，却愿意跟咱们组队啊。”

    “好奇怪的一个人。”

    刘勇露出几分疑惑，道。

    “我也想知道”孙琦无奈的耸了耸肩。

    随后三人离开密林。

    在林霄独自一人前往密林深处之际，伴随而来的，是源源不断在耳旁爆发的轰隆声。

    而且声音越来越近，这也预示着，他似乎距离声音的源头很近了。

    等到林霄拨开灌木，进入密林深处之际，果不其然，看到了一头体型巨大的兽王级异兽的尸体躺在血泊之中，已经断气了。

    但这不是关键。

    关键是此刻现场有八名高级驭兽师，看他们的制服，全部都是埃罗尼亚队的高级驭兽师，是精锐。

    应该是八名高级驭兽师把这头兽王级异兽围攻致死。

    但是他们也出现了较大的伤亡，八个人，有六个都受了很严重的伤。

    按理说，这没什么稀奇的，和兽王级异兽战斗出现伤亡在正常不过了。

    但让林霄感到匪夷所思的是，在这八名驭兽师的四周，出现了五名穿着黑衫，带着面具的神秘人？

    他们的服饰林霄没见过，而且也没有任何战队的标志。

    就在林霄纳闷的时候，他们的对话，倒是让林霄微微一惊。

    “把所有驭兽师杀了，把他们的神兽带走”其中一个黑衫男子，突然开口说了一句。

    被围困的驭兽师们脸色铁青，他们和兽王级异兽大战一场，伤亡惨重，而现在又被围了，可谓是雪上加霜。

    其中两个并未受伤的驭兽师立马召唤出自己的神兽，其中一个喝道：“你们这群狗杂种，到底跟了我们多久！”

    “趁着我们和兽王级异兽大战，在背地里搞偷袭！”

    听到此话，其中一个黑衫男子并未回答，随后缓缓走向那名说话的驭兽师。

    “可恶！”那名驭兽师脸色铁青，立马操控自己的高级神兽扑了上去。

    然而，那名驭兽师操控的土属性鬣狗刚冲上去，一头暗属性黑豹瞬间从那黑衫男子身后掠出，直接把土属性鬣狗给死死的摁在地上。

    让林霄更加错愕的还在后面，那名驭兽师眼见自己的神兽被制服，刚要开启同化。

    那名黑衫男子却是诡异的闪身，一把厄住那名驭兽师的脖子，根本不给对方同化的机会。

    而且黑衫男子抓住那驭兽师的脖子后，直接把对方手上的驭兽器给拆了下来，一脚踩碎。

    “妈的！你们这群畜生！”那名驭兽师顿时大骂了起来。

    噗嗤...

    然而，那名驭兽师话音刚落，黑衫男子抽出钢刀，从男子的下巴直接贯穿到天灵盖。

    杀了...？？？

    看到这一幕，林霄眉头紧蹙，这群家伙到底是谁，下手挺狠的。

    这驭兽师杀驭兽师，他还是头一次见？

    “大家小心，我们已经向总部发出求救信号了，在坚持一会，增援就会到”其中一个受伤的驭兽师，勉强起身，喝道。

    周围那些受伤的驭兽师也都纷纷起身，召唤出各自原本就伤势颇重的神兽。

    可是剩下的七个人，却是满头大汗，他们这边全部都是高级驭兽师，而对面这五个黑衫男子，有一个是兽王级驭兽师。

    这差距，显然是等不到援兵的抵达了。

    “杀了，”那名黑衫男子一挥手，周围四名黑衫男子瞬间出手，朝着七名驭兽师掠了过去。

    林霄大致上已经预料到了。

    在四名黑衫男子冲上去的一瞬间，他们各自的神兽也是如狼似虎，几乎根本没怎么动手。

    就把他们这些受了重伤的神兽制服。

    噗嗤...

    “啊！”

    一声声刀刃刺入血肉的声音伴随着惨叫在密林中回荡。

    眨眼的功夫，七名驭兽师被杀的一干二净。

    这一切，也都被林霄看在眼里。

    倒不是林霄不去救，毕竟对方有五个人，还有一个兽王级驭兽师，他冲出去不是送死吗。

    故而也只能藏起来。

    等到五个人把七个人全部杀掉之后，又进行了一轮补刀，保证每一个驭兽师全部身亡，这才停手。

    然后，一辆黑色卡车从密林里的小道上驶来，将八个人的神兽控制起来，全都装在了车上。

    就这般扬长而去。

    甚至那死掉的兽王级异兽，这五个人都不曾看上一眼。

    等林霄确定五个人已经离开了，这才从密林里出现，朝着八个人走去。

    在检查一遍之后，并未发现任何生还者。

    林霄走向那只死掉的兽王级异兽身旁，直接一抬手，把整个兽王级异兽直接收入了恐龙岛里。

    这兽王级异兽皮糙肉厚，林霄是破不开内脏，只能回去在搞，而且这兽王级的骨骼血液都是升级小黑的关键材料。

    所以林霄照单全收。

    “林同学...”

    就在林霄把异兽尸体刚收入恐龙岛，身后立马传出喊声。

    “不是让你们走了吗？怎么又回来了”林霄看着蹑手蹑脚走来的三人，道。

    “我们不放心你，所以就跟上来看....我靠！这是怎么回事！”

    “对战兽王级异兽，伤亡那么惨重吗？”

    刘勇看着满地的尸体，整个人都傻了。

    “不是兽王级异兽干的”林霄开口道。

    “那是谁？”刘勇看着那满地的尸体，头皮发麻。

    【作者题外话】：第三更十点左右

