    “三筒！”

    “碰！二万！”

    “等等，糊了！给钱给钱！”

    荣俊三号得意洋洋的看着本体，表情要多欠揍就多欠揍。

    “晦气！”

    荣俊随后搓了十卡的丸子，塞到了荣俊三号的嘴里。

    “再来，再来，我就不信一把都不赢！”

    荣俊一二三号互视一笑，一切尽在不言之中。

    麻将牌是用漩涡香薰的查克拉实体化制作而成的，所以可以有效的防荣俊作弊。

    但是，荣俊一号身上可是有漩涡香薰查克拉的，三个分身的尾巴轻轻触碰，查克拉自由传递。

    荣俊本体输得老惨了！

    “不玩了，外面来人了！”

    又输了一把后，荣俊直接跑路，留下了三个大骂无赖的分身在这里继续愉悦身心。

    “嘭！好啊，你敢出老千，打他！”

    “打死他个狗娘养的！”

    “对，打死他，我一出来他就出老千，摆明了不将我放在眼里！”

    漩涡香薰的封印空间里瞬间狗飞狗跳，一地狗毛。

    外界，木叶的忍者大军已经来到。

    领头的事水户门炎和一脸愤怒的宇智波富岳。

    木叶的忍者大军中，泾渭分明的分成了两拨。

    一拨是普通的木叶忍者包括几大家族的精英忍者，另一拨也是面露怒容与傲气的宇智波一族，其中不乏有三勾玉的上忍乃至精英上忍。

    “朔茂，水门，你们辛苦了。”

    水户门炎带来木叶高层团的深切慰问，以及宣布猿飞日斩的作战安排。

    “与风之国的战场先由我跟富岳族长接手，你们可能需要回木叶整顿一下，然后去往其他战场！”

    “其他战场？难道？”

    旗木朔茂面露愤怒，另外三个忍村又要趁火打劫了不成？

    “没错，日斩收到了准确的情报，云忍岩忍现在都有大规模的忍者调动，雾忍那里则是没有什么消息，但也不排除他们会趁火打劫的可能。”

    水户门炎郑重的点了点头，心里不由得有几分阴影。

    二战时候木叶表现的力量太强大了，让其余忍村都有些惧怕，所以只要有机会，他们是不会放过咬木叶一口的机会的。

    “我知道了，门炎大人，那这里就交给你跟富岳族长了。敌人的物资储备已经被我们毁了大半，现在正好带英雄回家。”

    波风水门将这里的情况认真的交代了一下，心里并没有什么其他的想法。

    “那我们先回村修整一下，其他的就拜托你们了，还有，小心千代的毒！”

    旗木朔茂话还没说完，一个波霸走进了议事的帐篷里。

    “毒就交给我好了。”

    纲手霸气侧漏的说道。

    现在木叶除了她，还没有说能百分百解千代毒的医疗忍者，她虽然并不想参与这场战争，但是却不得不参与这场战争！

    “纲手大人，那我们就放心了。”

    波风水门温柔一笑，然后开始交代其他人的一些情报。

    荣俊走进来的时候，他们的聊天基本上已经结束。

    “坏狗，听说你这次功不可没？”

    纲手面露不善的看着荣俊，这狗居然能在大蛇丸的精密仪器下隐藏自己，还是说这三年内它直接变成了－尾兽！

    但是，从一个通灵兽变成尾兽，靠修行真的能办到吗？

    “一点点功劳而已，我这里有个新式赌具，你要来一把吗？”

    “当然！”

    ……

    “坏狗，你为什么将香薰姐姐留在了纲手大人那里？”

    琳好奇问道。

    “可能是坏狗觉得香薰姐姐太温柔了，所以想让她去纲手大人那里学习一下。”

    带土想起临走之前，纲手因为输钱而爆发的那一拳，到现在都还心有余悸。

    “是它又看上纲手大人什么东西了吧？”

    想起荣俊忽悠自来也时的表情，加上它无利不起早的性格，卡卡西直接猜到了答案。

    “没错，纲手可是一个大宝藏，而且羊毛特别容易薅。琳，你以后可要把握住机会。”

    荣俊拍了拍琳的脑袋，提醒她纲手对她的重要性。

    “你这样算计纲手大人，不太好吧？”

    琳虽然被荣俊影响的有些腹黑，但是这样对传说中的人物，一时还是不太习惯。

    或者说是心中的那种名为敬仰的东西了让她不敢在纲手面前胡闹。

    “算计？琳，你太小看三忍了。”

    荣俊揉了揉琳的头发，然后在带土冒火的眼神中再次开口：

    “到了她这个实力，这个地位，已经没有人可以强迫她做她不喜欢的事了。”

    但是赌可以，荣俊在心中悄摸摸的补充了一句。

    漩涡香薰的另一种血继限界虽然比纲手的阴封印-百豪之术用途更加广泛，但是耗费的却是本身的生命力。

    而能补充生命力的东西，忍界里只有轮回眼和千代以后为蝎研发的禁术：己生转生，至于系统里，种类虽然不少，但各个都是天价！

    就算荣俊一千多万的积分，最多也就买个最便宜的。

    而且，纲手的阴封印-百豪之术还能储存大量的查克拉，漩涡香薰学会之后，再配合自己分身的天狗吞日，足够她多给自己加一条命了。

    “但是，我还是觉得这样很不好。”

    琳摇摇头拒绝，腹黑是腹黑，道德败坏是道德败坏，这两种不能混为一谈。

    自己腹黑一点可以，但是不能像坏狗一样道德败坏。

    “就是，自打我见到坏狗以来，它就没干过一件好事，整天游手好闲无恶不作，简直就是木叶的一个毒瘤。”

    好不容易找到批判荣俊的机会，带土自然不会放过，至于后果，那是以后的事了。

    “啊！辣！辣！辣！”

    听到带土为自己的话语付出了应得的代价后，荣俊这才光明正大的收起了手中的芥末。

    喂得不多，也就半两而已，足够带土明天享受比千年杀还舒服的感觉！

    不过，这些好像还不够。

    吃什么能让他拉肚子呢？忍者的消化系统太好了。

    哦，对了，巴豆饼。

    “叫的难听死了，呐，巴豆饼，解辣的。”

    “我才不信你呢，你个坏狗！额嗷，不吃....咦，味道还行？”

    带土嘴里咀嚼着巴豆饼，感觉火辣辣的感觉好像消失了。

    这坏狗，会这么好心？

    接下来，原本一天的路程，被带土拖到接近两天。

    而带土回到木叶的时候，趴到自己的床上目光呆滞，已经再次怀疑起了人生。

