    嘭…

    一记猛烈掌风重重打向月皇。

    月皇眼眸一冷，顷刻收回了目光，身前一股黑色月芒凭空而现，竟是将猛烈掌风悉数吞噬。

    东方太上脸色冰冷，“生死之战，还敢分心，月皇阁下莫不是太小看老夫了。”

    月皇不屑冷笑，“凭你，也值得老身高看？”

    东方太上脸色肃然，“噬灵黑月，果然霸道。”

    “难怪当年能将圣月宗那位有史以来最出色的月道强者打得根基尽散。”

    即便是他东方太上，在面对这位九荒第二主时，亦不敢有半分掉以轻心。

    月皇眼眸阴寒，“他的下场，便也是你东方虹渊稍后的下场。”

    各方战斗，充斥在这方圆数亿里范围之内。

    各方战斗，同样激烈，乃是生死之战。

    但，要说声势最浩大的，自然是东方太上与这位月皇，以及九霄剑君一人力敌雷荒、火荒两大荒主这两方战场。

    但，要说最受瞩目的，牵动在场人族、妖族两方心弦的，却终归是血伽罗与萧逸的一战。

    那巨大的血伽罗，足以轻松俯视所有巨兽，包括那高耸的要塞城墙。

    “好狡猾的人类。”月皇暴喝一声。

    “无月，那小子只是仗着你不会动他，特意将你困下，将你拖住。”

    “八宗小人一群，八殿的八殿之主也不过是个卑劣小人。”

    月皇掌风连动，身上的黑色月芒加诸掌风之内，直取东方太上而去。

    诸天星辰光芒之内。

    无月司命皱眉看着萧逸。

    萧逸一手仗剑，紫电直取无月司命而去。

    但，剑未至，一股血色力量已瞬间将紫电包裹，让紫电动弹不得分毫。

    萧逸的身影，亦就此定格在高空。

    踏在血伽罗身上的无月司命，并无动作。

    拦下萧逸的，仅仅是血伽罗的本能攻击。

    “离。”无月司命的眉头皱得更紧。

    萧逸紧握紫电，同样皱着眉。

    他能感受到剑身上那股血色力量，其实足以将那些妖族君皇之流瞬间轰出齑粉，乃至将八宗宗主层次都瞬间重伤。

    血伽罗的力量，早已庞大而可怕到极点。

    只不过这股血色力量上正有着一抹执念，让其仅仅只束缚着他的剑，而并未爆发。

    萧逸冷眼看向无月司命，“别愣着了，出手吧。”

    无月司命摇了摇头，“我不想伤你，我可以就这样看着。”

    萧逸轻笑，“就这样看着，然后如月皇所说，被我拖着是吗？”

    无月司命点了点头。

    萧逸仍旧轻笑，“老实说，我不介意当个小人。”

    “只可惜，这一切并无意义。”

    “记得我说过，若你来犯，你我终是敌人，生死高下分出前别无罢手吗？”

    无月司命摇了摇头，“我不懂，但我只想就这样看着。”

    萧逸嗤笑，“可惜那并不可能。”

    “你现在可以这般看着，但若你九荒族系不敌我们人族强者时，你还能奈得住吗？”

    “可以…”无月司命想说些什么。

    萧逸轻淡打断，“那若你九荒族系都死尽了呢？”

    “若你那月皇族长也要死了呢？”

    “当我人族强者已经屠尽所有远古妖兽，向你攻来之时呢？”

    “反过来，若不敌的是我们人族一方呢？我呢？”

    锵…

    萧逸剑身一震，紫电神剑之上星芒涌动，竟瞬间将血色震散。

    “你我，终归不是孑然一身，仅是自己。”

    “你我的阵营不一样，便也注定走到了对立面。”

    无月司命眉头紧皱，“你的意思是，要为了那群人类杀我？”

    “我妻子在等我…”萧逸顿了顿，“罢了，你听不懂的，随你如何理解吧。”

    “你可以很单纯，但这片天地注定了残酷。”

    锵…

    萧逸再无言语，只仗剑而出。

    身影刚动，大片血色再度涌来。

    嗖…星罗密布之中，一颗星辰瞬间光芒涌动，而后一缕光芒瞬间直轰萧逸剑身而来。

    光芒瞬至。

    萧逸未有半分停顿，瞬间剑身猛震。

    轰…剑身之上，一股星芒冲击瞬间轰出。

    萧逸的一连串动作，几乎都是一瞬间之内完成。

    前方涌来的大片血色，瞬间被星芒轰散。

    萧逸势如破竹，紫电直取无月司命。

    嘭…嘭…

    大片血芒再度袭来。

    即便无月司命毫无动作，她脚下踏着的那头血伽罗也会本能地保护她，不会让任何威胁靠近。

    嗖…嗖…

    星罗密布中，又是两颗星辰瞬间光芒涌动，两缕星辰光芒轰来。

    星辰光芒刚接触剑身，萧逸再度剑身猛震，星芒冲击再度被轰出。

    一连两下剑身震颤，一连两道星芒冲击。

    袭来的血色，再度被轰散。

    萧逸的身影，根本未被拦下分毫。

    他的身影，此刻已跃至高空，齐平血伽罗。

    他的剑，此刻距离无月司命，仅数十步之遥。

    “无月。”恰在此时，月皇的声音再度暴喝而至。

    “此战若我们败，这个人类小子再也不会踏足九荒。”

    “你速速将他擒下，他自无法反抗。”

    “还有城墙上的那个女子，你只要擒下，这个人类小子自会乖乖跟你回族地，听你差遣。”

    嘭…

    高空上，一声剧烈爆响。

    大片血芒，再度将萧逸束缚。

    这一次，无月司命缓缓抬起了手，手掌虚握。

    无月司命眼中尽是冰冷，乃至蕴了一抹疯狂。

    她的目光，不仅落在了萧逸身上，亦落在了远方要塞城墙的依依身上。

    “离，我不是傻瓜。”

    “我做一切，仅是要你随我回族地，过些平静安宁的日子。”

    “拦我路者，死，包括那个女人。”

    这一瞬，她再度恢复了当年妖域之内掌管生杀的那位无月司命。

    她，是最冷漠的司命。

    以往杀人，她不问缘由，这一次，她有着缘由。

    她只是单纯，却不是个傻瓜。

    她其实知晓萧逸的意思，但，那又如何？

    她如今想做的只有一件事，那便是让面前这个人类男子跟她回族地，让面前这个人类男子臣服在她身边。

    此刻的她，方更像一位无月女君，而非无月司命。

    高空上。

    萧逸明显注意到无月司命的目光变化，但却并不在意。

    “切。”只轻切一声，手中紫电猛动，前行轰散束缚周身的血色，再度仗剑而出。

    嘭…嘭…嘭…嘭…

    这一次，血色密集而来。

    再不是血伽罗的本能为之，而是无月女君的强悍手段。

    这也彻底代表着，萧逸的对手，将是一位近乎无敌的无敌君境。

    ......

    第一更。