    第370章一家六口的晚间幸福时光！1

    漠银河听到儿子的声音，回头，看到自己的枕头上，四只Q版小龙崽排排坐，就像是汽车上的小摆件。

    太戳人心！

    漠银河突发奇想，忽然很想将四宝捏成小摆件，摆在自己的座驾汽车上。

    摆在办公桌上也行，特别放松心情。

    漠银河是行动派，虽然被儿子打扰了二人世界，但他找到了新的兴趣。

    想着，漠银河便走了出去。

    大床上，Q版小白甩了甩自己的小尾巴，哼哼唧唧：“镜镜，今天绘画课上，老师叫小爷画一家三口睡觉觉，小爷画不出来！凉凉也画不出来，还有酥酥，我们都交了白卷噢，超级没面子，得睡过才能画~”

    竟然还有这种事？

    司明镜心疼孩子们，安抚说：“好，今晚我陪你们睡。”

    “还有爸爸，咦，爸爸哩？”

    司明镜也很想知道，她起身下床，走出房门，站在走廊上张望，没看见人。

    “漠银河？”

    “来了。”

    书房里传来漠银河清冽好听的嗓音。

    他拎着一个黑色布袋从书房里气宇轩昂地走出来，长臂揽着她的腰，将她带进卧室。

    “这是什么？”司明镜好奇。

    漠银河走进卧室后，把黑色布袋里的东西取出来，好几块大小不同的石膏，一些颜料，各种颜料笔，各种型号的小刀，还有其他细碎的小工具。

    他捣鼓起来，轻车熟路：“好几个月没雕刻过了，不知道会不会手生。”

    “爸爸，爸爸，这是虾米，本公举也要玩。”

    Q版萌龙凉凉迈着两只小短腿，噔噔蹬蹬，从大床的中央走到床沿，一双宝石般漂亮的大眼睛眨巴眨巴。

    司明镜也很好奇，这是什么？

    只有Q版萌龙小白一清二楚。

    “小爷知道，爸爸要把我们做成小摆件，爸爸手艺超好哒！”

    以前，爸爸经常带着小爷一起做妈妈的陶瓷小摆件，爸爸做的Q版萌龙妈妈都要堆满一个房间咯！

    “哇~真的么？爸爸可以把本公举做出来吗？”

    Q版小酥也屁颠屁颠跑到床沿边上，摆出臭美的造型：“爸爸，本公举要美美哒~~”

    漠银河哄儿女们开心：“好，喜欢什么造型，摆出来给爸爸看。”

    Q版萌龙小酥已经摆好了姿势，一二三木头人，动都不敢动一下，生怕自己美美的造型被破坏。

    Q版萌龙凉凉歪着小脑袋想了一会儿，想不出好看的姿势，索性学Q版萌龙小酥，与她做了个相同、但是反向的造型。

    Q版萌龙小胖娃在床单上圆鼓鼓滚了几圈，滚到两个小公举旁边。

    “爸爸~本宝宝要酷酷的，越酷越好。”

    “好。”漠银河超宠这个儿子。

    Q版萌龙小白则说：“小爷要……”

    小白还没说完，漠银河就嫌弃道：“没你的份。”

    “为什么？小爷不配吗？”

    “没错，骂我狗哔的小兔崽子已经不香了。”

    Q版萌龙小白“哇”的一声哭出声来。

    司明镜笑着挥手朝漠银河的后背打过去：“别欺负小白，小白是我罩着的。”

    漠银河只敢肆无忌惮地欺负小白，因为小白是他自己带大的，亲近，怎么欺负都不怕小孩子多想。

    可是面对凉凉、酥酥和荣荣，漠银河就不敢随便开玩笑，也不敢随便欺负，怕孩子们以为自己不疼爱他们。

    漠银河对待其他三个孩子，恨不得把宠爱两个字，写在脸上。

    只有对待小白，他脸上可以明晃晃的挂着嫌弃两个字，该揍得时候，毫不含糊。

    “你真的会做？”

    司明镜饶有兴致的看着。

    “不相信我？”

    漠银河技术很好。

    她不在的这五年，他每每相思成疾，想她想得难以入睡，便用石膏雕刻出Q版萌龙状态的她，聊以慰藉。

    到现在为止，不知道已经雕刻了多少个，早就熟能生巧。

    制模，修柸，风干，绘制，烧制……

    所有步骤他都会，做出来的小摆件，比市场上卖的工艺还要好，栩栩如生。

    “想不想给你做一个？”漠银河眼眸深邃，睐她一眼。

    司明镜说：“我先看看你的手艺。”

    漠银河的手艺是真的好。

    短短一个半小时，就将四个栩栩如生，神态各异，超萌、超酷、超可爱、超拽的四只小龙崽给雕刻出来了。

    司明镜看着，连连惊叹：“你以后若是不做太子爷了，去开一家工艺品店，应该也饿不死。”

    漠银河笑骂：“我不做太子爷，那就是亚特兰蒂斯的王了，用得着去开工艺品店谋生？”

    司明镜暗笑，也是。

    “给你做一个？”漠银河继续蛊惑她。

    司明镜来了兴致：“好。”

    然后，她也变成Q版萌龙。

    五只萌龙坐在床上玩耍，那画面出奇的可爱，萌翻天了，漠银河差点没挪开眼。

    他雕刻司·Q版·萌龙速度更快，二十分钟就好了，司明镜简直想崇拜他。

    大功告成后，漠银河拿起来说：“你陪着孩子们，我拿去烘干，顺便看看玉米排骨汤好了没有。”

    烘干后才能绘制，然后烧制。

    四个小家伙等不及，全都变成了人类宝宝，可可爱爱地跟着漠银河出去，想要看他怎么烘干。

    司明镜也变回了人之形态。

    玉米排骨汤好了，她盛了六碗，一人一碗，坐在饭厅里喝。

    漠银河有专门的烘干机，将雕刻修柸好的石膏模型，放进烘干机里，然后陪着老婆孩子喝汤。

    喝完汤，他把烘干的石膏模型拿出来，绘制，上颜色。

    “爸爸，本公举要自己上颜色。”

    “本公举也要自己上颜色，本公举要把自己弄得美美的。”

    “本宝宝也要自己来！”

    只有夜念白不按常理出牌：“小爷要镜镜给小爷绘制。”

    司明镜伸手揉了揉夜念白的小脑袋：“好，我给你画个最酷萌的。”

    漠银河负责绘制司明镜的。

    那画面，就像家长陪着孩子们做手工作业，一家六口，玩得不亦乐乎。

    绘制好，都夜里十一点半了。

    平时这个时候，几个孩子早就睡着，但今晚，他们却一个个精神抖擞，要漠银河烧制，等着看成品。

    (本章完)

