    第314章想她想疯了

    穆允冽回头看向裴元轩，眸色更冷，“什么叫应该？”

    “就……”

    “我从来没怀疑她会出轨。”

    裴元轩连忙赔笑道：“是的，夫人绝不可能出轨！”

    穆允冽大步往外走去，

    裴元轩连忙跟上，“大人，这么晚了,您去哪里？”

    “回去看她！”

    “这里离市区很远，明早六点钟，您还要亲自检阅……”

    穆允冽冷声打断裴元轩，“明早我会回来！”

    裴元轩愣在原地。

    不是说从来不怀疑夫人会出轨吗？

    今天都辛苦一天了，明天一大早还有事，却还是要赶回去守着夫人。

    明明就一副很担心夫人被其他男人拐走的样子，还不愿意承认。

    哎，没想到他家这位从未不近女色的大人，也会有为了女人疯狂的这天啊。

    这边,颜千意还在陪着夏子瑜吃夜宵。

    夏子瑜朝桌上的烧烤努了努嘴，“你别光看我吃啊，你也吃点。”

    “我不饿，你赶紧吃吧。”颜千意催促道。

    以前她是很喜欢深夜撸串喝啤酒的，可现在看着这些油腻腻的就没有胃口，甚至还有点反胃。

    晚上又训练了那么久，消耗了精神力，此刻只觉累得慌。

    夏子瑜喝了一大口啤酒，埋怨道：“你就是不愿意多陪我一会儿，无情！”

    颜千意打了个哈欠，揉了揉眼睛，“大哥，现在已经很晚了，明早我还要上课呢，你倒是可以睡到自然醒。”

    自从怀孕后,她的体力是一日不如一日了，每天都感觉睡不醒。

    夏子瑜见她眼中有红血丝，一脸倦怠,也不忍心再让她陪着。

    于是放下手中的啤酒杯和烤串，“走吧，回去了。”

    “还有这么多没吃呢。”

    “够了，我吃饱了。”

    “刚才不是还说这点不够吗？”颜千意嗔道，“眼睛大肚皮小，浪费我的钱！”

    夏子瑜笑了笑，“你那么有钱，还在意这点啊，太抠门了。”

    “要花钱的地方多着呢，你不懂。”

    以前她花钱也是大手大脚。

    自从在异世经历过一次饥荒后，现在就很懂得珍惜了。

    开车送夏子瑜回去的路上，颜千意提醒道，“那张正脸的截图，你记得早点帮我处理好。”

    “放心，处理好后，我还会帮你查出那个人。”

    颜千意满意地点了点头，不枉费她今晚花了三百多块钱请他吃夜宵。

    要是请私家侦探,三百多块可不够。

    而且以前请他帮忙查人，那都得六位数起。

    很值！

    颜千意回到家时,已经是凌晨一点钟。

    进了车库,竟看见穆允冽从车上下来。

    她连忙摇下车窗，“阿冽，你怎么来了？”

    昨天他走时说，这两天都没时间，等下次针刺的时候再来。

    穆允冽直接从车窗俯身进来，捧住她的脸，吻了下来。

    颜千意愣了下，很快就被他带了节奏，伸长脖子配合着他。

    双手还情不自禁地缠上他的脖子。

    半响过后，穆允冽松开她，“想你了，受不了。”

    “昨天不是才见……”

    颜千意的话还没有说完，穆允冽突然拉开车门，急切地俯身进来。

    将她的座位调平，欺身而下……

    热情来得如此突然。

    颜千意还没反应过来，就已经深陷了。

    他似乎真的想她想疯了。

    但因为车内空间狭小，穆允冽施展不开拳脚，动作倒是温柔……

    结束后，颜千意全身都没了力气。

    穆允冽直接将她公主抱起上楼。

    她疲软地依偎在他怀里，双手勾着他的脖子。

    “做什么去了这么累？”穆允冽问。

    “你还好意思问我。”颜千意娇嗔，“我才刚到家呢。”

    车都没来得及下，就被他给办了。

    本来就很累，这下全身力气都好像被抽空了。

    穆允冽笑了笑，“我是问你之前做什么去了。”

    “晚上在学校训练了三个小时，太累了，之后又和小光他们去吃了夜宵。”

    说完，她靠在他的胸膛上，赶紧闭上了眼睛。

    因为太困，也因为不敢面对他的目光，怕被他拆穿谎言。

    穆允冽看着怀中的颜千意，眼神无奈又温柔。

    她什么时候才会对他说实话呢。

    “你如果不想训练，我去跟学校说。”

    “不用……”颜千意迷迷糊糊道，“麦亨特老师已经说了，我之后不用参加训练。”

    穆允冽抱着颜千意回到卧房时，她已经在他的怀里睡着了。

    他小心翼翼地把她放在床上，轻轻地在她眉心落下一吻。

    她一天真是有忙不完的事，撒不完的慌，的确是挺累的。

    看着她沉睡的容颜，穆允冽含笑的眼中满是宠溺。

    第二天颜千意醒来时，穆允冽已经离开了。

    她下楼吃早餐，问薛妈：“阿冽什么时候走的？”

    “姑爷昨晚来过吗？”薛妈一脸茫然。

    薛妈晚上都睡得早，不知道穆允冽昨晚来过，早上也是六点就起床了。

    看来穆允冽昨晚凌晨就已经走了。

    颜千意一边吃早餐，一边给穆允冽发了个消息过去。

    【你什么时候走的？】

    穆允冽过了两个小时才回消息：【三点左右。】

    颜千意收到消息时正在上课，【这么忙，你昨晚还来找我。】

    穆允冽：【太想你了。】

    昨晚他看着她熟睡的样子，看得着了迷，时间不知不觉就过去了。

    因为一大早还有事，他便没睡了，直接开车半夜赶回了军营。

    颜千意看着穆允冽发来的这条消息笑了笑，【明明是想我的身体了吧。】

    昨晚都没说上话，完事后她就直接睡了过去。

    他匆匆地来又匆匆地走，就是为了跟她……

    穆允冽:【都想，你全身上下，从里到外我都想。】

    颜千意脸上浮出甜蜜的笑：【今晚该给你施针了，你这么忙，赶得回来吗？】

    【可以。】

    穆允冽回复了一条消息后，又发了一条问她：【你难道就不想我吗？】

    此时，裴元轩以及一众军官们都在看着穆允冽。

    他脸上虽然戴着冷硬的面具，但那双露出来的眼睛里，却有着藏不住的笑意。

    下属们都以为他对今天的检阅很满意，纷纷松了口气，等着他表扬。

    可渐渐的，他眼中的笑意却消散了……

    (本章完)

