
　　李月辰脱下道袍，想了想，还是换上了一身黑色常服去阎立本府上看望一下。

　　她是公主，自然不能穿白色过去，所以换上了一身黑色衣服，以示悼念。

　　马车停在阎立本家门外，看到李月辰下来，门口值守的部曲马上跑回去告知家人，说宫里来人了。

　　另外一名部曲则是赶紧行礼，然后恭敬的将李月辰请进家中。

　　来到院中之时，阎立本披麻戴孝的家人也出来迎接了。

　　“各位免礼！”李月辰抬抬手，“本宫此番来，是代表天皇与天后上柱香，以表悼念。”

　　上过香之后，李月辰低头默哀几秒，转身准备离开。

　　其他来悼念的官员都纷纷扭过头对她遥遥行礼，李月辰也微微点头回应一下，随后离开。

　　乘坐马车回宫之后，李月辰没有直接会安福殿，而是转头去了报社。

　　义阳公主和上官婉儿已经在里面整理下一期要发的稿件了。

　　上官婉儿抬起头：“殿下，阎公去世，可要……”

　　“嗯。”李月辰点了点头，“整理完了给我看下。”

　　随后便一言不发的坐下来继续写三国演义的小说。

　　晚上回到安福殿，福来又过来汇报：“殿下，卖报摊的人选已经找到了。”

　　“没问题吧？”李月辰抬头问道。

　　福来点点头：“殿下放心，两个是寡妇，平日里靠着帮人做些针线活来生活。还有一个是退役府兵，如今年老，膝下无子，生活较为贫困。”

　　李月辰听后点点头：“那好，就如此安排。”

　　……

　　十一月初一，第二期大唐日报正式发售。

　　由于三市内都已经有报摊存在，所以孩子就不用去那边了，而是在其他地方沿街叫卖。

　　或许是因为上次已经有了经验的缘故，这次报纸的销量明显高了不少。

　　甚至有不认字的也说要买一份，回去照隔壁识字的那小子帮忙念诵一下。

　　与此同时，茶楼酒肆之中，也有不少人捧着报纸，看到上面阎立本去世的消息，纷纷惋惜一声。

　　报纸的出现无疑给了民间一个信号，任何人都可以讨论政事。

　　所以现在大街上人们互相讨论这些事情已经不算什么大不了的事情了。

　　报纸这种东西，如果不是皇帝允许，是绝对不可能发出来的。

　　晚上，销量统计也出来了，比上次高了大约百分之十。

　　李月辰感觉这个数量应该差不多了，毕竟识字率这么低，这个数值肯定不会太高了。

　　看来南市那边要再开一个卖纸的商铺了，几年之后应该能让识字率多多少少提高一些。

　　眼看已经十一月，还有两个月就要过年了，宫里上下各处也都开始变得有些忙碌起来。

　　经过李月辰的指导，现在作为报社主编的义阳公主和主笔兼编辑的上官婉儿已经明白报纸文章应该怎么写了，不用她每天都在这里盯着。

　　邙山那边的高炉实验还在继续，好消息是确实让高品质钢铁的出产率提升了不少；坏消息是，也仅仅就是不少而已，还达不到令人惊讶的规模。

　　李月辰倒是不在意，这至少能说明方向是对的，接下来就是慢慢改进与提高的问题了。

　　城外的香皂和玻璃的生产也不用她操行，来操会定期向福来汇报。

　　她只要没事的时候看看账目有没有问题就行，其他的不需要亲力亲为。

　　最近这段时间，李月辰除了隔三差五就去监门卫所找耿云强做实战训练之外，还是按照以前的习惯，每隔几天就去找师父刘仁轨在沙盘上做兵法练习。

　　随着对这个时代很多重型武器的理解，沙盘上也多了很多飞楼或者床弩之类的武器棋子。

　　要说唯一让李月辰觉得有点搞笑的地方就在于，现在刘仁轨陪自己做实战训练的次数越来越少了。

　　原本每隔五六天就会来一次，到了十一月底的时候又说半个月一次为好。

　　然而十二月初的时候，就说既然平时已经有监门卫陪她训练了，那师父这边只要一个月一次就行了。

　　李月辰也知道他年纪大了，实在不适合做这些剧烈运动了，也没说什么，只是乖乖的点头答应下来。

　　经过这两年李月辰对粮食产量的研究取得了重大成果，李治的心思又开始活泛起来了。

　　十二月初六，大寒。

　　李治叫了一帮大臣来到仁寿殿，开始商量揍新罗的事情。

　　但同时居然也把李月辰给叫来了，用的理由是她作为刘仁轨的徒弟，也应该在旁边听听。况且公主从小聪慧，说不定能想到一些好主意。

　　皇帝都这么说了，大臣们自然也不能有啥意见，于是行礼过后都乖乖坐下。

　　看到张成鑫没进来，李月辰点燃小灶台，开始煮茶。

　　距离她最近的契苾何力看到了，马上伸手阻拦道：“哎？殿下千金之躯岂能做这种粗活？还是交给俺来吧！”

　　“你这老匹夫还是乖乖坐下吧，别给糟蹋了圣人这好茶！”裴行俭笑道。

　　旁边的刘仁轨正准备抬手帮忙，李月辰笑着阻止：“师父也坐下吧，我虽是公主，但也是晚辈，无碍的。”

　　李治夫妻俩看到这一幕也只是略微带着骄傲的表情笑了笑，并没有多说什么。

　　女儿这番举动，也可以说是代替皇帝礼贤下士了。

　　骄傲的笑容毫不掩饰，李治靠在椅背上，转着手里的保健球，开启了话题：“自贞观年间以来，新罗屡受百济与高丽夹攻，每求助我大唐，必发兵助其击之。然如今百济与高丽已灭，新罗野心膨胀，屡屡犯我大唐边境！”

　　“前些年灾情不断，群臣劝谏于朕不宜动刀兵，朕也应允。然如今我大唐粮食产量已经提高，朕觉得，差不多是时候了！”

　　李治表情非常严肃，说到最后甚至都有点咬牙切齿的。

　　想想也正常，这些年大唐灭高丽，新罗不但派兵增援，而且还同时占领了百济故地。

　　并且还大量收留高丽逃往新罗之人，这其中就包括前些年率众造反的安瞬。

　　李治心里很生气，老子这边从贞观年间就开始屡屡帮助你们，结果到现在你们反而给我搞事情！

　　对于老爹心里的愤怒，李月辰是可以理解的，这些年看了不少书籍，对那段时期的历史也算是有个大概的了解。

　　简单地说就是，在太宗刚刚登基那会儿，新罗的善德女王因为被百济和高丽联合进攻，所以求李二帮忙：“高丽和百济挡着我，不让我给你上贡，你说怎么办吧？”

　　那个时候李二也头疼，毕竟他刚登基那会儿，大唐几乎就是个烂摊子，百废待兴，没有精力去打仗。

　　更别说那个时期本来就因为隋炀帝的事情搞得民怨四起，还有人为此写了一首诗，名为《别去辽东送人头之歌》。

　　但就算这样，李二还是派出了使者，对高丽表示强烈谴责！

　　只不过使者一走，他们就接着打新罗，新罗继续求援，李二继续派使者谴责。

　　三方就这么互相套娃谁都不放弃，善德女王求李二帮忙求了两年。李二也派使者谴责了两年。

　　随着大唐政局稳定下来，新罗这边也真正抱上了大唐的大腿，也跟着稳定下来。

　　后来新罗真德女王继位，继续抱老爹李治的大腿，还写了一首诗。

　　大概意思就是说大唐牛逼，顺带内涵了一下某些应该遭天谴的蛮夷。

　　当时的老爹还很高兴的给他们认证加V，结果没想到这才多久居然就膨胀到了这个地步。

　　说起来，永徽元年新罗那边派来的使者，就是当今的新罗王，金法敏。

　　看到老爹一副咬牙切齿的模样，李月辰看时间差不多了，连忙将茶汤倒出来恭敬的摆放在他面前：“阿爷，喝茶。”

　　“嗯！”

　　看到女儿脸上萌萌哒的笑容，李治也露出一个微笑。

　　手里的保健球微微转动着，扭过头道：“如今粮食的问题已经解决，亦无其他后顾之忧。朕打算发兵讨伐新罗，众位爱卿，意下如何？”

　　契苾何力大大咧咧的一挥手：“陛下要打，那便打，臣愿请战！”

　　刘仁轨等人也都觉得现在要打也行，反正大唐内部也没什么事情。

　　于是纷纷行礼请战。

　　看到这帮将领们纷纷都表示能打，李治很满意的点点头：“那便……”

　　说到这里，又突然停下了嘴巴，扭过头看着李月辰：“太平觉得，应该派何人出战？”

　　“嗯？”

　　李月辰一愣，好端端你问我干嘛？我是你女儿，又不是你的常务副皇帝！

　　不过还是反应很快的咧嘴一笑：“若问孩儿，孩儿自然是觉得师父出征最为合适！顺便孩儿还能跟着去看看！”

　　说实话，她是真的想要去看看。

　　安全问题倒是不需要担心，其实向刘仁轨这样的主帅，一般是不会亲自上战场的，大多数时候都是在后方观察战局，随时发布命令。

　　所以只要跟在师父身边，能观察一下战场就好了。

　　以前师父也说过，十年苦练都不如上一次战场，哪怕不是亲自上阵杀敌，就是站在旁边看着，也是对精神的一种洗礼。

　　然而话一出口，就听到了老爹和师父异口同声的拒绝：“不行！”

　　本来武则天也打算说的，不过正准备张嘴，他们两个已经说出来了。

　　“为何？”李月辰有些不解的问道。

　　刘仁轨回答道：“如今殿下还小，而且行军一路长途跋涉，一路坎坷……”

　　旁边的李治也点点头：“对，虽然你从小习武，但如今还不到你上阵杀敌的时候，若是真有心，等将来长大了，朕命人为你打造一套上好的铠甲再说。”

　　我靠，我没想上阵杀敌啊！好歹我也是个公主，砍人这种事儿不需要我亲自来吧？

　　我就是想过去看看而已，没想亲自上啊。

　　“我……”

　　李月辰正打算解释一下，却看到旁边老妈正睁大眼睛瞪过来。好像只要自己敢再多说一句废话，就马上扑过来抽死自己的样子。

　　看到老妈这副模样，李月辰原本张开的嘴巴又闭上了，顺便咽下一口口水，乖乖的继续给老爹倒茶。

　　虽然拒绝了女儿的请求，不过李治还是点了点头：“朕也觉着，刘公经验丰富，实乃此次最佳人选！”

　　皇帝话音落下，刘仁轨便起身领命。

　　同时心里想着，终于能出去一段时间了，这一仗最好打的久一点，宁愿上战场也不想给徒弟当陪练了！

　　……

　　会议开完之后，老爹也不说留他们吃顿饭，就让他们回去了，告诉师父刘仁轨做好准备，等过完年就出兵。

　　中午，夫妻俩留下女儿在这里吃饭，还叫来了太子李弘。

　　一边吃一边跟李弘说了一下打算揍新罗的计划，问他的看法。ŴŴŴ.23sk.com

　　李弘表示一切听老爹的就好，老爹说打那就打。

　　听的李治一阵摇头，就连李月辰也心中跟着摇头。你听老爹话是好事儿，但作为太子，这种时候还是应该发表一下自己的看法比较好吧？

　　哪怕说错了也没关系，皇帝可以教你啊。否则将来当了皇帝，恐怕没人能教你这些了……

　　李治又扭过头问老婆的看法。

　　武则天想了想：“我记得，金法敏其胞弟应该就在京中任职吧？若是将其立为新罗王，出兵的同时送其归国……”

　　坐在对面的李月辰微微一愣，往嘴里的塞的羊肉也忍不住停了一下。

　　我靠，这招够狠的啊！应该说老妈真不愧是本届宫斗冠军，也难怪后世给她的评价也总是离不开狠毒两个字，不得不说，这招确实够阴的。

　　一边出兵打仗，一边送他弟弟回去夺权。

　　不管能不能成吧，至少可以大范围的分散金法敏的注意力，到时候内忧外患之下，能轻而易举的打的他妈都不认识他！

　　但话说回来，这确实是一条不错的计策。

　　听完后的李治点点头，看向太子李弘：“弘儿觉得此计如何？”

　　“阿娘大才，孩儿不及也！”李弘恭敬的回答道。

　　李治笑了笑：“你啊，日后还需多学多看……”

　　“孩儿谨记阿爷教诲！咳……月辰你为何踢我？”

　　“啊？”李月辰一脸懵逼，“阿兄是看错了吧？我怎么会踢大兄呢？”

　　看到妹妹一脸无辜的表情，李弘疑惑的皱了皱眉头，难道真的不是？

　　旁边的李治夫妻俩却是一脸欣赏的看了女儿一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百三十八章 李治要揍新罗免费阅读。https://xs.23sk.com 