    似乎是感受到了陈阳心底的不满，刘大友抬手让众人收起了笑声。

    “那你说说，我这店面的风水到底哪里不好了！？”刘大友笑眯眯的看着陈阳，就连双手都背到身后了！

    随着刘大友的话音落下，在场众人也纷纷看向了陈阳，好似都在等待他说出点什么。

    陈阳扫视了一眼店铺周围的环境，简单组织了一下语言，说道：“其实如果是外行人来看，这地方的风水算是极佳，门厅宽广，三路来财，迎面微风入堂，门前清水为缘，是真正的旺财之相，同时店面位置处于两条马路的夹角处，呈双臂环抱之势，聚而生财，当真是一处风水宝地！但是，表叔你有没有打听过，之前在这开店的人都是什么后果！？”

    陈阳虽然也不知道，但是猜也能猜到，绝对全都赔了个底朝天！

    “打听过，在这开过店的一共有四个人，其中两个赔钱走人，两个得了绝症。”

    这是店铺前任主人见刘大友执意要买这处店铺，主动说出来的，不过好似刘大友并不介意，依旧满面微笑。

    陈阳一听愣住了，“那你还敢在这开店！？”

    “这么好的风水，我当然要开了，你不也说了，这里是一块风水宝地啊！”刘大友眯眼笑着说道。

    “表叔，这里真的不能开，这店名的格局，并不像我刚说的表面上那么简单，时间长了，甚至还可能危及生命...”

    “既然你说的这么肯定，不妨把原因说出来嘛。”

    “就是，年轻人说话就是这么没头没脑的。”

    “你连个原因都不说就告诉人家不能在这开店，糊弄鬼呢！？”

    周围众人显然都是刘大友的好友，一听陈阳还在胡说八道，立马开口嘲讽了起来。

    “我说了你们也不懂，这地方虽然表面上看起来风水很好，但实乃暗藏杀机，是真正的大凶之地，表叔，你可一定得听我的，不要在这开店！”

    陈阳懒得搭理这群人，直接用最直接的方式告诉了刘大友！

    “不懂！？”旁边一个肥头大耳的男子嗤笑了一声，“小子，你这可就是鲁班门前弄大斧了！”

    说着，这肥头大耳的男子就从怀里掏出了一张证件，身边几人也纷纷掏出了相同的证件！

    陈阳抬头看了一眼，微微惊讶了一下，没想到眼前这些人居然全部都是风水玄学协会的！

    “小伙子，人外有人，天外有天，可千万不要以为自己回点东西，就看不起别人啊...”

    刘大友依旧是一副微笑的模样，但口吻却换成了长辈教训晚辈的语气！

    看着眼前这群人，陈阳点了点头表示歉意，“不好意思各位，是我有眼不识泰山了。”

    既然都是风水玄学协会的，那也就能听懂自己说的话了！

    “年轻人嘛，说错话很正常，你也不用觉得不好意思，毕竟我们也算得上是你的长辈！”

    那肥头大耳的男子脑袋高高的昂着，一副眼高于顶的模样。

    陈阳见状没有否定他的

    说法，而是将头扭向刘大友，“表叔，我依旧坚持我刚才的说法，这地方不能开店！”

    话音一落，在场众人纷纷变了脸色！

    “小子，你什么意思！？”

    “竟然敢来砸我们刘副会长的场子！？”

    “不知天高地厚，懂点皮毛，还真以为自己有多了不起了！？”

    周围众人满脸怒色，要不是因为今天是刘大友开业的日子，他们非揍陈阳一顿不可！

    “阳哥，别说了...”郭子安从后面拉了陈阳一下。

    今天是人家古玩店开业的日子，典礼还没开始，陈阳就三番两次说这种让人家关门的话，是谁听着也不会高兴啊。

    陈阳一挥手将郭子安推到了旁边，继续回头看向刘大友，“表叔，我不是在诅咒你的店面关门，我相信你也已经看出了这店面位置的特殊之处，如果你执意要在这开店，我猜你是准备要‘聚龙脉’！”

    他相信，以刘大友的见识，绝对不会看不出这店铺的风水问题，风煞、财煞、水煞，三煞合一，唯一能破解的，便是聚龙脉！

    “你竟然懂的聚龙脉！？”

    刘大友脸上的淡然之色一扫而光，取而代之的是满脸的惊诧，他没想到眼前之人年纪轻轻，竟然懂的龙脉之术！

    由此可见，这陈阳绝不是等闲之辈！

    “龙脉！？”

    这回换郭子安和唐钺发呆了！

    龙脉不是只有国家建国的时候才回去找的东西吗！？怎么开个店也会涉及这东西啊！？

    “表叔，这个聚龙脉是怎么回事啊！？”郭子安对风水也有一些研究，但却从来没听过聚龙脉这个说法。

    不光郭子安一脸蒙逼，就连在场那些风水玄学协会的人都是一两蒙逼。

    他们的水平有限，别说聚龙脉了，就算风煞水煞和财煞他们也看不出，他们唯一能看得出来的，就是陈阳刚才说这快地方风水好的那几句话！

    “刘副会长，这，这聚龙脉是怎么回事！？”那肥头大耳的男子好似跟刘大友比较熟，迫不及待的上前问道。

    刘大友没有急着将‘聚龙脉’的说法解释出来，而是郑重的朝着陈阳比了个请的手势，“既然是这位小伙子说出来的，那就由这小伙子来说说吧！”

    “那晚辈就斗胆了！”陈阳呼了一口气，看向众人，“大家应该都能看出来，明面上看，这店面的位置占尽了地利之便，按理来说，会是一处好店，但是有一点是大家没有考虑的，那就是流年！”

    流年，玄学中对时间的称呼！

    “流年！？”唐钺听的一脸糊涂，“阳哥，你再说的详细点呗。”

    “今年是庚子年，开店忌水，忌土，忌金，而表叔开的古玩店，门前流水为水龙，大路为土龙，两两相冲称之为水煞和风煞，而古玩店最希望得到了金钱，也被流年所忌，此为财煞，三煞合一，所以今年在这开店的人，不会有任何一个有好下场！”

    郭子安等人一听，脸色立马变了变，“表叔，我阳哥说的都是真的吗！？如

    果真是这样，咱还是别在这开店了...”

    “别着急，等小伙子说完，别光听三煞的凶险，要是不凶险，哪来的聚龙脉一说呢！？”刘大友毫不在乎的说着。

    正所谓富贵险中求，风险越大，收获也就越大！

    “表叔说的没错，一旦聚龙脉成功，以龙脉的力量将三煞抵消，那财源可是滚滚而来啊！”陈阳听了刘大友的话，微微叹了口气，继续说道：“但是，聚龙脉，哪是那么容易的！？”

    龙脉是一个国家最为看重的东西，但国家口中的龙脉，往往指的是能镇住一国风水的大龙脉，而陈阳今天说的，只是匡扶这条古董街的小龙脉！

    几乎每个城市的古董街都建立在一条小型的龙脉上，一来是镇住古玩中的阴邪，二来是为古玩街带来好的风水！

    而刘大友的这家店，本身就处于龙脉的龙头位，虽然被三煞相冲，但只要将龙脉聚拢，三煞自然不攻而破！

    “聚龙脉要是成了，富贵至少三代，但万一失败了，将会在极短的时间内家破人亡...”

    “失败！？我堂堂风水玄学协会的副会长，会失败！？”

    陈阳的话还没说完，刘大友便黑着一张脸打断了陈阳！

    这些年，他从没有依靠过家里的力量，从身无分文到现在家财万贯，靠的就是自己这手精妙绝伦的风水玄学，而为了今天这出聚龙脉，他可是足足准备一年有余！

    “表叔，三思！”陈阳淡然的吐出了这四个字！

    “是啊表叔，三思啊，咱们家也不缺钱，这种搏命的事情，还是不要做的好...”

    陈阳那句家破人亡，让郭子安吓了一跳，他知道，陈阳绝对不会在这种事情上信口雌黄的，他说了会家破人亡，那就真的会家破人亡啊！

    “哼，一群小孩子，你们懂什么！？这件事不用多说，我早就做好万全的准备了，今天晚上，我就要聚龙脉！”

    刘大友的态度极为坚决，看来这聚龙脉一事，是谁也阻止不了的了！

    “既然表叔执意要聚龙脉，那晚辈也就不劝你了，不过我也对这聚龙脉挺好奇的，能不能请您告知一下，您打算怎么聚龙脉！？”陈阳认真问道。

    刘大友见陈阳不说那些莫名其妙的话了，态度也好转了一些，朝着门前挖好的几条小水沟，问陈阳：“小伙子，你看见我挖的这几条水渠没！？”

    陈阳点了点头。

    “聚龙脉，重在一个聚字，‘双水相交谓之龙，水土相交亦成龙’，我利用这几条水渠，引水龙入驻，与这条路上的土龙相交，三龙汇聚，我这聚龙脉就算是成了一半，只要在将这三条龙定在我这门口，聚龙脉就算是成了！”

    陈阳听完，苦笑了一声，“表叔，聚龙脉有一首龙脉歌诀，不知道您听过没有！？”

    “我当然听过，‘夜半无雨水龙齐，路上无骑土龙熄”，只要今天晚上我聚龙脉的时候不下雨，马路上没有骑马行走的人，我这龙脉一成，就万事大吉了！”

    刘大友昂着头，脸上满是得意之色！

