    第11章 签到朱竹清

    特别是像云朵这种要脸蛋有脸蛋，要身材有身材。却出身普通，没有任务后台的美女，更是没有一点尊严可言。

    她们要么，被自己家人送入贵族手中，从而换取财富。

    要么被人贩强行掳走，最终在另一个地，像物品一般被拍卖。就像，原著中的猫女一般！

    不管是两者哪一种，她们的结局只有一个，那就是成为贵族与魂师手中的玩物。

    这是一个对弱者，十分不友好的世界。

    这比前世中的封建王朝还要来的过分。

    戴威握紧了双拳，此时此刻他变强的心，从所未有的高涨。

    虽然，他天赋很强，可以说是天下最逆天的，可是那又怎么样？

    在还没有成长起来之前，他依旧还是一个战五渣。在那些真正的强者面前，依旧是一个随手可捏死的蝼蚁。

    “呼...”

    他深吸一口气，使自己平静一点后，对云朵道：“起来吧！在我这里不必这么拘束，只要平时把你份内的工作做好就可以了。”

    云朵：“可这正是我的职责所在，我...”

    这一次云朵没有说完，戴威就直接将他打断了：“咳咳...虽然，暖床也是你的职责，不过本王不怪你！”

    云朵小心翼翼的抬起头，看向戴威，发现戴威一脸温和。

    确实没有半点要怪罪她的意思，忽然她觉得的自己运气真的好好。

    遇上这么一个好的主人。

    心有感动，暗自决定：“以后一定要好好的伺候好主人。”

    “咚咚...”

    就在这个时候，响起了敲门的声音。

    只听屋外的小微轻声道：“殿下，大皇子与朱竹云前来找您，他们已经在客厅等着了。”

    “这么快？”

    戴威有一些诧异，要知道天才刚刚亮呢！

    不过，一颗急着见大姨子的心，让他在极短的时间内穿带整齐。

    迅速来到了客厅。

    一进客厅，就看到三人站在那里，一男两女。

    两女一大一小。

    戴威第一个注意到的，自然是年纪相对小上一些的少女，因为这可是他心心念念的朱竹云啊！

    只见她修身的黑衣罩体，将她那修长的玉颈下，一片酥胸承托的如凝脂白玉。

    半遮半掩，诱惑十足。

    素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着，发出诱人的邀请。

    再加上她偏冷艳的面容【有点厌世脸的感觉】，简直让欲罢不能啊！

    咳咳，歪楼了...我是说，十分的吸睛。

    “叮，系统检测到原著二级女神朱竹云。”

    “叮，成功签到原著二级女神朱竹云，获得一次随机抽奖。积分一千！”

    一千积分？

    有点少啊！

    不过，又是一次随机抽奖，加上之前朱竹清奖励的那次，就两次了。

    既然积分暂且换不了什么，那就看看能不能抽出点什么来。

    “系统，给我抽取！”

    “叮，开始随机抽取！”

    “叮，抽取成功，宿主获得魂力一级！”

    “叮，抽取成功，宿主获得封号斗罗体验卡一张。”

    卧槽...

    魂力一级直接被他忽视了，封号斗罗体验卡，可是让他如同雷击一般。

    说真的，他怎么也没有想到，系统之中还能抽出这玩意。

    他现想现在就试试，试试这种站在世界之巅的力量，到底有多么的强大。

    但理智将这个想法压了下去。

    因为他明白，这封号斗罗体验卡，可是他一张最强底牌。有了它，在危机关头，他是可以雄起的。

    “呼...”

    戴威将心中的兴奋强行压了下去，可是这个时候看朱竹云时，眼神之中又多了一丝热切。

    不过，他还是将目光转到了边上两人身上。虽然有些坚难...因为，这大姨子真的太吸睛了。

    只是下一秒，他再度愣住了。

    另外两人一个帅气的少年，不用说了，自然就是戴维斯了。

    一个则是比朱竹清还要热辣的少妇。

    这位少妇，有着一头浓密金色的大波浪，随意地披在肩头，丝丝缕缕都热辣得迷死人！浓密的睫毛、魅惑的眼神、性感丰厚的双唇，仅仅无时无刻不透露着无尽的诱惑。

    同时身上，还有着朱竹云这种少女不具有的韵味。而且，还让戴威感受到了一股异域风情。

    “咕噜...”

    戴威不由咽一口唾沫，太具有诱惑力了。

    这位让他想起了前世一个外国女星安吉丽娜·朱莉，除了发色不一样。其它的几乎有八层相似，特别是其韵味。

    当然，现在的安吉丽娜·朱莉已经老了，可是年轻时的她，一向都有着莱坞性感女神”之美称，被评为“电影史上最性感的女明星”。

    安吉丽娜茱莉有着迷人的微笑和妩媚的眼神，不仅被誉为“男性杀手”。

    还被女T评为好莱坞女星中“幻想”对象的第一名。

    可见她的性感，已经达到了男女通杀的地方。

    所以，你也就能理解，现在戴威看着眼前这位，与她有着八层相似的美女，心中有多么的火热，特别是那性感的丰唇，简直太适合.....

    当然，在戴威打量三人的时候。

    戴维斯、朱竹云与那个金发美女，也在打量着戴威。

    朱竹云先是看到戴威看她的时候，眉头微皱...因为她感觉有些过于火辣。可当戴威的目光最后全落在金发美女身上的时候。

    心中又有一些不舒服。

    人都是爱攀比的，而女人之间，攀比的无外乎就是样貌身材，还有对男人的吸引力。

    可当一个女人，明明样貌身材都不输于人。

    却偏偏不同有对方吸引力的时候，这个攀比就会变成一种隐性的较真，或者说会被激起好负心。

    当然，此时的朱竹云，还有更多的不满。

    因为在她看来，戴威就是一个小色鬼，看看...看导师的眼神，都仿佛要喷出火来了。要不是身体不允许，估计就要生扑了。

    在这一刻，她决定了...这一次出去猎取魂环，她一定要好好修理这个家伙。

    让他把眼睛擦亮一点，导师除了X比她大一点，她还差哪了？

    竟然将大部的目光都放在导师身上，哼...

    还有，让他更明白，他的目光与心只能在妹妹朱竹清身上，否则....别怪她下狠手。

    (本章完)

