    刘全苦着脸继续道：“奴才自然不敢如此，但人家却说怕做出来不好吃，砸了自家招牌事小，但要是恶了两位老爷，那就不好了。”

    “那你出去买的又是什么菜？”和珅皱眉道。

    “回老爷，奴才买的是这个！”

    刘全急忙让开身子，让后面跟着的一个随从进来。

    只见那人手上提着一只……绿头鸭子。

    鸭子的翅膀、脚和嘴都被草绳绑了起来，一个劲儿地扑腾，但却叫不出来，模样颇为搞笑。

    和珅嘴角扯了扯，差点直接笑出声。

    刘全，看来老爷我以前还是低估你了，没想到你这么能整活。

    他顾忌一旁的严嵩，捂嘴忍笑，皱起眉头，做出一副嫌弃的表情：“怎么买了只活的来？刘全？你傻了？”

    “这鸭子身上还有股怪味儿，快，快，快！拿远点！”边说边嫌弃地摆手。

    严嵩也饶有兴趣地盯着那只绿头鸭子，不过他倒没有生气，而是缓缓点着头。

    “老爷，老爷您听我解释。”

    刘全急忙道：“奴才寻思，肯定不能出去一趟，啥都没办成啊！我紧逼急问，后厨终于有个小伙计说，他老家也有麻辣鸭三件这道菜，能试着做一做。”

    “我一听还挺高兴，这是碰上严老大人的老乡了。但他们又说，今天酒楼的鸭子早就用光了，没鸭子了！奴才这才跑出去买了一只！”

    和珅忍着笑，板着脸：“那你也不能把鸭子带到这来啊！这可不是褪毛宰鸭子的地方！”

    “奴才本来是想直接带到后厨的，可一想两位老爷都等了这么久了，这不得先给您二位过过目嘛……”

    和珅无语地摆摆手：“现在都看完了，还愣着干什么啊？还不快去杀鸭子？”

    “是，是，老爷，奴才这就去。”

    刘全转过身，就要带着鸭子离开，却不想一直沉默着的严嵩突然开口了。

    “唉，没想到只是点个菜，竟然发生了如此多的波折。”

    严嵩摇摇头，无奈道：“今日已经够麻烦和大人了，怎能再接着叨扰了？”

    和珅惊讶，心说原来你还有良心啊！

    他笑着道：“哪有什么麻烦不麻烦的？严相，你我同朝为官这么多年，如同多年之老友，何必如此见外？”

    “今日偶遇严相于兴和楼，在下必须招待好严相！责无旁贷！”

    严嵩也缓缓点了点头，无论和珅与他关系如何，但每次来蹭饭时，和珅的态度一直都是无可指摘的……

    想到这里，严嵩觉得这个油腻的胖子也不是那么讨人嫌了。

    “咳咳。还是要多谢和大人招待，和大人，改日可愿去仆府上做客，仆亲自下厨，做一个九菜席面招待和大人！”

    这话一出，在场几人同时愣住了，就连这山月间中的微风似乎都沉寂下来，只余下悠悠丝竹和歌姬们咿咿呀呀的唱腔。

    “严相……您方才说什么？”

    和珅如见了鬼一般望着严嵩，这老抠让不干净的东西魇上了？

    刘全、严仪等人也震撼地望着严嵩，似乎第一次认识严大人一般。

    天哪！严相竟然要请客了！！

    严仪哆嗦着伸出手，想试探一下自家老爷的额头，看看他是不是染上了什么恶疾。

    但他终究还是没这么大的胆子。

    和珅也有些语无伦次，受宠若惊，长大嘴巴望着严嵩：“严相……你真要请我去贵府吃饭？还是九菜的席面？”

    “怎么？和大人不相信老夫？”严嵩眉头皱了皱。

    和珅愣了片刻，终于回过神来，急忙摆手道：“当然不是，我绝无此意！”

    “只是……只是这个事儿太突然……”

    何止是突然，和珅被严嵩蹭了很多次饭，但他做梦都没想过，有一天他能吃上严嵩请的饭！

    还是九个菜的席面！

    这要是传出去，不知道能惊掉京城多少人的下巴呢！

    这一刻，和大人下了决定。

    就算是为了以后能有这个吹牛笔的资本，他也一定要吃到严老抠请的这顿饭！

    不，不是严老抠，而是严老大人。

    严老大人面色肃然，缓缓点了点头：“过几日和大人有空时，给仆递个帖子去便可。”

    “好，好！在下先提前谢谢严相了！”和珅笑的异常灿烂。

    此时他，再转头望向刘全和他身后的那只绿头鸭子，心中竟莫名地生出了一股愧疚感。

    是不是有点过分了呀……毕竟严相都要请我吃饭了。

    此刻的和大人已然忘了，他被严嵩蹭的那么多顿饭……

    “快去快去！刘全！”

    和珅皱眉把刘全赶出去，嘴上还痛斥道：“让你办这么个小事儿都办不好！快把这鸭子弄出去给和大人做成鸭三件！”

    “是，老爷！”

    严嵩身后的严仪无语地望着这一幕，他是跟着严嵩从分宜老家来的。

    这麻辣鸭三件炖完了之后，最好要放在卤汤里泡一宿，才能更有滋味儿，就算不泡一宿，也得泡一两个时辰才行。

    现在做出来就吃的话，是没什么味道的。

    严嵩也摆了摆手：“和大人不用再麻烦了，仆已经吃饱了。”

    “此鸭也怪可怜的，和大人还是莫要难为它了，不如就让仆带回去先养着吧。”

    和珅神色一滞，望着严嵩的老脸，不知为何心中忽然又涌上一股莫名的膈应。

    一个能被鸭三件勾起思乡情的人，倒反过来可怜鸭子了？你们那的人一年要吃多少只鸭子，你心里没数？

    “严相你喜欢就好……”

    两人还是天生犯冲，不能在一块多待。

    “还有今日这些饭食，还有不少没动过，若和大人不喜欢，那仆便让严仪带走了？”

    和珅无语，还能说什么：“严相你喜欢就好……”

    就这样，吃饱喝足的严相爷坐着黑顶小轿，满载而归。

    轿子里，严相爷的脚边放着一个红木食盒，里面放着从和珅那里打包的酒菜。轿子外，一只扑腾扑腾的绿头鸭，被严仪夹在胳膊下，他另一只手上则提着一个油纸包，里面装着小半块粗面馒头、还有九颗茴香豆……

    ……

    皇宫，李乾正坐在政事堂里，这里是历代大乾皇帝呕心沥血，操劳国政的地方，乾皇们前仆后继、无数王朝政令由此而出……

    但现在，这里只是李乾吃饭的地方。

    他用明黄色的细绢擦了擦嘴，好奇地望着下面的魏忠贤：“和卿家的病情好的这么快？”

    魏忠贤垂首在下方立着：“陛下，和大人说经过日头儿一晒，就缓解了许多，可能回府吃上那药之后，就能痊愈了。”

    “回去之后，和大人又给了奴婢两样东西。”

