    “不，我们可以。”近卫军军官说道：“你们每个人都有罪，犯着不同的罪，我能决定谁对，谁又该要沉睡……”

    如果克里斯在这里，他一定会觉得，对方也是一个穿越过来的人了。而且，这个军官估计还是一个穿越主角，可以在明星类小说里写歌的那种……

    “……”而在场的所有人，都对这名近卫军军官说的话无语了。他们想要逃跑，他们想要反抗，他们想要哀求，可是他们发现这一切，似乎都无济于事。

    “我如果死了！明天就会有无数的报纸谴责你们！所有人都知道，是皇帝动的手！”住在这里的老人想要抓住最后一丝希望。

    “可是他们没有证据。”军官似乎没有急着下令杀人，饶有兴致的和对方解释了起来。

    房门外面，被切断了喉管的保镖的尸体横七竖八的躺在价值链长的地毯上，鲜血已经染红了那些名贵的装饰地毯，还温热的血水浸湿了地毯后，缓慢的沿着大理石的地面扩散，最后渗入石头的缝隙中。

    在这些尸体的旁边，一些端着武器的近卫军士兵站在那里，一动不动仿佛是一座座雕像。

    经过训练，甚至可以阻拦魔法师的近卫军特别行动部队，开出来对付这些贵族的保镖护卫，简直就是大材小用。

    刚刚的行动，仅仅用了几十秒的时间，整个别墅的警戒力量就全部被歼灭了。甚至到最后，连一个发出警告的护卫都没有。

    “你一口气杀这么多名门上流人士，不可能全身而退的！皇帝陛下也要在意舆论！到时候他就会推你出来，当一个替罪羊的！”胖子富翁恐吓道。

    “是吗？那太好了，能为陛下而死，是我的荣幸。”脸上的刀疤因为笑容变得狰狞，这个军官一边笑，一边用带着皮手套的手摸了摸脸上的刀疤，开口说道：“我活着，就是为了替陛下去死的……”

    有的时候，你和这样的人聊天真的没有什么意思。胖子富翁现在就觉得特别没意思，真的非常没意思……

    他身边的那个抽烟的中年人掐灭了手中烟蒂，开口警告道：“我有很多朋友，到时候他们会要求彻查，皇帝陛下会卷入这件谋杀！他的信誉……”

    “好了！够了！我没时间和你们浪费了。还真是和陛下说的一样，看来看去，一个像样的都没有。”刀疤军官摆了摆手，收起了笑容一副很不耐烦的模样。

    他轻轻一招手，就有一群人被近卫军士兵押送到了房间里。这些人都低着头，不过从衣服装扮上，可以看出他们都是很有钱的人。

    “鲍勃！你怎么会在这里？”住在这里的老富翁看见了自己的儿子就在队列里，一脸的震惊，然后猛然看向了近卫军的那个军官：“你要干什么？”

    在他看来，把他的儿子押过来，无非就是想要斩草除根，这种杀人全家的狠辣行为，真的是天怒人怨的恶劣做法。

    哪怕就是爱兰希尔的皇帝，这么做被人知道了，也会被许多贵族抵制和非议。到时候，克里斯真的会失去许多贵族的支持与忠诚。

    “艾科！你怎么也来了？”胖子富豪看见了自己的弟弟，一脸迷惑不知道对方究竟想要做什么事情。

    而这个时候，脸上有疤的近卫军军官打断了他们的问题，开口说道：“好了！叙旧就没什么必要了吧？知道自己该做什么吧？知道就动手吧。”

    “你们要做什么？”那老者皱了一下眉头，然后看向了自己的儿子，紧接着他就看到，一直都很孝顺他的这个儿子，端起了一支小巧玲珑的手枪。

    让他绝望的是，那只手枪黑洞洞的枪口，此时此刻瞄准的不是别人，对准的正是作为家族决策人的他……

    “你干什么？你竟然敢拿枪指着我？”老者怒不可遏，撑着拐杖的手背青筋凸显，狠狠的质问道：“你这个畜生！你竟敢要杀自己的父亲！”

    “对不起……对不起！我也是为了这个家族……而且，父亲，不杀你，皇帝陛下怎么支持我掌控咱们家的产业啊？”那中年人端着手枪，脸上已经满是渴望的神色。

    他晃动了一下枪口，比划了一下之后继续说道：“请你去死吧！父亲！只有你死了，我才能成为家主，那些钱，也才能到我的口袋……”

    下一秒钟，枪声突然响了起来，这个已经疯狂的中年人，一枪打死了自己的父亲，脸上却还挂着笑容。

    已经倒在地上的见钱眼开的老者痛不欲生的亲眼见证，为了那些数不清的金币，他的亲生儿子出卖了他，毫不犹豫的一枪打死了他。

    “弟弟……你……”胖子看着地上躺着的老头儿，好半天才从尸体上挪开了自己的目光：“你也是来杀我的？”

    “哥……我早就劝过你……你不应该和陛下作对，这是错的。”同样胖胖的弟弟，也用手枪指向了自己的哥哥：“你太疯狂了，我这么做，是为了保全我们的家族！”

    “你这个疯子！你根本不知道你在做什么！你背叛了家族，你……”胖子富豪还在不停的说着，那边枪声就已经响了起来。

    “呯！”的一声枪响，胖子捂着肚子惨叫一声栽倒在地毯上，他似乎想要挣扎一下，却被第二枪直接打中了脑袋：“呯！”

    “这是最正常不过的家族内斗，我们是不会插手的。”一直站在屋子中央的脸上有刀疤的军官背着手，开口解释道：“明天，你们的家人就会代替你们的位置，不会有人查这种事，因为一切都是合理而且合法的。”

    “呯！”又一声枪响，刚刚还在抽烟的中年富豪倒在了血泊中。他的叔叔走到了他的尸体边，从他的尸体手指上撸下了一枚带血的戒指，直接套在了自己的手指上。

    那边的年轻富豪转身想跑，却被门口的两个近卫军士兵拦住了去路。他们把年轻人推回到了屋子里，任由他绝望的哭喊。

    “我错了！我什么都不要了！让我走！我以后都听你们的！我听话！还不行吗？我听你们的。”双膝跪地，这年轻的富豪半点儿往日的从容与骄傲都没有了，他爬到了刀疤脸军官的身边，想要抱住对方的大腿求饶。

    “你想清楚，之前你答应过的事情，你和他今天，总是要有一个人留在这里的。”看着犹豫不决的一个贵族老头，刀疤脸军官出言提醒道。

    那老者终于还是动了，他抽出了藏在自己拐棍中的长剑，一剑刺入到了年轻的富豪胸口。对方惨叫一声，抱着刀疤脸军官的双手顿时就没有了力气。

    从对方的怀抱中挣脱出来，近卫军军官低头看了看还没死透的年轻富豪，仔细端详着对方的脸：“干什么不好？偏偏要背叛这个国家……”

    在他的叹息中，老者又补上了一剑，正好刺入这个年轻富豪的心脏，那年轻富豪抽搐了两下，最终是躺在地上一动不动了。

    “都记录好了？”等这些人都做完了自己应该做的事情，刀疤脸军官看向了一侧端着录像机的士兵：“没把我们的人录进去吧？”

    “没有！长官！”那名士兵昂着下巴回答道。只要重新配音一下，剪辑好了，这些画面足以让眼前的这些杀兄弑父的人身败名裂。

    “先生们，你们应该清楚这一次的机会是谁给你们的……”刀疤脸近卫军军官冷冷的说道：“从今天开始……牢记好你们的身份，明白了吗？”

    “明白了！”这些富豪家族里的亲戚们全部单膝跪地，低头开口承诺道：“爱兰希尔万岁！皇帝陛下万岁！”

    “从你们做出决定的那一刻开始，你们就已经是陛下的一条狗了！陛下让你们做什么，你们就要无条件的做什么，陛下不让你们做什么，你们就算是死也不能去做……”近卫军军官强调了一句之后，轻轻开口吩咐道：“把这里收拾干净！”

    “是，我们就是陛下的一条狗了！”那些人赶紧低头，开口应承道：“我们这就叫人，把这里收拾干净。”

    “对了！新闻你们知道该怎么说吧？”走到门口，停住了脚步的刀疤脸军官头也不回的问道。

    “知道！这些人投敌卖国……是恶魔的同党！”几个人低眉顺目的回答道。

    脸上有一道刀疤的军官侧过头，看了看房间里拉起来的窗帘，那里有一道缝隙，阳光从缝隙中照进屋子——有光的地方明亮辉煌，没有光的地方阴冷灰暗。

    空气中有一股血腥的味道，这是他喜欢的味道。他的存在就和正义无关，他行使的权力也和对错没有半点儿联系。或许他才是真正的恶魔，但是他不在乎。因为他把自己的一切都献给了这个国家，献给了那个值得他忠诚的皇帝。

    他就是帝国的阴影与黑暗，至于说光明……那种东西真的和他格格不入。

    ----------

    还有一更，明早奉上。