    夕阳西斜，苏家祖宅沐浴在余晖中，残霞漫天，血红一片。

    寂静的苏家祖宅，死寂一片。

    除了偶尔拉大锯声音，才会略微打破压抑的沉寂。

    “低调奢华有内涵，舒适宽敞不臃肿，这难度真的很高啊。”

    苏夜手持铁锯，不由揉了揉眉心。

    上好的梧桐木打造的三具棺材并排摆放在一起，他觉得哪一个都不会让苏万天满意。

    不过他的棺材做的越来越精致。

    梧桐木的每个花纹，纹理都拼凑在一起，每一条纹理都是游走的龙蛇，精致的宛若一幅画。

    随手打了一个架子，苏夜将梧桐树观想图挂在上面。

    一滴血落在画卷上，顿时如同冰雪融化般的划开。

    将画卷中，梧桐树的根须，纹理都清晰的展露出来。

    苏夜仅仅看了一眼。

    这一眼，画面直接被他印在了脑海中，他感觉自己的精神力被某种力量糅合。

    低下头，继续拖来一根梧桐木，开始切割。

    纷飞的木屑如同雪花翩翩起舞，层层叠叠，在夕阳的余晖中每一刻都仿若油画。

    那个手持铁锯的少年，和这份天地彻底的融为一体。

    啪。

    啪。

    每当画卷上的血滴逐渐消失，就会有一滴新的血液落在上面。

    画卷被血滴侵染的地方越来越大。

    画卷中，梧桐树无数的根须，纹理，浮现而出。

    仿若在诠释生命。

    纷纷融入苏夜脑海中。

    嗡。

    某一刻，正在用钉子钉木板的苏夜，只觉得什么东西在脑海中炸开。

    一股剧痛先是游遍全身。

    而后，只觉得眼睛仿若被洗涤了一般。

    看什么都清晰了很多。

    “不要停下，继续制作。”

    白衣女子告诫，声音中难掩吃惊和赞赏。

    是的。

    苏夜凝聚了神魂，因此而开辟了神魂海。

    先天境界凝聚神魂，纵然不能说绝无仅有，但绝不会发生在普通武者身上。

    而苏夜却是借助切割梧桐木，了解梧桐。

    结合对梧桐观想法的感悟，悟出了神魂。

    “一般而言，神魂凝聚瞬间，武者应该第一时间借助这缕神魂开辟神魂海。”

    白衣女子道：“神魂海越大，意味着神魂就会越强。

    但他们都错了，开辟神魂海有两个方法，自然开辟和主动开辟。

    自然开辟是可遇而不可求的。”

    苏夜没有停下，他拿起一块板子开始打磨，习惯性地看观想图。

    习惯性的滴血。

    领悟观想图，借助对观想图中物件的了解，有利于凝聚神魂。

    这是他前世就知道的道理。

    他切割梧桐木，只是想多了解。

    这样有助于观想，感悟，凝聚神魂。

    本以为直接凝聚神魂的把握并不大。

    却不想，成功了。

    当然，在他的理解中，神魂凝聚第一时间就该主动开辟神魂海。

    但既然白衣女子让他继续，那他就继续。

    嗡嗡嗡。

    大脑中不断发出耳鸣的声音，一缕缕神魂被凝聚，汇聚在神魂海。

    血液依旧滴答滴答地落在观想图上。

    观想，感悟，凝聚神魂，神魂海自然开辟。

    不断循环。

    昏暗神魂海中，数十缕神魂不断汇聚，汇聚成一颗种子。

    种子种在昏暗世界的土壤中，神魂浇灌。

    泥土很快就凸起，一缕小树苗因此而露头，根须扎在地面，每一条根须都清晰无比。

    小树茁壮成长，每一条纹理的变化都栩栩如生。

    昏暗的空间有了树，仿若一抹骄阳，天地都亮了几分。

    噗通。

    没有木头了。

    手指也挤不出血液了。

    玄妙状态不在的瞬间，苏夜只觉得头晕目眩，感觉灵魂在颤栗，身体不受控制。

    凝聚神魂，精神力损耗太多，失血过多。

    慌忙地将一瓶丹药吞入腹中。

    忍着疲惫盘坐下来，他要看看自己的神魂海是什么样子了。

    …

    破败大殿。

    枯瘦，满头白发，脸上满是病态白的老者，眸子紧紧扣在一起。

    他的身体在颤抖。

    因为他的血液不受控制的沸腾。

    是的。

    是沸腾，年过半百，常年煞气缠身，苏万天血液已经很久没有主动沸腾。

    追忆往昔，那还是几十年前的事情。

    “发生了什么事？”

    苏万天额头上汗滴滚滚。

    他不知道自己吞服的是筑基丹，别说他没看到丹药，就算看到也不认识。

    极品筑基丹和低劣筑基丹长得可不一样。

    更何况他连最低劣的筑基丹都不认识。

    如苏夜所说，吞服丹药后一开始确实很痛苦。

    但他却很兴奋，因为那些深入骨髓不受控制的煞气，确实已经融入了体内。

    他可以全力一战。

    可他不知道为什么，明明已经控制住了煞气。

    明明如苏夜说的一样，他能爆发全部实力。

    可以堂堂正正的战死。

    可他体内的热血，却停不下来！

    药力太恐怖了，恐怖到充斥了他的四肢百骸，深入骨髓。

    他甚至把年幼时没有打下的根基，都重新夯实。

    甚至奢侈到用这股能量把多年暗伤都治好了。

    但，药力还是那么恐怖。

    “我怎么感觉，我好像要踏入筑基期了。”

    从有这个想法开始，苏万天就感觉自己疯了。

    最有希望的年纪都无法踏入筑基期。

    如今这状况，怎么可能呢？

    他不敢贸然尝试突破，万一突破失败怎么办？

    今夜，敌人就有可能杀来，出城的路都被堵住了。

    苏家需要他拖住来犯之敌，给苏夜足够离开的时间。

    可当突破到筑基期的想法一出，苏万天就压制不下来。

    “不能突破，我的责任重大。”

    苏万天咬着牙，将无尽药力一层层地堆积在根基中。

    苏夜得活，他的责任重大。

    不能出现任何意外。

    武道世界，以强者为尊，多少人为追逐实力而舍弃一切。

    但这一刻，苏万天这个年轻时最爱打家劫舍，为了变强不顾一切的狂人。

    却用责任牢牢束缚了自己的野心。

    他忍住了。

    筑基，铸就的是根基。

    万丈高楼平地起，根基的重要性不用多说。

    而此刻，苏万天就用他强大的毅力，在一遍遍的铸就根基。

    压下变强的冲动。

    疯狂铸就。

    忍的时间越长，根基就会更牢固。

    直到铸无可铸。

    轰。

    …

    残月悬空，时隐时现，月黑风高。

    杀人夜。

    苏夜躺在棺材板上，凝望着天空，嘴角却有着抑制不住的笑意。

    他万万没想到，他的神魂居然化作梧桐，根植在神魂海中。

    梧桐不灭，神魂海不毁。

    神魂都是无影无形的，而梧桐却是实质的。

    也就是说，就算擅长精神攻击的筑基期高手，都无法毁掉他的神魂海。

    前世的自己，在这个年纪，神魂方面可没达到这样的地步。

    哒哒哒。

    缓慢的脚步声传来，苏万天从破败大殿中走出来。

    在靠苏夜极近的棺材中躺了下来。

    “怎样？我的手艺不错吧。”

    苏夜动也没动。

    “好有什么用，我活得好好的，为什么要睡棺材？”

    苏万天翻了个身：“还别说，还挺舒服。”

    苏夜笑着开口：“喜欢就好。”

    苏万天再度躺平，幽幽地道：“其实，你可以提前告诉我。”

    “但效果肯定没现在好。”

    没多久，苏松等人来了，个个精神烁烁，血液奔涌。

    似是经历了可怕的蜕变。

    有样学样，要么躺进棺材中，要么躺在棺材板上。

    等人来。

