    “大哥，您……您这是怎么啦？”

    看到老大如此狼狈地回来，郭原和崔亮都是一惊，他们还有那么多兄弟呢？

    “遇到了硬点子。”周康的声音异常冷凝，“兄弟们全死了，”他一边说话，一边不动声色地打量这两个兄弟，“这段时间，你们没出去被人注意到吧？”

    “没！”

    崔亮连忙摇头，“大哥，是……是谁？”虽然很害怕，可是他还是想知道仇人的名字。

    “是谁已经不重要了，因为我们惹不起。”

    想到那个能御使火球术的修士，周康脸上的肌肉控制不住地颤了颤，在修炼未成之前，他绝对不能再跟他碰面，“从现在开始，白日不能起火，一切以安全为上。”

    “那人还在找……”

    “小心无大错！”

    这一次之所以会被那少年盯上，何尝不是抢宝时，闹的动静太大。

    周康有些后悔，早知道，就不抢榆寨，直接拿银子买带灵气的粮食，那样谁也不会想到这里的不对。

    他现在最怕那少年追到这里，那样的话，榆寨有灵气的事就瞒不住了，万一人家也在这里修炼，他恐怕再没本事报仇了。

    周康瘸着腿，查看从榆寨抢来的粮食，“你们做的不错，避过这段时间的风头，咱们把该分的分，换个地方，照样吃香的喝辣的。”现在不行，他们还有用。

    “我们都听大哥的。”

    享原和崔亮对视一眼，喜意重新爬上面容。

    也是，现在就他们三个了，那之前抢来的财宝，绝对够他们吃香的喝辣的几辈子。

    ……

    陆灵蹊虽然对狼盗有诸多猜测，却不敢跟榆寨里的人说。

    她在这里才两天，偷着摸着修炼，收获都比外界好十几倍，对进阶炼气一层，非常有信心。

    她都如此，狼盗中的那个修仙者，那么早发现这里的不对，又如何没修炼？

    祖宗手扎里修仙者的各种法术，根本不是凡人能抵挡的，所以父亲没来之前，她根本不敢胡乱说出来。

    是夜，天才黑，借着省灯油的便，她便关了房门修炼。

    可能是有了紧迫感，灵力运行的远比之前快速，随着进入身体的灵气越来越多，陆灵蹊的筋脉都开始灼热起来。

    一周天，两周天，三周天运行起来的时候，感觉整个人都在蒸笼里似的，几乎眨眼之间，衣服好像就被打湿了。

    可是她不敢放松，反而推动灵力越发的快。

    轰！

    一股磅礴的热流，从小腹处升起并且向各处筋脉散扩散。

    陆灵蹊心中一喜，这是祖宗手扎中开辟丹田，并且进阶到炼气一层的现象。

    从现在开始，她终于也是修仙者了吗？

    灵力还在运行，但此时进入身体里的灵气是之前的好几倍，也更听指挥，才入身体便流进筋脉，随着功法的运行进入丹田，再流转回筋脉，彼此往复。

    好高兴啊！

    若不是身边索绕的臭气越来越重，重到她无法忽略，就更好了。

    可惜！

    陆灵蹊知道，进阶炼气一层后，灵气淬体，原本体内的杂质会排出来，杂质越多，味道越臭。

    爷爷说，当初太太爷爷四十七岁淬体成功，整整洗了三盆水，三进院子，事后好像都能闻到那臭气。

    虽然她还小，不会像太太爷爷有那么臭，但味道也不轻了。

    哪怕现在身处农家，不远的地方就是旱厕，可要是把别人臭醒了，传扬出去……

    陆灵蹊的眼睛迅速睁开，狼盗就在凉山上，万一听到，那可糟了。

    拿起一套衣服，她迅速开门冲向寨旁的小溪，寻了个隐密处，也顾不得水冷，连忙大洗特洗起来。

    好半晌，一身轻爽的她，才从水里爬上来。

    满天的繁星一闪一闪，好似撒在深蓝色布匹上的碎金子，陆灵蹊望了一会，朝它们露了个大大的笑。

    天地，在眼前果如家中几份手扎说的那样，更清晰，也更灵动。

    以前的天空，好像看不到这么多星星。

    露水在草叶上微微颤动，小蜘蛛缩在草叶下蛛丝织成的窝里，似乎睡得正酣，她好像还感觉到了诸多草木在吸气呼气吞吐灵雾的样子。

    真好！

    她终于是修士了，比爷爷和爹更早淬体！

    爹说，他将来淬体成功，一定像太太爷爷那样，把淬体时留下的臭衣服，也给后人留着，臭一臭他们的同时，也向他们昭显他有多厉害。

    不知道，她反过来把臭衣服给爹看，会不会被打屁股。

    也许，可能，肯定……

    陆灵蹊摸了摸屁股，严重怀疑，到时会被爹和爷爷混合双打，甚至娘也会加入进来。

    唉！

    算了吧！

    陆灵蹊遗憾地叹了一口小气，认命地在蹊边揉起衣服。

    只要榆寨不变，爷爷和爹娘到这里住上三年五载，总能淬体成功，一家人都成修士，想来谁都不会把臭衣服留着了。

    ……

    凉山，周康也在修炼，只是他虽早是炼气一层修士，可修炼速度远非陆灵蹊以为的那么快。

    一个御物术把身体里的灵气全都炸干，也移不到五米。

    火球术更别提了。

    那少年用火球术杀他们兄弟时，那举重若轻的样子，一次次地现于眼前。

    周康对修仙之道，比之前更为迷恋！

    只是……

    按残卷所说，他的灵根恐怕不是太好，若不然，又如何会被一个毛都没长齐的娃娃打得没有还手之力？

    就算那小子从娘胎就开始修炼了，有他修炼的时间长吗？

    周康狠狠吐了一口气，再次坐到蒲团上打坐。

    灵气啊灵气，你们快进我身体。

    他一边运转周天，一边祈求着。

    周康非常急切自己的修为，只有修为上去了，他才能再找那少年，把被抢走的宝贝再抢回来。

    身为修仙者，如何会对凡人的东西感兴趣？

    那少年当时明明冲着他从大户李家，刚抢到手的紫木盒子去，那盒子虽然只有巴掌大，可是当时就试了，怕有三十几斤重，连刀都没砍开。

    他辛辛苦苦当狼盗，抢夺财宝的同时，到处找那些稀奇古怪的东西，就是找失落在凡人界的仙家之物，没想到，居然被截胡了。

    周康眼现杀气！