    血量仅剩下3万,但时间也仅剩下30秒,能不能过去,谁心里都没底了.

    李逸大吼一声:"拼了,全体攻击,谁也别控制!."

    "流星箭!."

    "啪!啪啪!啪!",

    李逸边射边退,把积攒许久的法力值一股脑全部射光,他的想法很简单,拼着自己挂了,也要把boss弄死,反正boss的血量仅剩下3w,反得了一箭,反得了两箭吗?一口气射出九箭,总有两箭能造成伤害吧?

    其它人也动手,所有dps全部豁出去了,一起攻击黑石巨人.

    "唔唔唔……."

    黑石巨人仅剩下的3万血量转瞬就空了,李逸很幸运,又被反了一下,不过却没死,因为在这时候,黑石巨人比他更快那么一点点,衡地身亡……

    过了,最后阶段,只有3个dps被黑石巨人反死,剩下的全部存活.

    "这玩意真猛……."

    "我是服气了,普通模式都这么变态,这要是地狱级,那得变态到什么样子呀?"

    团队里面一半成员都瘫在地上了,累虚脱了,从开战到现在,整整用了4个多小时,精神疲惫,**疲惫,如今boss倒下,紧绷的精神总算放松下来,不好好休息一下,会死人的.

    有人提议:"九妹去摸尸吧,咱这早边,就你不累.."

    "我尸体……"风云九妹还在地上撅着呢.

    风云九哥怒道:"点复活,会不会?."

    "喔……"

    风云九妹站了起来,她的复活次数刚用一次,还有两次复活机会呢.

    李逸也笑了:"去摸吧,没准又是智力装哦.."

    诅咒祭祀的装备选择倾向法师,所以不求精神,只求智力.

    叮

    一声脆响,众人眼前出现虚拟物品框,上面依旧只显示出一件装备.

    《黑石巨人的诅咒胸甲》类型布甲,精神+智力+恰好是诅咒祭祀能用的极品散件装备.

    "智力上衣!",

    "还真是……."

    "果然缺啥来啥.."

    "不用roll了,我们不要,你穿上吧."

    团队成员纷纷表态,没人要这件装备.

    "谢谢大家,谢啊……."

    风云九妹也很高兴,这次她学乖了召唤出自己的背包,虚指点了两下,将上衣和裤头一起穿上,把黑色法袍替换了下来.

    裤头还是那件绿裤头长度没过膝盖,露出两条白嫩嫩的小腿,而黑石胸甲的外形,却是大出所有人意外.

    什么胸甲,原来就是一个黑色的胸罩,而且还是一个非常有w味道的胸甲,因为胸甲上面,有像刺猬一样的刺.

    "哇n这才像个女王.

    "九哥……九哥,你的脸怎么绿了?."

    这身风云九妹只穿了不到20秒就脱下来了,不过她穿这身装备的截图不知被哪个损人传到了官方论坛,顿时引起了轰动,宅男们纷纷转载,下载量达到了1200万人次,据说,那一天,超市卷纸都卖脱销了……

    未央无双看了看时间:,"会长,还继续打吗?快12点了.."

    李逸查看着画本当前进度,普通模式以上的团队都卡住了连1号boss都没过呢,不过打普通模式的两支团队,都过了老一,目前正在攻略老二黑石巨人.

    他率领的团队,毫无疑问领先.

    李逸没有犹豫,下令:,"休息一下,继续."

    "还要打?哇,今天通宵吗?"

    "好久没这么激情过了,我们下个线泡杯咖啡.."

    "我去吃点饭."

    "我整点酒助助兴…….,

    团队万人,没人离队,虽然很多人己经累的不行了,但都在坚持.

    "想要领先他们光靠技术远远不够,还需要毅力.."

    李逸笑道:"有没有妹子来唱个歌,提提神.."

    深夜打画本,最让宅男们记忆深庶的不是变态的boss和顶级的装备而是团队妹子里那娇滴滴的歌声,有同感的举手.众人一起推举最后选出演唱者,矮人女指挥上官白露.

    风云九妹不敢唱,魔域小精灵抹不开面子,只有梦想大指挥有这个实力.

    上官白露唱了起来,虽然她的歌声远远不如大明星许曼,但众人仍然听得如痴如醉,歌声是否动听不重要,重要的是,这难得的气氛.

    休息片竟,团队继续向前进发……

    漆黑的画本空间,黑石小怪消失了,取而代之的是身林矮小,数量繁多的机械狗头人.

    移动速度快,血量少,防御低,攻击力爆高,这就是机械狗头人小怪的特点.

    机械狗头人和黑石小怪不一样,黑石小怪体积大,喜欢独自游荡,而机械狗头人从不单只出现,而是成罐结队的来回扫荡,一但发现敌人,它们还会报警给附近的同伴赶来支援,因为它们攻击力超高,就算是mt,也绝对抗不住3只以上的机械狗头人一起啃咬.

    李逸使用的方法很普遍,差不多每支团队都使用过.

    误导加假死,单怪.

    李逸误导风云九哥,射向一只机械狗头人,随后倒地,然后那只机械狗头人蹦蹦跳跳跑向风云九哥,其它狗头人却没有受到惊动.

    "杀!"

    几道光芒过后,跑过来的机械狗头人被秒杀了.

    团队秒怪速度一定要快,否则等机械狗头人呼救招来大部队就麻烦了.

    "好,就是这样,继续!"

    方杰误导未央无双,蛇出一箭假死衡地"……

    "汪汪……"

    又有一只机械狗头人扑了上来.

    这场屠狗大战,从午夜十二点一直持续到早上9点,才算结束……

    在一个破烂的废墟里面,李逸他们找到了机械狗头人的老大,《灵魂之门》里面的第3号boss,机械狗王.

    三名mt一拥而上.团队集火猛攻,用时5分钟,成功将机械狗王推倒.

    叮!叮n叮!

    团队所有成员身上均冒出金光,系统提示响起,团队所有成员的复活次数全部重置.

    在《灵魂之门》里面,每干掉铭boss,团队成员的复活次数就会重置回到3次,不管你用没有用复活,大家全部一样.

    李逸查看了一下副本进度,发现另外两支打普通模式哥本的团队,目前只剩下一支还在坚持,另一支早就下线了.

    还在奋斗的那支团驮,己经把黑石巨人过了.进度直逼李逸率领的团队.

    "会长,还继续整不?"未央无双瞪着通红的眼睛,斗志依旧激昂.

    李逸摇了摇头:"3次复活重置,咱们的目标达成,现在听我命令,团队解散,晚上8点,**."

    "下线吧."

    "下了下来,各位晚上见……""

    "我也下了,大家88"

    团队成员一个接着一个下线.欧阳倩也想下线,不过被李逸一把抓住了.

    "他们可以下,你不行,你要陪我睡."

    "流氓,,

    欧阳倩的身影渐渐消失了,她还是下线了,不过在下线的刹那,她调皮的冲着李逸吐了一下小舌头,扔出一句话来:"我是女人,不是君子.所以我输了,可以耍赖."

    "……."

    李逸也下线了,不过他没有直接睡觉,而是去为一间卧室看了看娇娇,确定她己经睡熟,才打着哈欠回房.

    夜眺点,李逸准时上线,当他出现在禹本里面时,团队里至少有一半人己经在这里等好久了.

    团队成员陆陆续续上线.8点主分,团队万人一个不差,全员**.

    "出发!"

    随着李逸一声令下,团员们精神求擞,声向新地图.

    《灵魂之门》的赢本难度是《光明与黑暗》众多副本之最,每一个boss都经过精心设计,想要无脑通关.简直想都不用想.

    还好李逸他们选择的是"普通模式.,不论是小怪还是boss.实力都处于最低标准,一路之上.他们有惊无险,历时5个小时,再次拿下3个boss,又获得了一次"复活次数.重置的机会.

    《灵魂之门》里面的boss非常多,除掉隐藏boss,其中必须打掉的boss数量都有30个之多.

    就在《灵魂之门》开放的第二天,就有无数玩家跑到官网抗议哥本难度过高,要求官方做出修改,不过这一次,官方态度生硬,放出话来:灵魂之门副本难度非常完美,只要你够用心,相信最终一定能打通这个副本.

    副本绝无削弱的可能,那些选择了高难度模式的团队悲剧了,别说打boss了,在小怪手上灭团的情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）都比比皆是,能够导致团灭的地雷小怪,在灵魂之门里面,遍地都是呀……,,

    李逸率领的团队,每天都在稳健有力的扩张着进度,一天只打3个boss,历经十天成功到达关底,碰上了离本最终boss,虚弱的灵魂之主..

    和飞舞在龙骨荒野上空整天杀玩家的无敌版"灵魂之主,不同,眼前这只灵魂之主属于残次品,连灵魂体都只剩下一半,被教皇希瑞和大领主莫格尼联手封印在一颗水晶球里面,只有一条手臂伸了出来.

    灵魂之门普通模式,玩家们要对付的就是灵魂之主露出来的那条手臂.

    狂龙摇头叹气:"太他妈没成就感了,都叫人搞这鸟样了,就算杀了他,都觉得丢脸."

    "别罗嗦了,mt上了!"

    "好!"

    三位mt一起冲向灵魂之主的手臂.

    "啪!"

    灵魂之主手臂一甩,像鞭子一样抽在三位m身上,三人的身体立刻变成了红色.

    系统提示:未央无双,风云九哥,狂龙被灵魂之主心灵控制,变成了敌人.

    汇未完待续)

