 佛前辱佛！这是大不敬！

    “孽障！”灵慧怒了，喝斥道。

    甜梦此时也呆呆的看着周泽，这小和尚赤子纯心，难道是因为自己的挑拨，所以才说出如此话语吗？

    灵慧真的怒了，要是平时佛门子弟说出这样的话，他都不会这么怒。可是……当着甜梦说出这样的话，那真的是否认当年的佛门所做。

    果然，他听到甜梦说道：“是不是把那件物品给我？”

    灵慧没有回答甜梦，而是对着叶宇说道：“回头是岸！”

    随着他的话语落下，佛光普照，天地之间，顿时梵音阵阵，比起之前恐怖的多。整个天地，化作佛国。

    无数的佛陀演化出来，在诵经敲鱼。甜

    梦脸色大变，赶紧盘腿而坐，稳定心神。虔

    诚的梵音阵阵，不断的冲击她的心防，要把她都同化成信徒。

    可是，这不是最重要的，最重要的是佛光都笼遭叶宇而去。

    甜梦不知道说什么，如此佛光笼遭叶宇。如果叶宇是一个虔诚的佛门信徒，这是逆天的机缘，有多少人能见佛国？这

    是佛门的一次洗礼，甚至真的能借此蜕变成佛子。

    可要不是对佛门虔诚，这可能真的会扭曲心智，强行变成一个佛门傀儡。

    如果是之前，甜梦觉得这是好事，因为她觉得叶宇赤子之心，得见佛国是大好事。可叶宇说出那样一句话后，就证明这会是大悲。

    甜梦后悔无比，心想自己就不应该去挑拨叶宇。

    佛国梵音阵阵，佛光涌动，一尊接着一尊的佛陀虚影冲向叶宇。

    甜梦她在佛国中都感觉艰难的在抵挡，勉强能保证自己不被蛊惑迷失，那么叶宇呢，岂不是挡不住？

    叶宇没有想象中的挡不住，此时他在佛国之中，叶宇感觉自己静如水，梵音丝毫不能蛊惑他，那无数的佛陀虚影，也在他面前如同云烟一样。这

    种定性就算是圣人，都不见得能如此。叶

    宇心中明了，这是叩心决的愿意。曹飞羽一脉，基本上没有传给他什么，就是一门叩心决，让他好好的修行。

    叶宇一直以来也没松懈，此刻面对佛国蛊惑，整个人淡然无比。佛

    光不断的渗透到叶宇的体内，叶宇感觉到无数的佛元融入似得，原本就只差一步的积累，这时候压制不住。

    一股强横的气息从叶宇体内爆发出来，而后猛然的夺取天地之力，瞬息之间，在叶宇的周边佛光如同是被黑洞给吞噬一样，疯狂的被叶宇吞噬的一干二净。叶

    宇的气息，暴涨了起来。四

    周的佛陀虚影，也被叶宇一吞而尽。叶宇的气息，也从神通境开始暴涨，短短时间，就达到了虚圣境巅峰，甚至往半圣的层次冲击。

    这一幕让灵慧和甜梦都震撼无比，呆呆的看着面前的叶宇。

    “佛子再现吗？”甜梦呆呆的看着叶宇，她早就听闻过佛门有佛子一说，佛子妖孽，被誉为佛祖的接班人。

    只不过，佛子出现的很少，往往数代都不会出现。可现在……佛国出现面前的这个小和尚居然吞噬佛元，直接达到了虚圣巅峰，甚至往半圣的层次进发，这不是佛子是什么？灵

    慧此次也激动无比，感受着叶宇身上强横的气息，看着着梵音无果，佛陀入体的结果，他全身也在颤动。难

    道真的是佛祖临世，这一位是还未苏醒的佛子？叶

    宇盘坐在哪里，佛光依旧笼遭他，真的如同一尊佛一样。

    而就是此时，大雄宝殿的佛像，这时候突然爆发出五章光芒，这种光芒直接把屋顶都给掀翻，佛像徒然的暴涨，直入云霄，他手结莲花印盘坐，巨大雄伟无比，周身金光璀璨。每

    过一秒，就长万丈，短短时间，就直入云霄不知道多高了。西

    方灵洲的无数强者，他们看向灵山的方向，都能看到这一尊直入云霄的佛像。

    无数虔诚的佛门子弟，顿时匍匐在地，虔诚的对着这一尊佛像磕头：“佛珠显灵了！”佛

    像巨大到无以复加，所有人都呆滞无比。灵

    慧也呆在原地，他是圣人，是佛陀。可是也无法让这一尊佛复苏，而面前的这个小和尚做到了？难道真是佛祖转世不成？甜

    梦看着这一尊佛像，身体在颤抖，她如何看不出，这就是自己需要的东西。只

    是，在这巨大的佛像面前，他弱小的如同蝼蚁，最重要的是，此时佛像念着梵音。梵

    音落在她的耳中，顿时如同惊雷，一阵阵炸响。就算是她，此时都感觉到气血翻滚，整个人都要被梵音所度化。她

    内心忍不住生出禅意，整个人向往佛门。但

    是很显然，这一切并不是针对她，她只是被波及了而已。

    目光看向叶宇，见叶宇坐在哪里，丝毫没有被梵音所影响，整个人平静如水。“

    真的是这一世的佛子，佛祖终于再次转世降临了？”甜梦呆呆的看着叶宇，越来越觉得难以相信。她随便碰到的一个小和尚，居然是佛子？佛

    子出现，那是不是代表着佛祖有可能再现？

    佛祖！

    传闻是禁忌存在，超乎想象。难道说，这一世不只是会出现圣人，甚至可能出现圣王，大帝……甚至传说中的禁忌？

    灵慧也惊了，面前这个小和尚真的是佛子？

    梵音相信，就算是瑶池仙后，在这一尊佛下，也绝对难逃度化的命运。普通的修行者，根本挡不住这样的梵音蛊惑。

    此时的佛像，一切佛光和梵音都针对叶宇。就

    算是大凶大恶的魔头，在这种情况下，也绝对会成为佛门最虔诚的弟子。而

    叶宇，却面色如旧。挡

    住这样的蛊惑是不可能的，那就是说明叶宇本身就是如此。谁能如此？只能是佛陀！面

    前小和尚只是神通境，自然不是佛陀，那只能说明他就是佛子。只

    有佛子才能解释一切，才能一年跨越众多境界，把境界视若无物。佛子，本就不是常理能看待的，佛子是佛祖的转世灵童。

    佛像，依旧光芒大放，梵音阵阵。…

    … 