    讲台上，主持人将那位高高瘦瘦的超能力者请上台，并高声介绍道：“这位是杨焚先生，诸位要仔细看哦！”

    齐临看向那个名为“杨焚”的男子。

    此人看起来三十多岁，理了寸头，眼窝深邃，有点营养不良的感觉，穿着件白色短袖和黑色七分裤，脚上一双运动鞋，手臂上有被烧伤的疤痕。

    杨焚此刻面无表情地抬起右手，齐临看到了有能量的聚集在其手心。

    不过观众们看不到能量流动，除非能量强烈到发出了可见光。

    轰！

    忽然，杨焚手心冒出了一团火。

    “哇！”

    “怎么烧起来了？”

    “真笨，这是魔术。”

    台下观众议论纷纷，但他们毕竟看过走近科学之类的科普节目，不会以为是什么神仙下凡，皆认为这是什么魔术。

    然而主持人却道：“诸位，这可不是魔术哦！”

    杨焚右手一晃，那团火居然变成了一个爱心形状。

    接着又变成三角形、四方形、六边形……形状越来越复杂，最后居然变成了一条威武的火龙！

    齐临心道：“这人的集中力不错啊。”

    火是一种活泼的等离子体，具有破坏性的高温，难以控制形状，此人居然可以将其变成各种形状，虽然并不算多精致，但这份集中力实属难得。

    不过看到此人手臂上的烧伤，应该是下了不少苦工。

    这样的水平在超能力世界也算一个小高手，随便找个小城市都能过得滋润，怎么在黄花市做这种事？

    齐临心中的疑惑越来越多。

    其他观众也是目瞪口呆。

    几十双眼睛盯着，自然看得出没有道具。

    他们虽然不专业，但他们知道如果是魔术的话，火焰顶多变个颜色。

    可再怎么厉害的魔术都控制不了火焰的形状，更不可能变成火龙，毕竟又不是拍电影用特效。

    主持人适时地道：“各位看见了吗？这就叫超能力！”

    杨焚收起能力，默默地回到原处。

    观众们却还是把注意力放在杨焚身上，眼中都充满好奇。

    主持人笑了笑，自顾自地继续道：“超能力本是一种秘密，可是大家最近也都感觉到了吧，有没有谁的邻居忽然之间健步如飞？力大无穷？”

    观众们这才被主持人的话吸引过去。

    有人应和道：“有，我真见过！”

    接着，又有几人响应。

    齐临怀疑他们都是托。

    其他人本来也是将信将疑，否则他们也不会来这里，再加上见周围有人响应，在从众心理的作用下，便完全信了。

    主持人严肃地道：“以后的人才，就是要有超能力的人才！内线消息，超能力将今后考试、面试的重要选拔标准！”

    “啊？”

    观众们顿时焦虑万分。

    现代社会竞争都这么激烈了，居然还要加个竞争指标，这可怎么办？

    “以后这个社会，没有超能力你怎么立足？你的孩子怎么跟那些有超能力的人竞争？”

    主持人苦口婆心地说道：“家人们啊，以前是没钱输在起跑线，以后是没超能力就输在起跑线上啊！”

    观众里的托问道：“那怎么办啊？”

    其他人也睁大眼睛，翘首以盼。

    “问得好！”

    主持人从口袋里拿出一个小瓶子，道：“这可是超能口服液，萃取天然植物精华，安全无公害，一个疗程下来，保证觉醒超能力！”

    原来目的是这个啊！

    齐临心中了然，朝那小瓶子看去，大约和指头差不多粗细，其中装了些绿色液体。

    “你喝了一个疗程就能觉醒超能力，你的孩子喝了一个疗程也能觉醒超能力！”

    主持人抑扬顿挫地说道：“这是个好机会啊家人们！现在的富豪都是十几年前站在风口上，而这风口轮到我们身上了！只要你有了超能力，以后你就是人上人！”

    这话的忽悠力极强，再加上之前那个杨焚展示的火焰超能力，更是产生了一加一大于二的说服效果。

    说罢，主持人拉开身后的一块布。

    其中都是所谓的超能口服液，几十个箱，垒得好像一张床，看得台下的观众们眼睛发直。

    “为了让家人们成为了以后的人上人，我们准备了一百箱超能口服液，人人有份！”

    主持人又问：“家人们，知道今天打多少折吗？”

    还有折扣？

    众人心中一喜，有人道：“九折？”

    主持人哈哈一笑，道：“什么九折，打一折！原价一支998，现在一支只要98，一套疗程只需要980！”

    一番话术下来，既抓住了人们的焦虑，又抓住了贪便宜的心理。

    “我要两套！”

    “我要一套！”

    “我要十套！”

    随着几个人的带头购买，其他人虽然看得到还有很多货，却还是产生了一丝急迫感，便也纷纷举手。

    连齐临也举手买了一套。

    他主要是想看看所谓的超能口服液到底是什么东西，他的探测能力没有从那些瓶子里探测到半点与异子相关的反应。

    “不能扫码付款吗？”

    齐临拿起手机。

    虽然他可以直接用眼睛扫码，但这种扫码形式对现在的人类来说为时尚早，因此他准备了一个手机做样子。

    “不好意思，我们只收现金。”主持人笑眯眯地说道，直接转账容易留下痕迹，用现金更加朴实安全。

    “我来付款。”张杉帮齐临出了钱。

    齐临道：“谢了。”

    结账后，他拿到了一个纸盒，其中有十个小瓶子，每一瓶都装着些绿色液体，看起来只是加了色素的矿泉水。

    打开瓶盖，倒了点液体在指尖搓了搓。

    真的是加了色素，大约是把杂草打碎后流出来的绿汁，然后掺点水，但不是矿泉水，而是海水。

    果然是假的！

    齐临瞥向那个杨焚，此人极有可能是三阶的超能力者，参与这种诈骗岂不是自降身价？难道是他的爱好？

    世界之大无奇不有，有人就是喜欢以玩弄众生为乐。

    可是那杨焚的表情、微表情里都没有半点高兴，冷漠得仿佛一个雕像，不像是那种以玩弄众生为乐的人。

    “你要喝啦？我也来。”张杉见齐临打开了一瓶，也拿出一瓶。

    齐临觉得这老同学人不错，劝道：“别喝。”

    “咋了？”张杉问。

    “先等等吧。”齐临瞥向屋外，那个具备一千多个激发态异子的超能反应越来越近，应该是要来了。

