    苏瓷目不转睛地看着，有点小紧张。

    　　几乎要趴在娃娃机上。

    　　水盈盈的美眸盯着。

    　　顾煜余光看着，心里被勾得痒痒的。

    　　把长草颜团子抱在怀里，苏瓷软声道：“谢谢。”

    　　顾煜修长地手指抛了抛游戏币。

    　　“还能抓两个。”

    　　少女看了一眼，纠结了下，指了指黄色的皮卡丘。

    　　“还有呢？”

    　　顾煜跟着她一块低头。

    　　苏瓷微顿，摇头：“不要了。”

    　　顾煜却是凑近，恶声恶气：“你是不是觉得我用两个币抓不到两个？”

    　　太..太近了。

    　　她往后退了一步，小心思被看穿，极力的摇头。

    　　顾煜看着少女的举动，心情有点不好，勾了勾手指。

    　　“过来。”

    　　苏瓷走了过去，被顾煜一把圈住了腰。

    　　他低头。

    　　“如果我抓到了呢？”

    　　“你给我亲一下，好不好？”

    　　顾煜盯着小傻子的嘴唇，低声诱哄道。

    　　苏瓷歪着脑袋。

    　　大眼睛看着人。

    　　脸颊带粉。

    　　羞答答的点点头。

    　　顾煜笑了一下。

    　　开始认真了起来。

    　　两个娃娃抓到手。

    　　他微翘起嘴唇：“还记得我们的赌注吗？”

    　　苏瓷怀里抱着三个娃娃，把她的身体都挡住了。

    　　微抬起脸。

    　　就察觉到，顾煜低头。

    　　嘴唇温凉。

    　　再看过去时。

    　　顾煜起身，耳朵尖也有点红了，他看了看周围，弯腰道：“不可以告诉别人，知道吗？”

    　　苏瓷眨眨眼。

    　　顾煜说：“你妈妈也不能说，爷爷更不能说。”

    　　她歪着脑袋，软声软气道：“为什么？”

    　　“这是我们两个的小游戏。”

    　　顾煜小霸王张口就来，他桃花眼深邃：“小傻子，你以前玩过这个游戏吗？”

    　　他眼眸微冷。

    　　尤其是想到某种可能性，就有种想剁人的冲动。

    　　苏瓷微垂着长睫，摇摇头。

    　　顾煜伸手，把人带进怀里。

    　　轻笑了一声。

    　　陈翼来电话的时候。

    　　顾煜已经带着苏瓷出了电玩城，顺着人流而下。

    　　他一只手抓着少女，一边跟那边的陈翼说着话。

    　　“煜哥，你上次不是也看中那辆XH8吗？这边有人开价了。”陈翼道：“这次比你上次看上的那辆还要贵，两千万。”

    　　顾煜无所谓道：“给我留着。”

    　　陈翼说：“不止你想要，方舒言也想要。”

    　　顾煜唇线微挑：“好东西谁不想要，就看他有没有这个本事。”

    　　人流增多，前方突然起了一些事故。

    　　顾煜只察觉到有人撞了过来。

    　　手中微微一挣脱。

    　　他脸色一沉。

    　　那边的陈翼道：“煜哥，你还在吗？喂。”

    　　顾煜哪有那个心情跟时间去说事情，他脸色难看得要命。

    　　小傻子不见了。

    　　大力挣开人群。

    　　顾煜想杀人的心都有了，原本那些人想要骂人，一看他的脸色，觉得不好惹，纷纷闭了嘴。

    　　苏瓷抿唇。

    　　娃娃掉了，在被撞开的时候。

    　　她垂着眼眸。

    　　娃娃随着人流，滚到一旁。

    　　一个脾气火爆的男人低头：“什么玩意？”

    　　说着，就要抬起脚，踢。

    　　却被一只手给抓住。

    　　他低下头。

    　　小姑娘掀着长睫，漂亮像琉璃珠子一样的眼睛看着他：“我的。”

