    第1226章第1226张晋级游戏17

    翻白的眼睛和玩家对上，地面上传来惊恐的尖叫。

    “有鬼，救命！”

    他瞬间扔开尸体，连滚带爬地跑开。

    其余的玩家听到尖叫预警，也瞬间转身朝着刚才进来的方向跑去。

    进来容易，出去可就难了。

    在大部分人跑进峡谷时，从上方，一大堆泥土从天而降，将下面奔跑的人立刻埋起来。

    有的人被直接埋在了最底下，有的人还在其中挣扎。头顶的泥土还在不停地往下掉落，人们一但被埋进去就很少有人能够出来。

    高高的泥堆就好像一面墙，它活埋了不少人，还挡住了他们的退路。

    “后退，后退！”

    “救命，求你拉我一把。”

    “手，你踩到我手了！”

    ……

    宁天棋的人在瞬间就乱了，被掩埋在泥土里的人至少有四分之一，剩下的人也不是绝对的安全。

    山谷内

    那些尸体摇摇晃晃地站起来了。

    他们有的才死不久，有的又已经全身腐烂。像一群丧尸般摇摇晃晃地朝着玩家走来，那全白的瞳孔直勾勾地盯着他们，让人冒出一身冷汗。

    “大家别怕，一群尸体能有多厉害，都随我冲啊！这种东西，打断它的头就不动了。”

    有人经历过丧尸副本，对着同伴们大声说到，极为英勇的一马当前，一脚踹向尸体的头。

    力气还不够，尸体的头颅并没有掉。那磕头就摇摇晃晃地掉在一边，他还差点被尸体抓住。

    这时，一个力气极大的玩家上场了，他朝着那快要掉了的头颅狠狠又是一脚，头颅被一个飞踢掉落得好远。

    但是尸体并没有如同想象中的倒下，没有头，却依旧朝着他们攻击。

    双方都没有武器。

    对面是个无论用什么办法都打不死的尸体。混在一起乱战之后，宁天棋这方的玩家越来越多的人受伤，越来越多的人死亡。

    打不赢、逃不了，就连对手玩家的样子都还没有见到，他们的人死死伤伤大半。

    瓮中之鳖、任人宰割。

    原本他们一方的普通玩家，死后全都变成了被操控的尸体。死掉的人不死，反而越来越庞大。

    宁天棋用力推开将自己包围的尸体，身上全是被尸体弄出来的伤痕。她全身疼痛、力气枯竭，耳边全是其它玩家的惨叫。

    无助、悲凉，还有一种死亡即将来临的恐惧。

    在面对即将来临的死亡时，她甚至都没有发现另外一颗红色的小点越来越近。

    ##

    符安安此刻撒丫子在高山坡上狂奔。

    说来也是幸运。

    刚才她一个小红点，差点被来自三个方向的红点小队包围。那三个红点小队差点抓住她这个落单S级玩家，当时全靠跑得快。

    作为一个身怀好多分，排名靠前的玩家，苟就是天经地义的事情！

    符安安此刻真是不敢有半点停留，时不时地注意着路上的玩家，看着周边分布的红点，计划往哪里跑路。

    然而就在她全神贯注跑路大业时，突然脚下的土壤一松，她半条腿直接陷进去。原本想用力将腿扒出来，谁知土壤开始下滑……

    ?  ?山坡：送宁老妹儿一个大救星

    ?      大家晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

