    这边厢，得到了广成子传音提醒的轩辕，早早在大营之中备下芦蓬，焚香静待。

    少刻，只见大营上空泛起阵阵涟漪，仙光挥洒出，走出一位位有道真仙来。

    人族联军早已得到轩辕交代，知道这是上仙驾临，且十有八九是来助阵的，慌忙出来迎接。

    只见那一行人足足有十几个，为首之人骑一只梅花鹿，面容古拙，身形瘦削，头顶上隐隐显现出祥云朵朵，一把玉尺在祥光瑞气中不断浮沉。

    “见过燃灯上仙！”众人纷纷躬身行礼。

    对于燃灯道人，人族修士大部分不陌生，他是元始天尊钦点的阐教副教主，有着准圣修为，乃是圣人以下第一高手，在传播阐教交易的过程中，可没少在人族领地之中露面。

    燃灯道人身后，跟着的正是阐教一众二代弟子，除了大名鼎鼎的十二金仙之外，两名记名弟子云中子和南极仙翁也一并前来。

    可见，为了让轩辕登上人皇大位，阐教可谓是倾巢而出。

    “见过诸位仙长！”

    如今轩辕代表的是人族，因此口中不称阐教门人师叔，而称仙长。

    面对身为人族共主的轩辕，阐教众门人不敢托大，纷纷还礼。

    双方见礼完毕，轩辕的表情极为兴奋，道：“诸位仙长请随我来，军中本来就有部落供奉随军出战，所以修建了芦蓬，请诸位仙长入芦蓬中歇息。”

    牵着梅花鹿的燃灯道人点头应下，随后在风后的带领下，来到一片芦蓬前面，众人各自挑选一座之后，进入其中，静待大战开启。

    只是，轩辕虽然对于阐教门人的到来感到高兴，但那些随军征战的部落供奉心中却不大舒服。

    人族由于修习武道的关系，涌现出一大批高手来，这些部落供奉之中，最低的都是太乙金仙，甚至于大罗金仙都有那么一两位。

    而当这些部落供奉与阐教门人见了面，心中不免有些许失望。

    这就是共主找来的援军？

    一位准圣，一位大罗金仙，外加十三位太乙金仙，就这？

    这些人来了有什么用？

    这是诸多部落供奉心中最大的疑惑。

    他们可是知道，九黎部落那边，除了蚩尤有着准圣修为之外，那十万巫人大军清一色由金仙组成，负责指挥的八十一名心腹手下各个的修为都不低于太乙金仙！

    而且，蚩尤来自于十万大山，十万大山是巫族的根据地，重要性仅次于幽冥。

    蚩尤在那里呆了无数年，又和数名大巫关系密切，很难说没有从巫族那里学到什么厉害阵法。

    如果燃灯能够抗下蚩尤还好说，如果不能的话，那单凭这些修仙道的阐教弟子，面对九黎部落的那些大将，根本没有任何反抗之力！

    要知道，这些部落供奉里，死在九黎部落手中的大罗修士可不止一位！

    “你说阐教一众弟子来了？”

    九黎大营中，得到了消息的蚩尤顿时哈哈大笑起来。

    “那些阐教门人眼高于顶，整日里一副瞧不起人的样子，这次，本座就好好给他们上一课，让这些家伙知道洪荒之大，强者之多，不是他们所能够想象的！”

    只要不是自家那位舅舅出现在轩辕大营中，蚩尤就表示无所畏惧！

    “老大，那阐教副教主燃灯道人也来了。”

    黎文提醒道。

    “那个整天一脸假笑，和西方那位有的一拼的燃灯？”蚩尤愣了愣，随即大手一挥，让众人尽管放心。“燃灯，区区准圣而已，本座有何惧哉！”

    虽然他蚩尤是一个晚辈，但紫霄宫三千客中，他最瞧不起的，就是燃灯这个没骨头的家伙。

    身为大能，就要有自己的傲骨，你看看哪位大能像燃灯这样拜到圣人门下？

    除了他自己，一个都木有！

    “走，既然他们来了，那我们就给他们一个大大的见面礼！”

    蚩尤提起虎魄神刀，大步走出了大营。

    “老大威武！”

    看着战意凛然的蚩尤，一众手下不由得高举兵器大声说道，随即跟在蚩尤的身后，在营门外摆开阵势。

    “共主，那蚩尤又来叫阵了！”

    一名士兵快步走入主营，急声报道。

    “撤去免战牌，诸位，随我迎敌！”

    有了阐教门人来援，轩辕信心倍增，让人撤去免战牌，亲率诸将及阐教门人出营应战。

    “燃灯道长在何处，出来与我答话！”

    蚩尤骑在一只黑白相间的奇兽上，手中虎魄直指轩辕大营方向，高声喊道。

    “仙长，你看……”

    没想到一出营，蚩尤就点名要见燃灯，轩辕不由扭头望向身侧的燃灯道人。

    “共主勿忧，贫道自有防身之法，去去就来。”

    燃灯给轩辕一个安心的眼神，随即看向广成子，吩咐道：“蚩尤手下那八十一人，各个都有着巫族的血脉，不仅修炼了巫族的九转玄功，更修炼了人族的武道，近战极为凶悍，你们几人当小心防备。”

    嘱咐一声之后，燃灯轻拍座下梅花鹿，梅花鹿四蹄轻迈，只是眨眼间便载着燃灯来到了两军阵前。

    “贫道燃灯，见过蚩尤大巫！”

    燃灯倒提乾坤尺，笑吟吟的说道。

    老银币！

    蚩尤闻言，心中暗骂了一声，同时口中回道：“道长说错了，本座如今已不是什么大巫，乃是九黎一族的首领。蚩尤倒是想问道长，此行为何而来？”

    燃灯轻捋颌下长须，道：“大巫明知故问，贫道此来，自是为助共主轩辕成为人皇。”

    “那姬轩辕何时成了人族共主？”

    蚩尤冷笑连连，声音越发大了起来。

    “道长，莫要乱说，轩辕成为人族共主，十万大山的人族联盟承认了么，东海人族部落那边承认了么？两个在人族之中举足轻重的势力都没有发话承认，你轩辕不过是强占了神农后裔的位置，有什么脸在这里自称人族共主？”

    听到蚩尤的声音在涿鹿上空不断回荡，轩辕的一张脸顿时黑了下去，脸色阴沉的可怕。

    打人不打脸，蚩尤这简直是将自己的底裤都给扒了！

    这让他心中如何不恨！

    “哈哈，蚩尤大巫说笑了！”

    燃灯无视了蚩尤危险的眼神，开口道：“昔日诸位圣人曾约定，人皇之师当为阐教弟子。我阐教首徒广成子奉元始圣人之命，下山教导轩辕，岂不就认定了轩辕为这人族人皇。”

    “老道，你既然要说理，那我就陪你说道说道！”

    蚩尤冷哼一声，道：“昔日女娲圣人还曾言，巫人一脉可以参与人皇的争夺；神农陛下也说过，人皇之争乃是人族内部事务，我就想问，你阐教之中连人族都没有，有何理由参与人皇之争？真以为我人族神农陛下好脾气不成，可以任由你们揉捏欺负不成？”

    蚩尤刚说完，忽然感觉一股强大的威压从天而降，似乎要把有着准圣修为的自己碾为肉泥，心头不由一缩，暗恨刚才自己一时畅快了，竟然在无意之间得罪了圣人元始天尊。

    “元始道友，和一个小辈计较，也颇失你的圣人身份。”

    随着蚩尤耳边响起一道温柔的女声，一股柔和但却同样强悍的威压自大地之中陡然升起，将那股威压消弭在虚空之中。

    “蚩尤，你就算是白矖之子，也不要胡乱说话，免得无意间惹了祸端。”

    一道温和的男声在蚩尤脑海中响起。

    “多谢地皇陛下援手之恩，蚩尤记住了！”

    蚩尤以神念回到，同时暗下决心，就算知道再多圣人的八卦，打死也不说出去，嗯，还有自己那位舅舅的，也是一样。

    “看来，大巫是准备与共主分一个高低了？”

    燃灯笑着问道，见蚩尤将虎魄刀身横在身前，顿时明白了他的打算。

    “既然如此，那贫道也不说什么了。”

    燃灯点了点，脚尖轻点，只是一步之间便跨越了整个战场来到了蚩尤身后，手中乾坤尺平平一划，阴阳二气流转间，空间破碎，带着消磨世间万物的力量重重击在蚩尤后背之上。

    “老大！”

    看着突然发生在自己眼前的这一幕，蚩尤一众心腹不由得目呲欲裂。

    猝不及防之下，被如此强大的力量击中，哪怕蚩尤将自己的肉身打磨得坚硬无比，也被燃灯这一尺打得一个踉跄，差点从食铁兽背上摔落下来，后背感受到了一阵火辣辣的疼痛，喉头更是一腥，一口逆血涌入嘴中。

    喉头耸动间，蚩尤将鲜血吞入肚中，一拍食铁兽，食铁兽会意，转过身来。

    看着蚩尤满脸怒意的望着自己，燃灯惊愕得眼睛瞪得老大，下意识又举起了手中的乾坤尺。

    “燃灯，你找死！”

    蚩尤脸上怒色更甚，低吼一声，手中虎魄刀高高举起，然后猛然劈下。

    无数道宛如风刃一般的刀芒带着无边煞气喷涌而出，目标直指燃灯。

    他着实没想到，这燃灯甚至比准提还要不要脸皮，堂堂洪荒大能，紫霄三千客之一，对自己这样一个后辈，竟然用这般偷袭的下作手段？！

    他不仁，我不义！

    就算他是阐教副教主，有元始天尊护着，今天他蚩尤也要让他好看！

    谁背后还没一尊圣人呢！

    燃灯见自己这一击，只将蚩尤打了个踉跄，除此之外，对方几乎毫发无伤，不由心中暗惊。

    要知道，他这乾坤尺可不是什么凡物，乃是上品先天灵宝，威力极强。

    只是此时此刻，面对蚩尤的含怒一击，容不得燃灯再有任何想法，他祭起灵柩灯，顿时一点幽冥之火自灯芯处幽幽燃起，阴森至极的灯光化为一个碧绿光圈，将燃灯护在最中间。

    “砰砰砰！！！”

    宛如雨打芭蕉一般的撞击声不断响起，蚩尤打出的风刃击打在光圈之上，被一道道惨绿色火焰焚烧殆尽。

    “再接本座一招试试！”

    蚩尤见一击无功，冷哼一声，将自身法力灌注入虎魄之中，一头猛虎虚影自刀中浮现，扬首咆哮连连，顿时方圆数千里的先天灵气与煞气杀气顿时被吞噬一空。

    随着蚩尤一刀斩下，顿时周遭的空间宛如瓷器一般片片碎裂，刀锋所过之处，五行紊乱，阴阳倒转，刀芒犹如黑洞一般吞噬着周边的生机。

    七大限·吞天！

    燃灯面对着这仿若灭世般的一刀，顿时脸色大变，这一刀的威势与方才那一刀相比，威力简直大到离谱。

    心惊胆战之余，燃灯不敢有丝毫怠慢，顾不得进攻，法力全开之下，将本命灵宝灵柩灯的威能催发到了极致，一簇簇幽冥之火自灵柩灯中激发而出，宛如一颗颗惨碧色的小太阳，在头顶虚空之上结成一层又一层的防护罩。

    这既是对他自己的保护，也是对人族大军的保护，要是自己避开这一刀，让蚩尤这凶恶无比的一刀斩入联军之中，不仅要报销一大半人族联军，使得轩辕无力对抗九黎一族的巫人军队，自己更是要背上一大笔业力。

    一想到这一点，燃灯就感到郁闷无比。

    蚩尤本就是人族部落首领，再加上身具大功德，对于误杀普通人族根本没什么顾忌，再说，人皇本就是以杀伐武功为主，在争夺人皇的过程中，人族伤亡惨重一些，对于天地人三道而言都没有什么实时性的损失，因此蚩尤可以不用顾忌其中的因果。

    但他燃灯就不行了，身为玄门之人，又是洪荒老牌大能，他自然知道其中的弯弯绕，知道若是沾染了太多的红尘因果业力会有什么样的后果。

    如果自己下手没个分寸，导致死人过多，就会让道果蒙尘，令自己因果缠身，不仅修为无法再进一步，更有甚者，有可能会引来杀身之祸。

    这样一来，蚩尤可以无所顾忌，自己这边却要分心保护人族联军，这么一增一减之下，自己想要战胜蚩尤就会变得极为困难。

    至于说什么不让人族大军插手？

    这怎么可能！

    人皇之争本就是人族自己的事情，只有人族内部决出胜负，方能定下人道大势，让天地人三皇彻底圆满。

    他们这些仙家中人，不过是借着人皇之争捞点气运而已，付出的代价则是在大战中拦住敌对方的修士，以及暗中使一些手段帮助自己这方获得优势，但最终的决定权依旧在争夺人皇之位的双方胜负之上。

    否则的话，两方高层直接摆下擂台决一胜负不就行了，或者再直接点，直接来个石头剪刀布，何必劳心劳力的来个两军对垒，最终伤亡惨重？

    只是燃灯既要保护自己，又要分心保护联军，虽然他的本名法宝灵柩灯是一件几乎达到顶级先天灵宝层次的极品先天灵宝，但奈何燃灯要一心两用，致使灵柩灯力量分散。

    面对着蚩尤凶悍无比的一刀，灵柩灯上燃起的火焰顿时被一朵朵接连扑灭。

