
　　“对面蓝BUFF快要刷新了。”6队的语音频道中何遇喊道。

　　场外徐鹤翔关注的重点，场内何遇也早重视起来了。至于BUFF刷新时间的记忆，对何遇来说完全是基本操作。在他还是一个青铜时就会有意识地去做这些事。虽然在青铜局里向队友报告这些信息听起来像个傻子，但是何遇终究还是很好地把这种习惯坚持下来了。到如今，这些事已如他本能一般，不得不说，记忆这种东西，有时候也是可以训练出来的。

　　“收到。”

　　“来了。”

　　队友早听何遇说了这一波的安排，此时正在这半区活动。闻声纷纷行动，中单杨玉环，打野猪八戒都第一时间开始朝着对面蓝区进发。

　　5队这边的部署看起来却更加隆重一些。杨淇露娜的身前身后，辅助刘邦、打野孙策和中单弈星紧密相随。莫渎的百里守约没有这样紧跟，却也在远程参与，早已在墙根下隐匿起来。狂风之息的瞄准红线对向了蓝坑。

　　这是他们自己家的蓝BUFF，刷新时间他们只会比何遇记得还清楚。几乎就在蓝光起，蓝怪开始刷新的瞬间，枪响！

　　距离最远的百里守约，发动了第一击，完全是一击盲狙，他们也料到了6队必然会来抢这个蓝怪，莫渎索性就朝着5队必经的路口来了这么一枪。

　　“中了！”前方冲向蓝坑的大部队也在这时打开了视野，正看到猪八戒被百里守约这一枪给命中。哪怕这个阶段百里守约的伤害对猪八戒来说并不惊悚，但这先声夺人的一枪，还是让5队这边士气大振。但是紧接着，他们全员头上亮起了感叹号。

　　“小心兰陵王。”杨淇下意识地提醒着。

　　“他敢进？”孙策不以为然。众英雄集结成团，状态完好，兰陵王这个时候先手进场，别管找的目标是哪个，下场肯定只会有一个。更何况5队这众英雄其实都不是特别畏惧兰陵王，包括脆皮一些露娜、弈星和百里守约，都是有自保手段的。

　　孙策这话音刚落，叹号果然消失，兰陵王确实不可能这种情况下先手进场。

　　“注意留技能。”杨淇的态度依旧谨慎，看着对面猪八戒中了百里守约一枪却依然跃跃欲试的模样说道。

　　“拉进草来打。”孙策对上去开蓝怪的刘邦说道。这个蓝BUFF他们不只是想拿到，还希望可以给到杨淇的露娜。但是杨淇这边路露娜的召唤师技能没有选择惩击，在这样的混战中想最终由她拿下蓝BUFF就需要完全控制住场面才行。把怪拉进草丛，让对面看不到蓝怪生命条无疑能更方便地控场。

　　“对面人都在。”何遇这时凭着兰陵王的隐身接近也已经看清了敌情。

　　“这不能上吧？”周沫的猪八戒还在徘徊，有一定经济优势的他面对近战英雄是肯定不虚的，但对面这波人着实有些多，又有弈星这个英雄坐镇。在这种需要固定区域内作战的环节，弈星的大招天元作用巨大。

　　“样子总还是要做的嘛。”何遇说着，他的兰陵王已经调转了方向。观战视角上看得清楚，此时蓝区面对5队好条好汉的，就只周沫的猪八戒一人而已。

　　“师兄你别撩得太过啊。”何遇这还一边叮嘱着。

　　“他怎么可能。”高歌笑，这种事，她只担心周沫给不到对面压力，倒是一点都不担心给到的压力太过。

　　周沫一言不发，此时的注意力那叫一个集中。猪八戒扛着钉耙往蓝坑草丛小心翼翼地挪近，那模样仿佛正在计算着伤害，随时可能一个肉弹蹦床跳进来用惩击抢夺最后一击。

　　砰！

　　枪又响，百里守约的狂风之息再次命中了猪八戒。两枪下来，猪八戒的血线看起来可就有一点不健康了，草丛中忙碌的英雄都有点按耐不住了。

　　“我拿到蓝就打。”杨淇已经给出了接下来的指示。

　　“好的。”5队这边弈星也是蓄势待发，只要有6队的人进场，他的大招天元会立即笼罩这片区域。其实这才是他们最想看到的情景，在天元笼罩下，既杀人，还拿BUFF。23sk.Com

　　但是最终……

　　圈养时刻！

　　无比关键的最终时刻，猪八戒终究没有进场，却是丢下了他的大招，将高墙直接筑进了草丛。这也引得5队这边一阵惊慌，弈星急忙放下了天元，却没等来6队任何人进场，连猪八戒也是丢下大招后就急急转身走了。

　　“骗了个大。”周沫把这算作自己的功劳，高兴地通知队友。

　　“漂亮。”何遇称赞。弈星的大招CD长达80秒，在这样的野区争夺中作用巨大。在一波已放弃的争抢中能把弈星的大招给骗出来，意义也是很大的。

　　而这一切，连徐鹤翔都是看到这时才回过味来。

　　这个蓝，6队本就没打算要抢，因为5队有弈星。这本也是徐鹤翔让5队中单选择这个他有些陌生的英雄的原因所在。结果这一初衷他自己都有点忽略了，反倒是6队谨记着弈星在野区资源争夺时的重大作用。这波蓝，他们只是虚张声势，各条线都很好地藏起了视野，一副全员要来这里搞事的模样，可事实上呢？

　　蓝区他们没有打，此时却在红区埋伏起来了，对此5队目前一无所知。百里守约的静谧之眼终究只有三个。

　　眼看着5队顺利由露娜拿到这个蓝BUFF后便喜气洋洋地散开了。他们的场上位置有了一些调整，弈星改去了对抗路守线，露娜接下来将负责中线和到处游走，百里守约则去往了发育路。这一路看来是5队接下来想要推进的，留下清理小野怪的野辅看起来就准备清完野就来发育路找机会。

　　但是观战视角的观众，却根本没有人注意这一侧。

　　他们看到的是去往对抗路的弈星，正一步一步接近着红区中6队的埋伏。他没有丝毫意识到这边的危机，于是在他接近草丛的瞬间，他成了一具尸体。

　　“他们在红区，小心！”

　　这是弈星的遗言，却都显多余，他们哪里还需要什么小心？原本清完中线就会去刷红野区的露娜，眼下单枪匹马哪里敢过去。倒是在数清对面埋伏的英雄后，大概估计了一下对面英雄的分布，杨淇的露娜十分果断地朝着6队的蓝区钻了去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第六十二章 弈星的作用免费阅读。https://xs.23sk.com 