    当林栋和林动看向悟道的时候，悟道也朝着他们隐晦地笑了笑，现在还不能暴露他们的关系。

    在等待百朝大战开始的期间，大乾王朝的首领乾劲带着之前的罪过林栋的风林山火四将过来道歉，林栋也没在意，他也没兴趣继续针对大乾王朝，也就接受了他们的道歉。

    毕竟连天魔王朝都全部栽在林栋的手中，他们自然不愿意跟林栋结仇，当初虽然有些过节，但也并非不可化解。

    随着时间的过去，广场上的人也越来越多，直到正午，才逐渐没有人飞上峰顶。

    “各位，时辰差不多了。”

    半空的光椅首位，那位头发略显花白的元门之人，目光淡淡的扫过下方人头涌动的百朝山顶，然后看向其他超级宗派之人，道。

    听得他的话，其余七人也是点了点头。

    见状，那头发花白的中年男子，也是徐徐起身，双手负于身后，目光一扫，山顶之上的种种哗然立刻消减而下，一个个目光敬畏的将他盯着。

    对于这种目光，那中年男子如刀般的薄薄嘴唇也是微微一掀，似是有些享受这种被瞩目仰视的感觉。

    “我是元门执事刘通。”

    中年男子目光俯览山顶，平淡而雄浑的声音，如同雷鸣一般，在每一个人耳边轰隆隆的响起。

    “首先恭喜来到这里的人，能够站在这里，足以说明你们的实力以及潜力，拥有着天级涅槃印的人，都勉强达到了被超级宗派收为入门弟子的资格。”

    听得此话，场中不少人都是如释重负般的松了一口气，眼露激动之色，他们知道，这一年的苦修，终归是有成果了。

    只要能够进入超级宗派，即便只是入门弟子，那也足以让得他们的王朝为之骄傲，而至于那地位更高一筹的亲传弟子，恐怕就只有那些踏入了涅槃金榜的变态方才能够拥有了。

    想到此处，不少人的目光都是有些羡嫉，在超级宗派之中，亲传弟子与入门弟子的地位可是完全不同的。

    “至于踏入涅槃金榜的人，也恭喜你们，你们获得了成为超级宗派亲传弟子的资格。”刘通淡淡的道。

    “接下来的将会有着一场最高端的战局，仅有着踏入了涅槃金榜的强者方才有资格参与，而最终的排名，或许会决定着你在超级宗派之中所受到的重视程度。”

    “如今已是连续有着三届涅槃金榜第一名获得者加入了我元门，而如今的他们，也是整个东玄域赫赫有名的强者。”

    说到此处时，刘通的话虽然依旧平淡，但却有着一丝深藏的傲然以及得意之色。

    光椅之上，其余超级宗派的人，眉头都是微微皱了一下，元门虽然实力的确强悍，但听上去总归是会让人不爽。

    “从这一点就可以看出来，元门的实力应该要强于其他宗派不少。”林动叹息道。

    “元门和异魔有勾结，还是不要打交道的为好。”林栋给林动传音道。

    林动听完一愣，随后点点头表示自己知道了。

    “接下来，我所念到者，立即进场！”

    刘通手掌在面前一抹，便是有着一道光芒卷轴缓缓的摊开。

    “天元王朝，超级王朝，秦天。”

    下方山顶，秦天望着那从四面八方投射而来的瞩目目光，不由得微微一笑，而后极为有范的缓步而出，走入场中，那番气质，倒是相当的有强者风范。

    全场只有他和林动相当修为，都是七元涅槃境顶峰，当他走入场内的时候，也是朝着林栋等人看了一眼。

    “大荒王朝，超级王朝，姬山。”

    一名身材壮硕如铁塔，浑身散发着惊人力量波动的男子，自人群中走出，走向场中。

    “神之王朝，超级王朝，墨冷。”

    人群中，一名黑衣男子闪掠而出，在其周身，有着强大的精神力波动，竟是一位主修精神力的强者。

    “……”

    一名名踏入了涅槃金榜的强者在刘通的念名之下，不断出场，而每一个名字的响起，都是会令得场中爆发出一些哗然声，各种敬畏目光，投射而去。

    “大炎王朝，低级王朝，林栋。”

    念到这个名字时，刘通的声音微微顿了顿，估计是惊讶一个低级王朝的天才能够上榜，随后看了一眼进场的林栋，林栋回以微笑。

    “大炎王朝……林动。”

    “大炎王朝……林貂。”

    “大炎王朝……林小雷。”

    “大炎王朝……林小炎。”

    “呵呵，可是好多年都没见到有低级王朝的人冲进涅槃金榜了啊，而且还一次出现五人...”

    光椅之上，那位背负着剑匣的老者盯着下方的林栋，抚着胡须笑道。

    “据我所知，大炎王朝除了这五人之外，还有两人获得紫金涅槃印。”

    旁边那身材彪悍的壮汉还爆料道。

    “你倒是门清，给我讲讲。”剑匣老者问道。

    “大炎王朝这兄弟几个，可在远古战场闹出了不小的轰动，天魔王朝和另外四个超级王朝都被他们给全灭了。”壮汉笑着说道。

    “那真是出乎了所有人的预料。”剑匣老者叹息道，早知道应该早点来远古战场的。

    一旁的悟道听到两人的谈话，心里偷着乐。

    “大清王朝，中级王朝，苏柔。”

    苏柔闻言，轻掠而出，落在了林动的身边，有了平衡灵果的帮助，她现在的实力也可以比肩五元涅槃境了，拿个紫金涅槃印自然不是问题。

    “身负灵印，确实是一个好苗子。”主修精神力的神宗执事眼睛一亮。

    “这小姑娘可不通精神力，还是来我们九天太清宫合适。”代表九天太清宫的美妇笑了笑说道，这苏柔她早就内定了。

    “悟道老头，有件事情没和你说，西玄域的人在打这片远古战场的主意。”林栋给悟道传音道。

    “没事，有前辈在，想必他们也翻不起什么浪花。”悟道皱眉，旋即想到林栋的实力，又放下心来。

    在林栋和悟道说话间，刘通也已经念完所有人的名字。

    百朝山顶中央，巨大的场地中，一道道人影昂然而立，每一人，都是拥有着惊人的强大气息，而这些人，都是踏入了涅槃金榜的强悍人物，他们，是最后的佼佼者。

    半空中，刘通望着下方，旋即微微点头，袖袍一挥，一股极端雄浑的元力波动在天空上荡漾而开，然后众人便是见到空间扭曲，一个个由元力形成的巨大光罩便是在天空上浮现而出。

    在制造出这些供作战使用的光罩后，刘通手掌再度一握，一个璀璨的光球便是出现在其手中，隐约间，还能够见到光球之中充斥的光简。

    “所有光简，皆是分为阴阳两面，而握有阴面与阳面者，你们便是对手，光简会将你们引向各自的光罩战台。”

    刘通声音一落，手掌的光球便是砰然爆炸而开，一道道闪烁着光芒的光简顿时如同漫天光雨一般，对着下方地面降落而去。

    刷刷刷！

    林栋随便抓取了一根光签，并且轻易获胜。

    第一轮比赛很快便结束了，林动等人全部回到了林栋身边。

    “既然第一轮比赛已经结束，直接开启第二轮比赛吧。”刘通的声音再次从半空中响起。

    “这接下来的战斗似乎就没必要了，我们已经等得有些不耐烦了。”

    一朵黑云破开空间来到远古战场内，百朝山顶，这道声音便是从里面传来。

    “什么人敢来我们东玄域的地盘如此放肆？”

    坐在半空中的几个生玄境同时爆喝道。

    “我还以为这届百朝大战太强，把西玄域的人都吓跑了呢！”林栋心想，这届百朝大战的水平可视比原著中高不少。

    黑云不断地扩大面积，随后中间裂开一道裂缝，有着数十人从中飞出，来到众人面前。

    “我道是谁，原来又是你们这些西玄域的家伙，你们的胆子还真是不小，不仅潜入我们东玄域，竟然还敢在这里出手！”

    刘通目光盯着那批黑光人影，冷笑道，显然是将他们的来历给认了出来。

    “哈哈，原来是元门执事刘通啊。”

    那十数道黑光人影之中，为首一人也是一声大笑，头上黑光消散，露出一张笑眯眯的中年人脸庞。

    “郑钟？”刘通见到此人，眉头也是一皱，淡淡的道：“你们干扰我们东玄域百朝大战，究竟是想干什么？”

    “也没什么，我们西玄域对这片远古战场也挺感兴趣，你们占了这么多年，也该轮到我们西玄域了吧...”那被称为郑钟的中年人笑了笑，他的声音犹如闷雷，在天空上滚滚的回荡着，仿佛是有着一种震动人心的诡异力量。

    “果然还是贼心不死啊，这片空间已被定位在我们东玄域，凭你们这点人手，也想妄想夺取？现在只要我将消息发出去，你们这些人，一个都别想活着回去！”刘通冷声道。

    “既然都动手了，这一点我们自然会想到，刘通，莫非你还真以为你们现在能将消息传出这片空间不成？”郑钟脸庞上浮现一抹诡异笑容，道。

    闻言，刘通眼神顿时一寒，屈指一弹，一道金光便是从其指尖闪现而出，然后便欲遁入虚无空间。

    “元神传信么？”见状，郑钟却是一声怪笑，双臂抱胸，没有丝毫要动手阻拦的意思。

    金光从刘通手中掠出，不过就在即将钻进虚无空间时，那片虚无处，却是陡然出现一圈庞大的黑色符文，黑光闪烁，直接是将那道金光给弹射了回去。

    见到这一幕，刘通等超级宗派的强者，面色顿时有些变化起来，那名来自洪荒殿的强者，当即一拳轰出，一股可怕的力量在其拳下成形，竟直接是生生将这片空间轰得扭曲起来，不过，就在空间扭曲时，一道道黑纹再度诡异出现，犹如蜘蛛网一般，粘附在虚无空间中，将他的那一拳轻易的抵御而下。

    “呵呵，这次为了将这远古战场弄走，我们可是将‘封天阵图’都是带了过来，放心吧，这里的动静，绝对不会被你们各自宗派所察觉，而东玄域的那些老怪物，也自然会被我们西玄域拖住...”郑钟笑眯眯的道。

    “封天阵图是什么？”林动疑惑的问道。

    “好东西，是一件超越天阶的灵宝，纯元之宝，不过...马上就是我的了。”林栋解释道。

    “竟然连这件纯元之宝都是拿了出来...你们西玄域这次倒是真舍得下功夫。”悟道的眉头也一皱后说道。

    “嘿嘿，没办法，这远古战场可是一块好地方，其中传承无数，想要我们放弃可不容易啊。”郑钟笑道。

    “只要我们在这空间之内建立阵法，我们西玄域那些大能力者便是能够直接将这片空间传送到我们西玄域去。顺便还可以把你们这届天才统统带走，要是不加入我们，就统统废了！”

    林栋知道西玄域不会成功，也不急着出手，继续看戏，倒是其他王朝的天才们一个个开始忧心忡忡起来，连七元涅槃境的秦元也不例外。

    “我早就发现你们西玄域在远古战场鬼鬼祟祟的，宗门的支援一会就到，你们就等着跑路吧。”

    悟道有林栋这个未来的死玄境长老在一旁，自然信心十足地道，再说他之前还真给宗门传信了，只是宗门支援，从道宗赶过来，也需要时间。

    郑钟眼神微眯，他们还真有二人死在了远古战场，说不定悟道真的传信出去了，迟则生变，还是赶紧动手的为好。

    “与你们交手，的确很麻烦，所以我们也并没有这个打算，只要将你们暂时困住就行...”

    郑钟摊了摊手，他笑起来显得格外的阴险，犹如一只黑面狐狸，令人生厌。

    “困住我们？就怕你们没那本事！”刘通冷笑道。

    “你若是这样认为的话，恐怕就得错了...”

    郑钟面现诡异之色，旋即手掌猛然一挥，双手闪电结印。

    “封天阵图，空间封锁！”

    就在郑钟低喝而出时，其身后那十数名西玄域强者也是怪笑出声，同时变幻手印。

    轰轰！

    众人手印变幻，只见得天空顿时震动起来，虚无空间裂开，一道道诡异的黑色光束暴掠而出，竟是直接化为一道巨大的古老符文，而符文蔓延而开，犹如囚牢一般，瞬间便是将道宗老人八人封锁于其中。

    “砰砰砰！”

    封锁刚刚成型，那之中顿时爆发出一道道惊人的波动，可怕的攻击狠狠的倾泻着，竟是将那古老符文都是震得发抖起来。

    “哼，虽然杀不了你们，但借助着‘封天阵图’困住你们却并不麻烦！”

    郑钟冷笑一声，旋即手掌一挥：“催动阵图，加大封锁！”

    “封天阵图可是纯元之宝，困住你们一段时间，绝对没有问题。”

    郑钟得意的笑了笑，随即朝着天空中的黑云，大声喝道：“曹齐，常壹，布置阵法，若是有人敢阻扰，格杀勿论。”

    “是！”

    黑云之中，又是有着数十道身影飞出，他们的元力波动最低也是七元涅槃境，最高还有一名九元涅槃境，虽然比不上郑钟等人，但比起各大王朝的天才，却是强得多，当然，这其中不包括林栋。

    “前辈，我们现在无法出手，只能靠你阻止他们了。”悟道给林栋传音道。

    “放心，如果我二弟拦不住他们，我会出手的。”

    林栋就算再想青檀也不可能跟着远古战场一起去西玄域。

    “这些便是东玄域的天才们么，看起来很一般啊。”

    数十道身影前方，一名脸庞略显阴柔的男子笑眯眯的看着众人。

    “哈哈，等远古战场搬到我们西玄域，这些天才们马上就会沦为我们的阶下囚，到时候想怎么处置就怎么处置。”

    其身后一名男子笑道。

    而听得半空中的那些哄笑，山顶上众人眼中也是有着怒气涌现，这里的人，谁不是心高气傲之辈，怎么受得了这种当面的嘲讽。

    不过虽然心中怒归怒，但此刻也并没有谁敢轻易的说什么，看眼下这局面，似乎连那些超级宗派的强者都被困住，难道这局面，还得指望他们不成？

