    伴随着北太平洋航线的开拓，北美洲对于大唐来说，已经不再是那么遥远的存在。

    从登州到难波津，然后再从难波津出发去函馆港，之后横穿整个北太平洋就到达了北美洲的地界。

    只有顺着洋流南下就可以到达金山港。

    由于金矿的出现，金山港这一块的发展还是非常迅速的。

    虽然没有办法跟蒲罗中和永平港这些港口相比较。

    但是在整个北美洲，它是当之无愧的第一大城池。

    大唐已经在那里修建了水泥作坊、砖瓦作坊、牛肉加工作坊等各种各样跟生活息息相关的作坊。

    当然了，有人的地方，就需要衣食住行。

    除了来淘金的人之外，还有不少人是围绕着衣食住行在这里发展。

    李治带着几千人马来到金山港之后，首先就是安排人开垦土地，种植玉米，猎杀野牛。

    先解决了吃饭问题，其他的事情才好商量。

    “九皇子，今年的玉米是一个丰收之年啊。

    我们种植了两万多亩玉米，完全够我们吃一整年了。”

    辛茂将是李治的管家，金山港虽然不是李治的封地，但是作为金山港地位最特殊的人物，李治相当于就是这座新城的城主。

    这么一来，作为李治的管家，辛茂将在金山港的地位自然也是不低的。

    甚至可以说，在很多领域，辛茂将才是金山港的实际管理者。

    一座新兴的城池，肯定需要有人去管理起来。

    要不然各种案件能够吓走一大批人。

    毕竟敢冒着风险主动的来到这里的人，就没有几个是省油的灯。

    “难怪二哥当年要安排人去美洲寻找玉米、土豆和地瓜，甚至还把自己的女儿的小名都直接叫做小玉米。

    这个产物，还真是大唐的福音啊。

    有了玉米，有了野牛，我们在北美洲就不用担心无法立足了。”

    李治现在已经度过了最初的彷徨时期。

    如今的他，希望把金山港修建成一座跟蒲罗中一样的海外大城。

    当然了，这个过程肯定是没有那么容易的。；

    毕竟蒲罗中的地理位置优势，不是金山港可以比得上的。

    当然了，金山港也有自己的优势。

    背靠整个北美洲，只要有大唐百姓愿意来到金山港，李治可以直接做主给这人一千亩土地。

    甚至更多也不是不可以。

    反正这些土地都是没有任何成本的，来再多的人也够分。

    大不了就把你的土地分配的远离金山港，正好吸引更多的人去到附近的区域去开拓进取呢。

    “确实如此，这个玉米对于我们来说，实在是太重要了。

    虽然大唐本土现在已经不缺粮食了，但是我们不可能从那运输粮食过来，成本太高了。

    现在可以就地解决的话，今后我们就可以把发展的重点放在各种各样的作坊上面了。

    太子殿下在长安城外修建了一座作坊城，给大唐带来了无穷的好处。

    其实我们也可以在金山港外修建一座规模小一点的作坊城，吸引更多的商家在这里投资。

    北美洲地大物博，很多东西的获取成本都要比大唐低很多。

    其他的先不说，单单是那一望无际的原始森林，那些动不动就是几人合抱粗的巨木，这就不是哪里都能找到的。

    在机上金山港附近的金矿产量还不错，只要好好的发展，我们很快就可以追上大唐许多城池的生活水平的。

    到时候伴随着造船产业的进一步发展，从金山港回登州的时间肯定会越来的越短，大家的沟通交流会变得越来越方便。”

    辛茂将显然还是非常看好金山港的前途的。

    这个时候，他也必须给大家绘制一个美好的蓝图。

    要不然人心没有了，队伍可就不好带了。

    “这个作坊城的修建，就交给你具体来负责了。

    我们的选定对象不要设的标准太高，要不然到时候估计筛选不到多少合作伙伴。

    现在百业待兴，只要愿意来这里投资的，我们都欢迎。

    除此之外，蒙学和小学的设立，这个不能拖拉，要尽快的全面铺开。

    我们需要各种各样的人才，单纯的依靠从大唐本土吸引人才过来，显然是不够的。

    金山港这里必须要具备自己的培养人才的能力。

    与此同时，警察署也要尽快的设立起来，要让金山港的治安进一步的好转。

    让大家生活在金山港，有安全感，这样才能吸引更多的人过来。”

    李治好歹也是跟在李宽身后学习了那么多年的人。

    再加上他自己本身其实也算是挺聪明的，所以对于如何治理金山港，他其实并不是手足无措的。

    “这个没问题，警察署的话，我已经考虑了，可以让王大牛兼任警察署的署长，然后从我们的护卫队伍之中抽调一些人员作为警察署的各级官员。

    之后再在金山港招募一些没有案底的人员充当警员。

    这一块的业务，很快就可以运转起来的。”

    辛茂将显然是已经做好了各方面的准备了。

    这让李治愈发的感到满意。

    ……

    李义协最近一年一直都在北美洲。

    原本他也是在金山港附近发展的，但是李治来了之后，他明智的选择了将发展的中心进行了变化。

    北美洲那么大，没有必要让两个势力都在同一个地方去发展。

    现在还没有到让大家去竞争的时候。

    “郎君，九皇子那边如今人口数量据说已经突破五万人了。

    不少倭国人都跟着海船来到了那里，他们也吸收了一批当地的土人。

    估计按照这个发展势头，明年他们的人口就能突破八万人呢。”

    在金山港继续往东南方向而去几百里的地方，是李义协现在的落脚点。

    这里虽然去大唐花费的时间更多一些，但是气候却是更加温暖，其实更加适合人类的居住。

    这里也算是东海渔业在北美洲的一个据点了。

    “九皇子虽然被贬为庶人了，但是毕竟是陛下的儿子，曾经的太子殿下。

    他在北美洲的影响力还是非常大的。

    特别是在倭国和美洲当地土人眼中，他们根本就没有贬为庶人这个概念。

    在他们看来，跟着九皇子做事，就是跟着大唐做事。

    这方面，他们的优势是比较明显的。

    好在我们的发展也不差，大部分的商家还是希望跟我们合作的。

    毕竟我们东海渔业在海外的影响力，不仅仅局限于北美洲。

    但凡是有我唐人的地方，就有我们东海渔业的商队在活动。

    将来金山港哪怕是进一步的发展壮大，我们也不需要很担心。

    太子殿下让我们在这里修建城池，其实就是让我们在这里牵制九皇子的。

    任何人在海外发展都是受到朝廷鼓励的，但是如果谁想把这一块土地变为自己的私人王国，那么就超出朝廷的容纳局限了。”

    李义协作为勋贵子弟，政治觉悟还是比较高的。

    不管是李治还是李承乾，亦或是李祐，他们在海外发展，虽然都有了属于自己的领土。

    但是这些领土的四周，肯定是有大唐其他的势力在牵制的。

    李宽可不希望到时候大唐那么快就四分五裂，搞的天下大乱。

    哪怕是将来这些地方要成为独立的王国，那至少也是一两百年之后的事情。

    “这个道理我们自然是知道的，想来九皇子应该也知道这个意思。

    现在金山港也还处于发展之中，我们现在不需要考虑太多这方面的内容。

    相反的，我们这座新城池的修建和发展速度，不要被金山港落下太多了。

    这个反倒是我们需要考虑的问题。”

    陈四儿也是跟了李义协好多年的老人了。

    彼此之间的关系早已经不是那种普通的上下级了。

    基本上大家想到什么，就直接说什么。

    “太子殿下给这座港口起名叫做楚王港，可见对它的发展是充满了期待的。

    整个北美洲除了有非常广阔的土地等待我们开发之外，其实海洋资源也是非常丰富的。

    按照我们这段时间的了解，这里的渔业资源非常的丰富，可以支撑长久的发展。

    除此之外，我们在楚王港附近发现了一个火油矿区，这应该是其他地方所不具备的优势。

    虽然我们收到的《大唐日报》已经是好几个月前的东西，但是煤油灯在大唐的普及非常的快。

    对于煤油的需求肯定是会越来越多的。

    并且我们也看到了，观狮山书院也好，其他的一些作坊也好。

    如今都在研究基于煤油或者是其他火油冶炼产品为材料的发动机。

    一旦这个发动机成功研发出来，那么对于火油的需求肯定会非常旺盛的。

    但是大唐到现在为止，除了在关内道发现了零星的火油矿藏，其他地方都还没有动静。

    这种情况下，我们楚王港附近的火油矿，有机会成为已经发现的矿藏之中最大的火油矿。

    如果经营的好，这将会是楚王港发展的一大动力。”

    李义协显然也是深入的思考过楚王港的发展战略的。

    作为一个远离大唐的港口城市，要想发展起来，一定要有其他地方说不具备的优势。

    金矿这个东西，当然是最好的。

    毕竟它的附加值最高。

    遗憾的是楚王港附近没有发现金矿，反倒是靠近内陆的地方发现了火油。

    火油这个东西，虽然很早就开始有人在开发利用，但是都是处于非常原始的开发状态。

    只有煤油灯出现之后，这个局面才有了本质上的变化。

    李义协觉得这完全可以作为楚王港的开发重点。

    “那个火油矿藏我也初步的去确认了一下，确实储量非常丰富的样子。

    并且看起来这个火油矿藏的开采很是容易，只要在港口附近修建一个火油冶炼作坊，到时候就可以产出源源不断的火油。

    唯一比较遗憾的是楚王港距离大唐太远了。

    这个运输成本有点高。”

    陈四儿这个担忧，显然也是很有道理的。

    如果关内道的火油可以满足需求，那么哪怕是楚王港这边的火油开采成本更低。

    但是运输回到大唐之后，成本也很难有优势的。

    除非关内道的火油不能满足需求，那个情况就完全不同了。

    “我们前期可以把眼光看向海外市场。

    火油加工成煤油之后，如果从长安城运输到倭国等地，运输成本也是很高的。

    我们从楚王港运输过去，指不定还有一定的成本优势。

    最关键的是现在的火油还不能充分的满足大唐自己的需求。

    这个时候，我们先把倭国、新罗、百济等地的市场先占据了。

    这就够我们楚王港前期的发展了。

    后面的话，我们可以进一步的开发火油的用途，看看能不能不断扩展市场。”

    李义协自然也知道楚王港这边开采火油的优劣势是什么。

    不过他并不是很担心。

    因为火油这个东西，各地已经发现的矿藏是非常少的。

    物以稀为贵，哪怕是运输费贵一点，也是可以接受的。

    “嗯，下一次船只回长安城，我们专门请人去跟太子殿下汇报一下，看看观狮山书院火油研究所可以不可以支援一批人员给我们。

    这里的火油开采规模要尽快的搞起来。”

    从一开始，李义协就希望楚王港成为一座工业化的城市。

    虽然也需要有人去种植粮食，但是更多的人却是可以去从事其他附加值更高的行业。

    这样的楚王港，发展潜力显然是更大的。

    ……

    希望港中，看着一筐一筐的橡胶被抬上了海船，阿帕奇满脸都是笑容。

    “卡巴，大唐现在对于橡胶的需求是一年比一年多了。

    以前完全没有用处的橡胶树，现在已经成为我们部落最主要的收入来源了。”

    作为最早跟大唐的探险队合作的南美洲部落首领，阿帕奇现在的日子过的非常不错。

    只见他带着墨镜，脖子上挂着一块黄金制作的哈梅迪怀表，身上穿的是大唐出产的丝绸衫。

    手指上还带着一颗闪闪发亮，显然由玻璃制作而成的大戒指。

    就连脚上穿的皮鞋，都是从大唐运输而来。

    要是最里面再叼一支烟，那个气势就更加不一样了。

    以前吃饱饭都有问题的部落，现在虽然不能说是人人都奔小康了，但是大部分人都已经衣食无忧。

    他们甚至开始招募更加遥远的一些部落的人员来作为仆人，或者是帮大唐招募奴仆，他们从中挣钱。

    整个南美洲，他们对大唐的忠诚度应该是最高的。

    就连附近的金矿，他们都没有任何插手的意思，任由大唐开采。

    因为橡胶的利润已经足够丰厚，丰厚到超出他们的想象了。

    “确实如此，原本我们部落今年新招募了上千的奴仆去负责收割、种植橡胶，我还担心今年的橡胶变多了，价格会受到影响。

    没想到那些唐人那么友好，居然还是按照去年的价格来进行收购，一点也没有要压价的意思。

    按照这个态势发展下去，我们也可以考虑在部落附近参照希望港的格局修建一座城池了。

    以后大家居住的房屋里头，也能像《大唐日报》上面介绍的那样，有专门的淋浴房可以使用。

    冬天也有暖气可以使用，甚至还安装了自来水。”

    卡巴作为深受阿帕奇信任的族人，生活水平自然也是水涨船高。

    虽然不能跟大唐的勋贵相比，但是比一般的大唐百姓，他们肯定是更加富裕的。

    所以这两年，从蒲罗中前往希望港的海船比以前多了很多。

    去的时候，把大唐出产的各种精美的服饰、瓷器、工业用品和奢侈品运输过去。

    以那些售卖橡胶的部落的消费能力，这些价格远高于大唐本土的东西，销量非常可观。

    然后回来的时候不管是装上橡胶还是帮忙运输矿藏等东西，也都还可以大挣一笔。

    这么一来一回，虽然海上的风险还是不小，但是收益绝对很可观。

    所以基本上每天都会有船只出没希望港。

    甚至有一些商家来到希望港之后，干脆就以希望港为中心，做起了整个南美洲的生意。

    一部分商人以蒲罗中和希望港为交易航线，一部人人在大唐本土和蒲罗中来往。

    剩下一部分人就在希望港和南美洲各地交易。

    大家形成一条完整的贸易链条，各自获得一定的利润。

    这导致希望港这边越来越繁华了。

    如果把南美洲的土人也计算在内的话，希望港城内和城外生活的人群数量已经超过十万人了。

    虽然放在后世，十万人的城池，只能算是一个小县城。

    甚至一些大城市的大小区，一个小区就住了十几万人。

    但是放在大唐，十万人的城池，还是不算小的。

    特别是这座城池是在远离大唐本土的地方，那就更加了不起了。

    按照现在这个发展趋势，过个三五年，希望港成为一个人口超过二十万的大城池，也不是多大的问题。

    “所以接下来我们要进一步加大跟各个部落的合作。

    如果谁不愿意根我们合作的，就不要怪我们不客气了。

    正好唐人很需要更多的奴仆，那些不愿意跟我们合作的部落，全部都抓起来卖给唐人当奴仆。”

    阿帕奇能够成为部落首领，自然不是心慈手软之辈。

    要不然他这个位置早就被人抢走了。

    “嗯，橡胶树这个东西，在我们部落附近其实挺多的。

    从希望港往南，很多树林里头都有橡胶树。

    我们现在只是找到了一小部分进行了开采。

    只要人手足够，我们完全可以在比较短的时间内把橡胶的产量再翻一番，甚至是翻几番。

    那么我们部落每个人的收入立马就可以大幅度增加。

    到时候，族长您说的每个人都有房子住，每个人都有衣服穿，每个人都有吃不完的食物，这个事情根本就不是梦想，而是现实了。”

    卡巴能够那么忠心耿耿的为阿帕奇做事，自然也是有原因的。

    对于这些部落的人员来说，谁能带我过上更好的生活，我就跟随混。

    对于他们，什么国家、民族，这个概念是非常薄弱的。

    这对于大唐来说，其实也是一个好事。

    要不然你一帮外来者来到南美洲，还在这里修建城池，开采矿藏，人家哪里会那么容易同意？

    “希望港的城主李郎君已经同意售卖一批刀剑给我们，这些使用精钢打造的刀剑，比我们之前使用的不知道要好多少倍。

    他们甚至还可以售卖一批铠甲给我们。

    到时候如果要对付那些部落，肯定会更加容易。

    等这一次我们回到部落之后，就开始召集人马，安排使者去劝说人家。

    我们也跟唐人学习，来个先礼后兵。

    等到今年年底之前，我们的橡胶产量一定要再上一个台阶才行。

    要不然那些贵重的座钟和自行车之类的产品，我们还是买不起。

    那些葡萄酒和白酒，我们还是没有办法每天都享受。

    希望港里头的高端餐厅，更是需要足够的钱财才能经常享受。”

    阿帕奇现在已经完全爱上了大唐的生活。

    他准备等这一次的部落扩张完成之后，就亲自去一趟蒲罗中，去一趟广州、扬州，去一趟长安城。

    他要见识一下这个世界上最伟大的国家，到底是如何繁华。

    “如果是这样的话，那就太好了。

    不过这几天我也听说了一个不是很好的消息，不知道会不会给我们带来什么影响呢。”

    卡巴现在早就已经识文断字了。

    他们的部落里头，识字率比大唐许多州县都要高。

    希望港这里的孔子学院，专门安排人员在他们部落修建了一个分院，教导这些土人唐学。

    所以《大唐日报》等报刊和书籍，卡巴也都是非常喜欢看的。

    相应的，他们获得消息的渠道，比之前肯定也是多了不少的。

    “什么消息？”

    阿帕奇回过头来看着卡巴。

    “唐人在蒲罗中附近种植了不少的橡胶树，他们希望能够通过在南洋种植橡胶的方式，进一步的提高橡胶的产量。

    降低获得橡胶的难度。

    从《南洋日报》上的情况来看，他们的橡胶种植园，今年的面积又增加了。

    虽然整体来说，跟我们这里出产的橡胶数量还不能相比，但是今后的趋势肯定是他们会越来越多。”

    橡胶是卡巴他们部落最重要的获利来源。

    他们自然是担心这个钱途会受到影响。

    不过阿帕奇显然也是听说了这个事情，并不是特别在意。

    “卡巴，这个事情我是这么看的。

    唐人种植橡胶树，那是需要成本的。

    但是我们的橡胶是直接自己长出来的，只要安排人去收割就行了。

    并且我们收割的人员基本上都是其他部落的奴仆，成本是非常低廉的。

    除了从希望港到蒲罗中这一段的运输费用，我们会比较高之外。

    其他方面我们都是完全有成本优势的。

    只要我们的橡胶价格一直比南洋出产的低，我们的橡胶就不用担心没有人购买。”

    阿帕奇的这个观点，倒是不能说有错。

    至少短期内来看，确实是这样的。

    卡巴想了想，觉得也有道理，就没有再去纠结什么了。

    ……

    “白洋，第一炉铜锭已经顺利的冶炼出来了，以后的产量可以一个月比一个月多。

    不用两年，姚家和白家也能成为富甲一方的家族了。”

    在希望港南边上千里处，姚成和白洋带着一批冒险队员，已经顺利的冶炼出了第一批铜锭。

    这些年，长安城有不少勋贵富商都在资助一些冒险队去海外探矿。

    对于这些愿意冒险的人员来说，人家绝对不是因为你开得那几百贯俸禄而努力。

    所以大多数的冒险队，都是接受了勋贵富商资助的船只、水手等人员和物资，一旦找到了有价值的矿藏之后，冒险队的人员可以占据三成的股份。

    其他七成是出资人的。

    这么一来，冒险队就不仅仅是为了那点俸禄在冒险。

    他们也是为了自己的身家在努力。

    像是白洋和姚成，他们接受的就是范阳卢氏的资助。

    作为大唐有数的铜锭商家，卢氏炼铜作坊的规模是非常庞大的。

    他们不仅需要大量的铜矿来冶炼铜锭，也希望能够在海外找到新的一些矿藏，直接冶炼成铜锭来售卖。

    虽然由于唐元的推出，铸造铜钱的铜锭需求有所下降。

    在某一段时间内，导致了大家出海冒险的热情有所下降。

    但是工业上使用的铜，很快就弥补了这方面的缺口。

    感受到铜锭还是很有前途的范阳卢氏，立马就加大了资助冒险队的力度。

    当然。他们也不是什么冒险队都是愿意资助的。

    像是姚成和白洋领头的这个冒险队，由于姚成是观狮山书院探矿大师姚默三的孙子，而白洋更是姚默三的弟子，专业水平很高。

    所以才能够得到范阳卢氏的支持。

    本来姚成他们是希望能够跟东海渔业合作的，奈何人家东海渔业自己就有专门的探险队员。

    像是那种直接拿出三成的收益作为探险队股份的条件，东海渔业显然是开不出的。

    所以最终姚成和白洋选择了范阳卢氏。

    “这个铜矿的规模，确实太大了，我感觉比我们之前见到过的所有的铜矿加起来的规模都还要大。

    要开发这么一个铜矿，哪怕是花费一百年的时间也是不够的。

    现在我们已经把消息传回了长安城，不知道范阳卢氏知道这个消息之后，会安排多少人手过来。

    我担心到时候周围很快就会出现其他的炼铜作坊，跟我们争抢这个矿藏的所有权。

    到时候情况就会变得复杂很多。”

    白洋的年纪比姚成要大。

    他考虑的东西显然是要多很多。

    这么大的铜矿，价值比大唐一年，乃至是好几年的赋税收入的价值都要高。

    绝对是足以刺激任何人做出一些疯狂决定的。

    虽然白洋和姚成在汇报铜矿规模的时候，已经尽可能的按照保守的态度去估算了。

    但是这个铜矿仍然还是大唐迄今为止发现的最大的铜矿。

    哪怕是之前李耿他们在南美洲发现的铜矿和金矿的价值加起来，估计都没有这个铜矿高。

    “确实有这个危险，虽然朝廷颁布了相关的规定，禁止这样的情况出现。

    但是山高皇帝远的，真的出现这样的情况的时候，我们能够做的事情也很少。

    不顾一切的火并的话，很可能后果反倒是更加严重。

    不过这个地方距离希望港还有一千多里，平时很少有商家在这里出没。

    我们这个矿藏要那么快被其他人盯上，估计也没有那么容易。

    至少我们目前还是有时间慢慢的把情况搞清楚，然后招募一批奴仆来帮我么挖矿。”

    姚成听了白洋的话，虽然也有一点担心。

    但是他其实不是特别的在意。

    虽然希望港的人口已经超过十万了。

    但是大部分人都是围绕着希望港而生活的。

    只有一部分人会不断在以希望港为中心，然后向四周拓展业务。

    在姚成和白洋停船的附近，就有一个小部落生活在那里。

    时不时的会有一艘海船停靠在港口旁边，售卖一些大唐的奢侈品。

    你们不是通过收割橡胶挣了不少钱吗？

    那我就用货物来把你们的这些钱财重新挣回来。

    一瓶在长安城只面几十唐元的酒水，到了南美洲这里之后，至少需要一个银币才能买到，否者免谈。

    要是碰到一些比较黑心的商家，或者是不懂行情的买家，很可能直接出好几个银币的价格呢。

    “规定是死的，人是活的。

    主要是这个铜矿实在是太大了，并且大部分的矿石都是露天的，开采难度非常的低。

    在这个铜矿附近又有大量的原始森林，可以炼出足够多的焦炭出来冶炼铜矿。

    如果人手足够的话，单单这个铜矿一年的产量，就可以赶上整个大唐的铜锭产量呢。

    这么大的铜矿一旦传开来了，大家的想法肯定是千奇百怪的。

    现在有不少人是见不得别人的生活比自己好。”

    白洋很是严肃的再次强调了一遍。

    没办法，一旦真的爆发这样的冲击，肯定是要见血，会出人命的。

    有准备总好过没有准备？

    他可不想成为肥羊啊。

    “虽然这里距离希望港还有比较远的距离，但是时不时的还是有商船在附近活动。

    这个铜矿只是以前没有人发现而已，但是要想一直隐瞒住这个消息，恐怕是非常困难的。”

    姚成在脑中模仿了一下很多场景，觉得不让别人知道铜矿的事情，还真是很有难度啊。

    这个时候，他也开始发愁了。

    找不到铜矿的时候，要发愁。

    如今找到了这么大一个铜矿，也一样要发愁。

    “算了，我们也不想那么多了，范阳卢氏才是真正的大股东。

    他们应该会去考虑这个问题的。”

    白洋觉得范阳卢氏能够调动的资源肯定比自己要多很多。

    这个时候只要做好临时的安全准备就够了。

    长远的考虑，就留给范阳卢氏了。

    ……

    “大哥，听说北美洲那边金山港和楚王港的发展很是迅速，已经有了要超越我们希望港的势头了。

    北美洲的发展原本是在我们希望港之后的，如果到时候我们希望港被他们超越了的话，在太子殿下面前可就不好看了。

    我们得想想办法，看看怎么才能继续高速发展才行。”

    希望港的城主府邸，李凌有点发愁的坐在李耿对面。

    作为李耿的堂弟，李凌自从李耿负责希望港的事务开始，就被李忠安排过来协助。

    虽然希望港还不是大唐正式的州县，但是海外那些港口，对于大唐来说也是有非常不一样的意义的。

    特别是在太子党的领域里头，海外的港口其实是占据非常重要的一环的。

    不管是蒲罗中还是永平港，亦或是函馆港。

    甚至是齐王港和太子港这些已经被用来李祐和李承乾流放之地的港口，都是有非常不一样的意义的。

    大家同为城主，自然也会去比一比，看看谁比较厉害。

    “金山港附近的金矿，据说储量非常的丰富，并且很容易开采，吸引了许多人去淘金。

    并且金山港附近的野牛群，数量也非常的夸张，单单猎杀野牛就能获得非常高的收益。

    这个优势，我们是比较难比的。

    并且从倭国北边的函馆港出发前往金山港，需要的时间也跟蒲罗中去我们这里差不多。

    这么一来，他们的条件就比我们要好了。

    虽然南美洲这里我们也发现了金矿，但是规模没有人家那么大，对大家的吸引力也没有那么强。

    唯一比较不一样的就是我们这里的鱼群，丰富程度似乎超过了许多地方。

    但是大唐鱼群比较丰富的地方还是挺多的，希望港远离大唐，想要依靠鱼群吸引商家过来，暂时还是有点难度的。

    除非以后鱼获加工的技术有大幅度的提高，或者是有一些其他的变化，这种格局才有可能发生大的变化。”

    李耿倒是看得很透彻。

    虽然南美洲这里是比北美洲更早的开发，但是有些条件是比不上北美洲的。

    “大哥，你说的虽然没有错，但是我觉得这是因为我们对南美洲的了解还不够透彻。

    按照一些冒险队从南美洲另外一边的探索过程中带回来的消息，那里有着一望无际的平原和非常丰富的野生动物。

    对于我们来说，只要能够充分的利用起南美洲的优势，能做的事情其实也是非常多的。”

    李凌可不是愿意服输的人。

    从地图上来看，虽然北美洲的面积要更大一些，但是南美洲也一点不小。

    甚至有些地方有着自己的独到优势。

    他是肯定不希望看到希望港被金山港给超越的。

    “话是这么说，但是真正的要落实到具体的措施上面，就没有那么容易了。

    就拿人手不足这个事情，我们依靠什么来吸引大唐百姓来到希望港呢？

    许多人连下南洋都觉得风险很大，去南美洲这里，更是觉得想都没有办法想象。

    在海上漂个几个月，也是很多人心中发憷的事情。

    虽然我们也可以跟金山港一样，所有来到这里的唐人，都可以直接分配一千亩土地。

    但是这么大的土地，一个人是种植不下来的。

    这个时候，就需要有更多的人手过来帮我们。”

    李耿发现要治理一个城池，比之前自己探险要难多了。

    自己需要考虑方方面面的许多问题。

    “那个阿帕奇不是很乐意跟我们合作吗？

    他们依靠收割橡胶挣了不少钱，我觉得有必要把他们手中的钱财给利用起来。

    然后也让他们去抓捕更多的土人来给我们干活。

    对于那些土人来说，原本他们的生活水平其实是非常差的。

    做了我们的仆人之后，反倒是可以吃饱饭，穿好衣了。

    所以这些土人一直都比较温顺，用起来比较顺手。”

    李凌现在就像是李耿的幕僚和助手，碰到问题之后立马就要帮忙寻找解决的办法。

    “观狮山书院在希望港有一个研究所，里面有人专门研究南美洲的土人分布情况。

    据说这里的土人数量全部加起来的话，应该是超过了一百万，甚至是超过两百万人的。

    只不过他们分布在整个南美洲，很多都是生活在内陆，我们想要去让他们成为我们的仆人，有点麻烦。

    如果阿帕奇他们愿意接下这个活的话，我倒是觉得确实可行。”

    李耿稍微思索了一下，就就觉得李凌的这个提议似乎还不错。

    “之前太子殿下安排人发展凉州的时候，就有专门的胡人帮忙捕捉奴仆。

    捕奴队在凉州的存在是非常公开的，他们虽然饱受争议，但是对于凉州的发展是做了不可磨灭的贡献的。

    之后登州那边的淳于家，也是在朝鲜半岛和倭国等地有不少捕奴队在活动。

    甚至天竺那边也有淳于家的捕奴队在活动。

    可以说这个事情，太子殿下是默认的。

    我们在南美洲，完全可以找几个本地的土人部落合作，让他们去帮我么捕奴。

    之前他们不是一直想要向我们购买刀剑等兵器吗？

    我觉得只要是愿意跟我们合作的土人部落，都可以售卖刀剑这些东西给他们。

    对付这些土人，我们拉一批，打一批，压一批，杀一批。

    一定要把他们给臣服了，希望港的发展才有保障。”

    李凌说这话的时候，声音都清冷了几分。

    大唐要发展，不可避免的就会有一些特殊的行为。

    不过客观的说，这些土人能够成为大唐的仆人，其实生活水平是变好了的。

    他们再也不用靠天吃饭，不用饿肚子了。

    这也是很多土人奴仆比较乖巧的重要原因。

    甚至有些土人心中还非常感激把自己抓到了希望港的人呢。

    “有了土人，有了良田，要种植什么东西，这要是一个需要斟酌的东西。

    如果是土豆玉米这些高产农作物的话，虽然很有种植的必要。

    但是只要能满足我们本地的需求就够了，种植的太多，到时候价格下跌的很厉害，也是一个问题。

    会严重打击大家的积极性。

    而这些粮食运输回大唐的话，显然是不划算的。

    这个时候，最好是有一种合适的经济作物来推广种植。”

    “这个我早就已经考虑好了。

    大哥，我们就在希望港附近推广种植花生吧。

    这个花生很适合这里的气候，大规模种植之后，可以直接用来压榨成油料。

    如今炒菜这种方式在整个大唐都已经流传开来，对于油料的需求是非常旺盛的。

    到时候我们的花生油运输回大唐各地售卖，绝对是一个有利可图的事情。

    大唐的造船技术在不断的进步，运输专用商船的容量也是越来越大。

    这也就意味着我们的运输成本会不断的下降。

    像是花生油这种容易保存，不易变质，价值又还算不错的商品，是很有商业化推广的价值的。”

    李凌这话让李耿眼前一亮。

    花生这个东西，好几年前就已经被发现了。

    在希望港附近也有人种植。

    但是整体的规模还是比较有限。

    如果真的大规模种植的话，似乎前途真的很不错呢？

    “好！我就按照你说的来搞，把花生种植和花生油这个产品作为我们希望港将来的主打产品！”

    李耿没有太多犹豫就同意了李凌的建议。

    南美洲这里有花生油和橡胶这两个拳头产品，再加上丰厚的渔业资源。

    未来几年的发展速度是不会慢的。

