    “四周并无玄清子的气息！”

    观鹰剑出现，路枕浪心神警惕万分。

    昔者，在秦国陇西之地，乃至于大河以西的时候，自己率领墨家诸多弟子与之抗衡，惜哉，天不遂人愿。

    几近有殒身之危。

    本以为玄清子会杀自己，然……其人并没有杀自己，令路枕浪惊异不已，其后便是无比愤恨，那是对自己极大的侮辱。

    莫不真的以为自己会将墨家引入灭亡之道？

    决然不可能，无论如何，只要机关城那里不出现问题，墨家的传承便不会有任何问题，极强的灵觉之力扩散，欲要感知与鹰剑相连的气息。

    玄清子未有察觉，只有那一个百越女子罢了。

    “此剑欲要如何？”

    既然玄清子没有出现，可……这柄鹰剑的威能，诸人还是有所感知的，矗立虚空之上，欲要何如？欲要杀他们？

    还是另有图谋？

    “静观其变。”

    “接下来我等要离开这里了，千年雪莲并不在此，三足冰蟾也不在此，这里四周多雪山峰峦，或有机缘。”

    沉吟熟悉，路枕浪低语而落，无论玄清子是否出现在这里，墨家此行前来的目标也该给予完成，争斗并非本意。

    闻此，诸人相视一眼，尽皆颔首。

    “鹰剑！”

    收敛浑身气息，隐匿一旁的黑白玄翦观虚空鹰剑，也是诧异，也仅仅是诧异，四周上下并无大人的气息。

    或许是鹰剑本身有灵而动。

    “玄清，剑体之上有你留下的神念之力？”

    险峰巨石之上，浩瀚虚无深处，北冥子自然也是看到天池四周的惨状，随着四只神鹰与大量稍弱的神鹰齐至。

    汇聚于此的大量百家弟子与游侠之人身死甚多，数十年来，除非心血来潮，眼前的生死不过常事。

    一览鹰剑，北冥子又是一笑，那柄剑自己也是知道的。

    “苍鹰的精魂底蕴终究有限，而那四只神鹰则神异非然。”

    “鹰剑被我蕴养多年，滋生灵性，若然可以纳入神鹰精魂，则可蜕变，期时……，以五方精金杂糅铸炼，剑体当会超凡。”

    墨家的那柄至尊武器为何有那般之力？

    那是因为无论是打造至尊武器的材料，还是至尊武器内滋生的灵性，都足够标准！

    蚩尤的骨骸，残留的神念复苏……，彰显不俗。

    周清静静看着远处沉浮虚空的鹰剑，并没有什么动作，以自己在鹰剑之内封印的力量，足以自动完成此事。

    自己要做的事情，一念就足够了。

    嗡！嗡！嗡！

    话音刚落，通体绽放紫韵玄光的鹰剑再次剧烈的震动起来，忽而，一道别样灵念涌出，斑斓的玄光闪耀。

    天地元气汇聚，灵念而动，一道金紫色的人形虚影出现，随着元气的涌入，虚影逐步的凝实起来。

    非如此，在剑体旁侧人形虚影显化的瞬间，亦是一道别样的低鸣从剑体中迸出，紫黑色的玄光迸出，沉浮于人形虚影脚下。

    啁……

    啁……

    熟悉的鹰叫之声回旋，一只体型足有丈许有余的苍鹰出现，盘桓在人形虚影脚下，双翼展开，足有数丈，气势身为恢宏！

    悄然间！

    整个天池四周为之一静，前一刻还在狂暴施展利爪欲要将入侵者撕成粉碎的一只只神鹰，尽皆身形而动，将目标看向那只苍鹰。

    看向那道紫光人形！

    异类！

    不是它们的同族，偏偏出现在这里，还对着它们这般鸣叫，这是对它们极大的挑衅……，是要向它们雪山神鹰开战吗？

    咻！咻！咻！

    呼吸之后，领头的四只神鹰陡然间迸出金石之音，尖锐的响彻在天地间，四方而起，硕大的双翼展开，巨爪探出，呼啸而至。

    “这……，鹰剑怎么会这样？”

    鹰剑此刻的状态，已经超出焰灵姬自己的掌控，起码……先前并没有遇到过这种问题，公子的化身出现了，鹰剑之内的灵性也出现了。

    “应当无碍。”

    “鹰剑之内封印有大人的浩瀚之力，区区雪山神鹰还抵挡不了。”

    对于鹰剑，鹦歌觉得自己还是有发言权的，多年前，自己还在韩国新郑的时候，那个时候，自己还在夜幕百鸟的时候。

    曾手握此剑，欲窥玄妙，却被此剑直接震伤，几近身死，幸得大人出手相救，才保全一丝性命，放眼此刻的天池场地。

    百家已经在或快或慢的离开了。

    尽管留下大量的尸身与满地的鲜血痕迹，天地间，更是弥漫一股浓郁的腥气。

    大量的雪山神鹰逼近，人形紫光神鹰抬手屈指一点。

    刹那间，天地皆寂！

    在天池大地上那些未曾离去的诸人眼中，只见那无论是四只最为强大的神鹰，还是体型小些的神鹰，尽皆静止在虚空之上。

    旋即，鹰剑化作一道紫色的流光，灌输苍鹰的意志，叠荡方圆，所过之处……九层的神鹰眉心被洞穿，浑身上下的精血、精魂、精魄不存。

    砰！砰！砰！

    四只力量堪比玄关武者的神鹰，由空坠.落三只，只剩下最开始被玄翦重创的那只。

    其余稍小一些的神鹰，由空坠.落九层，只剩下寥寥孱弱的神鹰在虚空之上颤抖、战栗。

    鹰剑携带苍鹰之力，在人形紫光神鹰的操纵下，顷刻间抹杀几乎所有的神鹰。

    整个天池大地上，再次陷入别样的寂静，诸人相视一眼，悄然不语，慌忙离去，没有神鹰的叨扰，离去的速度飞快一般。

    天宗玄清子……比传闻中更为可怕！

    咻！

    携带诸多神鹰三元之力，尽皆纳入鹰剑一体之中，汇聚其内，人形紫色光影掐动印诀，将诸般之力汇入阴阳无极。

    细细炼化，细细熔炼苍鹰筋骨锻造的剑体之中，十个呼吸之后，人形神鹰消散，鹰剑再次化作一道流光，俯冲至焰灵姬的跟前。

    观此，焰灵姬只手将其握住，旋即，异象消散。

    “我们该前往它处了。”

    大人伟力通玄，不可窥探，鹦歌心神亦是震动，那将天池各方侵扰不已的神鹰，在大人手中竟是如土鸡一般，全部崩溃。

    眼前的血腥场地上，百家避退，游侠离去，千年雪莲不明，三足冰蟾不显，她们没有留在这里的必要。

    焰灵姬颔首，未几，流光划过虚空。

    不多时，整个天池核心这里，尽皆安稳平静，一如谁人都没有来过的一般，至于那些被人形紫色光影留下的神鹰，早就轰然散去。

