    就在大量的跳虫涌上来，准备把这几名机枪兵给活活撕成碎片时，一道闪电突然从天而降，落入虫群中炸裂开来。

    顷刻间耀眼的雷光四散开来，把虫群的阵型撕成两半。突然一支金色的箭矢从电光中疾射而出，有如连锁闪电似的一口气贯穿过数十头跳虫的身体，裹挟着球状闪电的力量将其烧成焦炭。

    乔律的身影在雷霆间缓缓显现，白炽的电流环绕在他的纳米装甲上，让他看上去有如雷神降世，就连天地也为止变色。

    还没等这几名机枪兵搞清楚是怎么回事，乔律的身边又突然窜出了一篮一绿的神龙之魂，各自咆哮着冲向战场，再次在虫群间掀起一阵腥风血雨。

    蓝色的龙魂是鹰眼射出的箭矢，有如一股向前延伸的龙卷风般卷起了一大群跳虫，在两条螺旋交织的神龙间被搅成肉酱，势不可挡地贯穿了整个战场。

    绿色的龙魂则是快银手中龙刃划出的刀光，在快到连残影都看不见的高速移动中化作一道流光，瞬间划过半个战场，如同收割庄稼般把大片的虫群一刀两段。

    在乔律的哨箭以及双龙的肆虐之下，冲上来的虫群转眼间就如同狂风扫落叶般地被冲散，留下一地残缺不全的尸体，基本没有一具是还算完好的。

    就在这时，虫族的刺蛇也赶到战场，把成片的强毒脊刺倾泻向了这边。

    然而这些破空袭来的脊刺都在半空中就被一股绯红色的能量给定住，并随着旺达一个手势，所有的脊刺就齐刷刷地调转枪头，反过来射向了它们原来的主人。

    与此同时，大量的投掷物从后方的调查团小队中扔出来，与旺达反弹回去的脊刺一起落入刺蛇群中，一时将它们冻结成冰块然后击碎，一时又是将它们吸附聚拢气候，接着一发高爆手雷全部炸成残渣。

    但也不是所有的攻击都被旺达给挡了下来，其中就有一发漏掉的强毒脊刺径直射向一名机枪兵，眼看刺穿他的头颅使其当场毙命！

    一面坚固的振金盾牌及时地挡在他的面前，轻而易举地弹开了这枚脊刺，只留下了一道轻微的划痕。

    “你没事吧？”美国队长友好地问道。

    “是的。”

    这名机枪兵表情呆滞地回答道，眼前所发生的一切实在是太过离奇，以至于他还以为自己是在做梦，这些科技真是的人类掌握的吗？

    “轰！！！”

    炮火的轰鸣声让他意识到这就是现实，确实是有这么一群奇怪的家伙来救他们了。

    在流浪地球调查团与复仇者小队的各展神通之下，虫群很快就被暂时击退，不过也就是暂时而已，后面赶来的虫族部队依然无穷无尽，毕竟整个星球几乎都已经被它们给占领了。

    还闪烁着雷光的哨箭飞回到乔律手中，被他收回到纳米装甲内部。

    随后乔律转身向这几名机枪兵走来，还没等他开口，对方就抢先问道：

    “你们是来救援的吗？”

    乔律微笑着说道：“难道我们还会来这么一个到处都是虫子的星球上游览观光？”

    这群机枪兵顿时如释重负，仿佛溺水的人终于抓住一根救命稻草似的说道：

    “谢天谢地，我们终于有救了！”

    乔律环视着他们说道：“这颗星球上就剩你们几个了？”

    对方指着地窖入口说道：“下面还有三十几人，以及一名幽灵特工出去侦查寻找其他幸存者，其他的我就不知道了，或许这颗星球上真的就只剩我们了。”

    “很遗憾，你不用等他回来了。”乔律把之前从死去的幽灵特工身上拿到的神经植入物交给了对方，并继续说道：

    “而且接下来我们要赶紧离开这里，虫族马上就会增援过来，并且还有更大的麻烦将要到来，此地不宜久留。”

    “是！”

    这几名机枪兵马上跑进了地窖，并让里面的人有序地走出来。

    与此同时，乔律也呼叫方舟号，让他们派遣舰载机来接走这群幸存者。

    “我们已经找到幸存者了，大概有四十人左右，派一辆救援艇过来，准备把他们接回方舟号上。”

    “收到。”

    负责指挥方舟号的擎天柱说道，并再次提醒乔律：“我们之前侦测到的舰队已经进入到这个星系，并且还在加速靠近这颗星球，为了避免被发现，我们必须开始从星球轨道上撤离。请务必小心，我们还不知道这支舰队到底会做什么。”

    随着黄金舰队的靠近，屏幕中也逐渐能够看清这支舰队的细节。

    那是由大量的虚空辉光舰以及部分风暴战舰组成的舰队，其围绕着一艘庞大的星灵母舰——净化号，在缓缓地向这颗星球逼近过来。

    当看到这艘净化号的时候，就已经不必怀疑星灵要做什么了，他们会用净化号上的行星加农炮摧毁整个星球，直至把整个星球表面都烧成玻璃为止。

    由于一路上被巡逻的虫族部队阻挠，如今距离黄金舰队到达这颗星球就只剩不到六个小时。

    “救援艇已经出发，但是为了避开敌人的防空火力，它只能在特定的位置降落，你们也必须赶到降落点才行。”

    擎天柱继续说道：“远征军部队也跟着救援艇出发了，他们会先帮助你们守住降落点，但能把多少人救出来，就要看你们了。”

    “我明白了。”

    其余幸存者都从地窖里爬了出来，和全副武装的机枪兵不同，他们大多都是手无寸铁的平民，甚至还有妇女和孩子，根本不能算是战斗力。

    其中一名戴眼镜的男子冲上来对乔律问道：“你们是游骑兵吗？我还以为你们接收不到我们的求救信号呢！真是太感谢你们了！”

    “请问你是······”

    “我是负责通讯的工程师，你们接收到的求救信号就是我发出的，叫我麦迪逊就好。”

    听他这么说，乔律马上就对一旁的刘培强使了个眼色，示意调查团要保护好他，这名工程师无疑就是联系上游骑兵的关键了！