
　　周易种了一千多年灵米，从初入修仙界至今，从未间断过数量多时间久，时不时有灵米植株发生异变，多数好的方向异变，少数是坏的衰这在当年修仙界并不奇，诸如种植灵药、养异兽也时常有异变，在修士眼中灵气更足、药效更强就是好事，反之则是赔本买卖如周易手中的米粒，就是典型的衰退，成熟后竟然没有含灵气，凭白浪费灵田和法力寻常修士定然弃之如草，周易受前世影响，对变异灵米为在意经过试种之后，发现变异米粒不含灵气，所以生长过程也无需灵气，同时又保留了灵米植株的优势，诸如不挑地形、生命力旺盛等等缺陷就是产量低下，亩产只有一石左右“一石！”

　　金京听着周易介绍，不自禁的抬高了声音：“这米真能在山上种，亩产一石？”

　　“这种米种出来，生命力比野草更甚，洒在山间石缝中就能生长，”

　　周易点头道：“具体产量也要受山地影响，石头太多了自然产不了一石，贫道游历云洲时，稻米亩产三四石还要多“咱这山窝窝里，哪敢与平原良田相比”

　　指南金京叹息道：“摩云城周边的田地，费了天产量也不过一石多点道长这米种，咱看着就眼“在贫道看来，这片价值更高”

　　周易将米粒递给金京，说道：“贫道昨日观先贤路蓝方有今日兴盛这米便取名易米，金易予！”

　　“这不是委屈了道长？”

　　金京紧紧住米粒，说道：“道长如此大义，道长为敌，便是摩云城的死敌！

　　摩云城看似只是一个城池，然而城中百姓个个习武，可全民皆兵十万大山的人族寨子，也以摩云城为尊，下人口数十万一声号令，便能汇聚十万精兵，威势不弱云洲小国，武力更有过之“尽是些虚名，贫道一心清修，不愿有人打扰”

　　周易手道：“莫要再客套，多谢道友款待，告辞了金京躬身致谢，说道：“老头子就不远送了，咱以后须尽心耕种易米，短时间去不得碧波垂钓”

　　“那就过几年再约”

　　周易不在意的摆摆手，脚下生风，转消失不见……

　　清晨千山初醒，朝云出风吹过森林，雾气缓缓消散，山中突然传出阵阵歌声，打破了自然的宁静山间农户循着声音望去，只见中年道人从山上走来道人头上随意别着木，面容清，肩上搭着绿竹鱼竿，脚步似慢还快，轻轻一踩草尖树枝就腾空而起，仿若空飘飞农户见道人走近了，熟练的打了道：“道长又下山喂鱼？”

　　“诵经烦闷了，出来散散心”

　　周易笑着回应，说话间行走数十丈远，片刻就到了山脚下前方是一汪清水，春日映照下碧波浩荡，岸边开辟成了整齐的良田，农户正除草灌溉，见到周易纷纷恭敬打招呼“道长，这是我在山里寻的怪石“多谢道长开的药方，家小子病已经好了”

　　“家船就停在岸边，道长莫要乘牛二家的，他那破船漏水”

　　“”

　　周易手一一回应，与村民很是相熟，不似高高俯的天上神仙，当直是个山中隐居的道士当年异变灵米交给金京，周易也未曾想变化这般大，十万大山的人口如同爆发了一般，短短三十年过去碧波周围已经形成数个村落易米容易生长不挑土地，但是多加灌溉能增加产量，所以山中河流湖泊成了村落聚集地碧波是十万大山最大的湖泊，如同内陆海洋一般广阔，且位于群山北侧，自然成了上佳选择“群山广阔，粮食产量低，但是没有了捐杂税官盘剥，剩到手里的反而比云洲百姓多听说不少庆国百姓，在国内活不下去了，便钻到大山中求生”

　　周易这些年不是闭死关，时不时就下山垂钓，顺便为村民治病，所以对外界消息知道不少只是有所后，毕竟距离遥远，山中消息闭塞，听到的已经是两三年前的事了盘膝坐在湖边，轻甩鱼竿落入水中刚刚下钩就有鱼凑过来，急切的绕着鱼钩打转，试图将灵米吞入腹中，不过鱼钩如同虚幻，任它们怎么咬都叼不到“几个懒货，还想在道爷这骗吃骗喝！’周易认得这些青鱼，个个性子奸猾懒惰，吃了灵米不思寻物报恩，只想着守在原地继续吃一个麻衣少年抱着酒坛跑过来，蹲在周易身旁，掀开盖坛子口的粗碗，倒满了整碗洁白如玉的米酒“道爷，这是阿母新酿好的，让您尝尝味道周易接过粗碗，仰头喝了个干净，点头说道“味道不错，回去与你娘说，易米来历不凡，本就是极上等的酿酒原料，放其他草药反而降了口感”

　　易米虽然是灵米衰退后的产物，但是作为酿造灵酒的基础原料，本质味道远超凡俗材料“知道了，回去就与娘说”

　　少年从怀中取出册道经，双手奉上：“道爷，这卷经文已经背过了，有所领悟，可惜无论怎么修行，也感应不到天地灵气’“小叶子，修仙都是假的，你要相信武道！”

　　这时湖水冒泡，露出条三尺长青鱼，张嘴吐出一颗晶闪亮的玉石，正好落入周易手中“我外祖说了，道爷就是仙人，金叶对此倒也不奇怪，少时蹲在周易身旁听经，没少见这般奇之事村中百姓也大都见过，一传十十传百，都认为碧波的鱼有灵性，捕杀后会遭报周易将玉石收起，屈指一弹奖励给青鱼灵米粒：“贫道如果是仙人，怎么会变老金叶面露苦恼之色：“如果没有仙人，我眼睛看到的异像是怎么回事？爹死的时候，还看到了鬼魂，吓得我好几天睡不着觉“每个人都有气，生气、死气、气运等等，你天生灵就能看到”M.23sk.com

　　周易随意解释道：“灵魂是念头凝结而成，人死如灯灭，念头灭就显示为魂飞魄散”

　　金叶并没有怀疑周易的话，中觉得自己错过了什么，尤其是诵读道经时，失落感愈发强列，身体总有种空虚感周易微微摇头，没有帮金叶解惑天灵根，天生灵，世间见的修仙天，生在这个时代就是个遗这时一条大黑鱼游了过来，身足足有五六尺长，吓得附近讨食的懒鱼四散奔逃黑鱼浮出水面，嘴角两条长须如同手臂，抱着个圆滚滚石珠周易不等黑鱼抛出，挥手将石珠摄入手中，神识仔细感应后，面露喜色：“贫道等了三十多年，终干又有了收获，龙珠加逆足够了！”

　　“龙皇，贫道这就给你翻译翻译，什么叫做惊喜！”

　　三十年前一片逆，周易费尽心血卜算之后，只隐隐得出龙皇不在十万大山现在有了龙珠，定能得出更精确的讯息，之后就是慢慢排查搜寻，纵使在地下千百丈也要将它挖出来！

　　金叶见周易笑的开心，疑惑道：“道爷，这是什么宝贝？”

　　“龙珠，它可以让人实现愿望！”

　　周易将龙珠收起来，从袖口摸索片刻，抛出一颗青翠莲子：“贫道从不欠人恩情,鱼也不会，这七彩莲子送与你吃黑鱼张口将莲子吞入腹中，鱼尾迅速摇摆，消失在水中“功德圆满”

　　周易说道：“小叶子，贫道在山中待久了，打算出去游历一番，相逢即是有缘，这券小神数送与你，日后好生参详”

　　天生灵能看清人的气息，运气衰气紫气等等，配合小神数中的一些法门可以测算前程“道爷就要走了？”

　　金叶接过道经，面露不舍之色：“娘还等着呢，说等道爷玩够了，就嫁给做签“小孩子瞎说什么，贫道清清白白，早就不去合欢了！”

　　周易了金叶一眼，山里的姑娘太过热情，再加上面如冠玉的容貌，仙风道骨的气质，近些年得了不少姑娘表白求婚，金叶母亲就是其一论身份金叶外祖是摩云城大长老，论容貌金叶母亲是响当当的大美人，可惜周易一千三百岁谈爱情有些晚了更何况，凭白低了金京一个辈分，那老小子还不鼻孔冲天！

　　“走了，莫要挂念贫道”

　　周易收起鱼竿，脚步飞纵回山，心情舒爽之下朗声高歌“不负三光不负人，不欺神仙不欺贫有人问我修行法…”

　　纵使活了千年，早已精通琴棋书画品酒鉴茶，偏偏对诗词之道无所进展，周易也不强求，索性就念诵前世听来的道歌其中祖诗词，甚得偏爱周易做事谨小慎微，如薄冰，却也羡慕意气风发的剑仙山顶立青砖绿瓦道观，门口蹲着个青衣小道童正在打哈欠，听到歌声睁开眼“仙长，今天怎么回来这早？”

　　“自是有喜事”

　　周易推门进去，禁制灵光闪耀，仿佛穿过水面，进入了另一层世界方圆百多丈的灵田，打理的整整齐齐，浓的灵气自行凝结成雨，在阵法禁制的作用下，分散为五行灵雨灌溉对应属性的灵药“随着建木不断成长，贫道这潜修之地，终于有了几分洞天妙！”

　　周易在不耽搁修行的前提下，又布置了十数重阵法禁制，各有妙用，如这自动灌溉的阵法，再不似当年贫穷简青衣道童跟着进来，就地一滚变成灵参娃娃，腰间系着根红缎带“仙长，咱是不是又要搬家？

　　周易异道：“你怎么猜到的？”

　　灵参娃娃得意道：“您每次下山垂钓，至少是整天，我就能躺在家中睡个好觉今儿提前回来了，还说有喜事，定是发现了宝贝踪迹！”

　　“原来如此”

　　周易不知该说灵参娃娃聪慧还是蠢笨，草木精怪天性如赤子，踢了它一脚“贫道一时不盯着，你这就偷懒睡，还不快去干活！”

　　灵参娃娃着股痛呼，方才醒悟说漏了嘴，一溜烟逃的不见人影周易进入道观，静心凝神，将气息调理至最佳先取出签筒，轻轻摇晃灵签落地光芒闪耀凝成字符：提“上上大吉！老龙躲在洲佛门？”

　　周易沉片刻，认为此事极有可能四大正道宗门唯独佛门，对妖族态度不甚坚决，且与道君有深仇大恨龙皇自封后躲在洲，即使不小心被佛门察觉，也会悄悄的藏起来供奉灵气复苏之后，龙皇欠下此等恩情，理应任护法天龙佛门小截天术显示大吉，洲之行势在必得，随后取出武壳施展小神数周易将逆、龙珠放在武壳上，施展卜算之法，寻龙皇踪迹，许久之后一信息凭空浮现在脑海万佛寺！

　　……

　　佛洲大陆极西之地，临西海万佛寺位于正中的提佛土，依山而建占地超万亩，亭台楼阁连绵不绝，提峰上半截雕成了百丈高大佛，隔着数十里远都能望见，佛像表面涂抹金粉，远远望去整个山峰都是金灿灿神光“听说这佛像是末法之后建造，耗费人力数百万，换朝来建直接灭国了！”

　　周易空观察片刻，地面有无数麻衣、锦衣百姓，双膝跪地向万佛寺走去，也有灰袍、白袍人步行落下光摇身变化成了黄袍人，头戴五佛冠，身披锦手持九环锡，一手持紫金“阿佛！”

　　周易高宣佛号，光慈悲，法相庄严参佛悟道经文千年，单论佛法精深世上无人能及，莫说假装佛门弟子，纵使万佛寺主持也能做得

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在修仙界长生不死更新，第二百零一章 生不逢时免费阅读。https://xs.23sk.com 