    　　凉风呼啸着，吹得人走不动路，灰色的雪花像一根根利刺一般扎在脸上。

    　　万雷腾出一只手，把脸上的围巾往上扯了扯，又蹦了两下，抖落身上积雪的同时，把背上的方小雨往上顶了顶。

    　　方小雨睡着了，也许睡觉了就感觉不到疼了。

    　　前面又有一个破败的村落，万雷把锤子拿到了手里，走进村落，挨个巡查了一遍后，确认没有敌人，才在一个保存还算完好的屋子里停了下来。

    　　屋子有顶，但风可以从东边窗户吹进来，也可以再从西边窗户吹出去。

    　　村子里没有人，也没有尸体，万雷想来，可能是都被卡伦的军队劫掠走了吧。

    　　幸运的是，他找到了一个锅炉。

    　　更幸运的是，旁边还有柴禾和灯油。

    　　筋疲力尽又身受重伤的万雷把方小雨放到了锅炉旁边，往锅炉里填了一些柴禾，倒上灯油，取出火折子，点燃了火炉。

    　　旁边有一个大缸，大缸里有水，水冻成了冰块。

    　　万雷用锤子砸开了冰块，缸子也碎了。

    　　冰块散落一地，万雷捡起一块，放进了锅里。

    　　柴禾在燃烧，发出噼里啪啦的声响，万雷把睡着的狗子拿出来，放到锅炉边，久违的温暖让狗子睡的更沉了。

    　　万雷脱下了方小雨的裤子，放在锅炉边烤着，手里拿出一个匕首，小心翼翼的剜着方小雨腿上的烂肉，想要把箭头起出来。

    　　“啊！！！”

    　　突如其来的剧痛让方小雨醒了过来，看着那梨花带雨的俏脸，万雷心脏猛地一抽。

    　　“忍一下，把箭头取出来，我给你包扎一下。”

    　　“嗯。”

    　　万雷把烂透了的肉剜开，露出了箭头的断茬，那捏住断茬，想了想后，把围巾摘了下来，放进了方小雨的嘴里，让她咬着。

    　　接着，

    　　“唔！！！”

    　　那钻心的疼痛，让方小雨鲜血晕死过去。

    　　随着箭头拔出，那鲜血像是涌泉一般汩汩的往外冒，万雷赶紧拿起准备好的布条，绕着伤口扎了个结实。

    　　锅里的水有点温热了，他拿过一个葫芦瓢，打出一些水来，清洗了一下方小雨伤口的周边。　　接着，他也退下了裤子，如法炮制，把自己的箭头也给起了出来。

    　　两个箭头，

    　　两声惨叫。

    　　万雷撕下一块衣服，简单把伤口包扎。

    　　接着又找了两块还算平整的木板，把方小雨的大腿固定好，算是做了个简易的夹板。

    　　可是这样，并没有什么用，方小雨还不能乱动了，时间长了，骨头一定会长歪，只能等他们回到雷风界后，再重新打断接上了。

    　　万雷把仅有的一点干粮沫倒进了锅里，除了让水变稠了一点外，任何作用都没有。

    　　吃过饭以后，如果这也能叫饭的话，万雷找来了一些被子，盖在他们身上，沉沉的睡去了。

    　　第二天，腿上的疼痛和肚子里的饥饿以及刺骨的寒冷喊醒了万雷，他起身，喊了喊方小雨，却没有把方小雨喊起来。

    　　万雷大惊，手指伸到方小雨的鼻子下面，松了口气，还好，还有微弱的呼吸。

    　　方小雨和万雷腿上的伤都发炎了，方小雨的更加严重些，炎症带来了发烧，方小雨的额头是她身上唯一还算热的地方。

    　　万雷重新生着了火，又烧了一些水，他拿着一块毛巾，不断的沾水，放在方小雨的额头上，给她降温。

    　　方小雨醒了，万雷起身，去村子里找粮食，可惜，村民走的时候被土匪搜刮的还干净，万雷一无所获，只找来了一些勉强能够充饥的干粮渣。

    　　接下来的两天，万雷一直在拼命的照顾着方小雨，方小雨时睡时醒，睡的时候更多。

    　　“老公。”

    　　“嗯。”

    　　“我饿了。”

    　　“我再出去找找，去远的地方找。”

    　　“别走，别离开我。”

    　　方小雨很虚弱，她抬起手，拉住了万雷，

    　　“我感觉我快不行了，周围已经没有食物了，你出去了，肯定会死在外面。”

    　　“待在这里，还是会死。”

    　　“要不……你把我杀了吧，把我吃了，然后回去找卡伦，你杀了他也行，投靠他也行，活下去，找到仙人的答案，回到雷风界去。”

    　　万雷心里猛地一揪，泪水在眼眶里打转，

    　　“如果我们是在文明的城市里，有医馆，有食物，有睡的地方，肯定不会死，可是这里什么都没有，这狗日的世界，这天杀的世道。

    　　也许……也许卡伦是对的，再糟糕的秩序，也比一片混乱要好。”

    　　“他是……错的。”

    　　万雷起身，腿上传来的剧痛让他险些栽倒在地，他踉踉跄跄的，拉起方小雨，就要背起她。

    　　“你做什么？”

    　　“我带你去找卡伦，去找药物，我去给他做事，去给他卖命，让他救你，我去……求他。”

    　　方小雨知道，万雷自尊心这么强的人，说出这两个字，究竟有多么艰难。

    　　他们真的到了濒死的关头了。

    　　“别这样，我们只要能找到仙人的答案，就能出去。”

    　　“去特么的仙人，我们现在最重要都是活下去……

    　　狗日的，活下去也是他布置的最后一个任务，怪不得……怪不得……”

    　　忽然，空气中传来了那熟悉的声音。

    　　“对于一个世界，善与恶，哪个更重要？

    　　我们对这个世界的所作所为，是对还是错？”

    　　白衣青年不说话还好，这一说话，直接点燃了万雷积攒多年的怨气。

    　　万雷猛地站起身，对着空气怒吼，

    　　“去你的答案，你们当然是错的，这个世界变成这个样子，都是你们的错，是你们把这个世界害成了这般地狱。”

    　　“回答错误。”

    　　“怎么？！我说的不对吗？这一切都是你们造成的。

    　　滚出来，把我的修为还给我，我们要回家，什么狗屁任务，什么狗屁传承，老子都不要了，老子只要我老婆的命，滚出来！”

    　　“我说过，你们完不成最后任务，就是得死。”

    　　“滚出来，与我堂堂正正的一战，哪怕你杀了我我也不后悔，老子不要这么窝囊死，不要饿死，滚出来与我一战啊，老子是雷神，是主角。

    　　出来啊！！！”

    　　万雷咆哮着，无能狂怒着，发泄着自己的怨气。

    　　忽然，他的面前，多了一个白衣青年。

    　　“万雷，你好，我叫夏大宇。”

