         修士闭关，境界越高，一般时间也就越久。

    楚言虽然天赋惊人，每次有所感悟，闭关修炼的时间都要远远少于同阶修士。

    但是这一次，他似乎也遇到了一点麻烦。

    时间一晃，他就闭关了足足两个月的时间。

    这个时候，已经来到了五月中旬。

    这两个月的时间里，除了沈晴回来过随心岛一次，其他人都依旧在外面，通过完成天涯宗的任务，借此来磨炼自己。

    两个月的时间，宫殿练功房的方向，没有丝毫动静传来，濮阳意显得十分紧张。

    倒是作为楚言道侣的林妙然，始终保持着一如既往的淡定。

    从状态上来看，更好像濮阳意更接近楚言的道侣似的。

    这天中午，濮阳意又来找林妙然，想旁敲侧击一下关于楚言有没有最新动向的时候，宫殿深处，猛地传来一声巨响轰鸣。

    这轰鸣不是响一下就停止了。

    而是在下一刻，化作绵延不绝的震颤，仿佛是万千兵马，从地心深处，朝着地表奔腾而来。

    刹那之间，濮阳意就感觉到地面起伏不止，四周墙壁，也开始摇晃。

    片刻之后，甚至波及到了整个岛屿，以至于随心岛的防御大阵，都被激发得自动开启。

    岛屿上的曾碧，立刻带着林妙然、濮阳意腾空飞起。

    英俊也瞪大眼珠子，坐在糖糖的脑袋上，飞到半空，向下张望着，口中含着一根比自己要大上数倍的妖兽腿骨，一边啃一边含糊不清地问道：“怎么了怎么了？”

    没有人回答它，所有人都望向宫殿。

    因为那里是刚刚震动传来的中心。

    下一刻，一个念头，在众人心底升起。

    还没等他们说出口，楚言的身形，陡然就出现在了宫殿上空。

    “我去去就回！”

    话音落下，楚言凌空一抓，折叠虚空，迈步而入，转瞬之间，就消失在了众人的视线之中。

    整个过程，十分突兀，根本就不给众人反应的机会。

    过了好一会儿，随着随心岛震颤的停歇，众人才回过神来，一个个面面相觑。

    “楚言这是怎么了？”

濮阳意咧着嘴，问一旁的林妙然道。

    曾碧也看向林妙然。

    这里只有林妙然最清楚楚言的状况了。

    “我也不是特别清楚。”

    很可惜，林妙然的回答让众人失望了。

    不过她很快又道：“但是我有一个猜测。”

    “是什么？”

濮阳意赶紧问道。

    “楚言他终于突破了之前的瓶颈，现在即将晋升了。”

林妙然道。

    “晋升是好事啊，但是他跑什么？”

濮阳意不解道：“随心岛这么大，难道还不够他晋升的？

而且岛屿上资源那么足，晋升的时候，灵气也足够……啊……是吧？”

    前面半句，濮阳意还说得理直气壮。

    等说到后面半句的时候，他明显就心虚了起来。

    不仅声音变小，而且话语也断断续续。

    刚刚楚言出现的刹那，虽然时间极短，但是即便相隔这么远，他们还是感觉到了一股炽热、浓烈的气机。

    这股气机，绝对不是一个天心境一重可以拥有的。

    所以此刻，唯一的解释就是：楚言的确是要晋升了，但是他担心随心岛承受不住他晋升时候产生的威压，所以赶往一个更稳妥的地方进行晋升。

    这个理由看似有些不可思议。

    但是现在，却是唯一可以解释得通的理由了。

    濮阳意结结巴巴说完那句话后，看向曾碧，希望得到碧瞳上师有经验的推断。

    碧瞳上师再怎么说，也是天心境二重。

    对于天心境一重的晋升，也是过来了，应该能够有所了解。

    但是此时，曾碧却是摇了摇头：“楚言的晋升，早就不是用常理可以去揣度的了。

    不过有一点我可以确认，他刚刚离开，并不是修炼出现了什么差错。

    我们就先回去，等他回来，就清楚了。”

    众人思索一下，的确也就是这样。

    楚言晋升时期，自然是无暇分心查看灵犀玉的，所以即便是林妙然，此时也就只能静静等候着。

    不过曾碧刚刚推断，说楚言修炼没有出现差错的说法，还是让众人心安了不少。

    等到不久之后，随心岛恢复了平静，防御阵的光芒也渐渐散去，猛烈的杀机消失在了无形之中，他们便回到了岛屿上，静候楚言的消息。

    回到宫殿之后，众人互相看了看。

    林妙然疑惑道：“我们是不是忘了什么？”

    濮阳意眨眨眼：“好像是有这个感觉，但是具体忘了什么，我却怎么也想不起来了。”

    “那就说明不是什么重要的事情，大家就先散了吧，楚言做事沉稳，不会有什么问题的。”

曾碧拍板了。

    于是三人就各自回去做自己之前在做的事情了，根本没有人记起来，在后山的荒地上，此刻有三个抱作一团，正在瑟瑟发抖，脸色白得如纸一般的男子。

    事实上，众人的猜测没有错。

    楚言的确是要晋升了。

    两个月的时间，他终于将之前吞噬的凶灵血魄，全都融于自身，完成了一个从量变到质变的过程。

    而这个过程，就好比是点燃一团烟花。

    无论是制作烟花，还是显然引线，都是平平无奇，不会引人注意的。

    只有到了烟花炸开的刹那，才会在那一瞬间，爆发出叫所有人惊叹的华彩。

    而现在，楚言就是那团即将爆炸的烟花。

    在全部吸收完的一刹那，他就感觉到了不对。

    体内一股雄浑至极，山崩地裂般的恐怖力量，仿佛要在一瞬间宣泄出来。

    练功房内布置的聚灵阵，瞬间炸开。

    聚灵阵中的灵石无一幸免，刹那之间，炸成了齑粉。

    为了不让这些灵石中的灵气浪费，楚言当时一口呼吸，如巨龙吸水，将灵气全都吸了进去。

    然后在练功房崩溃倒塌的刹那，折叠虚空，钻了出来。

    如果不是当时避免林妙然他们担心，楚言甚至一句话都不会留，直接遁出数万里再说。

    不过即便这样，他那时候能够留给林妙然他们的话，也就那么短短几个字。

    要是再多说哪怕一句，他都担心自己的境界要压不住了。

    若是真的在随心岛上晋升。

    整个岛屿会不会四分五裂，楚言不好确定。

    但是之前辛辛苦苦布置的护岛大阵，肯定全都要报废了。

    而这还仅仅是可能会出现的一大堆问题中的，最不重要的一小撮。

 