  换好衣服，林辛言从试衣间出来，又往左边试衣间看，门已经关死了。

  “很符合你的气质。”

  服务员很有眼色，基本看人，就可以挑出适合那人的衣服，林辛言穿上浅蓝色的长裙，把皮肤衬托的更加白皙，腰间的系带，勾勒出纤细的腰身，有些过于瘦，但是脸颊已经出落的很精致。

  林国安看着合适，便去付钱，这一看才发现，一件裙子三万多，但是想到她是要见宗家的人，便咬牙付了钱，声音冰冷，“走吧。”

  林辛言早就体会到了他的无情，此刻的冰冷依旧让她的心口闷闷的发疼。

  她低着头跟在他身后上车。

  很快车子停在林家的别墅大门前。

  司机给林国安拉开车门，他弯身下来，林辛言随后。

  站在别墅门口，她恍惚了几秒，她和妈妈因为弟弟的病，过的生不如死的时候，她的爸爸和那个小三儿，正幸福的住在这气派的别墅内享受。

  她的双手不由的握紧。

  “你杵在哪里干什么？”林国安没感觉到有人跟着自己，回头看了一眼，就看见她站在门口发愣。

  林辛言赶紧跟上脚步，听家里的佣人说宗家的人还没到，林国安便让她在客厅里等着。

  客厅的靠落地窗的位置放着一架钢琴，塞德尔，德国产的，很贵，她五岁生日时，妈妈为她买的。

  她很小就喜欢，四岁半就开始学习钢琴，后来被送走以后，她就再也没碰过。

  不由的将手伸了上去，熟悉又兴奋。

  她食指搭在琴键上，轻轻用力，当的一声，悠扬清脆的声音传出，因为很久没弹过了，她的手指僵硬了许多。

  “我的东西，谁准你动的？！”一道清亮的声音带着怒意，在她身后响起。

  她的东西？

  林辛言转过身，看见林雨涵正站在她身后，气势汹汹，记得她比自己小一岁，今年十七了，继承了沈秀情的优点，长得不错。

  只是此刻龇牙瞪眼的样子，有几分狰狞。

  “你的？”

  她们破坏了妈妈的婚姻，用着那些钱，现在就连妈妈送自己的礼物，也变成了她的了？

  她慢慢攥紧拳头，在心里一遍一遍的告诉自己不要冲动，不要激动，因为现在她还没能力夺回属于她的东西。

  她必忍！

  她不是八年前那个被爸爸送走，只会哭的小女孩，现在她长大了!

  “你——是林辛言？！”林雨涵反应过来，今天是宗家来人的日子，爸爸把那对母子接回了国。

  林雨涵还记得，林国安送林辛言她们出国时，林辛言跪在地上抱着林国安的腿，求他，不要把她送走的那副可怜样。

  “爸爸把你接回来，是不是特别高兴？”林雨涵双手环胸，鄙夷的看着她，“你也别得意，把你弄回来，不过是要把你嫁进宗家，据说那个男人——”

  说着林雨涵掩唇讥笑起来。

  想起林辛言要嫁的是个不能人道，且不能行走的人，忍不住幸灾乐祸。

  婚姻是一辈子的大事啊，嫁那样的一个男人，这一辈子不都毁了？

  林辛言皱了皱眉。

  就在这时，佣人走了过来，“宗家的人来了。”

  林国安亲自迎接进门。

  林辛言转身，便看见那个一个坐着轮椅，被人推进来的男人，他五官深邃，相貌堂堂，即使坐在轮椅上，也让人不敢小觑。

  这张脸，不是她看到在试衣间里，和女人调情的男人吗？

  他，竟然是宗家大少爷？！

  可是在试衣间，她分明看见他是可以站起来的，还搂着那个女人，腿丝毫看不出毛病。

  怎么回事？

  她还没想明白，这个男人为何装瘸时，林国安喊了她一声，“辛言赶紧过来，这位就是宗家大少爷。”

  林国安耸着双肩一副恭维的样子，弓着腰谄笑，“宗少，这位就是言言。”

  林国安心里惋惜，堂堂宗家大少爷，仪表堂堂却成了残废。

  宗景灏的目光落在了林辛言的身上，看着年纪不大，过于清瘦，倒有几分营养不良的模样，他的眉头紧皱。

  这是母亲为他定下的婚事，加上母亲又去世了，作为儿子，他不能违背约定，所以才会在出国意外被毒蛇咬了以后，放出消息，说那毒没解除，残废了，还不能人道，就是想让林家反悔。

  不成想，林家并不未反悔。

  宗景灏沉默不语，脸色愈显阴沉，林国安以为他不满意，连忙解释道，“她现在还小，才刚满十八，养养长开了，必定是个美人。”

  宗景灏心里冷笑，美人没看出来，倒是感觉到了不寻常，不顾他是个‘瘸子’也要把女儿嫁给他。

  他眉目清冷，唇角挑起的弧度显得意味深长，“我出国办事，不小心伤了，这腿怕是不能下地行走，而且无法履行丈夫的职责——”

  “我不介意。”林辛言立刻回答。

  林国安答应她了，只要嫁进宗家就会归还妈妈的嫁妆，就算头天进门，第二天离婚，现在她也会要答应。

  这会儿的时间消化，林辛言想明白了这里面所有的事情，明明他是可以站起来的，而来了林家却坐上了轮椅，应该是因为那个女人，并不想履行约定，想让林家先反悔这门婚事。

  只是他没想到，林国安愿意牺牲她这个不受宠的女儿，来完约定。

  宗景灏眯眼凝视她。

  林辛言被他看的脊背发寒，内心苦涩，她何尝愿意嫁进宗家呢？

  不答应，她怎么能回国，怎么能夺回失去的东西？

  她扯着唇角，露出一抹笑，其中的苦与涩，只有她自己知晓，“我们是从小就定了娃娃亲的，你成什么样，我都应该嫁给你。”

  宗景灏的目光又沉了两分，这个女人的嘴巴倒是很会说。

  林国安也没听出什么不对劲，试探性的问，“这婚期——”

  宗景灏的表情瞬息万变，最后归为平静，“当然按照约定，这是两家老早就定好的，怎么能毁约。”

  林辛言垂下眼眸，敛下思绪，不敢去看他，很明显他也不满这门婚事。

  现在答应，不过是碍于是约定。

  “这样也好。”林国安心中欢喜，用一个并不出众的女儿，和宗家结为亲家，自然是好事。

  虽说林家也有钱，但是和宗家一比，那简直是大巫见小巫，不，确切的说和宗家比，是鲨鱼和虾米。

  根本不能在一起相提并论！

  林国安弯着腰，低声道，“我已经让人准备了晚饭，留在这里吃过饭再走。”

  宗景灏皱眉，他这种趋炎附势，前倨后恭的丑态令人反感。

  “不用了，我还有事。”宗景灏拒绝，关劲推着他往外走，路过林辛言身边时，宗景灏抬了一下手，示意关劲停下，他抬起眼眸，“林小姐可有空？”