    随着楚毅所部大军越来越接近宁县之地，双方之间的斥候的相互厮杀已然进入了白热化。

    为了把握对方大军的动态以及查探四方地形，派出斥候自然是极有必要的，双方撒出去了大量的斥候，这种情况下，一旦两方斥候相遇，一场厮杀必不可免。

    不过是短短的两三天时间而已，单单是双方所战死的斥候就不下上千之多。

    宁县十几里之外的一片平原之地，一片连绵十几里的庞然军营出现，正是宋军大营。

    看得出这一处所在是西夏一方谋划好的，方圆数十里之内，也只有这一处位置最为合适。

    但是明眼人都能够看得出，这一处位置正是西夏特意留给大宋的，这其中必然涉及到西夏人的谋划。

    若是换做其他人的话，哪怕是这一处位置再适合不过也断然不会选择这一处位置做为安营扎寨之地。

    可是换做是楚毅的话，楚毅还真的没有考虑过这些，就算是这一处所在极有可能是西夏人特意谋划的，楚毅也浑不在意。

    在一切的谋划以及计谋之下，绝对的力量完全可以打碎一切的谋划。

    对于自身的实力，楚毅从来都是充满了信心，如果说西夏真的有什么阴谋诡计的话，楚毅还真不担心。

    都说水火无情，尤其是对于大军来说，一样要考虑水火的问题，不过这一片平原之地附近根本就没有太大的河流，同样也没有什么放过的条件，显然西夏一方如果想要利用水火来算计他们的话，显然是不大可能。

    关于西夏人有什么谋划，说实话，吕师囊、朱武等人想破了脑袋都没有能够想出一个结果出来。

    西夏大营之中，李仁孝正同鸠摩智以及一众将领在大帐当中议事，一张详细无比的地图正摆在那里。

    鸠摩智佛法精通，修为高深，可是在军事方面却是没有多少天赋，这会儿正带着几分好奇看着李仁孝道：“太子殿下，如今宋军已经按照太子殿下的谋划在十几里外的那一处平原之上驻扎了下来，就是不知道太子殿下为宋人准备了什么惊喜？”

    不只是鸠摩智，就连不少将领也都是一脸好奇的看着李仁孝，毕竟他们非常好奇，李仁孝到底有什么谋划，如今宋军已经就位，当真有什么谋划的话，似乎是可以实施了。

    然而李仁孝在一众人期待的目光当中，反倒是缓缓的摇了摇头道：“诸位，李某并没有什么谋划，就是为了同宋军堂堂正正一战罢了，再多的谋划，在绝对的实力面前根本就改变不了什么。无论水火又或者是其他的算计，怕是在天人强者强横的实力面前根本就威胁不到大军安危。”

    可以想象，如果说真的是以水火攻击的话，还真的制造不了什么混乱，要知道天人强者如果愿意的话，完全可以摧山劈江，便是将一条大河之水引来，天人强者也能够在大地之上开辟出河道将泛滥的大水给引走。

    众人脸上露出几分失望之色，鸠摩智微微点了点头道：“太子殿下所言甚是，我们吐蕃与西夏联军，合两国之力，再加上佛主，已然具有足够的实力同大宋一战，因此这一战便要堂堂正正，让宋人输的心服口服。”

    李仁孝笑着道：“虽然说李某并没有什么阴谋算计，但是不要忘了，我们最大的优势便是强大的骑兵，而宋军所驻扎之地乃是一马平川之地的平原，乃是最适合骑兵冲杀的环境了，有此大环境便足够了。”

    显然李仁孝并不是没有算计，只是他的算计并非是如常人所想的一般，他所求的就是那一片能够令骑兵完全发挥出自身战力的大环境罢了。

    这一日，西夏一方在大宋军营之外叫阵，赫然是李仁孝、鸠摩智等人。

    就听得西夏一方一名将领高声呼喝道：“我家太子殿下、鸠摩智国师在此，楚毅何在，还不速来一见。”

    没有多久便见楚毅骑着一匹战马在几名将领的簇拥之下缓缓而来。

    淡淡的看了对面李仁孝、鸠摩智等人一眼，无论是李仁孝还是鸠摩智皆算得上是楚毅的故人。

    从楚毅出现，鸠摩智便自楚毅身上感受到了一股压力，不过一想到佛主就隐藏在暗处随时都可能会出手镇压楚毅，那一股看到楚毅所生出的压力自然也就减轻了几分。

    “李仁孝，鸠摩智见过大总管。”

    楚毅目光扫过鸠摩智道：“鸠摩智，你不在吐蕃诵经念佛，身入红尘，趟此浑水，就不怕应了劫数吗？”

    鸠摩智双手合十道：“阿弥陀佛，正所谓我不入地狱谁入地狱，此番为了天下苍生，纵然是阿鼻地狱，贫僧也会坦然面对。”

    李仁孝赞道：“大师悲天悯人，他日必为再世佛陀，为世人所念。”

    楚毅看向李仁孝道：“若是太子你此刻愿意率军投降的话，楚某可以做主，请陛下敕封西夏国主为夏侯，世袭罔替，富贵不绝……”

    李仁孝深吸一口气，缓缓摇了摇头道：“先祖披荆斩棘，四方征战方才开辟了我西夏之国土，后世子孙纵使不肖，却也不可能舍弃祖宗基业，所以大总管怕是要失望了。”

    楚毅微微一叹道：“既如此，此一战却是避无可避了。”

    李仁孝神色郑重道：“纵使战死沙场，也好过苟延残喘，偷生世间。”

    说话之间，李仁孝冲着楚毅拱手道：“明日一早，一决胜负。”

    说完这些，李仁孝冲着鸠摩智点了点头，转身驱马，在数名天人强者的庇护之下奔着大营方向而去。

    跟在楚毅身边的卢俊义、方腊等人看着李仁孝的背影不禁生出了几分欣赏的目光，不过欣赏归欣赏，卢俊义捋着胡须道：“此人若然执掌西夏，必为一代英主。”

    “好一个李仁孝，却是让方某高看其一眼。”

    看得出几人对于李仁孝的印象都是非常的不错，若非是李仁孝的身份的话，卢俊义几人还真的愿意结交这么一位朋友。

    第二天一早，双方相隔十几里远，可是仍然能够感受到那一股大战之前的凝重气氛。

    一队队的兵马自双方大营当中开拔而出，如果说从高空向下看的话就会发现两道洪流正从两处兵营当中涌出并且奔着对方滚滚而去。

    轰隆隆，足足三万精锐骑兵纵马奔腾直奔着宋军大营方向而来。

    大地一片平坦，可以说再适合骑兵作战不过了，如今数万骑兵发起冲锋，其他不提，单单是那一股声势便足够惊人了。

    卢俊义眼看着对面冲锋而来的西夏大军的先锋骑兵大军不禁冷笑一声，一挥手道：“厢车出动，给我将这些骑兵拦住。”

    随着卢俊义命令下达，就见一辆辆的厢车被推了出来，足足上千辆的厢车密密麻麻的横在军阵前方，，当厢车就位的时候，迎面的西夏骑兵已经处在百步之外。

    一辆辆厢车当中，就见一支支的弩箭露出了锋芒，伴随着一声长啸，就见一支支箭矢自厢车当中激射而出。

    这些箭矢皆是以强弩射出，杀伤力极为惊人，一箭射出，所射杀的不只是马上的骑兵，甚至就连战马都能够直接洞穿。

    许多西夏骑兵更是直接身躯洞穿同身下的战马一同被串在了一起。

    只听得一片凄厉的惨叫声在沙场之上弥漫开来，远处的李仁孝看着这惨烈的一幕，面色只是微微一动，却也没有下达命令做出改变。

    李仁孝很清楚，这种情况下只有一条路可走，那就是埋头硬冲，否则的话，一旦下达其他的命令，数万骑兵大军必然会出现混乱。

    骑兵最大的优势便是冲阵之力，一旦速度放慢或者阵型出现了混乱的话，威胁将直线下降。

    区区上千辆厢车而已，李仁孝就不信他们西夏最为精锐的骑兵还破不了这所谓的厢车阵。

    握紧了拳头，李仁孝咬牙道：“传我命令，让他们给我冲，冲破厢车大阵，给我冲进去。”

    咻咻

    一支支的弩箭激射而出，当西夏骑兵冲到厢车之前的时候，在那百步距离之上，倒下了不下于数千具实力，可以说得上损失惨重。

    轰的一声，就见一名骑兵连同身下的战马狠狠地撞在一辆厢车之上，那强大无比的冲击力直接将厢车给掀翻在地，不过那骑兵以及战马也是极其凄惨，当场双双被撞死。

    如此一幕纷纷上演，原本密实的厢车大片大片的被掀翻在地，很快就被清理出一出缺口出来。

    眼见那缺口越来越大，足够容纳数十骑兵并行冲入阵中，大量的西夏骑兵就如同泄洪一般冲进了厢车阵当中。

    然而就在那些骑兵冲进了厢车阵当中的时候，迎接他们的却是密密麻麻的长矛。

    足足一丈多长的长矛密密麻麻如林而立，斜指苍天，可以看到这一幕的西夏骑兵一个个的脸上露出惊恐之色。

    在一片惨叫声当中，大量的骑兵生生的撞入了长矛阵之中，虽然说大量的宋军士卒被撞飞连同长矛也被折断，可是许多的西夏骑兵也被串在了长矛之上，看上去极其凄惨。

    就在双方大军拼杀在一起的时候，高天之上，双方天人强者也各自寻了对手捉对厮杀。

    卢俊义的对手赫然是逍遥派逍遥子，以逍遥派同大宋朝廷以及同楚毅之间的仇怨，李秋水一纸信函便将逍遥子、天山童姥给请了过来。

    逍遥子自问不是楚毅对手，可是对上卢俊义的时候却是丝毫不含糊，他应付不了楚毅，难道说还应付不了这些后学末进的后辈吗？

    然而一交手，逍遥子才发现卢俊义竟然并不像他所想象当中的那么弱，不过在逍遥子打起精神之后，卢俊义也感受到了极大的压力。

    一名身着长袍的短发男子这会儿正手忙脚乱的同杨再兴杀在一处，不用说这短发男子正是被逐出了少林，入了逍遥派的虚竹子。

    虚竹子在机缘巧合之下得了无崖子一身传承，更是修炼了北冥重生法，凭借着强大的运势，生生的在极短的时间内踏入了天人之境。

    显然虚竹子虽入天人，在天人强者当中连中等都算不上，所以说在杨再兴的攻势之下，虚竹子连连招架，显得极为狼狈不堪。

    楚毅背着双手，踏空立于高天之上，四方天人强者厮杀以及下方双方大军的拼杀皆在楚毅眼底。

    一股磅礴的气势正在汇聚，就听得楚毅冲着远处喝道：“佛主乃是世外高人，此番既然踏入红尘，又何必藏头露尾，岂不是有失佛主之风范。”

    楚毅话音落下，只见前方一道身影凭空出现，就像是本来就在那里一般，不是自大雪山而来的佛主又是何人。

    佛主看上起就如同一位再普通不过的老僧，哪怕是身上的僧袍也显得极为陈旧，手中经筒缓缓转动，渐渐的一股佛性的光辉以老僧为中心弥漫开来。

    就见老僧缓缓的睁开了双眼，目光落在楚毅身上，那一双眼睛就如同无敌深潭一般散发着神秘的韵味道：“施主何不随老僧回山，常伴佛祖座前，修心养性以求大道。”

    纵然是自己最心爱的弟子龙树法王死于楚毅之手，此刻面对楚毅的时候，佛主仍然是能够保持自身心境平稳无波，甚至在面对楚毅的时候，连一丝的敌意都没有。

    不得不说佛主的一身佛法造诣乃至心境修为都达到了一个极其高深的境界，便是楚毅都不禁神色郑重的看着老僧。

    “大师本为世外之人，又何必身入红尘，岂不知，一入红尘，劫数缠身，大师便不怕百年修为，一朝丧尽吗？”

    缓缓转动手中经筒，老僧微微摇了摇头，手掐印诀，顿时老僧周身大放光明，身后一尊佛陀出现。

    这一尊佛陀威严之中充斥着祥和之气，当真如同佛陀降世一般，口诵经文，抬手便是一记佛掌向着楚毅缓缓推了过来。

    楚毅深吸一口气，那佛掌遮天蔽日，奇大无比，一掌印下，只怕就是一座小山都要当场被拍成齑粉。

    尤其是四方虚空更是在佛主身后佛陀法相推出那一掌的刹那就像是化作了实质一般，就算是以楚毅的实力想要闪避都无法做到。

    楚毅感觉自己留像是凝滞在琥珀当中的一只虫子一般，哪怕是努力挣扎也无法挣脱出去。

    “给我破！”

    随着楚毅一声低喝，只见楚毅身形微微一动，身后一道法相虚影呈现，这一道法相显得有些虚幻，却是给人一种至阴至柔之感。

    “天人拜月”

    下一刻楚毅身后那一尊法相身形微微一躬，似乎是礼拜什么，刹那间一轮弯月浮现，月华如水，却是蕴含无尽森然。

    天人拜月正中佛掌，一瞬间天地仿佛为之剧震，虚空呈现出一道道的裂纹，可怕的虚空乱流弥漫开来，一下就将两人所在的那一片区域给淹没。

    几个呼吸的功夫，虚空乱流消散，两道身影浮现出来，老僧依然面目慈悲，身上的僧袍依旧，不过却是略带几分讶异之色看着略显狼狈的楚毅道：“你……你竟然不是天师境存在！”

