    太初大陆东方，那霸气绝伦的本源魔气以及傲绝大陆的超绝剑意，都被无穷无尽的光海吞没。

    这一幕让众生的心都跌落至谷底。

    它们都知道，这预示着什么。

    西里尔很有可能已经落败！

    米迦勒的脸上满是难以置信的神色：“他可是破天帮最强大的男人，难道真的要战败了吗……”

    一身白袍的女子正御空而行，看着近在咫尺的爆炸，释放出奇异的多维光罩，将爆炸的余波挡下。

    两条龙在光罩内部缩成一团。

    修身黑色道袍少女的脑袋上，红彤彤的脑袋快速摇晃。

    “西里尔败了……”白袍女子露出她那精致完美的面容，语气中带了几分凝重以及遗憾，开口判定道。

    她就是四九仙宗紫星阁的阁主。

    “你不是说他是太初大陆最强大的创世神灵吗？连他都败了，那么还有谁能够挡得住光明天神的进攻？”萧泽看着眼前望而心悸的光海，瑟瑟发抖道。

    白凌瞥向萧泽，淡淡笑道：“你别忘了，你的师父是谁，他还没出手呢，你就害怕了？”

    “就是，我师父是无敌的！”黑袍少女叶灵神色坚定道。

    她是四九仙宗三吹中，立场最坚定的。

    萧泽闻言有些羞愧地低下了脑袋：“对不起，我竟然怀疑师父的实力，我这个徒弟当得真失败……”

    “师父创造的奇迹还不够多吗？这次我相信他也一定能够创造奇迹的！”曾经迫于形势被安林骗入门下，此刻最自豪的事情就是有个安林师父的萧屠，信心满满地说道。

    萧泽再次望天感慨，看来三个徒弟中，就他的思想觉悟不够高，居然怀疑安林会败，真不配做他徒弟……

    “师父在吸收了三大至高权柄的道力后，实力肯定会突飞猛进，到时候，就算光明天神再强，还不是一样手到擒来？”叶灵一边朝破天帮驻地赶去，一边看着白琼海战区的战斗。

    这时候，安林已经将胜邪剑刺入生命女神的心口，道剑终道已经在快速撕裂吸收生命至高权柄的道力。

    或许是因为看到西里尔陷入劣势，安林吸收道力的进程都变得快了不少，已经有种不顾一切也要加快速度的念头在里面了。

    生命女神的至高权柄已经崩坏，气息在快速地消泯。

    她的嘴角已经渗出了鲜血，胸口被黑暗所侵染，但一双橘红宛若残阳的双眸却愈发明亮，显得格外的凄美。

    当然，安林并不是怜香惜玉的主，看到这一幕为了防止对方诈尸，还把缇娜挂在肩膀上，当个护身符。

    许小兰，上官艺等创世神灵，更是用绝对的力量，控制住了其余两位至高权柄天神的动作。

    “呵呵呵……安林，放弃吧……”

    生命女神讥讽地笑着，继续道：

    “你就算杀了我，也不可能是光明女神的对手，你以为那点变强就能改变局面吗？你赢不了的，你看看你自己，都吸收多少天神的道力了，还不是那样？连力量层次都没有改变，你拿什么去抗衡更高一个层次的太初光？”

    “就算你创造了许多许多的奇迹，最后一战也败了，也是彻底的失败，真是可怜你呢，明明已经那么努力了。”

    生命女神不停用口遁攻击安林。

    安林回以一笑，脸色微微泛红，面露感激道：“嘶……你的道力好充沛，我好舒服，我感觉自己的力量在恢复，自己的道力在变强……生命，谢谢你啊。”

    生命女神声音一滞，继续冷笑道：“你恢复实力又怎么样，道力变强又怎么样，你依旧不可能打的赢光明！”

    安林面露享受道：“我好舒服。”

    “……，”生命女神咬牙道，“你也只能在这个时候高兴了，等到最后的决战，就是你痛苦绝望的时刻！”

    安林十分感激地看着生命女神：“我好舒服。”

    “安林！你除了这句你还能说什么？！”生命顿时炸了，红着眼眶道，“舒服舒服舒服！知道你舒服了！我要杀了你！！”

    她想要动，然后被胜邪剑的终道死死摁住。

    安林继续疯狂吸收生命女神的道力，继续舒服变强着……

    “我好舒服。”安林继续道。

    “……，”生命女神绝望了，泪水忍不住地顺着脸颊滴落。

    耻辱！

    这种失败方式实在太耻辱了！

    安林确实是特别的舒服。

    也的确特别感激生命女神。

    多亏了生命女神，他感觉自己的力量，已经差不多恢复到最巅峰的状态了，而道力更加是以极为恐怖的速度在增长着，体内黑暗的涌动极其的强烈，极其的浩瀚深邃，从小湖泊逐渐变成大湖泊，甚至有种想要朝汪洋大海迈进的感觉。

    至高权柄的道力跟普通权柄的道力完全不是一个级别的东西！安林的变强速度，跟之前也完全不是一个级别！

    也在这个时候，他感觉到自己的境界竟然隐隐有些松动！

    “难道说……”安林的双眼渐渐亮了起来。

    他继续用力吸取生命女神的道力。

    终于，在黑暗暴涨到某个极限的时刻。

    安林对着生命女神猛地一吸，生命神环轰然爆裂，化作了无数美丽的光粒。同一时刻，“咔嚓”一声，安林冲破了某个束缚，境界拥有了进一步的突破，气息开口轰然暴涨！

    “好不甘……真的好不甘心……”生命女神感受到自己的生命在快速流逝，就要走向死亡，贝齿紧咬着唇瓣，都咬出血了，一张漂亮到梦幻的脸蛋满是委屈和不甘，特别是见到安林那洋洋得意的舒服极了的笑容，更加的委屈了……

    “生命……谢谢你，托你的福，我突破了……”

    “打不打得过光明我不知道，但真的舒服了。”

    安林面露感激道。

    生命女神：“……”

    女子眸光轻颤，泪水顺着脸颊流下。

    她知道，自己现在说什么，都是无能狂怒，根本没有任何效果，她说的越多，越愤怒，安林那变态或许会越高兴……

    一道道裂纹开始从女子那完美的身躯上出现。

    生命女神在最后一刻，在生命流逝，面对死亡的最后一刻，委屈和不甘渐渐消失，反而出现了一种安然面对死亡的释怀。

    “安林……这一战……终究还是我输了……”生命女神眼眸微微闭上，轻声道。

    “下辈子，别再与我为敌。”安林乐呵呵道。

    生命女神嘴角轻轻一抽，还欲说些什么。

    “嘭！！！”

    一声爆响。

    生命女神炸成了片片艳丽花雨，洒落大地。

    花雨落入废土大地，融入大地之中，极致的生命力，刹那间让方圆数十万里的大地重焕生机，变成一片鲜花绿原，有花香飘百万里，仙蝶飞舞不绝，让众生恍若置身于世外仙境！

    安林缓缓放下手中的胜邪剑，脸上有些许复杂神色。

    生命女神终于真正陨落了！

