    第1192章 渡第四劫   

    “收你的时侯，我还指望你护我进尊，结果你没实力护，还反了过来，换成我保你进尊啊！”

    

    “搞不好，将来我还得保你入圣呢！”

    

    “你在我这捞到不少好处，你不付出一点代价，你过意得去吗？”

    

    陆沉见青鳞蛟发现落了坑，就知道不好再坑了，干脆摊牌，直接埋青鳞蛟。

    

    “这这这……”   

    青鳞蛟被陆沉怼得哑口无言，只得如此说道，“你家玉麒麟是神兽，你又不介意给你骑，骑它不更威风？”

    

    “你不必多说，我就想骑蛟，将来还想骑龙，你给不给骑？”

    

    陆沉恼火说道，“你若不当坐骑，以后别提妖兽丹，你爱咋地咋地，你想走，老子不拦着，反正老子才不会花那么多时间和精力，去帮一个没用的蠢货炼丹。”

    

    “行行行，你想骑就骑呗，不就是想骑大蛟嘛，我让你骑就是了。”

    

    青鳞蛟慌了，连忙转口风，“以后我要是进化成龙，也让你骑，行不咯？”

    

    虽然得到灵泉水的滋润，它的进化的确快很多，但有妖兽丹辅助，那是如虎添翼，进化更快！   

    如果进化不够快，错过了某个节点，它想蜕变成龙的理想，恐怕永远不能实现了。

    

    “这就对嘛，蛟就要有蛟的觉悟，否则就别想成龙了！”

    

    陆沉见青鳞蛟上道了，便脸色一转，露出了一缕笑容。

    

    “那鱼妖草？”

    

    青鳞蛟试着问。

    

    “也许，我有机会去一趟妖巢，到时顺便找鱼妖草。”

    

    陆沉道。

    

    “不是顺便，是必须啊！”

    

    青鳞蛟道。

    

    “你急个毛，鱼妖草这玩意本来就是稀有的天才地宝，可遇不可求，到时侯只能看运气！”

    

    陆沉一摆手，说道，“你赶紧嗑丹进化吧，我也要修炼了。”

    

    说罢，陆沉扲出一个装满了十阶兽血的大石椁，用兽人皇精血调配一下，便迈进去泡兽血锻体。

    

    整个狂热军团，只有两个人修炼兽血锻体术的层次比较高，可以浸泡能量更强的十阶兽血。

    

    一个是全盛，他的肉身强横，目前可以用上低进化度的十阶兽血。

    

    另一个自然就是陆沉了，他的肉身超级强横，可以浸泡中进化度的十阶兽血！   

    军团的其他成员则不行，他们修炼的兽血锻体术层次还不够，肉身也不如全盛强横，只能浸泡十阶以下的兽血。

    

    最差的那个就是上官谨了，目前还在泡八阶兽血，修炼兽血锻体术的层次最低，相对狂热军团来说，他的肉身十分孱弱。

    

    尽管上官谨在狂热军团是脆皮，但放在外面，他的肉身强度仍可碾压大部分同阶武者。

    

    也可以这么说，上官谨可能是世上唯一一个，肉身强横的剑修！   

    仍然像往时一样，陆沉一边泡兽血，一边运转九龙归一诀，锻体修炼两不误。

    

    如此过了好些天，转眼便到了第四次渡劫的时间。

    

    这次去雷劫峰渡劫，郑方因有事，只由另外一个长老带队过去。

    

    陆沉考虑到还有一批三劫的预备团员，跟随大家一起渡劫，一个长老可能应付不过来。

    

    狂热军团三千人，个个浸泡过宁神水，个个元神壮大，渡劫轻松，无需照顾。

    

    但那些预备团员是中途出家的，他们可没有享受过宁神水，元神不够壮大，到时有不少人渡劫失败，需要抢救。

    

    陆沉便把十侍女从闭关中叫出来，十侍女的修为已经恢复了青天尊者，完全可以帮忙照顾那些预备团员了。

    

    雷劫峰，渡劫圣地。

    

    任何时侯，都有很多宗门的弟子过来集体渡劫。

    

    只不过，雷劫峰的渡劫是有限制的，一天只开启一轮天劫。

    

    即从一劫到五劫，一轮下来，这一天的雷劫就完毕了。

    

    仍然像往常一样，渡第一劫的人非常多，渡第二劫的人就没那么多了，渡第三劫的人就少很多了，而渡第四劫的人就更少了。

    

    只有狂热军团才这么变态，全体上去渡第四劫，足足有数千人之多。

    

    其他宗门过来渡劫的三劫弟子，最多不超过一百人，一般都是数十人而已。

    

    轮到第四劫开启的时侯，过来渡劫的人数没超过六千人。

    

    因为人数少，雷劫峰那个巨大的峰顶，雷劫边缘位置多的是，随便站。

    

    “你们重点照顾预备团员，我不希望有人被雷劈死。”

    

    陆沉让所有人站好位置之后，便如此吩咐十侍女。

    

    而在此时，雷劫峰上空，乌云密布，云层之间，有雷霆闪动。

    

    “所有人注意，准备渡劫！”

    

    有人喊道。

    

    随即，所有渡劫之人释放气息，直冲云霄，引动天雷。

    

    轰轰轰轰……   

    云层受到气息的引动，当即形成一道道漩涡，朝雷区中的每个人降下天雷。

    

    一道道千丈天雷降下，劈在每个人身上，让每个人的元神接受天雷的洗礼！   

    而陆沉没有元神，接受天雷洗礼的仍然是灵魂！   

    虽然喝过灵魂血，灵魂壮大，但灵魂目前的壮大程度，仍然不能扛千丈天雷！   

    帮忙灵魂扛天雷的，正是雷龙脉！   

    雷龙脉见雷即噬！   

    落在陆沉身上的天雷，大部分被天雷所吞噬，再加上陆沉的肉身扛下一些，剩下对灵魂洗礼的天雷就所剩无多了。

    

    灵魂扛起了那所剩不多的天雷，并在洗礼之中，逐渐壮大。

    

    自从觉醒了雷龙脉，陆沉一扫以前被天雷劈的痛苦，现在渡劫那叫一个轻松！   

    而且，雷龙脉吞噬了大量天雷，也在逐渐成长。

    

    雷龙脉在成长过程中，还排出一些天雷能量，被陆沉的身体所吸收，令天劫之力变得越来越强大。

    

    一炷香过后，陆沉的第三层天劫之力竟然突破了桎梏，演变成第四层天劫之力。

    

    正常情况下，是渡完劫之后，天劫之力才会演变，境界才会突破。

    

    但陆沉的情况很不正常，因为有雷龙脉的加持，他在渡劫之中已经演变，无须等到天劫结束。

    

    换作别人，第四层天劫之力形成，也就迈入了天劫境四劫的境界了。

    

    可惜，陆沉修炼的是九龙归一诀，没有元神产生，炼神境和天劫境都与他无缘。

    

    

    

