    张全有虽然不知道，钱友亮为什么突然和杜归说了一些他听不懂的话以后，就要和杜归单独说一些事。

    但该怎么办，还是怎么办。

    不一会儿的功夫。

    就安排了一间干净整洁的房间。

    他独自一人在外面等候。

    心里还不禁在腹诽：“钱老不是说我们都是第九局的，第九局就我们三个人，怎么还要避开我谈话，让我在外面等着。”

    “难不成，在我不知道的情况下，他们俩做了什么交易？”

    “可以杜老板的智商来看，也不像啊……”

    “还是说他们要商谈什么大事，以我的实力参与不进去？但第九局就我们三个人啊，他们俩光杆司令能干啥？”

    张全有这边在瞎捉摸。

    而在房间里。

    钱友亮的鬼遮眼能力已经发动。

    黑暗将整个房间都覆盖。

    无数张苍白的鬼脸，在黑暗中游走。

    这能防止有人窥探。

    杜归看着这一幕，不禁好奇的问钱友亮：“钱老啊，你这整的，好像跟提防全有一样，他又不是什么叛徒，何必呢？”

    钱友亮严肃的说道：“有时候，背叛不一定是出自他本意，全有的实力太弱了，我不得不这么做。”

    “这对他而言，其实是一种保护。”

    “而且他肯定已经习惯了。”

    听到这话。

    杜归愣了一下，问：“那要是不习惯呢？”

    此话一出。

    钱友亮被问住了，干巴巴的说道：“那就把他记忆再抹了就是。”

    “咦，我为什么要说再？”

    这个念头刚刚冒出来。

    钱友亮顿时恍然大悟。

    “我想到了，应该说，之前我就发现过您的身份，而且可能全有也知道，所以我曾经做过抹除他记忆的事，我自己的记忆也被我抹除过。”

    “啊？你们之前就发现了我的身份？”

    杜归惊呆了。

    什么鬼？

    自己隐藏的不是很好吗？

    怎么之前就被发现了？

    钱友亮深深的看了一眼杜归，缓缓说道：“您的伪装，说实话，确实很难被人看出来，主要问题是，能看出来的都死了。”

    “我和全有之所以知道，纯粹是因为您不小心暴露的。”

    “先前您跟全有说，您要冒充安州鬼王，去抢元清的尸体，后来被我发现了一些端倪，我那个时候，就知道了您的身份。”

    “杜老板，您真的是……”

    “对，我就是安州鬼王，也是你们口中的墓主人。”

    杜归面露得意之色，忍不住说：“怎么样？吊不吊？”

    “额……”

    钱友亮噎住了。

    他没想到，杜归会这么轻易承认是墓主人。

    更没想到杜归承认以后，第一句话，就是问自己，他吊不吊……

    这……

    这该怎么回答？

    说他很吊？

    可这个词，是不是太接地气了？

    钱友亮犹豫了一会儿，还是回答道：“吊，非常吊……”

    “爽！”

    杜归看着钱友亮，笑呵呵的说：“钱老啊，您也不用跟我太客气，我这人很讲文明，懂礼貌的，您好歹也是长辈的，张口闭口就是您，我会很尴尬的。”

    “那我该怎么称呼您？”

    “哎呀，称呼什么的无所谓，太尊敬了就显得生分，就叫我杜总吧。”

    天知道。

    杜老板的性格，奇奇怪怪。

    想一出是一出，云里雾里，让人根本捉摸不透。

    钱友亮年纪大了，压根就跟不上杜归的脑回路。

    此时此刻。

    钱友亮心里很后悔。

    早知道就该把张全有叫进来，以他对杜归的了解，肯定能对上杜归的脑回路。

    实际上，也正是这样。

    如果是张全有在，他对杜归的了解，就像农民了解大粪一样。

    什么杜总？

    不就是还想着把如家饭店做大做强，开到全国连锁呗。

    “那个……”

    钱友亮清了清嗓子，说道：“您……不，杜总，说实话，我没想到，你会这么轻易摊牌，因为你之前一直在隐藏身份。”

    杜归点点头，点了根烟说道：“我之前是一直在隐藏，因为唐老死前和我说过，让我一定不要轻易暴露。”

    “他说这个世界上有太人，表面一套背地里一套，跟他妈老母猪戴胸罩似的，玩的还挺花，所以我才一直没摊牌，我在等算计我的幕后黑手现身，不然也不在乎暴露不暴露的。”

    “那为什么你现在愿意告诉我？”

    钱友亮非常的好奇。

    这应该是一件非常重视的事，怎么感觉跟闹着玩一样。

    他不知道。

    杜归之所以愿意告诉他，是因为遇到了一件非常纠结的事。

    再加上，钱友亮当着他的面已经猜到了。

    索性就一起说了。

    想到这。

    杜归忍不住狠狠抽了一口烟，吐出烟圈，缓缓说道：“俗话说的好，只有千日做贼，没有千日防贼的道理，早晚会暴露，不过我也长了个心眼，我就只和你说，因为我知道，这个世界上我能相信的人不多，但你们几个老人，还有张全有，是真心对我好的。”

    “我爸妈从小就教育我，做人要知恩图报，别人怎么对我，我就怎么对他。”

    “而且，我现在遇到了一件让我非常纠结的事情，除了钱老你以外，我不知道该找谁商量。”

    说到点子上了。

    钱友亮当即严肃无比的说道：“你说。”

    短短两个字，却给人一种斩钉截铁的感觉。

    就好像，杜归只要开口，钱友亮就会义无反顾的去做。

    相信，就算换做其他两位昏迷不醒的老人知道了，也会做出一样的选择。

    他们重感情，将公义。

    公义站在什么地方，他们就站在什么地方。

    杜归身为墓主人，镇压安州，现如今又把许安的异变给镇压了。

    这便是公义。

    杜归叹了口气，用一种复杂的语气说道：“天水市现在已经没有了墓主人，但源头还在，而许安的墓主人和源头，都已经被我给干了。”

    “我可以分封一个人到天水市，把他变成天水市的墓主人。”

    “有一个老人最合适。”

    “但我不知道，我该不该这么做。”

    “因为，我觉得，我真要这么做了，对那个老人而言是一种打扰。”

    钱友亮低下头，颤抖着声音说道：“是元清吗？”

    杜归目光暗淡：“是的。”

