    这里昏昏默默，并无星辰。

    苏城极目远望，只是看到远处有一些庞大的轮廓，暗沉下来，如同连绵的山脉，而在他们的脚下，则是一片黄沙，两边都是白茫茫的枯草，如此延绵，不见尽头。

    这就是幽冥地府。

    苏城站在幽冥地府之处，看向左右，只见裴泰在前，表情淡然，而在这身后的老太后，宝德皇后，妙清公主，丞相赵震则个个心惊胆颤，瞧着眼前的幽冥地府，黄泉之路，不知去往何处。

    这地府的风中，似乎都弥漫着一种凄哀的吼叫。

    “冤啊，我好冤啊……”

    “我家中尚有家财万贯，一直都被我隐秘藏在地下，从未想过死时会如此仓促，让我连家中的钱产都不曾说出。”

    “我辛辛苦苦藏了一些银子，还没有来的及用。”

    “娘子，娘子，我舍不得你……”

    幽冥黄泉路上，鬼差押着一众魂魄，向着深处走去，这让老太后，宝德皇后，妙清公主以及丞相赵震见此，全都吓的魂不附体，他们全都是富贵荣华，满心牵挂，真不愿在这身死之后，万境归空。

    “前面的可是妙善大师？”

    正在众人迟疑之时，忽然前面幡旗影影，青灯放明，一众鬼差来到了这边，看到了妙善之后，高声问道。

    正在惊骇中的老太后，宝德皇后，妙清公主连忙转身，看向妙善，只见妙善在这阴曹地府之中，依旧娴静，手中捧着杨柳净瓶，如同身在凡间一样，立足在地府之中。

    裴泰见此，暗自点头，似妙善这等不被疑爱嗔喜外境所影响，真有参透了西方教成住坏空的韵味。

    “我就是妙善。”

    妙善如实答道。

    “我们阎君得知大士下了地府，故此让我们来迎接大士。”

    当先的小鬼出声说道：“大士，请上轿吧。”

    一众鬼物上前，将轿子放在了妙善的跟前。

    妙善看向了老太后，宝德皇后等人。

    “大士。”

    青衣小鬼上前说道：“他们在阳间都是贵人，但是在我们阴间却并不尊贵，我们阴间是以德行来论尊贵的，他们的德行都还不够坐轿。”

    这话说的老太后又羞又惭，宝德皇后也开始反思己过，而丞相赵震就感觉自己受到了轻贱，但是偏偏没有反抗的办法。

    妙善在青衣小鬼的邀请之下，坐在了轿子上面，由一众鬼差抬着，向着阴曹地府走去，而老太后，宝德皇后，妙清公主，丞相赵震，裴泰【楼那富津】以及苏城都是在后步行。

    前面忽忽见一城池，正上面的牌子，挂着【幽冥界】的字。

    一众阴魂厉魄看到了鬼差抬着妙善来此，纷纷出来跪迎，牛头马面，黑白无常则在一边弯腰拱手，态度谦卑。

    “他们缘何对我行如此大礼？”

    妙善问青衣小鬼道。

    “这些鬼物是感念公主救世之心，皆因他们沉沦在苦海之中，唯有公主能将他们度化出来。”

    青衣小鬼立刻回答道。

    妙善轻轻点头。

    轿子过了鬼门关，便进入到了幽冥界中。

    这里森然一个鬼城，四下里鬼火点燃，一片凄青，进入到了鬼城之后，苏城目光所见，只见众多的鬼物都披着枷锁，在鬼差的驱赶中，进入了各种牢狱里面受刑。

    “这又是怎么回事？”

    妙善出声问道，上一次她沟通幽冥的时候，可不曾见过这样的场面。

    “回大士话。”

    青衣小鬼在一旁说道：“这些都是在人间作恶的人，到了阴曹地府，就要收到种种处罚，就像适才的那一个人，他搬弄唇舌，面是背非，在人世间谎话连篇，因此到了阴曹地府之后，就要挖眼拔舌，受到抽肠剖腹的刑罚。”

    苏城目光看向了那边，瞧着阴差粗暴的将人的舌头拔了出来，旁边更有一个阴差，正在不断的抽那人的肠子，一边抽还一边往手上盘，就像是人盘绳子一样。

    “嘶……”

    苏城倒吸一口凉气。

    恐怖的东西就是这样，一种是悬疑，一种是血腥，悬疑是人心所无法理解，光明照射不到的幽暗。而血腥就是鲜血和内脏，这一种看起来让人恶心作呕的画面就这样简简单单的摆放在人的面前，不遗余力的强迫着行人的观看。

    阴曹地府属于将这两者都结合了。

    妙善的目光看向苏城，瞧着他倒吸凉气的模样，想到苏城一路走来，也说了不少谎话，犯了不少口舌上的罪行，不由蹙眉，说道：“虽是如此，但阴司的刑罚过于苛刻了。”

    青衣小鬼带着妙善等人，向着阴曹地府的更深处走去。

    再往里面，便是阎罗殿堂。

    行进到此的时候，原本耳边的阴风怒吼似是一听，在这幽冥地府之内，还能听到笙歌燕舞之声，如此声音，让妙善不由向着青衣小鬼询问。

    “笙歌燕舞之地，是幽冥地府十殿阎罗所在，也是世间一切善人居住的地方，而阴风怒吼，凄哀阵阵的地方，是在幽冥地府之下，那里有一十八层地狱，寻常的刑罚已经无法清除他们的罪孽，因此便将他们永远关在地狱之中。”

    青衣小鬼对妙善答道。

    在说话之时，轿子已经来到了一金桥处，对面是宝盖幢幡，黄罗锦绣，又有紫云布地，百乐声鸣。

    “可是慈航大士来了？”

    十殿阎罗一并过了金桥，从里面走了出来。

    苏城人在其后，看着十殿阎罗个个身穿冕服，气度不俗，有些年轻，有些老迈，十殿阎罗的衣服制式也各不相同，苏城也看不出哪一个是黄飞虎。

    封神之战结束之后，黄飞虎被加封为东岳帝君，执掌幽冥地府一十八层地狱，一切的生死转化，都需要东岳堪对，毫无疑问，这里的负责人应该是黄飞虎。

    妙善走下轿子，到了十殿阎罗之前，惭愧说道：“妙善在人间尚且不曾做出事情，就受阎君如此垂青，实在惭愧。”

    “慈航大士转世成人，慈悲济度，此等心胸已然让我们十分钦佩。”

    十殿阎罗对着妙善纷纷拱手，说道：“大士今日来到幽冥地府，应当是为楚庄王一事，只是实不相瞒，楚庄王争霸中原，造下的杀孽实在太大，现在已经沦入幽冥地狱之中了。”

