    娄远遵循着意志的吩咐，不能让人怀疑到楚家的头上。

    所以，他获得机缘，要做教主，这是很正当的理由。

    等会儿战斗起来，邪教的其他长老，发现娄远实力变得恐怖，也不会怀疑。

    只会觉得，娄远走了狗屎运，偶遇机缘实力大增，竟然膨胀了，觊觎教主之位。

    一众长老脸色都阴沉下来。

    尤其是实力更强的几位长老，娄远竟然敢放肆，简直是自寻死路。

    邪教的人，都不是善茬。

    “娄远，怎么说话的，大家都是兄弟，但有些玩笑不能开！”

    郑徒慌忙开口道。

    他与娄远关系较好，属于同一派系，也可以说是相互抱团的，增强在邪教的话语权。

    岂知娄远直接就瞪了回去。

    “郑徒，你就是个废物，老子跟你抱团，简直就是侮辱！”

    卧槽尼玛！

    郑徒气得脸都绿了。

    娄远这孙子，是真的飘了！

    “说，谁反对谁支持？”

    娄远蔑视着在场的众人。

    “支持者生，反对者死！”

    草！

    一众邪教长老气坏了。

    连教主都不敢说出如此狂妄的话来。

    娄远何德何能？

    你以为你是王庭的大佬？

    “我反对，如何？”

    郑徒第一个站起来气愤地道。

    他决定了，今日之后，不再与娄远抱团了，这就是个脑子有病的家伙，搞不好哪一天就被他坑死了。

    “很好，那你去死吧！”

    娄远直接就出手了。

    轰隆！

    一刀斩出。

    一出手就开大招。

    郑徒万万想不到，娄远竟然会真的出手的。

    猝不及防，只来得及匆忙抵挡。

    噗！

    一条手臂离体，紧接着在刀光之中化作漫天血肉！

    “啊！”

    郑徒与娄远实力相当，骤然之下，哪里抵挡得住。

    瞬间就遭受重创！

    “娄远，你疯了？”

    亏得旁边一名长老出手，郑徒才没有被直接斩杀。

    “好啊，你竟敢违逆我，竟敢阻我杀人？给我死！”

    娄远大怒，又是开大的直接出手。

    尼玛！

    那名长老气疯了，慌忙抵挡。

    娄远是真的疯了。

    “娄远，快住手，否则休怪我等不客气！”

    其余长老都惊怒不已。

    “你们放肆！”

    娄远大怒。

    “顺我者生逆我者死，你们胆敢逆我，都给我去死！”

    大招连连发出，一人独战众长老。

    邪教长老们要吐血了，娄远是真的疯了，口气之狂，你以为你是邪王他老人家吗？

    “杀，他已经疯了，杀了他！”

    郑徒气急败坏地道。

    “我先杀了你！”

    娄远怒吼一声，身上腾起一股强大的力量。

    瞬间席卷而出，哪怕有人帮忙出手抵挡，郑徒依旧陨落！

    第一杀完成！

    其余长老骇然。

    娄远身上的这股力量，极其强大，给他们带来非常危险的感觉。

    他真的偶遇机缘！

    难怪如此之狂！

    不对，极有可能，娄远受到这股力量的影响，已经神智不清了。

    大战爆发了。

    娄远一人独战众多邪教长老。

    在众多长老中，他的实力不算太强。

    然而，靠着楚玄灌输在他体内的灵力，那是非常之猛。

    短短时间，已经杀了两名长老了。

    其余长老都气疯了，联手应对，依旧感觉压力绝大，随时有陨落的危险。

    娄远身上的那股神秘力量，给他们一种心惊肉跳的感觉。

    想要逃离，然而娄远堵住门口不让离开。

    大战愈发激烈。

    毕竟是真境级别的灵力，哪怕仅仅是一缕，也足以斩杀虚境。

    一个又一个长老在娄远的爆发下陨落。

    而娄远的肉身，也出现了裂痕。

    如此连续爆发之下，他的肉身终究承受不住真境级别的灵力。

    大战到最后，只剩下了最后四名实力最强的长老。

    而娄远也已经强弩之末了。

    那四名长老心里松了口气，但想到众多长老陨落，邪教经此一役元气大伤，不由得心中悲凉。

    狗日的娄远，怎么不自爆死掉？

    偏要回来害人！

    “死吧，一起死吧！”

    结果不想，娄远竟然直接扑上来，身躯膨胀，竟是要自爆！

    不好！

    那四名邪教长老心中惊恐，娄远个龟孙子，竟然要自爆！

    轰！

    灵力肆虐，地下宫殿崩塌，烟尘滚滚。

    不知道过了多久，在烟尘中，一只血手伸了出来，一道浑身是血，身上伤痕累累，丢了一条手臂，断了一条腿的人爬了出来。

    所有长老，只剩下他一人活着。

    而且，遭受重创，可以说是废了！

    袁冲脸色大变的冲进来，他刚刚赶回，结果地下宫殿传来爆炸声，以为紫月国强者来袭，慌忙赶来准备救援。

    结果，就看到大长老半残的爬在地上。

    “谁干的？其他人呢？”

    没有发现敌人，袁冲脸色震怒地道。

    “个龟孙子娄远干的！”

    大长老吐血，他真的要气炸了。

    看向袁冲的眼神也不太友善。

    若不是他建议去抓楚秋洛的儿子，娄远就不会主动请缨，也就不会出这种事情了。

    “娄远？”

    袁冲愣住了。

    娄远有这个实力？

    “其他人呢？”

    “全都死了，就剩下我了。”

    大长老一边吐血一边道。

    袁冲脑瓜子顿时嗡嗡的，全都死了？

    不说所有长老都在，起码七成长老全灭了？

    元气大伤啊！

    损失如此惨重，如何与其它同教竞争？

    王庭也会不满自己的，觉得自己无能！

    大长老继续吐血，看着发愣的袁冲，那是咬牙切齿。

    特么的，你倒是快点救我啊，发什么愣？

    好半晌，袁冲才回过神来，掏出丹药救治大长老，一边询问缘由。

    ……

    “你足不出户，杀敌万里之外，奖励十年修为+天雷闪一箱。”

    系统的声音响起，楚玄顿时精神抖擞。

    这一次反杀战果不错。

    领取了十年修为，一股力量与感悟浮现，实力逐渐提升。

    从真境一重，提升到了真境三重。

    果然，境界越高，实力提升越慢。

    十年修为，才提升了两重小境界。

    楚玄查看天雷闪。

    这是一种一次性爆发灵器，蕴含一丝天雷之力，对邪修有克制之效。

    一旦激发，爆炸威力，足以重创真境一重强者。

    真境之下，除非有强大的防御宝器，否则几乎必死。

    对邪修而言，威力更大，可以重创真境二重邪修。

    楚玄懂了，这是玄幻世界版的手雷。

    他决定了，再有邪教徒来骚扰自己，就塞给他几枚天雷闪，让其去反杀。

    或者，直接去邪王庭引爆！

