    作为散部之人，他们最为希望不过就是加入了一个入了品级的战部之中，不必再过这种朝不保夕的日子，生有所养，老有所依，不必在辛劳一生之后惨死大荒，这种好事他们往日里即便是求也求不来，他们阙月氏何尝没有尝试过去投奔数百里之外的玺汀战部，可是人家根本不收，因为压根看不上。≧ ≯≯

    对于萧晨来说，古元部落进入落龙领地，初来乍到，可谓是两眼一抹黑，收服一个落龙岭的土著部落有着不尽的好处，当然以古元部落的实力，那些入了品级的普通下品战部，想要强行收服也不是难事，但是古元部落乃是从外部迁徙到此地，为了尽量低调，收服一个散部就是最好的选择。

    散部之人要实力没实力，要底蕴没底蕴，说的不好听一点，就是比茹毛饮血的古人好一点，这样的散部在不说在整个大荒之中，就是在落龙岭地之中就存在不知多少，将这样一个小散部吞并，根本引不起任何风浪。

    而且萧晨也没有指望，这散部其中有多少天赋出众的武者，毕竟出身摆在那里，特殊的武道体质就更加的不必说了，区区一个两千人的小部族，以如今的古元部落来说，完全消化了没有任何问题。

    当下阙月明将萧晨引入散部石寨之中，将族中珍藏了数十年的酱酿挖出，同时还令族中最为美丽的两位少女前来伺候着。

    而他本人则急慌慌的前往大荒之中，寻找带领着族人狩猎的族长，将这个消息告诉他，同时命令族中的族人做好准备。

    纵然这一次他引领着萧晨进入落龙古地之中回不来了，但是他阙月散部却得以被萧晨看中，收入部族之中，他就是死了也安心了。

    青石堆砌的石屋，布满了岁月的痕迹，甚至一些地方还有着刀剑砍劈的痕迹，两名阙月氏的少女身材婀娜多姿，皮肤白暂，一双大眼睛忽闪忽，美眸盼兮，两人都赤着玉足，灰白色的兽皮裙只是堪堪包裹到****跟脚处，裸露着一双白嫩的的大长腿，白花花的一片在萧晨的眼前晃动着。

    两人心中都明白萧晨乃是整个阙月部惹不起的存在，更何况听阙月明大人说日后他们阙月氏还要靠着这个年青人生存，想到这两人的胸口处就不禁跳跃的厉害，她们小心翼翼的为萧晨倒着美酒佳酿，明亮大眼睛不时的偷偷瞄着这个浑身毫无气势的普通青年，却怎么也看不出会是一个比他阙月部强大了不知多少倍的人族战部族长，在两人的心中却是根本想不明白他究竟为何这般厉害。

    萧晨散尽一身气势，端坐在石屋之中，恍如一个手无缚鸡之力的普通人，但是却给两位小姑娘带来了不同的感觉，虽然普通，或许是先入为主的原因，让她们感觉有一种如山川一般的厚重，让她们不由得变得有些拘束，心中却是好奇难绝，眸光忍不住偷偷的向着萧晨飘去。

    两名少女私下里的小动作，以萧晨如今的实力岂会现不了，不过他并未放在心上，这两名少女虽然堪称秀丽，但是却是比起慕青来还是有些差距，无论是从容貌还是修为气势之上都不在一个层次上，对于这两名少女萧晨不过是纯粹的欣赏，美好的事务怎能不好好的欣赏一番。

    好在不多时，石屋之外传来了一阵凌乱脚步声，那阙月明带着一位与他体型差不多，却是略显老态的男子走了进来，这老态男子正是这阙月氏的族长阙月鄧。

    两人进入石屋，朝着萧晨躬身一礼，神色谦卑，道“大人，这是我阙月氏的族长”

    在萧晨示意下，两人坐下萧晨对面的石椅之上，不过依然是谨慎异常，半个屁股悬空，似乎时刻准备起来回答萧晨的问题。

    点了点头，萧晨不在示意，他明白越是让两人宽心，这两人的心中越加的忐忑。

    “既然阙月部举族在此地定居百年之久，更是依靠青麟河捕猎为生，想必对于青麟河源地的那处山脉并不陌生吧！”

    “大人，那处山脉因为其是落龙山脉的一条支脉，被我们周围一些部族成为小落龙山脉，青麟河中的水就是这山脉中的积雪融化所来！”

    “那为何说这处山脉去不得呢？为何又叫做落龙古地，这似乎乃是一处遗迹的名称吧”

    萧晨点了点头，横亘整个莽荒大地东南域的落龙山脉庞大无比，其中支脉更是多如牛毛，那片方圆千里的小山脉乃是落龙山脉的支脉，也不足为奇。

    “大人说的不错，这方圆千里的山脉在数万年前的南部极荒之地，乃是人族文明最为繁华鼎盛的圣地，山脉中存在这一座古城，这座古城占地数百里，数百座高峰都是巨城中的建筑，更有着一条通往大荒南域的古路，如今这一切却在数万年前毁于了战火之中，变成了断壁残桓，故此我等才称之为落龙古地，来怀念万载之前的人族圣地！”

    “万载之前的人族圣地落龙城！”

    萧晨双眸之中闪过一抹精芒，原本他以为这落龙城处在落龙岭的中央地带，没有想到竟然是靠着落龙山脉的主脉，是了，那通往的南域的古路就是从庞大的落龙山脉开中辟出来的。

    “竟然已经成为了废墟之地，为何去不得”

    心中尽管疑惑为何萧晨连随意一个人族族民都知道的事情都不知道，但是阙月部的两人却不敢表现出任何的疑惑，老老实实的将自己心中所知道的事情说出来。

    “大人有所不知，如今这处人族的古城已经不在属于我人族管辖范围，可以说整个山脉被一群妖怪所占据，山脉之中常年妖气弥漫，而这些妖怪都是一些吃人不吐骨头的主，很多妖怪时常出来打打牙祭，他们一般不招惹入了品级的人族战部，只是拿着我们这些周边的散部族人为血食，往往出山一次，就会有数百上千的族人落入妖怪手中，从此尸骨无存！”

    ps大家别忘了十点来书中抢红包啊啊啊啊！(未完待续。)8

    
