
　　连斩九大天才，江尘的勇猛霸道在所有人的心里都留下了一块烙印，他就这样站在战台之上，再也没有一个人敢冲上去，他站在巅峰，俯视天下。

　　“好，既然没有人再上台挑战，今日这场争夺，就被江尘贤侄取胜了，不过取胜并不一定就能够成为我丹王的乘龙快婿，还需要过我女儿那一关，我女儿点头了，他才算过关。”

　　丹王从座位上站起来，他声音浩浩荡荡，整个中央广场上的人都听的清清楚楚，随后，丹王微笑着看向身旁的舞凝竹，他明知道舞凝竹此刻的心情美的不得了，还是装模作样的问道：“凝儿，你可满意？”

　　“全凭义父做主。”

　　舞凝竹笑道。

　　“好，本座宣布，江尘技压群雄，得到了本座和凝儿的双重认可，从现在开始，江尘便是我丹王府的乘龙快婿，三日后完婚。”

　　丹王朗声宣布，对于丹王府来说，能够得到江尘这样的年轻人加入，那也是一件大好事，而且，现在的丹王，迫不及待想要和江尘探讨炼丹上的问题，他想知道，江尘究竟是不是真的厉害的炼丹师。

　　“哈哈，好啊，恭喜江尘兄弟抱得美人归啊。”

　　“恭喜恭喜，江尘兄弟今日名扬天下，乃是我辈之楷模啊。”

　　…………

　　中央广场上一片惊呼之声，很多人都在大声为江尘道贺，江尘虽然只有六级战皇，但他今日的表现，足以让所有人都对他敬重不已，没有人敢看不起这个年轻人，无数的年轻人，都将把江尘奉为偶像。

　　在丹王的带领下，江尘和大黄狗他们直接去了丹王府，至于八大域那些天才们，一个个垂头丧气，直接就离开了丹元城，他们留下来也没有什么意思，难道要去丹王府喝江尘和舞凝竹的喜酒不成？

　　他们现在对江尘可以说是恨的咬牙切齿，恐怕回去之后就要对江尘发出追杀令了，这一次前来参加选婿大赛的大势力，损失可以说是巨大，按照之前的计划，就算不能成为丹王的乘龙快婿，但也不至于死亡吧，可惜碰到了江尘这个变态，直接弄成了这个结局。

　　然而，以现在的情况，想要报复江尘，也不是一件容易的事情，先不说江尘本身就是星云宗的弟子，背后有星云宗这个大靠山，现在又称成了丹王的乘龙快婿，那就是丹王府的人，丹王岂会眼睁睁看着别人杀自己的女婿。

　　丹王府内，简直就是大片锦绣花园，因为扶桑神木的关系，使得整个丹王府内的天地源气，都至少是外面的十倍还要浓郁，简直就是一个修炼宝地，难怪丹王将战台弄到中央广场而不是在丹王府，扶桑神木这样的宝贝，还是不要暴露的好。

　　“真是一个美丽的地方，在这里修炼，比在星云宗都要强横许多。”

　　“丹王就是丹王，你们看，整个丹王府内，到处都栽种着灵药呢。”

　　郭少飞和南宫问天都对丹王府内的场景赞不绝口，尤其是南宫问天，这家伙吃的灵药多了，眼光也是独到，毫不客气的说，丹王府里面栽种的那些灵药，南宫问天随便看一眼，就能够说出灵药的年份和名字，这就是吃出来的经验。

　　大黄狗的表现就完全不一样了，这家伙自从进了丹王府，哈叉子就没有断过，一双眼睛盯着那些灵药来回打转，口水飞的到处都是，真是太丢人了，南宫问天和郭少飞都主动的和大黄狗拉开距离，装出一副老子不认识这条狗，最起码和他也不是很熟的样子。

　　江尘就不敢离大黄狗太远了，他得好好看着这条狗，不然的话，这家伙直接就冲出去对那些灵药进行终极摧残了，虽然这里是丹王府，没有人敢在这里胡闹，但江尘从来都不怀疑大黄狗的胆量，当日感受到丹王府内有扶桑神木的时候，大黄狗还非要进来抢夺呢。

　　江尘在中央广场上的表现已经传遍了整个丹王府，丹王府内所有人看向江尘的目光都充满了敬重之色，对于自家小姐的这位乘龙快婿，所有人都是相当的满意。

　　舞凝竹就在自己居住的竹林旁边，给江尘他们准备了一个别院，她和江尘他们都已经很长时间没有相聚了，现在好不容易聚首，那可是有很多话要说的。

　　当天中午，竹林旁边的一条小溪旁边，摆放着一张水晶桌子，上面摆满了丹王府最上等的酒菜，江尘，舞凝竹，大黄狗，南宫问天，郭少飞，四人一狗围着桌子坐在石凳上面，这样的场景，能够出现在神州大陆，是他们之前做梦都没有想过的。

　　“这里的环境真好，舞小姐果然是一个懂得生活的人，你的琴声也无比美妙，恐怕也只有这样的环境才能够弹出那样美妙的琴声吧。”

　　郭少飞对舞凝竹还有这里的环境都是赞不绝口。

　　“郭师兄谬赞了。”

　　舞凝竹笑了笑，此刻的她已经揭开了面纱，直接让郭少飞惊为天人。

　　之前江尘就已经给他们介绍过了，对于郭少飞的身份，舞凝竹也是知晓，随着江尘，她也是喊一声郭师兄，但郭少飞却知道，如果按照实力来说的话，他恐怕要称呼一声江尘师兄了，不过在场的都不是拘泥小节的人。

　　“凝姐现在是越来越漂亮了，真是后悔当初下手晚了啊。”

　　南宫问天故意叹息一声。

　　“回头姐姐给你介绍一个好的。”

　　舞凝竹笑了笑，来到神州大陆这么长时间了，就数今日最高兴。

　　大黄狗可没那么多废话，在美食面前，这家伙的抵抗力完全不存在。

　　故人相聚，大家聊了很多，江尘将自己的经历给大致说了一遍，相比较江尘和大黄狗的经历，无论是寒衍还是舞凝竹，亦或是在死亡山一直待着的南宫问天，日子都过的**逸了。

　　一直到傍晚时分，众人欢笑连连，依旧没有尽兴，但舞凝竹感觉也差不多了，开口对着江尘说道：“小尘子，当日我将九阳雷龙丹的事情告诉了义父，义父就迫不及待要见你，不过为了不打扰我们重聚，义父也没有开口，估计现在已经等不及了。”

　　“我也正有事情要找他，凝姐带我去吧。”

　　江尘从座位上站了起来，他太知道九阳雷龙丹对一个炼丹师的诱惑力有多大了，丹王抵抗不住诱惑，那也是正常的，要是能够抵挡的住，反而不正常了。

　　正好江尘也想要得到扶桑神木，这件事情必须要和丹王亲自说，别人都做不了主，就算是舞凝竹，也休想做扶桑神木的主。

　　“好，我现在就带你去见义父，阿南，郭师兄，你们和大黄先在这里聊着吧。”

　　舞凝竹开口说道。

　　“没问题，我说小尘子，你见到老丈人说话也客气点，神木可不是那么容易要到的。”

　　南宫问天道。

　　丹王府的中心处，修建着一处大花园，在这花园内部，有一座大殿，此刻，在这大殿的大厅内，丹王府所有的小圣高手全部都在，在场的小圣，有一半都是炼丹师，此刻，众人的神色中都带着期待之色，丹王更是左右来回踱步，显得心事重重。

　　“丹王，你确信那个江尘能够炼制出九阳雷龙丹这样的神药吗？他只不过六级战皇，如何有这样的本事？该不会是小姐说谎的吧。”

　　一个三级小圣级别的炼丹师开口问道，言语间还是不敢相信。

　　“不会，凝儿不会说谎，而且，她服用的那丹药，让她直接冲击到了九级战皇，更重要的是，利用丹药晋级后，不但没有影响到凝儿任何的根基，还让凝儿脱胎换骨，以你我炼丹一生的经验来看，除了传说中的九阳雷龙丹，还有什么丹药能够有如此疗效？”

　　丹王开口说道，对于舞凝竹的话，他是深信不疑的。

　　“此人乃是旷世奇才，在这样的境界就能够引发出天劫来，实在是罕见，如果他真的能够炼制出九阳雷龙丹，说明他在炼丹上的造诣，要远远高于我们了啊。”

　　“我这些年炼丹存在不少困扰，倒是要请教一下他，老夫要看看，他是真的真材实料，还是假的。”

　　众人对于江尘的炼丹术表示严重怀疑，但九阳雷龙丹的出现却是真的，这又让他们充满了期待，所以，他们现在迫切想要见到江尘，向江尘讨教一番。

　　这时，两道身影从外面走了进来，正是舞凝竹和江尘，这里是丹王府的重地，能够不受到丝毫阻拦直接进来的，也唯有舞凝竹了。

　　“义父，诸位长老，江尘来了。”

　　舞凝竹对着众人施了一礼。

　　“见过丹王和诸位长老。”

　　江尘对着丹王等人抱了抱拳。

　　“呵呵，你难道不应该随着凝儿叫我一声义父吗？”

　　丹王呵呵一笑。

　　闻言，江尘也是也是一阵苦笑，在他的眼中，丹王只不过是一个小角色罢了，让他这个天下第一圣以晚辈自居，实在是有点抹不开面子，不过对方既然是舞凝竹的义父，自己称呼一声，那也是应该的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第七百四十二章 进入丹王府免费阅读。https://xs.23sk.com 