    吴白把林淡妆抱回房间放在床上，轻轻替她盖上被子。

    林祥荣几人满脸紧张。

    端木静担忧道：“吴白，淡妆没事吧？”

    “我得一会给她做个检查才能确定。”

    吴白说着，顿了顿，继续问道：“她这种情况多长时间了？”

    林祥荣叹口气道：“我们也不清楚。前几天她回到家，就让人打造了那个铁笼子，到了晚上就把自己关进去。”

    “第一次的时候没这么严重，只是身上满是那种奇怪的纹路，她的神智还是清楚的。但随后一天比一天严重。”

    “吴白，淡妆这到底是怎么了？”

    吴白道：“放心吧！有我在，没什么大问题。”

    “对了，淡妆跟我分手，也是因为这个？”

    林祥荣默默的点头，“第一次发作的时候，我们就想找你的。但是淡妆不让，她不想让你看到她丑陋的样子。她怀疑自己被邪魔入侵了，你也不一定有办法。”

    吴白剑眉微蹙，这个傻女人。

    林擎道：“其实我这几天没出差，只是我妹妹不让我去找你。”

    “她犯傻你们也跟着犯傻？”

    吴白有些生气的说道。

    林祥荣一家有些尴尬。

    林擎道：“我妹妹的脾气你知道，她决定的事情十头牛都拉不回来，我们也没办法。要不是今天太过严重，我也不敢给你说。”

    吴白真想一巴掌拍飞这二货。

    “你们先出去吧，我给她做个检查。”

    林祥荣一家忧心忡忡的出去了。

    吴白看着脸色惨白的林淡妆，叹口气，这个傻女人。

    他抬起手，掌心真元流转，运功替林淡妆检查。

    吴白的脸色很快就变得阴沉下来。

    之前都没发现，现在检查才发现了让林淡妆魔化的罪魁祸首。

    在林淡妆的脑海深处，有一个黄豆大小的赤红色珠子，闪烁着黑红色的光芒。

    珠子四周，或黑或白的字体闪烁，正是九字真言，散发着余威，镇压着珠子。

    吴白眼神剧烈收缩，这珠子是……魔珠。

    只有魔王级别的强者死后才会留下魔珠，就相当于佛家的舍利子。

    林淡妆身上怎么会有这东西？

    吴白大为吃惊。

    他仔细检查，这颗魔珠的魔力比他想象中要弱，应该是经过岁月侵蚀，魔力消散了不少。但他也不敢小觑，若是林淡妆能释放出这颗魔珠的全部威力，当今世上怕是没人能压制她。

    以他现在的修为也不行，而且差的很远。

    好在林淡妆是个普通人，不懂得彻底释放魔珠的威力，不然后果不堪设想。

    这颗魔珠到底是谁放在林淡妆体内的？

    吴白眉头紧锁，他试着将魔珠取出来，但是这魔珠威力强大，而且在林淡妆的脑子里，一个不小心就会伤到她的脑神经，强行取出林淡妆会有性命之忧。

    吴白不敢强行取出，重新以生死二气结出九字真言，封印魔珠，两道封印，算是双保险。

    但双保险也不保险，魔珠的威力太强。如果林淡妆受到刺激，暴怒的时候，魔珠极有可能冲破封印。

    但魔珠也并非没有给林淡妆带来好处，她的筋脉，骨骼，肉体，得到魔气的洗礼，已经达到了最佳状态。若是林淡妆现在修炼，可事半功倍。

    而且，经过魔气淬炼，同级别的武修，没有一个人的肉体能强过林淡妆。

    魔珠为何会在林淡妆身上，还得问她本人。

    吴白抬手，真元涌动，温和的气息涌进林淡妆的体内，吴白能清楚的感觉到林淡妆筋脉骨骼的强韧，还有肉体的强横。若是现在人阶下品的武修全力给林淡妆一掌，凭借肉体之强，林淡妆也死不了。

    当然，若是现在激怒了林淡妆，魔珠冲破封印，她能轻松把人阶下品强者撕成碎片，人阶中品估计都挡不住。而且这还是林淡妆不会运用魔气的情况下。

    林淡妆现在就像是一个炸药包，稍微一点火星就能引起大爆炸。

    经过真元温养，林淡妆的精气神很快就恢复了，惨白的俏脸变得红润，长长的睫毛微微颤抖了几下，缓缓睁开眼睛，眼神一片迷茫。

    过了许久，看到坐在床边的吴白，林淡妆瞬间清醒，急忙用被子蒙住头，闷声闷气的喊道：“别看我，不许看。”

    吴白叹口气，道：“放心吧！你已经恢复了正常。”

    “真的?”

    林淡妆不信，她看到过自己的鬼样子，肌肤上全是古怪的纹路，丑陋如鬼，第一次照镜子差点把自己吓晕过去。

    “我保证，你真的好了。”

    过了一会，林淡妆从被子小心翼翼的伸出半个脑袋，闷声闷气的说道：“你拿镜子我看看。”

    吴白取过来镜子，林淡妆睁着乌黑明亮的大眼睛偷瞄，看到自己真的恢复了正常，重重的松了口气。

    但下一秒，她身子一僵，小声道：“你是不是看到我那个丑样子了？”

    “丑样子？”吴白失笑，“你的样子可一点都不丑，浑身沐浴着赤炎，简直如火神降临，又飒又帅。”

    “真的？”

    吴白认真的点点头。

    “你不嫌弃我？”

    吴白伸手摸着她如瀑般的黑发，“我为什么要嫌弃你？倒是你，因为这个跟我提分手，害我生了好几天闷气。身体出现了问题，为什么不告诉我呢？就这么不相信我啊？”

    “对不起……”林淡妆像是犯错的小孩，小声说道：“我当时看到自己的样子吓坏了，脸上满是奇怪的纹路，还闪烁着黑红色的光，丑的跟鬼一样，让人家怎么面对你嘛。”

    “我怕我跟你说了吓到你，然后你就不要我了，那我该多伤心。还不如我悄悄离开，最起码还能在你心里留下痕迹。我宁愿你恨我，也不想你忘了我。”

    吴白没好气的在她光洁的额头上敲了一记。

    林淡妆吃痛，揉着被敲疼的地方，委屈道：“你打我？”

    “打你怎么了？你就是欠打。还什么宁愿我恨你，也不要我忘了你。你电视剧看多了是吧？跟我演什么苦情戏呢？一直觉得你美貌与智慧并存，怎么也有犯傻的时候？”

