    翌日，宇智波图南穿着白衬衣，戴着金丝眼镜来到忍者学校。

    昨天虽然被人刺杀，但也得到了一个非常有用的情报。

    旗木朔茂回来了。

    也就是说，自己下一个需要攻略的主要目标出现了。

    旗木朔茂是木叶44年自杀的，也就是还有一年多时间。

    只要能提前获取旗木朔茂的认同，等他死了以后，宇智波图南就完全有把握渡过危险的第三次忍界大战。

    影级强者啊，这得献祭多少个中忍父母才能达到。

    刚一进教室，宇智波图南的装扮便将女同学们的目光给深深吸引住。

    教室里掀起一阵花痴尖叫声。

    不得不说宇智波一族的基因都还不错，相貌这方面几乎不弱于人。

    除了带土。

    以前之所以没有产生那么大的反响，还是因为着装太普通，凸显不了宇智波图南的气质。

    其实按照宇智波图南自身的性格，是不想这么高调的。

    但没办法，人设必须得这样立下。

    一个普通人忽然获得强大的力量，一定要有所改变才行。

    就像宇智波族人一样，好多人小时候天真可爱，但一有点实力后，便拽的跟二五八万一样。

    傲慢自大。

    宇智波图南自然不能动用这种性格作为人设。

    毕竟一个被深深洗脑站边三代火影的人，一定要跟其他族人有所不同，最好是背道而驰的好。

    文质彬彬，风度翩翩，温文尔雅，儒雅随和的人设最是合适。

    性格都是通过外形、言语、行动来表现的。

    但外形一定是最重要的，第一眼的印象便会让别人为你定下标签。

    “大家早上好。”

    宇智波图南一脸谦逊的朝着满眼桃心的女同学们打了声招呼。

    然后一脸恬淡的回到座位上，不经意的解开上领纽扣。

    “咕噜~”

    教室里响起一阵吞咽声。

    这个世界的小孩都这么早熟么。

    宇智波图南心中想到，眼神却没有丝毫抬起，将周围的人都当做空气。

    自顾自的翻看课本预习了起来。

    眼神中透露出专注，认真的意味。

    这副作态更是隐约让宇智波图南的魅力上升了数个档次。

    “叮，获取日向千凌认同。”

    忽如其来的提示音将宇智波图南惊醒。

    宇智波图南嘴角微微勾勒。

    果然能行，凭借自身魅力来获取情感认同也不失为一个好方法。

    宇智波图南转过头，看向身后。

    只见一身穿白衣服的小女孩原本正借着课本掩护偷偷的观察宇智波图南。

    忽然见宇智波图南看向自己，像是一只被惊吓到的兔子一样，赶紧用课本将脸死死捂住。

    他在看我诶......好像还对我笑......

    宇智波图南打量了一下浑身颤抖的日向千凌，便将目光收了回来。

    日向千凌......

    记忆中没有这个人的名字。

    要么是个短命鬼，要么就是长大后嫁人了，不再当忍者了。

    不过说回来，这里大部分人应该都会死于三战吧。

    宇智波图南可是记得原著中三战的残酷。

    木叶都被人打到家门口了，只要是个下忍都会被拖到战场上去当炮灰。

    还有几年时间，希望你们在死之前多学点忍术，多修炼点查克拉。

    宇智波图南如此想到。

    与此同时，一只白鸽从天边飞了过来，落至宇智波图南的课桌上。

    只见宇智波图南伸出手轻轻抚摸着白鸽的头。

    白鸽一脸享受的蹭了蹭。

    在金色的阳光照耀下，这一幕显得非常暖。

    “小动物都喜欢跟图南君亲近呢。”

    “他好暖呀~”

    “我以前还觉得他跟带土一样傻，没想到他这么有爱心。”

    .......

    一个个女孩子聚在一起窃窃私语。

    “叮，获取松岛真依认同。”

    “叮，获取宇智波美奈认同。”

    “叮，获取犬冢牙美认同。”

    “叮，获取油女枫认同。”

    宇智波图南听着脑海中的系统提示音，用余光瞥了一下聚在一堆窃窃私语的女孩子们。

    或许.......我可以做一个渣男。

    如果开个后宫，生一堆宇智波小崽子的话.......

    自己的子嗣应该是天然的认同自己吧。

    然后好好培养他们，再一个个捏死.......

    咳咳，虎毒不食子，这样也太没人性了。

    再说了，时间紧迫，哪怕就是到第四次忍界大战，也就只有二十多年的时间。

    自己现在六岁，再过十年结婚生子，到时候自己的孩子也还太小，没什么用。

    宇智波图南将心中这个不切实际的想法否定掉，然后轻轻拍了拍白鸽的头。

    白鸽掀起翅膀飞离了教室。

    那个暗部又来拿我的日记了么。

    猿飞日斩，随意偷窥他人隐私的人是不得善终的哦。

    就在这时，海野尚人从教室外走了进来。

    一个个学生都火急火燎的回到自己座位上坐好。

    只见海野尚人一脸兴奋道：

    “告诉大家一个好消息，木叶跟雾隐村的局部战争已经结束了。

    为了庆祝和平，学校准备给大家放三天假。”

    “好耶！”

    “放假咯。”

    “可以出去玩了。”

    “另外，逝去的英雄们的遗体也从前线运了回来，准备在后天早上下葬。”

    海野尚人一边说着，一边将目光移向宇智波图南。

    宇智波图南这个时候也恰到好处的表现出一脸沉默，似在心底里暗自哀伤。

    “他们的名字会永远刻在慰灵碑上，供后人瞻仰，木叶不会忘了他们的。”

    海野尚人语气颇为沉重，然后深吸一口气，对着下方一个个激动不已的学生们强颜欢笑道：

    “那么，现在放学。”

    “冲呀，去玩了。”

    “雄太，等等我......”

    “卡卡西，要跟我去燃烧青春吗！”

    “不了。”

    卡卡西简单的回绝了迈特凯的邀请，然后起身往教室外走去。

    在经过宇智波图南的座位时，脚步微微放缓，轻声道：

    “这几天还要对练嘛。”

    宇智波图南一脸落寞的抬头看向卡卡西，深吸了一口气，然后展开笑颜道：

    “当然是要的，父亲大人和母亲大人希望我成为一位优秀的忍者。

    我可是要努力追上你的脚步的。”

    卡卡西掩藏在面具的嘴角微微一勾，故作懒散的一边往外走去一边说道：

    “希望你的实力有所长进。”

    在卡卡西眼中，觉醒了三勾玉的宇智波图南也不是他的对手。

    当然，这是因为在这么多次对练中，宇智波图南一直放水的缘故。

    只有每次都惜败在卡卡西的手下，才有足够的理由每天去卡卡西家。

    总不能每次都吊打卡卡西，还要舔着脸天天去吧。

    那就不是切磋对练了，那叫耀武扬威欺负人。

