    财力雄厚的守财奴并不可怕，但是如果知道将财力转换为战斗力，那就有点意思了。

    等到了林山的山脚下，有专门迎客的弟子，上前热情的接待孟章两人。

    被引领着一路攀爬，经过林山派雄伟的山门，到达半山腰，林山派的掌门许承先早就已经等在那里了。

    “孟掌门，欢迎，欢迎。你能光临林山，本门真是蓬荜生辉啊。”

    “许掌门客气，自上次一别，许掌门的风采在下一直难忘，今日再见，许掌门更胜往昔啊。”

    比起财雄势大的林山派，太乙门不过是一个小豆丁。许承先更是修为、辈分都在孟章之上。

    许承先能够放下身段，亲自接待孟章这么一个小派掌门，此人为人处世还是很有独到之处的。

    两人不过寒暄片刻，许承先就能让孟章二人有如沐春风、宾至如归之感。

    过了好一会儿，许承先才依依不舍的结束和孟章的交谈，叫来一名亲信弟子，引领他们到待客的雅舍安顿。

    林山派财大气粗，门派占地面积很大，专门用于待客的雅舍，是一片精致风雅的建筑群落。

    孟章二人，被安顿到了一座独立的小院之中。

    一座座小院之间，被小树林、小溪、小桥等间隔开来。

    在小院之中歇息一阵，李宣就带着孟章走出了小院。

    这次林山派召开的筑基法会，邀请了几乎周围所有的修真势力，各大势力基本都是首脑人物到场。

    这是一个难得的交流机会，可以借机结识各方人物，和其它势力拉上交情。

    对于这种交际活动，孟章是非常排斥的。他不是那种清心寡欲，只知道闭门苦修的苦修士，但更不是喜欢热闹、喜欢交际的那类人。

    李宣苦口婆心的劝说孟章，作为太乙门掌门，和人打交道是避免不了的事情。不说如何长袖善舞，至少不能平白树敌吧。

    太过高傲的人容易被人孤立，太过不合群的人容易被人排斥。

    作为一派掌门，要拓宽自己的交际面，朋友多了路好走。就算没有盟友，也要多交朋友，为太乙门争取更为宽松的外部环境。

    孟章算是知道什么叫人在江湖身不由己了。既然成为了太乙门的掌门，就要被迫去做许多自己不喜欢做的事情。

    李宣这个军师说得有道理，孟章也就虚心的听从了。

    两人离开小院，外面是一个大大的花园。

    楼台亭阁，小桥流水应有尽有。

    花园中不少的石台周围，都已经是高朋满座了。

    前来参加这次筑基法会的各大修真势力首脑，也如同李宣劝说孟章的那样，抓住这个大家难得聚齐的机会，正在交际应酬。

    李宣当年作为李家成员，又是鸣沙坊市的店铺掌柜，交游广阔，熟人很多。

    现在换了新东家，李宣充分发挥了自己的优势。

    “阮兄，好久不见，这位是太乙门的孟章孟掌门，是小弟的新东家。”

    “掌门，这位阮兄可是金刀门的豪杰。”

    ……

    “掌门，这位是陈大哥，是飞鹰门外事长老，让我为两位介绍一番。”

    ……

    “掌门，这位古老弟别看是一名散修，可是很多家族修士都远远比不上他。”

    ……

    李宣领着孟章在花园里面差不多绕了一圈，和所有说得上话的修士，都交谈了一番，为孟章引见。

    孟章走了这么一圈，觉得脸上的笑容都快要麻木了。

    他身体不累，就是觉得心累，而且有着若有若无的烦躁感。

    在双丰谷的附庸势力之中，像林山派，以及被灭的李家这种，家族一直有着筑基期修士存在，而且炼气期修士众多。

    这算是第一档的势力，实力不弱，很有势力，就算是双丰谷，很多时候都会给他们一点面子，不会将他们完全当成属下看待。

    第二档的就是太乙门的老冤家赵家那种。

    这个档次的势力，拥有多位炼气后期的修士，运气好的时候，也能培养出一名筑基期修士。

    筑基期修士在的时候，甚至能够和第一档的势力叫板。筑基期修士不在了，家族势力就会急剧衰退，甚至面临各种危机。

    第三档就是从来没有出过筑基期修士，全靠炼气后期的修士撑场面。

    在十多年以前的太乙门，就算是这档势力。但是在十多年前那场沙怪之乱后，失去了所有炼气后期长老的太乙门，连这个档次的实力都不如了，直接沦落到了双丰谷所有附庸势力的底层。

    现在孟章修为进入炼气后期，太乙门开始恢复元气，太乙门勉强可以算作第三档势力。

    即便如此，在花园中众多势力之中，太乙门仍然算是非常弱小的。

    遇上那些大势力的人物，性格好的会和你客气几句，性格不好的，干脆就是爱理不理。

    李宣带着孟章到处陪上笑脸，也没有拉上什么交情。

    走到花园一个无人的角落里面，孟章满脸阴沉之色。

    “掌门，那些人眼高于顶，你不用和他们一般见识。”

    李宣小心的看了一下孟章的脸色，低声安慰起来。

    孟章的心理没有李宣想象中那么脆弱，两世为人的他，有着足够成熟的心态。这种逢高踩低、跟红顶白的场面，他前世见得多了。

    说到底，还是太乙门实力太弱，人家才瞧不上，爱答不理。

    这时，又是一群人走进了花园，来到了附近。

    “这帮人，用不着你介绍，本座都认识。”孟章笑着对李宣说道。

    这帮人孟章不但认识，而且还很熟悉。

    这帮人都是赵家子弟，为首的那名中年人，正是同孟章交过手的赵冬。

    孟章看见赵冬的时候，他也发现了孟章。

    当初带着方猛到甜水绿洲捣乱的时候，赵冬才炼气六重的修为。短短几年不见，已经进入炼气后期，有了炼气七重的修为。

    有几分趾高气扬的赵冬，给了孟章一个挑衅的眼神。

    孟章当初修为境界不如赵冬的时候，就能凭借血炼殉爆术，将赵冬压制住。现在大家修为境界一样，孟章更不会将他放在眼里。

