    ‘咚~’的一声之中。

    胡彪用力地一巴掌拍在了办公桌上，发出了一声响亮的闷响来。

    可就算这样，依然不能发泄掉他此刻心中，那强烈到了极点的愤怒和郁闷情绪；所以嘴里在随后的时间里，又是恨恨地骂出了一句：

    “这些王八蛋，都特么的该死～”

    而面对着胡彪当前的愤怒表现，还有‘都该死’的说法，松垮垮坐在了办公室那一个可怜沙发上，将沙发垫子压扁的白象，赞同地点了点头。

    让胡彪有着这样一个强烈的反应，一切都因为一份名单。

    一份白象刚刚送上来，算是部落纪律部最新工作成绩的一份名单。

    今天已经是他们一行人，抵达了末日世界的第13天里了，在第8天的时候，这一个部落纪律部就是正式成立。

    在成立之前，因为战队的绝大部分人员，都在私访的一些过程中，或多或少遇到了各种各样的问题，从而一一反馈到了胡彪这里过。

    所以在此之前，胡彪心中倒是做好了一些心理准备。

    一些在部落纪律部成立了后，可能会揪出相当一部分的蛀虫，还有渎职、失职人员的心理准备来。

    只是当白象将他们最近5天的工作成果，就此的放到了胡彪面前时。

    胡彪才是匆匆地看了一眼，依然被其中的名单给震惊了。

    得益于胡彪等一众首领，也就是带着土著们亲手建立起这一切后，中洲战队成员们在他们心中的信任感。

    还有大喇叭在领地的普及，当一天分三次，在多个时段重复播出的‘白象首领访谈节目’，被几乎所有部落成员听到之后。

    部落纪律部的总部，除了连续收到大量的举报信之外，还有相当的人员亲自上门进行举报。

    好家伙！因为举报的数量实在太多，时间又过于的仓促了一些。

    所以目前为止，纪律部还只对那些被人员上门举报的目标，进行了一番调查；那些数量惊人的举报信，都来不及处理了。

    可就算这样，基本上那也是一查一个准。

    然后，面对着荷枪实弹找上门的纪律部抓捕人员，还有大量翔实的证据，这些尚且属于菜鸟级别的蛀虫，纷纷都是很快都交代了。

    于是，在此刻胡彪办公桌上的名单中，就能看到有着一共127人的庞大名单。

    这些都是在事实清楚、证据却着下，认罪的相关人员的名单。

    其中包括了高级管理人员3人，中级管理人员20人，低级管理人员104人，遍布多个不同部门，还有部队和民政两大系统。

    另外，很让人揪心是，还是暴露出来的更多一些问题。

    比如说，其实在更早之前的时间里，就有着群众向着更上一级进行举报过，但是因为这些蛀虫们资历比较老，在管理界熟人比较多的原因。

    这样的举报有着相当一部分，根本没有受到重视。

    又或者说，仅仅是高高的拿起、轻轻地放下，从而导致了那些蛀虫们变本加厉；原本这糟糕的一切，都是可以避免的。

    最终，当胡彪在一番调整，让心情开始平复下来之后；拿着一支笔在那一份名单上，开始‘～’的开始批示了起来。

    接着，具体的一个结果出来了：

    本着从严、从重处理，以达到震慑后来者的一些目的。

    有82人因为情节极其严重，造成的影响极其恶劣，立刻剥夺现有的身份等级、管理职位后，枪毙。

    相关的家人进行追查，如果在贪腐过程中起了一定辅助作用，同样严肃处理。

    如果没有起到作用，身份降低一级、现有工作降职。

    还有45人因为情节比较严重，造成了比较严重的不好影响；又或者是在3天的时间里，主动地向纪律部投案，获得了一定的优待。

    立刻剥夺现有的身份等级、管理职位后，给予不同年限的刑期。

    其实以上的这45人中，大部分的结果都是无期，少部分中最轻的都是15年。

    而他们服刑的方式，就是去煤矿、铁矿这些地方挖矿，期间没有任何的工资，仅仅只有最基本的食物，还有医疗的那一种……

    次日！在中洲城最大的胜利广场上，一场大型的公审大会开始了。

    在不低于两万人围观，以及中洲广播台的现场转播下，这127名人员被押上了一个临时搭建的台子。

    白象仅仅是念这些人的相关罪行和处罚决定，那就是花费了3个小时的时间，念完之后嗓子都有了冒烟一般的感觉。

    然后，胡彪大首领当众发表了一番重要的讲话。

    他在讲话中指出：昔日的资历、功劳这些，不是任何人走上了管理岗位之后，就作威作福的理由。

    越是身为管理者，就必须以身作则。

    今后但凡是贪腐人员，纪律部抓住一个、处理一个，绝不心慈手软，也没有什么情面可言。

    同时胡彪也号召那些有问题，但是纪律部还来不及调查人们，主动去向纪律部交代清楚问题。

    同样这些人员，所犯下的一些错误能够得到适量的减免。

    如果不严重的话，可以戴罪继续留在当前的工作岗位上。

    最终，在那些被公审人员苦痛流涕的哀求，状若死灰的崩溃状态下，以及各种丑陋的表情下。

    其中82人在两万多人的围观下，直接进行了枪决。

    当枪毙这些贪*腐人员的清脆枪声，随着广播电台的无线电波一下子傳出去老遠之後，不知道多少人头皮发麻。

    还有多少的欢呼声，开始在偌大一个中洲部落的领地上欢呼了起来。

    *******

    “老胡，你小子行不行啊？小心掉下来之后，丢了你这一个大首领刚刚建立起来的巨大威信。”

    看着站在了一匹矮小的晋江马之前，准备翻上去的胡彪，杨东篱的嘴里那是如此的打趣领起来。

    此刻，已经是他们这一行人过来末日世界，15天正常滞留期的最后一天的一大早上了。

    到了今天，其实有关于纪律部成立的风波，甚至随着胡彪的号召，变得更加的繁忙了起来。

    那是好些人员，主动地去了一趟纪律部交代问題，让白象忙到了飞起。

    只是对于胡彪来说，他不可能将精力继续地放在这么一个事情上了，必须好好的转悠一下，了解一些其他方面的情况，好决定本次让哪些战队成员继续地滞留一段时间。

    而在作出这些事情之前，他还有着一件更重要的事情去做：

    送有哈士奇率领的探索舰队出行，正式打开中洲部落远洋之旅。

    对于这么一个走出去事情，中洲战队的上下都表现出了相当的期待，所以在今天早上的送行，基本都会去送行。

    因为路程不远、也不近，于是骑马就成为除了白象之外所有人的选择。

    在这样的情况之下，胡彪一个漂亮的翻身上马之后，轻轻地以踢马腹，让坐骑带头开始狂奔了起来。

    见状之下，身后的众人也是纷纷的拍马跟上。

    一时间，在带着海腥晨风的吹拂下，他们那是说不出的意气风发，连日来的郁闷之气，在这一刻尽去……

