    古金龙的吐息与恺撒有三分相似，外围呈现出暴烈的橙红色，越靠内颜色越淡，那是温度升高的象征，最中心则是一道炽烈的白光，温度能瞬间汽化大理石。

    另一方向，九色吐息则十分炫目，仿佛绚烂的虹光，莫奈调整角度让它们汇聚集中，最终与古金龙沙罗的吐息撞在一起。

    哦，或许现在应该称他为卡尔·多兰普列·史坦尼斯，称号为“镀金流火”的古老金龙，恺撒记得这家伙，在黑龙统治北地诸国之初，他曾作为巴哈姆特的使者拜访黑翼王庭，劝说恺撒聆听铂金龙神的教诲，然后被黑龙转圜敷衍过去。

    一晃眼好多年都过去了。

    闲话暂且放下，吐息与吐息的对撞极为精彩，两道锥形能量最宽的地方交织，然后互相湮灭迸发出无数细小的粒子，各种颜色交相辉映，剧烈能量对冲产生的引力迫使地面一些小碎石跳动起来、纷纷离开地面。

    数秒的僵持之后，龙息压过一头，毕竟龙类是以吐息而著称的物种，莫奈巨蛇也意识到了这一点，它迂回避开已经失去多少力量的余焰，然后以更快的速度哼哧哼哧冲上来，要与金龙近身肉搏。

    评判一个生命物种的近身能力，首先看它的攻击方式与防御手段，再看它的速度、力量及吨位，像九头巨蛇这样的庞大怪物，近身能力在整个艾拉迪亚应该都能排上号，而反面例子则是眼魔和灵吸怪，这些种族虽然更加可怕，但近战能力绝对厉害不到哪去。

    但金龙是骄傲的种族，尽管知道这一点，史坦尼斯还是自信能在近身战中占到上风，毕竟它们能跟红龙打的有来有回，在艾拉迪亚的土地上，这些顶尖龙种还真没找到什么对手。

    不出所料，虽然没出现压倒性的优势，但金龙的确拿到了主动权，史坦尼斯当初之所以能被铂金龙神挑选为使者，正是因为他的各项能力都处于物质界顶尖水准，无论是魔法还是近战都是当之无愧的大师，想要打败他除了用绝对的力量碾压，几乎没有更好的办法。

    莫奈巨蛇虽然力量更强、速度也很快，但在史坦尼斯看来，这怪物却原始而粗鄙，浑身破绽漏洞百出，它甚至不懂得如何发挥自己的优势，真实战斗技巧更是连最低等的龙兽都不如。

    金龙凭借小上许多号的体型环伺游斗，在短短三分钟的时间里，给九头巨蛇造成了不下二十次有效伤害，而受到的攻击只不过是一次噬咬罢了，很快就被他轻易挣脱。

    不过随着时间推移，古金龙也渐渐显得吃力，主要是九头巨蛇的自愈太强了，这怪物表现出了邪物级别的再生能力，即使是两到三颗头颅被撕烂也能迅速再生，打到现在全身上下还没有一处被保留下来的伤口。

    “我说，你还真是一位优秀的老师啊。”恺撒不知道什么时候出现在双方咆哮不止的战场中央，讽刺意味满满的说。

    金龙避开撞过来的巨大头颅，利齿差点刮到他的皮肤，史坦尼斯没回头，只是应了一声：“什么意思？”

    “你难道不明白？”

    “哼，如果我知道可用不着分心问你。”不再使用人类伪装后，金龙的骄傲已经暴露无遗。

    “你应该清楚，这怪物真正擅长的应该是空间操纵才对，那种半位面空间，虽然结构并不稳定，但我想即使是你也做不到吧？”

    “去他的鬼空间操纵，艾拉迪亚的龙都做不到。”

    史坦尼斯被爪子划中，鲜红的血溅了出来，他将这一次失误归咎于分心，大叫道：“该死！你这莫名奇妙优越十足的小家伙到底想说什么？”

    “我想说的是，它到现在为止还没有施放过任意一个能力。”

    恺撒偏头躲开莫奈巨蛇间隙中喷来的闪电，说：“可别告诉我一头传奇怪物不存在特殊功能，它根本没把你当对手，只是在和你玩而已，并从你身上学习更多的战斗技巧。”

    “你难道没有发现，躲避它的攻击正变得越来越难吗？不是你在变弱，是它在变强，以一种难以想象的速度变强，它在迅速学习完善自身。”

    恺撒叹了口气：“这是个刚诞生不久的新生儿。”

    “怎么会这样？”

    古金龙明显为这个结论感到震动不已，而片刻的分心让他应付起攻击时变得更加困难：“它从哪来？”

    “这个问题该我问你才对……恶魔，奈幽族，莫奈，奎尔多雷，有什么联系吗？”

    “奈幽族，或者说奈幽帝国，是第一纪元被泰坦践踏毁灭的一个残忍凶暴蜘蛛帝国。”

    金龙努力拉开距离，暂时脱离了莫奈攻击范围，一边思忖一边说：“奎尔多雷是失落年代艾拉迪亚的土著种族，那时我还没有诞生，了解那段历史的长者们大多已经逝去了，少数依然健在的远古龙也为了获得更多寿命而选择去了星界，我只能从传承和一些第一纪元的古籍中获取那段历史的片段。”

    “莫奈，莫奈……”

    他死死盯着巨蛇，反复思索，之后瞳孔一缩，骤然大吼：“人类，快协助我杀死它！”

    “莫奈不是种族、生物的名字，它是奎尔多雷为了对抗龙神与龙后而创造的一种战争兵器！随着自我意志的复苏，它会变得越来越强！”

    随着这一句话出口，不远处的莫奈巨蛇骤然舞动起九颗头颅，仰天长吼，它分侍两侧的六颗头颅变得鲜红冰冷，注视着古金龙史坦尼斯。

    周围的空间，顷刻凝滞。

    金龙想挣扎，但动作一该之前的迅捷，变得仿佛树懒般缓慢迟钝，他费力的在脑海中构建法术，但冰封的空间连同思维一道冻结，连想要依靠魔法脱困都变得遥不可及。

    “巴哈姆特在上。”望着莫奈中央三颗头颅迅速扑至，金龙情不自禁祈祷起来。

    “这个消息不错，史坦尼斯。”

    熟悉的嗓音，好像在哪里听到过。等等——他怎么知道我的真名？我明明是准备在胜利之后再告诉这些人类真名才对。

    金龙想着，发现冰封空间陡然破碎，他还没来得及转过头，就看见一只大到夸张的利爪越过自己的头顶，一下攥住莫奈巨蛇两颗头颅的颈脖。

    那只布满黑鳞与棘刺的粗壮利爪一拉，莫奈那数百米的躯体便不由自主被扯着向前，身下发出山崩般的隆隆声响。

    “你说这东西是战争兵器？”

    史坦尼斯回头，正好对上一双重重叠叠的瞳孔，那兴奋的语气听得他毛骨悚然、浑身发抖，有种比之前更加大难临头的恐惧。