    燃烧生命之力，给自己的身体带来巨量的增幅，这也是李珂的常用技能和王牌技能，也正是这个作用简单的技能，才让他在艰辛的道路上走到了这里。而从一开始开启了之后会浑身剧痛，并且因为痛苦哭上一个晚上不同。现在的他，对于这种程度的燃烧，已经习以为常，并且轻而易举了。

    而他在不打算杀死古拉加斯的情况下燃烧生命的原因也很简单，那就是自己的真实的力气还真的未必有这个家伙强！

    酒桶不是人！

    或者说，他不是什么普通的凡人！

    李珂冲向了已经变得干净的古拉加斯的同时，也看到了他那完好无损的皮肤，因为当时他把古拉加斯往那些粗壮的栏杆上扔的时候，本身就存着让那些尖锐的树枝刺伤古拉加斯的屁股和腿，让他好收拾一点的想法。但是对方那仿佛只是充满了脂肪的皮肤上却没有一丁点的痕迹！尖锐的树枝连一个红印都没给他留下！

    躲开古拉加斯的抱住他的想法，李珂双膝微微弯曲，然后猛的把拳头往上一送，一个有力的上勾拳就打在了古拉加斯的下巴上。但是这能够让任何一个壮汉昏迷一整天的拳击，却只是让这个家伙退后了好几步，摇了摇脑袋。李珂当然不会放弃追击，但是当他的拳头陷进对方的大肚皮，然后在他的怪笑声中将他弹飞出去之后，他就仗着自己的速度远超古拉加斯的这一优势，开始不断地给这家伙的头上来着拳击。

    当然了，古拉加斯也没有示弱，他庞大的体型决定了他只要微微一动，就能够让李珂不得不进行闪避了。

    在李珂没有动用自己魔法的情况下，他们两个的战斗足足持续了一个小时，而李珂也已经不记得自己给了古拉加斯的脑袋多少拳，而古拉加斯又仗着他那个弹性大得惊人的肚子把自己撞飞了多少次了。如果说一开始自己只是想好好地揍这个家伙一顿，所以没有用魔法的话，那么到了之后，完全就是因为这家伙真的太能扛揍了！所以自己想要看看他到底能挨多少下。

    所以当古拉加斯巨大的身体轰然倒下，并且在地上发出了震天响的鼾声之后，李珂才喘着粗气，接过了切尔娜烧好的热水，坐到一边休息去了。不过最让他吃惊的是，在这段时间里，那些人人带伤的战士们都苏醒了不说，还都围成了一团。而且在自己看向他们的时候，他们的表情还有些僵硬。

    他们的反应让李珂很奇怪，但是当李珂看到这些受了伤的战士们面前放着的是各种各样的金银之后，他就明白了一切。

    “您看起来打的很开心？”

    就在李珂打算训斥这些家伙的时候，端着一份烤肉的切尔娜就走了过来，而李珂看着那些战士们仓皇的将赌资收起来狼狈样子，也无奈的摇了摇头，决定这事还是让艾希头痛去吧。

    不过，很有可能是她劝自己不要管这些战士们不多的娱乐。

    “算是吧。这家伙有着其他的作用，所以我想着一次性把他打服了好了，所以就没有用上全力。”

    李珂喝了一口热水，然后看着那个皮青脸肿，并且几乎不穿衣服的家伙。思考着对方的‘背景故事’。

    因为某些特殊的原因，酒桶是一个他很喜欢的英雄，所以对方的背景故事他也是了解过的，大意上就是一个不知道从哪里来的强的过分的酿酒师，在酿出了用臻冰制作的美酒之后就立即走向人类的城镇进行分享。然后这货就大闹了艾希和另外一个部族谈判的现场，然后大闹了一场。

    怎么闹呢？虽然从背景故事上看艾希的部族没有出手，但是出手的那一方是个和她的谈判陷入僵局的部族，而且对于这个打断饿了他们剑拔弩张，一言不合就要继续开打的家伙，那可是相当的不客气，想把古拉加斯的脑袋当夜壶估计都是轻的。但是很可惜的是，没有护甲，身上除了一块围着自己下半身的破布，就是一双鞋的古拉加斯，硬生生的将一个部族最精锐的战士们揍趴下了，然后在那里呼呼大睡。

    当然了，这其中没有艾希的援手，古拉加斯的麻烦肯定会更多，甚至会在睡着的时候被干掉也不一定，但是这也足以说明了他非人的身份，以及强大的力量了。

    而李珂要真心杀他的话也不会这么艰难，对方裸露的皮肤或许在面对普通的刀剑的时候毫发无伤，但是他的魔法却可以轻易的将这个家伙无力化，然后再用臻冰武器刺穿他的心脏，而这个过程大概也仅仅需要3分钟左右的时间，也就比刺客对线adc的时候，杀死adc的时间长了那么一点。

    他这样做是真的想要和古拉加斯打好关系的，他这段时间和这里的人接触的时候，也察觉到了一些战士们的小小规矩。那就是在放下武器，互相友好亲切的殴打对方的脸，让对方的后槽牙出来的时候，你是不能够用魔法之类的力量的，不然你就会变得不受欢迎。

    很有趣的规矩，所以在看到古拉加斯第一眼的时候，他就决定不管多累，自己也要硬生生的用拳头把这家伙揍趴了。

    毕竟这家伙不仅能够酿酒，而且还相当的能打，所求的也不过是喝酒狂欢，还有斗殴而已。最大的理想就是制造出能够让他自己酩酊大醉的酒，所以自己想想办法的话，把他留下来帮忙也不是不可能的。

    “您是说酿酒吗？的确，这个人虽然蛮横无理，但是他酿的酒闻起来确实不错……但您不是不喝酒的吗？”

    切尔娜敏锐的察觉到了李珂的打算，而这其实也是因为古拉加斯的美酒的确足够优秀的原因，她虽然在李珂的影响下减少了饮酒，但是在这片土地上，不喜欢喝酒的人可真的是少之又少，切尔娜自然也不例外。

    “算是吧，我本人虽然不喜欢喝酒，但是这片土地没办法不喝，所以优质的酒也就自然成为了这片土地上的好东西。”

    李珂无奈的叹了口气，他虽然喜欢雪，但是他是真的不喜欢这种热水里面没酒精的话，放个一分钟就能够给你结冰的寒冷。所以在这里，酒的好坏可以直接影响到你生活的质量，因为这玩意的重要性在这里完全不亚于现代人的自来水，或者说更极端点，你出门可以不带火绳，水和干粮。但是不带酒的话，你甚至都出不了门。而虽然说劣质的酒水一样可以让你在这个地方好好的生活，但是有的选的话，大家还是都会选择好一点的酒不是吗？

    所以古拉加斯的美酒完全可以成为他们的另外一个利器，让剑与美酒，这两种切实的可以改变弗雷尔卓德人民生活的东西，真正意义上成为他们最好的武器。

    “可是……就凭他？”

    切尔娜的脸上露出了疑惑的表情，毕竟她只觉得那是个很强的醉汉而已。

    “是的，就凭他。”

    李珂点了点头，他也看出来了，虽然说英雄联盟里的英雄未必有游戏里表现出来的力量，但是毫无疑问的是，这些英雄都是自己领域的佼佼者。

    所以酒桶或许不能够像游戏里一样强，但是他酿酒的功夫，却绝对是超越了凡俗的！

    