    夜幕降临，姣月如盘！

    一处插有一帆画有星状的黄旗营地当中。

    一名长得眉星目秀的年青侧卧在柔蹋之上，身边有两个美姬给他倒酒捶背，这年青一副好不写意的样子。

    在他正前方坐的是一名老者，这老者颇有几分鹤发童颜的韵儿。

    在他身后是五名中年的汉子，个个神情极为肃然。

    “六长老，你说最后那关能不能过？”那年青人张开嘴吃了一颗美姬送进来的水晶果后，对着那老者淡淡问道。

    那老者抹现一把自信地笑容道“绝对没问题，只是不知道到了里面后会不会出现别的什么情况了”。

    “只要能过了第一关，里面的机关暗阁不足为惧”那年青人不以为然道。

    老者老目微微一抬道“切不可掉以轻心，殿主的计划不容有任何损失”。

    年青人轻笑了一下道“我知道该怎么做，何况里面的情况我比你们都了解”。

    “那就好，其他小宗门不要理会，只要注意好炎媚宗和重刀门就行了，千万不能让他们捷足先登了”那老者提醒说道。

    “哼，谅他们没有那个胆，要不然……我不介意让他们在里面出不来”那年青人阴目中闪过几丝冷冽的杀意。

    不知为何，老者听了这年青人的话，心里隐隐有了几丝担扰，但是也没再多说什么了。

    ……

    在另一处皆是粉色帐篷的地方。

    周边没有任何宗门敢扎营靠近那些粉色帐篷百米之内的，

    帐篷之内闪着柔和的灯光，几个穿着同样是粉色绸缎的女子正在议事。

    这五个女子个个皆是面如桃花，细腰如蛇，酥胸高耸，每一个居然都是难得一见的美人，她们的美眸中流转着丝丝诡意的气息，脸上总是挂着似有若无的笑意，让任何一个男人看了都觉得神魂巅倒。

    要是凌笑在这里，他会发现这些女子与玉烈艳的妩媚倒有几分相似之处。

    坐在最中央的女子盖着一张雪白的面纱，身着一套比之其她女子更加艳丽的绸缎，虽然看不清她的面孔，可是她那双妖异的桃花眼仿佛时刻荡漾着一片春意，只要对上一眼，便可以撩拨任何男人的血脉喷张。

    在她那猩红色的头发之上插着数根发钗，显得尊贵无比，那黄金比例的妖娆身段，那暴露在空气中的晶莹圆浑的玉足，宛若精美的艺术品让人不敢随意去亵渎，那如葱一样的脚指丫诱惑动人。

    那蒙着面纱的女子手里拿着一只莹晶的器皿，器皿如酒具，里面省着青绿色的果酒，那一阵阵香气扑鼻的酒香，让人觉心旷神怡。

    那女子素手微微抬了起来，再揭开那面纱，仰首把那青绿色的果酒倒入了口腹之中，一股甘甜之味，让那女子有一种说不出的舒爽。

    而坐在她旁边的那些女子无人去拿那桌面上的器皿，眼神紧盯着那蒙面的女子。

    喝完果酒后，那蒙面的女子发出一阵银铃的笑声。

    这笑声如春莺啼鸣，让人有一种浑身舒服的美妙感。

    “诸位姐姐你们都别看着我，这是千年雪山上采下来的雪青果酿造出来的美酒，你们快快尝尝，可以温润心脉，稳固心神的功效呢”那女子轻笑道。

    那女子儿口后，其她几女才相续地拿起了器皿喝光了器皿中的果酒。

    这时，在她对面的年纪稍长的女子道“媚儿，你这一趟可有信心挡住星之子？”。

    “呵呵，看他那好色样，怎么可能逃得过我的手掌心呢”那蒙面的女子风情万种地撩拨了一下秀发，美眸绽放出自信的神色道。

    “媚儿，千万不能轻敌，他外面看起来风流，可是谁都知道他是一个心狠手赖的人，如果能进入里面，尽可能别与他起冲突，反正里面的东西也不是我们本宗可以吃得完的，只要拿到宗主所说的那样东西，我们就不虚此行了”那年纪稍长的女子叮嘱道。

    “莲姐你别担心了，我知道该怎么做”那蒙面女子淡淡地应道。

    “那就好了，不管怎么样，我们绝对不能辜负宗主多年来的期望，这次绝对不容有失”那被称为莲姐的女子认真地说道。

    “那是当然，你们已经炼成本宗失传已久的艳媚天绝阵，没有谁可以挡得住的”那蒙面女子赞同应道。

    ……

    与此同时，在另一处营地中。

    一名背着一把夸张黑黝重剑的粗糙年青男子脸上挂着傲慢之色，他漫不经心地看着正前方躬着身子的黑袍老者道“黑奴，所有剑器都带过来没有？”。

    那黑袍老者点了点头，然后把一枚空间戒递到了那背着重刀的年青前道“全部在里面了，另外还有一块剑石，是宗主亲自吩咐带来给少主的”。

    “哈哈，好……好，没想到真的找到剑石了，这下一定可以找到里面的藏器所在之地”那年青人接过空间戒后得意地笑道。

    那黑袍老者又说“宗主希望少爷……希望少爷能收敛一下脾气，一切以大局为重”。

    那年青人神色一凛，冷冷地盯着那黑袍老者道“你教训我？”。

    黑袍老者一慌，立即跪了一下来道“小人不敢……这……这是宗主让奴才传的话”。

    那年青人冷哼了一声道“谅你也不敢，给我退下吧，明天给我打起精神来，绝对不能让光星殿和炎媚宗那些婆娘耍什么手段”。

    黑袍老者连连点头之后，才退出了营帐。

    那年青人见黑袍老者出去之后，把空间戒套在了手指之上，然后抽出了背后那一把漆黑无比的巨剑轻轻地抚摸了起来。

    看他样子，就像在抚摸着情人的脸一般温柔，完成没有了刚才的怒气。

    “伙计等不及了吧，明天你就可以好好解解渴了，我相信那些所谓的狗屎天才的血一定会让你觉得非常满意的”那年青露出狰狞的笑脸对着那把重剑喃喃说道。

    重剑微微颤抖了一下，似乎在回应着那年青人的话。

    ……

    在一处插有一帆如八卦一般的营地当中。

    这时，一道沙哑的声音响了起来道“完事就给我滚起来”。

    离游不知道什么时候自己的营帐多了一个人。

    “三哥，你不知道人吓人吓死人吗？”离游一脸涨红地看着来人说道。

    坐在营帐里的是一名身穿着卦袍的年青男子。

    这男子样子有一种说不出的阴柔感，那双目子仿佛毒蛇一般，只要被盯上一眼都觉得生痛不已。

    他正是太离宗排行第三的三太子离冥。

    离冥看也不看离游，再次开口道“贱女人滚出去！”。

    离游神色一变，赶紧对着那还在发抖中的女子叫唤道“快给我滚出去”。

    然而，那女子并没有立即跑出去，而是想在原地穿戴后再出去。

    谁知，她刚套好一只袖子，离游大吼道“快出去！”。

    可惜，他吼得还是迟了，只见端坐着的离冥阴目中扫过一抹寒意，手指轻轻一弹，桌子上那根蜡烛的火焰一闪，忽然变得微弱了几分。

    噗！

    那女子动作一僵，额头之处不知道什么时候已经开了一点洞孔，洞孔之间还冒出了一点点的血液，接着便倒下了。

    离游看着倒下的女人，咽了一咽口水，也不敢多言，乖乖地坐在离冥对面。

    “还记得此行的目的吗？”离冥幽幽地问道。

    离游轻点了点头道“记得！”。

    “林长老说你看上了紫天宗的一个女人？”离冥再问道。

    离游不敢隐瞒，连连点头道“是！”。

    “哼，要是为了其他事坏了这次大事，我定会亲手杀了你”离冥闪过了一丝杀意说道，顿了一下他才道“敢无视我们太离宗者必须死！”。

    离游慌不叠迭地点头道“三哥，我……我知道该怎么样了”。

    紧接着，离冥如一阵风一般消失在了离游的营帐里。

    只剩下离游摊软坐在地上，大口大口地喘息着，似乎刚才经历了什么生死大战一般。

    ……

    除了这几处阵营在策划着什么外，其他宗门同样有着自己的心思打算，明天开始，万兽窟内将会掀起一片血腥了。

    天刚刚方亮，一缕阳光刚照亮了天边的一角。

    不知道哪里传来一道洪亮的声音“誓宗大会开始，所有人进入万兽窟！”。

    一时间，各地的阵营传来一阵迫不及待的躁动。

    很快，各宗的年青一齐浩浩荡荡地朝着万兽窟内进发了。

