    与此同时。

    战云开这边，他看着一群人在围着一个户口本看个不停。

    战景希嘴上是藏不住的笑容。

    慕乐乐看了又看，然后喜滋滋地对着战景希说道，“慕景希小朋友，恭喜你啊，终于如愿以偿了啊！这下子也是妈咪的宝贝了啊！”

    战景希非常傲娇，也觉得此时是他的高光时刻，“嗯呐！以后请连名带姓叫我。”

    如果不是，都体现不出来他改名的喜悦。

    必须要连名带姓叫他。

    “战、哦不，慕景希。”慕乐乐试叫着。

    “诶。”战景希非常开心，心里都是按捺不住的喜悦。

    “慕景希，慕景希，慕景希！”

    “诶诶诶！”战景希也连连应道。

    慕乐乐拧眉说道，“可是吧，刚开始不是太适应，叫的时候总是想叫战景希，可是最后还是压抑住自己了。”

    “没事，你多叫几次就可以了。”战战景希抬手轻拍了下慕乐乐的肩膀，开心地说道。

    慕乐乐点点头，“嗯，我平时会多加练习的，慕景希小朋友。”

    “嗯，多叫。”战景希说道。

    战景希也拿过了户口本，和身份证，看着自己的曾用名，再认真地看着自己的现用名，他捂着小嘴咯咯笑了起来。

    慕景希这个名字真好。

    “妈咪，你看慕景希小宝贝，比中五千万还要激动开心！不就是改了一个姓氏吗，你看他开心到飞起来了！”慕乐乐看着战景希傻笑的样子，就用手机拍下来，然后对着慕明月说道。

    “我也搞不懂你们，为什么非要姓慕？姓战挺好的，霸气！”慕明月也是笑笑，淡声说道。

    “姓慕好啊，温柔又大方！姓战很危险的，世界上有多少个姓战的，现在人人都知道世界首富叫战云开，我们要是也姓战，很容易被犯罪分子盯上的，没准一不小心就来个绑架撕票，没有个几千万美金，谁会放人？”

    战景希反驳着慕明月，“妈咪，姓战对我和阿乐都不安全呢，我们姓慕才是安全的，才是明智之举的！”

    慕明月听得战景希的分析，她也无法反驳了，只能竖起大拇指，“慕景希宝贝，你真是一个答辩小能手，妈咪再也不用操心你以后大学毕业的辩论赛了。”

    战景希捂着滚烫的户口本和身份证，走到了慕明月的身边坐下来，“妈咪，宝贝能够和你姓啊，真的是宝贝的荣幸啊，谢谢你赋予你的姓氏给我哦！我以后会好好珍惜这个姓氏的！”

    他以后的孩子也要姓慕！

    “慕景希，你改了个姓氏而已，你怎么把性格也改了，你现在变得有点……娘了啊！”慕乐乐一直观察着战景希，发现战景希不禁话多了，还骚不拉吉的。

    比他还骚呢！

    战景希看了一眼慕乐乐，说道，“你不知道姓战会被封印性格吗？宝贝我现在可是姓慕啊，姓慕那么温柔，人肯定也会变的啊。”

    战景希看慕乐乐的眼神，像是在看白痴一样。

    慕乐乐也是感觉到了战景希看他看白痴一样的眼神，他嘟着嘴，有些小委屈地说道，“让你改姓慕，可是宝贝的主意哦！你现在是过桥抽板啊？慕景希小朋友，你这样可不行哦！”

    战景希依偎在慕明月的怀里，说道，“我这是按着你的性格来改造自己姓慕的性格的，这不能怪我吧？”

    慕乐乐闻言，抓了抓头发，呆呆地看着战景希，战景希好像说得很有道理啊。

    战景希是在模仿他呢。

    这个不能怪战景希。

    “我觉得慕景希小朋友改姓之后，人的确也是开朗了，没有那么冷酷了呢！果然还是姓慕好！”战夫人慈祥地看着这一家四口其乐融融的样子，开心地说道。

    战景希看着战夫人，“还是奶奶眼光好。”

    “你不冷酷，卖萌的样子，真的好可爱！”战夫人也忍不住地捏了一把战景希的小脸蛋。

    战景希看着战夫人，忽然对着一旁冷酷的战云开说道，“喂，爹地，那个苏玉霞现在正在发动人马在寻找奶奶的下落呢！”

    “看来，这个苏玉霞也是怕了。”还没等战云开说道，慕乐乐暗搓搓着小手说道。

    “就让她找，找到这里就是她的死期。”战云开眯着眼眸，冷声说道。

    “爹地，那她最好祈祷自己找不到我们这边来，如果不是，她就死无葬身之日了！”战景希磨牙切齿地说道。

    敢伤他的奶奶，他爹地就教她去死！

    “苏玉霞那老妖婆啊，活不长啦！”慕乐乐双手抱胸冷哼一声说道。

    “爹地，对于这种坏女人啊！”战景希气呼呼地瞪着战云开，“这个女人还伤害过妈咪呢！”

    战云开说道，“我不会心慈手软的！”战云开沉声说道。

    一旁的战夫人想说什么，却被慕明月阻止了，“妈，你别仁慈了，对她仁慈就是伤害自己！你别插手这件事情，我们会替你讨回一个公道的！”

    看着慕明月那坚定的眼神，战夫人很是感动，她的儿媳妇护着她呢！

    她真的是好感动啊！

    她一把抱住了慕明月，“明月，我有你真的好幸运，好幸福好感动啊！谢谢你替我出头！”

    “没事，我也想看看战云开去给你报仇的样子！真的是太帅太飒了！”慕明月笑着说道，“我也有我的小心思呢，嘿嘿，请你一定要满足我啊！”

    战夫人没想到慕明月是一个有仇必报的女孩，她点头说道，“嗯，知道了，你们去干掉她吧，我不阻止，我也不仁慈！”

    “这就对了!女孩子是不能仁慈，不能太圣母的！这样往往会把自己逼到绝境的！”慕明月说道。

    “现在估计战家鸡毛一地了吧！想必战锦国也知道了苏玉霞的儿子不是他的亲生儿子了吧？”战夫人问道。

    “肯定知道啦！现在应该很精彩，只可惜我们不在现场，要不都可以看戏了啊！”慕明月很是遗憾地说道。

    “没事，这事情肯定还有后续的，我们可以慢慢等。”战夫人安慰着慕明月。

