    

    看着张易搞怪的样子，小狐狸扑哧一声笑了出来。

    “总要走个形式的嘛。”

    张易笑道：“这里肯定不是普通人布置的，你还是赶紧去收拾收拾东西，等明天解决了左道人，马上从这里搬出去。顺便把痕迹清理一下，避免别人的追踪，不然等到主人回来了，恐怕会有一场恶战。”

    这话绝不是危言耸听。

    玄界之人已经超脱普通人的范畴，特别是实力高强之辈，心态免不了有些转变，世俗界的条条框框对他们的约束力大大下降，一言不合就动手算是轻的，杀人夺宝之类的事情也不少见，罗承宗这样的邪修就是很好的例子。

    这种实力带来的心态转变，就连张易也存在一些，要不然也不会在纽约大战结束后直接干掉那四个下令发射蘑菇弹的议员，而且当时他直接在通讯频道里询问尼克·弗瑞，即便是没有证据，大家也知道事情是他干的。

    玄界之人同样会有这种心态。

    黄泉池水拥有神奇的功效，此地的主人绝对不会好心分享给别人，如果得知小狐狸用过黄泉池水，结果可能是将其击杀，也有可能觊觎她的美色，后果不堪设想。

    总之，小心一点不会有错的。

    “好麻烦呀……”看了看房间里的布置，小狐狸一阵哀叹。

    “不麻烦，你只需要收拾好东西，然后交给我就可以了。”

    想到张易的储物手段，小狐狸眼睛一亮，连忙点了点头。

    由于白天睡了大半天的缘故，此时张易精神得很，想到明天即将迎来一场大战，干脆重新回到黄泉池里面，继续打坐练气。

    这次张易没有睡着，虽然依旧没能感应到天地灵气，不过他进入了一种非常特殊的状态，感觉周围的一切仿佛都变慢了许多，也安静了许多，心中很难产生杂念。

    身体不仅没有酸痛的感觉，反而非常舒服，有点类似于使用了造神血清之后的感觉，大概只有三分之一的程度。

    进入这种状态的张易没有时间概念，就在他似乎感应到了天地灵气的时候，对周围的感应却突然恢复正常，他也退出了这种状态。

    “啧……有点可惜啊……”

    张易轻叹一声睁开双眼，与此同时，一股饭食的香气也钻进了鼻子里，看了眼厨房那边，发现小狐狸正在里面忙碌着。

    “呀，张易哥哥你打坐结束了？”

    似乎是听到了张易的感慨，小狐狸探出头来，笑道：“早饭马上就准备好了，你感应到天地灵气了吗？”

    “没有，就差一点点，难道我资质不行？”张易无奈道，“不过我进入了一种很奇怪的状态。”

    听完张易的描述，小狐狸解释道：“你不是资质不行，能成功入定就说明你有修炼的资质，你毕竟是人类，一开始感应不到天地灵气没什么好奇怪的。”

    “照你这说法，妖族很容易感应到天地灵气？”

    小狐狸点点头：“妖族比人类更加亲近自然，不过修炼的难度也比人类高很多，妖族在修炼的过程中要面临多次天劫，稍有不慎就会身死道消，我化形的时候就经历了一次，现在还有些印象，那次只是最简单的天劫，却非常恐怖，感觉像是整个天都塌下来了一样。”

    “多次天劫？”张易好奇道，“具体几次啊？”

    小狐狸掰着指头道：“首先是第一次化形，也就是变成我现在的样子，然后是二次化形，成功之后就会变得跟人类一模一样，第三次天劫是最终的天劫。每一次天劫都很恐怖的，所以有机会渡劫的妖族通常都不敢作恶，免得加重天劫的威力。”

    “原来是这样……那人类呢？”

    小狐狸撇撇嘴：“人类就只有一次天劫。”

    “这样对妖族还真是有点苛刻。”

    “不苛刻。”小狐狸笑道，“妖族能化形成人已经是天大的造化了，修行过程比人类艰难也是可以理解的，不能要求太高。”

    “你倒是挺看得开。”

    “事实就是这样啊，谁让投胎投错了呢。”

    小狐狸笑了笑，转身回了厨房，张易也从黄泉池里出来，换好衣服坐在了饭桌上。

    看着早饭陆陆续续被端上桌，张易奇怪道：“小狐狸，你这食材都是哪来的啊？”

    “菜是林子里摘的，这附近有些农田，而且经常有人从附近路过，偶尔会遗落几颗种子，时间久了林子里也会长一些蔬菜，不过不太多，最多的是野菜。”

    小狐狸指着桌上的早饭，介绍道：“像是粥里的鸡肉，一般都是林子里的野鸡，我偶尔也会去市场上买鸡，不过奶奶的钱不多，我也不喜欢去市场，每次去那还要施展幻术，免得被围观，大米这些东西也是在市场上买的。”

    “你跟人类的生活方式差不多啊。”

    “那当然。”

    吃完早饭，张易和小狐狸来到土地庙外面，等了大概半个小时，王小二就到了。

    简单的把那边的情况介绍了一下，小狐狸带着两人在林子里穿行着。

    土地庙距离那家工厂有段距离，三人先是路过左道人以前居住的皮胯子村，穿过农田后进入另一片林子，又往里走了一个多小时，才看到小狐狸说的山谷。

    山谷里面果然阴气冲天，还没进入山谷，张易的鸡皮疙瘩就起来了，进去之后感觉有些不太舒服，跟那晚在聚阴阵里的感觉差不多。

    聚阴阵里的阴气都是阵法引来后得到增幅的结果，而这里却没有聚阴阵，如此浓郁的阴气全都是自发聚集的。

    “没跑了，这里肯定跟左道人有关！”王小二指着远处的工厂道，“那里面阴气最浓，行尸肯定是在那里缝合出来的。”

    “这么浓郁的阴气，就算不是左道人，也是其他的邪修，所以我们这次不用留手，直接用最强的手段，把这座工厂摧毁，不要有所顾虑。”

    说完，张易直接从纹身空间里拿出伤痕累累的E-5型战甲，在王小二惊悚的眼神中打开背部装甲钻了进去。

    “这这这……这是什么？”

    王小二指着E-5型战甲，整个人都不好了。

    说好的道术、修炼、符篆呢？

    你给我整个战甲、飞行、炮弹是什么鬼？        

