    夏沫：“接下来，就是咱们今天的抽奖环节了！”

    “哦哦哦哦哦，终于到了！我的钱包已经饥渴难耐了！”

    “兄弟们，打个商量，咱们和平抽奖，不要再内卷了，我已经哭瞎了！”

    “哼，财力不够的就别来凑热闹了行吧？往后排啊，反正老子是一定要抽到的，我已经下定决心了，每天抽10万，我就不信抽不到！”

    “玄不改非，无他，唯氪！氪就完事了！”

    “哈哈哈噶，让你们瞧瞧老子今天刚充值的礼物！抽奖资格是我的！”

    “20万？搞得谁没有似的？给你们看看我的余额！萧大师，这些全是你的！只求买个算命资格！”

    “卧槽，50万！？”

    “吗的，这群土豪疯了吧！！”

    “马勒戈壁，我佛了，你们这群人渣，一边忽悠大家和平抽奖，一边私底下疯狂氪金，幸亏老子留了一手，也小氪了20万！”

    “沃日，20万叫小氪？那我今天冲的10万，是不是叫微氪党？”

    “我5万叫首冲党？”

    “我瞎了，这世上有这么多神豪的吗？？这些id一个都没见过啊！”

    “哥们，大家平时只是不想展现财力，浪费在打赏，玩游戏上面而已，不代表大家没钱，我这有个土豪群，里面上千个总裁老板富二代，哪个不是随便冲几十万跟玩似的？”

    “哈哈哈，我也是从这个群里来的！今天偶然得知萧大师的存在后，惊为天人，只求一卦！”

    “我也是。”

    “还有我，我是看了群里的聊天以后来的！”

    “+1”

    “+2”

    “+10086”

    “这么巧？”

    “默默举手。”

    “看来今日必有一场腥风血雨。”

    “你们怎么全来了？兄弟我也在啊。”

    “挖槽，神豪团？1000多个神豪组团来抢算命资格？？”

    “瑟瑟发抖，我决定暂时放弃了！”

    “日，我也放弃了!回头想办法上门求萧大师算了！”

    “蚌埠住了啊！”

    “哭死！”

    “萧大师，你老婆我明天就跪在您店门口，您不给我算命，我就跪到死！”

    “哇，好办法，姐妹，明天咱一起跪！”

    “算我一个，跪老公不丢人！我也去跪！”

    “男老婆要不？带我一个！”

    “人妖行不行？我马上去预约手术！”

    “卧槽，一群无耻没底线的败类！萧大师，我！绝世大帅比，男装时威武霸气，可攻可受，女装时可萌可软，易推倒！”

    “房管呢？这种人不封，天理何在！”

    水友们越说越离谱了。

    夏沫使劲揉了揉眼睛。

    芳心剧烈颤抖。

    突然来了这么多的土豪大老板？

    林大少放在里面，恐怕连垫底都够呛啊。

    直播间的榜上前十大佬们一个个也坐不住了。

    居然今天来了个神豪团？

    抽完奖，一统计，夏沫发现自己呼吸不畅了，晕菜了。

    “萧大师，今天抽了600万，我的天哪，他们这是要逆天了呀！今天来的神豪团也太猛了吧，完全不拿钱当钱的！”

    “这只是开始，以后会更多的。”

    不过这么下去也不是个事，以后有钱人越来越多，普通人根本没机会算命。

    萧羽可不想让自己变成只为有钱人服务的存在。

    他算命的主要目的是修仙，必须让更多的、真正有稀奇古怪的情况的人来算命才行。

    夏沫看到今天的数据，再听着萧羽平静的话，再一次的感慨万分。

    真是抱到了好粗的大腿啊。

    别说什么百大主播了，就算全华夏所有主播赚的钱加起来，都未必能有萧大师一个人多。

    而且对萧大师来说，直播赚钱只是副业，卖护身玉才是主业啊！

    即便如此，这钱拿的她还是不好意思了。

    有心想提出重新分成，从10%改成5%，以博取萧羽好感，可心里又实在是舍不得。

    但理智告诉她，就算再舍不得，也得提出来。

    获得萧大师的好感，获得长期合作，那比什么都重要！

    因为双方现在的合作是基于她庞大的粉丝量。

    可是，她也就是个百大级别的主播，更何况她的直播间都被封了，铁粉也全部转化了，现在的利用价值已经所剩无几。

    她很担心萧羽以后会去找更厉害更漂亮的主播小姐姐，从而把她一脚踢开。

    ‘等下播以后，就跟他提重新分配，做人不能太贪心，不该我拿的钱绝对不能贪！’夏沫做出了决定。

    ……

    萧羽：“亲爱的直播间水友们，我决定了。”

    “萧大师决定什么了？”

    “决定开后宫了吗？”

    “后宫三万佳丽已列队，随时等待陛下宠幸！”

    “太好了，我马上去跟男朋友分手！”

    “老公等等我，我明天就去民政局离婚！”

    “hhhhh楼上的泥萌够了！”

    “三万佳丽算什么？这里30几万男老婆等着萧大师搞基呢！”

    “恶寒中……”

    萧羽：“今天来了个神豪团，连我也有些意外了，考虑到如今的粉丝数量越来越多，以后土豪也会越来越多，普通粉丝恐怕根本没机会获得算命资格。”

    “所以从现在开始，我要继续增加一个获取资格的规矩。”

    “通过邮件发给夏沫小姐或两位助手。”

    “只要得到回复，就可以在约定时间内直接上门，线下算命。”

    “但请各位注意，必须是特殊情况，比如绝症、通缉犯、凶杀、拐卖等，普通算命的就不要投了，投了也不会回复。 ”

    水友们一听，等于又有了个免费加急渠道，纷纷大喜。

    毕竟这年头，谁还没有个生老病死？

    萧羽虽然不是医生警察，但他的算命术和符、玉，却几乎万能！

    “哇啊啊啊啊！萧大师我爱你！”

    “萧大师我要给你生猴子！”

    “太好了！！以后不用死氪算命机会了！”

    “虽然我没有那么严重的事情，但我也要吹一波，萧天师YYDS！”

    “可以通过邮件分流掉一些紧急情况的水友，那直播间抽奖的压力也能小一些吧！感谢萧大师！”

    “一些情况紧急却怎么都抽不到，还不怎么有钱的水友，可有福了。”

    “吹爆萧大师，yyds！又是免费的！萧大师真心是在做慈善！”

    “我好激动！！兄弟们，我在床上滚来滚去！！！”

    “geigei，请不要这么为难自己，您太辛苦了！让老婆帮您放松放松好不！”

    “无耻妖精，不许色诱我老公！”

    “封封封！这种不检点的女人必须禁言！”

    夏沫：“接下来有请今天的第一位付费抽奖水友！”

    “萧大师，我想算……”

