    

    “大人，这天山不能再诞生帝王了啊？”凌霄在一边说道，天山的妖魔已经够恐怖了，这要是再诞生帝王，那人类的势力范围将势必再次缩小。

    “凌霄，你最近的话有些多了，我们的任务是重新封印那个人，并不是那妖魔帝王，还是你觉得你能战胜这头准帝王级别的存在？如果可以，我批准你去！”中年人言语之中有些不满的看着凌霄说道。

    凌霄一时间有些语塞了，这不是明摆着吗？要打得过就不会当个跑腿的了。

    其余的几人则是没有说话，在他们看来，他们的只要听从上面的命令就行了，至于其他的事情，他们没有那么的在乎。

    “走！继续寻找那人，一定要将其封印，”中年男子接着便说道。

    众人跟着中年人便快速离开了，在这冰天雪原，他们也不敢再飞行了，因为这里的妖魔可不像之前看到的那些，敢飞起来，你就是一个活靶子，怎么死的都不知道。

    凌霄有些不甘的看向那冰元素龙卷，但是也没有办法，只能无奈的跟着离开......。

    另一边，龙尘精神世界内，一条巨大的净白色星河已经形成，好像一条银色的银色巨龙一般，343颗璀璨的星子，将星河点缀得亮丽无比。

    那一朵由冰霜组成的雪白色莲花也逐渐地停止了吸收了冰之元素，因为刚才的力量，已经足够它完成蜕变了，接下来的时间就是沉淀。

    龙尘背后的冰之凤凰也在逐渐消失，随着冰之凤凰的消失，接着那冰之龙卷也逐渐的消散开来……。

    龙尘逐渐的睁开了眼睛，而将他冻成冰雕的冰雪也在这一刻轰然碎裂开来。

    “呼，终于突破了，看起来也没有想象中的那么难啊！”龙尘深呼吸了一口气，接着便说道。

    龙晓云朝着龙尘走过来，刚准备开口，突然，一个白色的影子掠出，朝着龙尘抓来……。

    “孽畜，你找死，”龙尘那无限接近于第七境的精神力，瞬间就扫描到那白色的影子朝着自己杀来。

    龙尘对此，没有慌乱，瞬间，一个巨大的冰之玄锥被龙尘制造了出来。

    “咻！”的一声就朝着那白色影子掠去。

    “嗷呜！”那白色的影子双脚落地，朝着龙尘射来的冰锥便是一嗓子，顿时间，一股属于上位者的强大威压四散开来。

    龙尘对此不以为意，在强大精神力的控制之下，龙尘的玄锥直接就冲破了那白色影子喷出的白色雾气。

    “嗷呜！”接着，便看到那白色的影子前脚扬起，朝着玄锥便是一巴掌。

    “嘭！”玄锥在那白色影子的爪子下，瞬间就破碎开来。

    “君主？”龙尘脸色一凝，居然被君主找上门来了，看起来应该还是自的突破时候的动静太大了，这家伙这是盯上了自己。

    “晓云姐，你先退远点，我先灭了这畜生！”龙尘接着右脚跺下，瞬间，那股席卷而来的君主威压直接被打破。

    在龙尘打破君主威压之后，龙晓云也终于终好受了一点，要不是因为龙尘的强力空间护罩的保护，她早已倒下。

    “好！”反应过来的龙晓云点了点头。

    看龙晓云退远之后，龙尘也中医院可以放开手脚了，而那白色的影子看一击偷袭不成，然后便开始围绕着龙尘看了起来，似乎是在看什么不得了的东西。

    龙尘丁眼看着那头白色的影子，那不是天痕白虎，而是一头身高两米，体长四米左右的天痕雪猫君，实力在小君主级别，看起来应该也是有着天痕圣虎的一部分血脉，不然一只雪猫怎么可能会有着这样的修为？

    “嗷呜！”天痕雪猫君的的没走一步都在观察着龙尘，似乎是想要借此找到龙尘的弱点。

    龙尘同样仔细的看着对方，毕竟君主还是有着不小的威胁，龙尘自己也不敢马虎，万一阴沟里翻船，那后果可是非常严重的。

    而龙尘一旦出事，那龙晓云绝对没办法活着走出这天山。

    “嗷呜！”天痕雪猫君的的速度无疑是它最大的优势，就在它围绕着龙尘的时候，它的速度也越来越快。

    渐渐地，原本那已经消失了的冰雪风暴再次被天痕雪猫君重新复苏了过来，冷风呼啸，方圆数里之内，都可以看到那冰雪风暴。

    然而就在冰雪越来越大的时候，已经看不到了那天痕雪猫君的身影，映入眼帘的只有那白皑皑的冰雪龙卷。

    面对这围绕着自己的冰雪龙卷，龙尘没有一丝丝的慌张，接着，手上的冰之星图消失，取而代之的是在融合龙斩之后的龙枪。

    强大的精神力可以探查任何的生物活动的轨迹，就算是行动迅捷的君主。

    精神力放开之后，接着，龙尘立即就探查到了天痕雪猫君的存在。

    “给我死！”龙枪脱手朝着自己的侧面射出!

    “吼吼吼！”一股金龙的低吟随着龙枪一起发出.

    “轰隆隆！”顿时间，龙枪直接就轰在了那冰雪龙卷之上，随着一声轰响！

    “嗷呜！”天痕雪猫君发出一凄厉的声音，应该是被龙枪伤害到了，接着，在冰雪龙卷之上出现了一抹殷红。

    “哼！我看你躲到什么时候，玄锥，万击！”冰之星图再次出现，顿时间，在刚刚突破魂种的元冰加持之下，一瞬间，周围的冰之元素直接被抢断，冰雪龙卷顿时间变得弱小了起来。

    一根根锐利的玄锥出现在龙尘的身边，而且越来越多......。

    “去！”龙尘看情况差不多，接着便一声喝下，一时之间，所有的玄锥纷纷射出。

    “轰隆隆！”在魂种加持之下的玄锥力量就是不一样，射在那冰雪龙卷之上并没有破碎。

    “嗷呜！”

    周围再次响起了天痕雪猫君的声音，依旧是很凄厉，就是不知道有没有受伤。

    而那冰雪龙卷开始变得千疮百孔，接着，直接炸炸裂开来。

    随着冰雪龙卷的炸开，龙尘便看了受伤的天痕雪猫君，此刻的猫君正在舔舐着它的伤口，让龙尘有些意外的是，受伤的地方居然是天痕雪猫君的前左脚，其他的地方也有伤，但不是很严重，那些应该是被玄锥伤到的。

    “龙枪！”飞出去插在雪地上的龙枪瞬间飞回到了龙尘的手里，想要斩杀这种君主级别的妖魔也只有龙枪才能保证万无一失。        

