    “厂长还没抓死过焱子哥一次，这就离谱了。”

    “没办法，LPL还没有单抓焱子哥成功了的，都是出动三四个人才抓的死。”

    “焱子哥真的是，又凶又稳，他的比赛都好看的很。”

    “目前LPL上单独一档，真不是开玩笑的。”

    双边虽然拉开，但是并没有作罢，林焱看到duke没回，他也没走，直接上去回了一口，但是厂长又杀了个回马枪，但是林焱有点靠近上路草丛，没有第一时间察觉到。

    等到大树W过来，QE，林焱马上得到蛛感反馈了，厂长隐身过来了，直接血池开出，往塔下拉，厂长有点无奈，好歹让我摸一下啊。

    不过厂长还是等到血池结束，QA了一下于洋，不然心里不平衡，林焱回头接了一下于洋，让于洋上去杀人，他这状态挨一下就得死。

    于洋虽然打死了大树，但是他也被厂长打死了，本来已经摸眼拉走了，但是蓝色方小兵太多了，小兵的攻击已经出手，于洋位移走还是倒地了。

    新一波兵线被厂长吃掉，把线送进塔了，林焱回家刚出门，这一波兵线亏掉了，不过对面大树也亏了一波，林焱还能接受。

    主要他没想到，厂长这斯居然一直在上路搞他，有点大意了，最近他杖着有蛛感，越来越不喜欢做眼，不过迫于这把厂长给的压力，林焱这次出门还是买了海克斯科技左轮枪加真眼，打算在三角草做个真眼！

    这把先做海克斯科技火箭腰带，可以提供位移效果，而且相当便宜，就比时光之杖贵50，还附带10%的冷却缩减。

    下路这时候开张了，两边下路都打的很凶，都已经换到半血了，但是塔姆率先发难，突然上前Q了一下uzi，再追着舔了一下，被段王爷锤石摆了一下，被uzi点了两枪，又锤石点了一下，拉开路上又被锤石点了一下，开灰盾又被勾住了，锤石二段过去，塔姆直接交出闪现。

    uzi正好交出治疗追上来，被小炮连A，uzi直接跟小炮对点，锤石往他脚下丢灯笼，开点小炮，小炮闪现后撤，塔姆上来想Q死uzi，uziE往后拉，但还是被小兵伤害联合爆炸火花炸死了。

    段王爷只能点死塔姆，对面双人组没闪，但是uzi死掉了，不然这波就赚大了。

    中路两人在练习走位，你躲我一箭，我躲了一牌，打了半天血都没怎么掉，兵倒是补了不少。

    上路这边，因为虽然大树有传送，但是有厂长帮他推线进塔，他选择步行上线，把TP留着，林焱则是TP还没转好。

    双方安稳发育了一波，但是厂长还是到上路来转悠了一波，把林焱逼退了一下，让大树先一步到六！

    好在于洋也是在守护他的雅典娜，趁着duke交了W上来消耗林焱，直接从河道摸眼过来，E挂上减速，打出大树的大招。

    挂上天音波，一路追到塔下，直到大树大招要爆炸了才走。

    这样林焱成功把兵线运进塔，还猛吸了一口大树回血！

    但是于洋去河道被对面中野抓了，doinb卡牌直接飞大。

    小五刚出门也赶紧往上路河道走。

    林焱TP还差一点，于是直接进塔消耗大树，让他不能TP去支援。

    林焱甚至开了大招打了一套，虽然抗了塔，但是duke的大树丝血，也只能回家再TP。

    但是林焱的TP已经转好了。

    可惜的是于洋已经被厂长寡妇收掉了，但是doinb配合过来的小五收掉厂长，但是他也被胖将军的维鲁斯一箭带走！

    段王爷只能后撤，但是林焱直接TP了，他T的位置是中路线上，因为这是维鲁斯的后路，前面有段王爷的锤石的等着。

    于是duke也从家里交出TP，但是林焱先一步落地！

    先一个Q，再A，从下路赶来的UZI，闪现一枪点死维鲁斯！

    大树传送落地锤石勾中，面对三人围攻，大树只能惨死，人头再被UZI收掉，这波两个人头，算是成功起飞！

    于洋给女警ping了两个问号。

    “哇，闪现K头吗？这不给我焱子哥？”OB主播直言不讳，自从OB林焱的排位后，他关注一直在涨，所以林焱就是他的财富密码。

    所以他自然要站在林焱这边，为他仗义直言。

    uzi脸不红，心不跳，假装没看到于洋的问号和doinb的撤退信号，把中路一波兵线吃完才走！

    把前队友doinb气的牙痒痒！

    林焱没有回城，收掉河道蟹，又继续回上路了，小炮和塔姆在下路打掉了一些防御塔的血量。

    林焱再上路又推了一波线进塔才回城！

    可惜这两个人头没拿到，林焱只能出一双法穿鞋！再买个真眼！

    中路doinb找了个黄牌控住的机会，想要单杀，但是跟闪的时候不小心抗到塔，被胖将军丝血反杀！

    残血的胖将军还不想走，还想推线！

    厂长赶紧过来护住胖爹！

    但是于洋的盲僧从下路河道过来，Q了一下没中，反而是被厂长的寡妇一直追着Q，红BUFF黏住也很难跑，不得不交出闪现！

    胖将军嗑药回上来不少血量，但是林焱上路杀过来了，一路步行，就是要来杀人！

    胖将军看到这个吸血鬼直接往下路跑，于洋血量太惨只能靠着塔下兵回血！

    看到林焱追了过来，厂长和胖都往下路跑，但是刚进草丛就看到迎面而来的段王爷，锤石一勾勾住维鲁斯，灯笼丢给林焱，林焱过去收掉这个人头！

    厂长闪现想要杀掉出塔的于洋，但是没有能够成功，被林焱一个大招挂在身上，仓皇而逃！

    但是被锤石一个E摆了回来，让林焱砍下双杀！

    “厉害啊，焱子哥，”刚复活往线上赶的doinb眉开眼笑，“我就说这把输不了吧，上下两路同时发力，起飞了，兄弟们！”

    弹幕也是议论纷纷，

    “我接受不了，中路这废物送单杀都没用，大爹太顶了啊。”

    “上波也是焱子哥关键传送留住人，这波直接双杀，太C了啊，焱子哥。”

    “我要有焱子哥这种队友，我肯定不送。”

    “卡牌不开大去帮上下两大爹，反而想线上单杀，你个废物还有脸笑。”

    “这就是毒硬币的卡牌吗，爱了爱了！”

    “在这种对局里，焱子哥看起来都像个代练，真的太顶了！”

    “目前表现算小代吧，小代不算代！”

    “给我一个焱子哥，我能上王者。”

    “王者是谁？？？”

    “???”

