    “生死对抗？”

    “可怕的存在？”

    “什么意思？”

    楚风听到荒无双的话，一脸疑惑的表情。

    “这个我具体也说不准，因为我也都是听我父亲说的！”

    “等到时候仙灵大会开始了，你就知道了！”

    荒无双开口说道。

    随后他们便要离开东荒，前往中州，

    轰轰轰！！！

    只是他们还未离开东荒，

    突然东荒某地的上空直接传出一阵阵惊天动地的雷鸣声。

    一片巨大的雷云汇聚而来，

    无尽的雷霆直接如倒灌的银河倾泄而出，朝着那片区域轰杀而去。

    “难道有人在渡劫？是什么人引来了如此可怕的天劫？”

    楚风等人看着那可怕的雷霆，一脸诧异的表情。

    “去看看！”

    楚风说着，他们一行人就朝着雷霆的范围而去。

    “那里好像是天绝禁区所在！”

    很快，随着他们靠近雷霆降临的位置，荒无双开口说道。

    “天绝禁区？”

    楚风眼中露出一丝惊讶之色。

    “天绝禁区乃是仙灵大陆五大禁区之一，之前出现在荒剑城的三大禁区之一。”

    “天绝禁区的人个个都背负着神秘的诅咒，被天地所不容。”

    “所以他们都被称之为天绝之人，凡是出现在那，就会引起一片巨大的灾难。”

    “因此没人敢和天绝禁区的人有什么接触！”

    “而天绝禁区也成为了仙灵大陆最不可招惹的存在！”

    荒无双一一说道。

    “身负诅咒，这么可怕？”

    关小羽，项飞一脸惊讶道。

    楚风目光闪烁着，他们直接来到了雷霆降临的地方，正是天绝禁区。

    此刻，这可怕的雷霆一道道朝着天绝禁区轰杀而去，将大半个禁区都给摧毁掉了。

    在这禁区的中间，有着一位少年，正在承受着这可怕的雷霆轰杀。

    他周身弥漫着一股股寂灭的气息。

    在其胸口的位置，有着一道道奇特的纹路，

    这些纹路呈黑色，宛如一道道黑线覆盖着其胸口，透着一股暗黑的感觉。

    “寂灭之体，诅咒加身，如今天谴降临，这是真要亡我苍族啊！”

    此刻，天绝禁区的一众白发老者，纷纷叹息道。

    他们一个个实力都在仙祖境以上，

    但面对着这可怕的雷霆，根本就抵挡不住，皆是一脸绝望的表情。

    因为这不是普通的天劫雷霆，而是天谴！

    天劫，代表的是天地考验，

    通过天劫，便是通过了考验！

    而天谴，代表着是天地毁灭，

    只有天地所不容，苍天欲要毁灭的逆天存在出现了，才会引来天谴灭杀！

    一旦天谴降临，便预示着必死无疑！

    想要度过天谴，那便是逆天之举，世间没几个人能做到！

    此刻，随着这天谴不断轰杀而下，

    这位少年承受着巨大的痛苦，面部狰狞，整个身躯好似要被轰爆。

    不过从其体内涌出一股股可怕的寂灭气息，正在帮其抵挡着天谴的攻击。

    “这是天谴？”

    此刻，楚风听到小苍的提醒，一脸惊讶的看着那可怕的雷霆。

    他没想到这竟然不是天劫，而是比天劫更为可怕的天谴。

    能引动天谴，那得是怎样的存在？

    楚风直接催动灵魂力量查探着天绝禁区。

    “竟然是一位少年？”

    当他看到是一位少年在承受着天谴轰杀之时，其眼中露出了十分惊讶的神色。

    “主人，这少年不简单，他乃是寂灭之体的拥有者，而且身负无上诅咒！”

    小苍说道。

    “寂灭之体？”

    楚风神色一愣。

    “寂灭之体乃是天地间一种极其罕见稀有的体质。”

    “这种体质蕴含着一种名为寂灭之力的力量。”

    “这种力量极其可怕，凡是寂灭之力所到之处，一切存在都将化作虚无，彻底不复存在。”

    “寂灭之体一旦觉醒激发到极致，将拥有着毁天灭地的能力！”

    “总之寂灭之体就代表着毁灭，代表着死亡，代表着灭绝！”

    “每当寂灭之体，必将是天地大乱的预兆。”

    “而寂灭之体更是为天地所不容，被称之为世间的祸害。”

    “所以天道才会降下天谴对其灭杀。”

    “更何况这位寂灭之体体内还蕴含着可怕的诅咒，就是其胸口的那一道道黑线。”

    “这个每一道黑线都代表着一道诅咒。”

    “此子身负九九十八十一道诅咒，可谓是诅咒缠身。”

    “正是因为这诅咒的缘故，使得这天谴的威力更加可怕！”

    小苍一一说道。

    而听完小苍的话，楚风一脸震惊的看着这位少年。

    当他看到对方胸口的那一道道纵横交错的黑线之时，内心极其震撼。

    身负八十一道诅咒？

    这怎么可能？

    而且对方还只是一个不谙世事的少年，竟然就诅咒缠身？

    这究竟怎么回事？

    “他身上的诅咒是怎么来的？”

    楚风好奇道。

    他很难想象一个少年身上会背负着如此多的诅咒！

    “有的乃是逆天存在，有可能一出生便自带诅咒，天生不详，有的或许是被某位无上大能种下的！”

    “此子的情况，应该是遗传诅咒，也就是说他祖辈之类的应该是被种下了诅咒，所以遗传到了他身上。”

    “而他身上为何诅咒如此之多，或许也和他的寂灭之体有关系！”

    “这个禁区内的人身上都有着诅咒。”

    “他们应该是一个家族势力的，然后被人种下了诅咒，世代遗传，无法解脱！”

    小苍一一解释道。

    听完小苍的话，楚风暗暗震惊，

    究竟是何人如此歹毒，竟然给一个家族种下诅咒，还让对方时代遗传，永远都无法摆脱！

    这太狠辣了！

    噗！！！

    很快，这位少年口中开始不断吐着血，

    其身体开始皮开肉绽，难以抵挡住天谴的力量。

    而其体内的诅咒也开始发威，一道道黑气蔓延其全身，让其处于一种极度的痛苦之中。

    “这小子怕是要完了，天谴轰杀，外加八十一道诅咒，估计得在痛苦中死去！”

    “可惜了，一具寂灭之体，若是能好好培养，未来或许便是一尊震慑寰宇的无上巨头！”

    这时，龙傲天的声音响起。

