    第613章要账？

    赵厂长掏出手绢，擦擦额头上不存在的冷汗。

    心里那个懊恼，这是谁请来的姑奶奶？

    怎么这么厉害？

    他要是能保修，谁还愿意把生产线转让给别人？

    又不是脑子有病。

    几位厂长看到正常赵厂长面色似乎有点儿不对劲儿，都是老狐狸，瞬间就已经明白了其中的厉害。

    “赵厂长，我看这件事我们还是回去好好考虑考虑再说吧，毕竟这么大的事情，涉及到的是进口设备。”

    “万一买回去之后坏了又不能修，那可是一件大事。”

    “对啊，赵厂长，这么大的事情，我们得回去好好商量商量。”

    赵厂长急了，他能联系到这么多的厂领导也不容易。

    如果他能在市里联系到其他的人，他还用得着联系这些人吗？

    “各位厂长，咱们这套设备绝对是进口最好的设备，日本的产品，大家应该相信质量。如果不是技术人员方面语言不通，我们早就学会了。

    这个难题大家可以想尽法子解决，但是这样的设备很难找到。

    而且我们这个设备比市面上的价格要低，至少低三分之二。”

    赵厂长已经咬着牙把价格压低。

    希望能用低廉的价格吸引到对方。

    几位厂长一听这话，走得更快。

    “赵厂长您就是再便宜，哪怕是白送我们，可是我们也得会用啊，如果不会用这东西搬回我们厂里去，也是占地方。”

    “赵厂长你们这么大的大厂技术人员都学不会，我们这小厂的技术工人，文化水平有限，更学不会。”

    “您还是别来为难我们了。”

    “我们庙小可请不了这么大的佛。”

    赵厂长急忙道，“三分之一的价钱就能拿走！”

    这个价钱赔的他们都在吐血。

    “老赵，我们走了，白送我们也不敢要啊！”

    “四分之一价钱就能拿走！”

    赵厂长都要哭了。

    追着出去。

    一时之间，会议室里走了个七零八落。

    除了江小小和张会计，还有助理小刘以外，其他的厂长都走光了。

    赵厂长追了半天，苦劝了半天，一个人都不愿意留下。

    哪怕是他的价格一降再降，都降到五分之一也没人愿意和他商量。

    垂头丧气的走回了办公室，却看到了刚才那始作俑者居然还稳如泰山的坐在那里。

    赵厂长一脸愤慨地瞪着江小小。

    “江厂长，你怎么还没走？”

    “怎么你在那里慷慨激昂的发言了半天把其他人都撵走了。怎么想自己捡现成的？”

    赵厂长这话还真说中了江小小的心思，可惜江小小是决不能承认的。

    “赵厂长这些人走了和我有什么关系啊？我说的是事实，你们这些设备自己不想要，不就是大家都知道的一个事实。

    如果你们的技术人员已经学到了技术，谁还乐意把这么昂贵的进口设备转让给别人？

    司马昭之心，路人皆知，我只不过说出了事实，不想让大家上当受骗。”

    赵厂长差一点鼻子气歪了，这丫头是专门成心来找茬儿的吧。

    “好好，你说的是事实，你不想让大家上当受骗，合着我赵厂长就是一个大骗子，天下第一大骗子？

    既然如此，你还留在这里干什么？

    江厂长，请你赶紧走人。”

    这是直接气的撵人。

    江小小身后的张会计和小刘两人已经有些瑟瑟发抖。

    完全弄不清楚，他们厂长到底是怎么想的，不是来要账的吗？

    怎么掺和进这种事情？

    把人家的生意搞黄了，还怎么跟人家要账？

    江小小斜眼看了一眼助理小刘，小刘是干什么的？

    这种时候自然是小刘出面。

    既然是秘书，这种事情当然得小刘来做。

    小刘瞅了一眼赵厂长，满脸的恐惧。

    厂长这是害人啊，没看见赵厂长现在都快气的发疯。

    厂长把赵厂长了撩拨成这个样子，结果她得硬着头皮上。

    可她不上也不行啊，眼前拿小眼神儿在那里瞄自己的是她的顶头上司。

    除非不要饭碗。

    吃别人的饭，就得服别人的管。

    江厂长就是让她上刀山，下火海，她也得去。

    哆哆嗦嗦，从怀里拿出了账本儿往桌子上一放，推到了赵厂长面前。

    声音小的和蚊子哼哼一样。

    “赵厂长，您看看！”

    江小小用力咳嗽了一声，这种声音赵厂长能听见才怪。

    小刘哭丧着脸，声音又提高了两度，“赵厂长，您看看。”

    赵厂长往那里一坐，账本都不用看，他忽然之间明白过来。

    但凡拿着账本上这儿的都是要账的。

    脸上露出了不怀好意，合着这个死丫头折腾了半天，是来要账的。

    你说你一个要账的，把我这生意折腾黄，你还想要账，是不是想的太美？

    “江厂长你什么意思？直接说吧，我也不用看，有什么可看的。”

    二郎腿一翘，端起桌子上的茶缸，慢悠悠的喝了一口水。

    江小小起身笑道，“赵厂长，您看我们今天来就是跟您谈一谈。咱们厂之间的这笔账务，这可是100万，我们满福食品厂就是个小厂，这笔钱对于赵厂长来说不过是九牛一毛。

    您刚才说买一套进口设备，光是花外汇就300万，核算成咱们本国货币，起码都是3000万。

    您看我这100万，在您眼里也不过就是一根毫毛。可是对我们来说，那就是一笔天大的数字。

    您要不然把这笔账给我们结了，也好让我们这小厂能支撑下去。”

    江小小嬉皮笑脸的模样，让赵厂长差点儿气一个倒仰。

    刚才那么多厂长在的时候，你怎么没有想过要账的事情，这会儿想起来要账？

    晚了！

    “江厂长，不是我说你，要账就要账，可是你这事情做的可是不厚道。你把我的生意搅黄，设备卖不出去，拿什么钱给你顶账啊？”

    “我们虽然是大厂，可是大厂也穷啊，地主家也没有余粮，这句话你总听过。我们第一食品厂的账上是一分钱都没有。你们这笔钱，还真没办法给你们。

    要不然过一阵儿？过一阵儿我们想想办法，总能给你们把这笔钱腾出来。过三个月你看怎么样？”

    赵厂长开始惯用的推诿之策。

    (本章完)

