    方程点点头，表示自己在某种程度上也是同意肖副队的这种观点的！“我确实也想过这个可能性，不过想了很久，觉得这货在哪个可能性不是很大！”

    方程看了一眼肖副队，继续看向大海说道。

    “如果这个人做了这么多的事情只是为了对付我，那大可不必，直接找我来就好，做这么多费时费力的事情岂不是傻。

    但如果他不仅仅是针对我，那么就证明他要我是有用的，所以.....也不会轻易杀了我！那么，若是他这件事情压根就跟我没有半毛钱关系，我就不会出现在这里了！”

    听了方程的话，肖副队似乎茅塞顿开，但却依旧担心他的安全。

    “道理是这样的，可是......”“没关系的！”

    方程笑着摇了摇头，打断了校服对的话。

    “我的身体已经恢复了，安全这方面......应该没有什么问题，而且我还有玉阳，应该没有问题！我只是去人鱼疆看看究竟发生了什么事情，若是危险......我们也会及时离开的！”

    “你和钱侍卫？

    那我呢？”

    肖副队听了方程的话，突然意识到对方似乎没有把自己放在他们的队伍里！“你......”方程顿了一下，然后转头看了一眼钱玉阳，钱玉阳似乎立刻明白了方程的想法，上前一步，指了指他怀里的二娃。

    “我们不能带着孩子去，这太危险了，所以......你需要把他送回盐城去......”“我可以把他放到附近的猎户家里啊，或者......先把他放回家里，等我们回来再去接他也可以啊！莫疆主让我保护方神医，那我怎么能在这种情况下离开呢？”

    肖副队立刻拒绝钱玉阳的说法。

    “这不安全！这整个渔村都已经灭了，那附近的农户就能侥幸脱险吗？

    再说，给这么小的一个孩子独自放在屋子里，之前那是没有办法，没有人救他，但是现在我们不能那么做，危险随时可能会出现，不能冒这个险！”

    钱玉阳也同他争论道。

    “那你们也是在冒险啊！我不能坐视不理......”肖副队依旧拒绝离开。

    “你没有坐视不理，陈府只剩两个女孩儿在，如果那边出了什么问题，一样很严重，你也知道那两个女孩儿多我们来说非常的重要，所以保护她们......就不是坐视不理，至少我们能安心的去做这件危险的事情，不会焦虑和分心！”

    方程的话倒是很直白，也是他心里真正所想的，他还是很担心袁月和小麒的。

    “我......”方程说到这里，肖副队似乎也没有什么可以反驳的道理了。

    “就这么定了，没有时间了，我们都不知道下一个秒会发什么事情，你送孩子回去，我们走了！”

    方程说完毫不迟疑的转头就走，钱玉阳也急忙跟了上去。

    “方神医......”肖副队总是觉得有些不安心，脱口而出的叫到。

    “肖副队，放心吧，我们弄清楚人鱼疆究竟是怎么了就回去，不会贸然行动的！”

    方程没有回头，只是抬起手朝身后挥了挥，然后直冲着海边的那艘船走去。

    肖副队表情沉重地看着方程的背影，长长的叹了口气。

    “方神医，多加小心！”

    然后他抱着二娃转头向盐城主城的方向走去。

    海岸边堆积满了尸体，那艘船就在那些恐怖的尸体中间，随着那些胳膊、腿儿什么的飘飘荡荡。

    钱玉阳看了看浅滩里的碎尸，又看了看船的距离，微微皱眉，随后要起身点水而入，但是即使只是点水，也会没有办法的碰到那些恶心的东西。

    “等一下......”钱玉阳刚要出去，就被方程拉住了。

    “我来......”他将钱玉阳拉到后面，自己上前一步，看了看海边的血腥场景，抬手就是一阵狂风，那些碎尸便随着被狂风卷起的巨浪冲向那艘船所在位置的反方向。

    狂风停止、大浪落下之后，那些尸体就已经全部都被卷入远处的深海之中了，想要被冲到岸上来，还需要一些时间。

    “好了，走吧！”

    方程拍了拍手，转头飞身直接飞到了船上。

    钱玉阳好半天都没有反应过来，他一直在看着那些被狂风卷走的尸体，似乎还没有反应过来刚刚究竟发生了什么，那一阵漫天狂风是方程招来的？

    这......怎么可能？

    “我......方程你......”他已经语塞了，不知道该说些什么，都没有注意到方程已然在船上了。

    “钱玉阳，你等什么呢？

    快上船啊，难道等着那些尸体再重新飘回来吗？”

    方程在船上大叫，钱玉阳这才反应过来，立刻点水飞身来到船上。

    “方程，你刚刚......怎么做到的？

    这.....怎么可能？

    那得需要多强的灵力啊？”

    钱玉阳连连发问，问得方程淡淡一笑。

    “我说过了，我已经恢复了，不需要什么保护了，你看......我撒谎了吗？”

    方程倒没有特别客气的谦虚，对方是钱玉阳，无所谓的！“这......这何止是不需要保护啊！”

    钱玉阳惊叹。

    “我曾经见过八阶神灵，可是与您相比......似乎也是望尘莫及的！”

    钱玉阳不知道这两者的灵气并不相同，他能够对比的也就是他们万神界的神灵了！“是吗？

    那我还没有比较过，我只知道，我这种的在我们的世界里......还不算是最厉害的，这个幕后之人如果真的是我心中所想的那个人，那么他......就要比我强大很多......”方程虽然不能理解、也不相信，但是他还是担心那个人......真的是他想的那一个。

    “怎么......可能......”钱玉阳彻底惊呆了！方程没有回答，只是抽开船上的绳子，然后将自己的灵力注入到船桨上，这艘船便晃晃悠悠的朝着大海中心驶去了！人鱼疆就在这片大海中间的一座岛上。

    说是一座岛，倒不如说是个群岛，一个大岛周边围着若干个小岛。

    人鱼们大多数时间都是在海中活动的，只是偶尔会上岸休息、玩耍等等。

    人鱼们性情温和，他们也会游到海岸边来跟孩子们玩耍，这一次死了这么多的无辜百姓，大家都不敢相信真的会是他们做的！ 

