
　　报到当天颜素亲自将余恨送了过去，学校老师对她这个优秀毕业生自然不陌生，不论是爱屋及乌还是给颜氏集团面子，他们都会特地关照余恨。

　　等到余恨提出要直接进初三学习时，校长和老师们更是惊喜不已。

　　一个颜素就让学校从不忧心入学率问题，没想到时隔几年，颜素又送了一个天才来？

　　顿时校长等人都激动了起来。

　　教导主任拿来了初一初二的试卷，余恨很快就做完了，像语文政治历史这些如果要将答案全部写下来需要一些时间，所以余恨都是简略写了主体答案。

　　数学物理化学这些对他来说就更得心应手了，有些甚至不需要计算就能得出答案。

　　校长在同颜素说话，见颜素一直盯着余恨，便也看向余恨，发现他已经在做昨天下午刚给毕业班印好的卷子后，也是惊了。

　　不过担心打扰余恨做题他并没有出声，等余恨写完，几个科目的老师阅卷时，他才问颜素，“这孩子是？”

　　颜素：“我一个弟弟。”

　　校长就明白了。

　　不管是什么弟弟，能让颜素亲自送过来，且还能为余恨在学校耽误这么长时间，也足以说明余恨的重要了。

　　考核结束，余恨直接被批准进入了重点班级。

　　颜素跟余恨叮嘱了几句在学校要注意的事，他的班主任立即说，“颜小姐请放心，我们老师和同学都会帮助余恨同学尽快融入学校的！”ŴŴŴ.23sk.com

　　颜素谢过了老师，又摸了摸余恨的脑袋，余恨比刚认识时已经高了半个头，颜素要把手抬更高才能摸到他。

　　“你长高了很多。”颜素很高兴，“所以营养一定不能落下，在学校一定要把午餐吃好。”

　　余恨听话地电话。

　　颜素：“好好上课，下班了我过来接你。”

　　余恨忙说：“我自己可以坐车回家，你下班不用过来，绕远了，累。”

　　颜素轻笑，“车子在跑，又不是我，我累什么？”

　　余恨：“可是早点回家可以早点休息你……”

　　“行了，跟老师去上课吧，我走了。”颜素招了下手，便跟何正明一起离开了。

　　余恨在原地看了几十秒，等颜素他们的身影看不见他才回神，随后跟老师去了班上。

　　余恨本来年纪就小，加上之前营养每跟上没发育，个头比起同班同学来要小很多，刚进去自我介绍时大家还在笑话他的身高，等班主任一说他是跳级上来的，顿时大多数人都笑不出来了。

　　能在这个班上的都是好学生，对成绩也都比较重视，突然来了一个新同学竟然还是跳级来的，听起来各科似乎都接近满分，大家一下子都有了危机感。

　　而余恨不知道他们所想，只觉得重点班不愧是重点班，刚刚还都在起哄笑话他的身高，一转眼又都刷刷刷开始看书做题了。

　　晚上放学，余恨背着书包走到校门口，看着来来往往的车辆，心里生出一种从未有过的感动。

　　以前上学时看着别的同学放学了父母来接，他不是没有羡慕过，但很快他就知道那都是奢望。

　　而现在，有个人正在用她自己的方式弥补他同年错过的一切。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第731章 豢养一只大反派（59）免费阅读。https://xs.23sk.com 