    蒯良和张昭的理念有分歧，可是，他也希望陆玄发展更稳更好。

    陆玄提出官府经营商铺，还要贩卖粮食，他也不赞同，劝道：“主公的出发点，是为了安稳百姓，让百姓安居乐业，这是极好的。”

    “只是，官府牵头以更低的价格销售，不合适。”

    “一方面，要消耗无数的人力和物力，极可能亏本。另一方面，这样的经营也是与民争利，会抢夺其它百姓赚钱的机会。”

    蒯良郑重道：“请主公三思。”

    张昭惊讶的看了蒯良一眼，有些诧异，又是若有所思。

    陆玄严肃道：“你们没有弄明白这里面的关键，觉得会亏本，会与民争利，实际上不是。而且官营的粮食商铺，会起到兜底的作用。”

    “放开不管，只会让大家族牟利。他们为了赚钱，会哄抬物价、囤积粮食。寄希望于地方上的大家族发善心，那是不可能的。”

    “民生所系，必须官府掌控。”

    陆玄声音斩钉截铁。

    任何时代，都是如此，无一例外。

    张昭问道：“主公，大量的人力和物力调动，为什么不亏本呢？”

    陆玄自信道：“我未来的打算，官府掌控的商铺，不仅要销售粮食，还要销售油、盐、酱、醋，以及肉和菜等基本的必需品。你们说，八文钱一斤的价格卖粮，会亏本吗？”

    张昭摇头道：“单论粮食的销售，不会亏本，还能赚钱。秋收的时候，大批收购的粮价在三文钱一斤左右。”

    陆玄点了点头，继续道：“对啊，商铺贩卖粮食，尤其是冬天缺粮的情况下，实际上很赚钱。商铺前期投入会很多，可是源源不断的赚钱，能够赚回来。”

    “最关键的一点，官营卖粮的一整套体系，涉及百姓的方方面面。”

    “第一，粮食物资的采购。”

    “如果官府不出面，秋收的时候粮食多，百姓吃完的粮食卖掉，会被大家族压价。谷贱伤农，粮食多的时候，官府以较高的价格征收粮食，保证百姓不会受影响。”

    “第二，粮食物资的销售。”

    “譬如今年寒冬，没有官府的商铺贩卖粮食，粮价攀升，百姓的生活很艰难。一旦官府平价销售粮食，调控粮价，避免粮价被哄抬，就可以保证百姓的生活。”

    “不论是采购，亦或是销售，都在调控粮价。粮食是取之于民，最终又用之于民，一切是为了稳定百姓。”

    陆玄侃侃而谈，说道：“更何况，一整套环节涉及方方面面，看似简单，可是这一套体系，对民生的稳定很关键。我这么说，你们明白了吗？”

    张昭恍然大悟。

    他本就是极为聪明的人，陆玄点拨一番，彻底明白。

    张昭神色感慨，说道：“主公深谋远虑，卑职佩服。以官营的方式经营粮铺，不仅官府可以赚钱，也能调控民生，打压豪族，这是稳定地方的关键。”

    蒯良道：“卑职也明白了，主公的安排，不会亏本。不过与民争利这一点呢？”

    陆玄笑道：“与民争利这一点，更是无稽之谈，是一个伪命题。官府不去做，最普通的百姓能经商吗？不可能的，百姓没有这个实力，小商小贩影响不大。最终，只能大家族接手，他们抢占了这一块，必定盘剥百姓。”

    蒯良忽然尴尬的笑了笑。

    他想到了蒯家。

    蒯家是大家族，下面掌控了诸多的商铺。官府不去做，就是大家族掌控，然后赚钱。

    蒯良说道：“主公的意图，卑职明白了。不过这事情要推进，恐怕会引起大家族的抵制。”

    张昭点了点头，道：“卑职也赞同。”

    陆玄不急不躁的说道：“大家族的抵制没用，他们只能捏着鼻子认了。”

    “第一，官营商铺的存在，只是平价销售，不是杀敌一千自损八百的大降价。所以销售的价格，都在可控的范围内。官府可以赚钱，大家族也能赚钱，只是少赚一点。”

    “第二，我要推出官营的商铺，不是霸王硬上弓的直接安排，我要借助这次粮价的攀升来安排。我以扬州牧的身份，请四大家族的负责人降价，安抚民心。”

    “我不强迫，他们会降价吗？在利益面前，他们不会同意。”

    “我愤怒反击，才推出商铺。”

    “最终，影响到了他们，怪谁呢？只能怪四大家族自己贪得无厌，不愿意配合我，是他们逼我的。”

    陆玄眼中掠过一道精光，说道：“这一切，是他们咎由自取。”

    “主公英明！”

    张昭心中赞叹不已。

    这谋划厉害。

    蒯良眼神熠熠生辉，说道：“主公的手段，的确高明。刚才主公说要涉及肉食、蔬菜等，也要经营吗？”

    “必须经营。”

    陆玄坐直身体，双手撑在案桌上，说道：“我准备建立一个超级大的市场，里面会容纳油、盐、酱、醋，以及五谷杂粮、肉食、蔬菜，还有布匹、绸缎等方方面面。”

    “这样的大市场，就不再是小打小闹的商铺，我称之为超市，就是超级大市场。”

    “官府的超市运转起来，地方上的粮价就能控制下来，保证民生安稳。”

    陆玄目光落在张昭和蒯良的身上，郑重道：“子布先生、子柔先生，超市这个利国利民的举措，你们两位，愿意携手安排吗？”

    “卑职愿意。”

    张昭和蒯良齐齐回答。

    两人相视一望，眼中都闪烁着光芒，这是前所未有的创举。

    张昭站起身道：“主公，卑职会全力以赴的安排，先在庐江郡各县布局，后续再不断的扩大。未来我们扩张到哪里，超市就在哪里。”

    蒯良主动起身，拱手道：“主公，卑职愿意协助张功曹。”

    陆玄道：“既如此，那就张昭为主，蒯良协助，你们联手布局。第一步，要在舒县安排。今明两天内，完成超市粮食的安排。我暂时不动，明天上午，我再召见四大家族的人，和他们洽谈。”

    “卑职遵命。”

    张昭和蒯良再一次回答。

    两人都很激动，能完成一项从来没有做过的事，而且还关乎民生，令人兴奋。

    陆玄点头道：“关于我担任扬州牧，麾下人员调整官职的事，就等粮食风波结束，再来统一安排。现在，我们先解决粮食的问题。”

    “喏！”

    众人齐齐回答。

    陆玄又交代张昭安排黄忠、甘宁、徐庶、庞统等人住宿的问题，把所有来庐江郡的人都安置妥当。

    一切安排完，张昭几人退下。

    陆玄起身往后院去。

    陆玄先去见陆康的时候，得知陆康外出找大儒去了，他就转身朝大乔的院子去。

