    一进门。

    二大爷脸色和煦的招呼着，“传宗过来了，正好，孩子他妈刚把东西准备齐了。”

    二大爷声音轻缓，态度非常亲善，一点都没有着急的样子。

    易传宗心中略微诧异，却也能理解二大爷为什么这幅样子, 最信任的大儿子要断绝关系，这简直是太残酷了。

    “我寻思这二大爷您比较守时，当时说的是六点，我就在外面溜达了一圈。”

    正说着，二大妈走了进来，“没事儿, 没事儿，过来了就行，今天我准备的早了点。”

    易传宗招呼了一声，回头就见二大妈手里端着一盘卤制得颜色呈深褐色的酱肘子。

    “嚯，二大爷，您这可真够局器的，这货整来可不容易。”

    二大爷勉强笑了笑，这会儿恭维的话听着也挡不住他心中的失落，这是他准备刘光奇回来的时候全家吃的，自然是废了不少的力气，但是这人没有回来，他们哪里还有心情吃。

    “传宗，来，过来坐，咱们等着就好了，一会儿就上齐了。”

    易传宗也没拒绝，直接坐在了二大爷左侧的方椅上面。

    本来他是想拿两瓶酒过来的，但是这边发话了，什么都不用带！

    “二大爷, 其实您不用这么客气，您有什么事儿，随便招呼一声，我要是能帮您，指定帮您。”

    这么客气，那可就得好好想想了，就二大爷这种脾气和颜悦色的请个小辈吃饭，当真是不容易。

    现在这会儿，刘光奇可还没有被分到别的地方，好几年都不回来，二大爷能这么请他，算是这个人能给出的最高待遇了。

    二大爷笑着摆摆手，“这不能够，传宗你都是大人了，老婆有了，孩子也快了，这又是厂子里面的新秀，你平时对你二大爷那么客气，我也不能怠慢了你。”

    易传宗咧着嘴笑着，二大爷还会恭维人了，大姑娘上架头一回，知道这事儿多不容易, 他这心里就有多舒服。

    最主要还是那句孩子也快了，他现在就盼着这个，上有老下有小这家才够完整，老婆孩子热炕头，这才算过日子。

    “二大爷，您可别夸我了，您要再这么说我就要飘了。”

    二大爷伸手一挡，朝着刘光天抻了一下手，面色认真了很多。

    “我这可没有开玩笑，你就说我家这俩小子，比起你来差远了。我之所以不让光天进厂，就是怕进去了给我丢人，但凡有你的十分之一，能正常的转正，那我也放心的找人安排他进去。”

    易传宗端着杯子喝了口水，这别人说自己孩子的话，听听就行了，这外人只能说点好听的。

    就是这刘光天的优点不太好找。

    他清了清嗓子回了一句，“二大爷，我看光天身体还是挺壮实的，有您的几分风采，要是和您一样当锻工，您好好教一教，兴许能有点出息。”

    二大爷转头看了刘光天一眼，见着那憨头憨脑地模样，他摇摇头。

    “这事儿不着急，先在外面干两年活长长脑子，这工厂里面的活都是需要技术的，他现在去指定不行，这事儿不简单白费了功夫可不行。”

    刘光天一脸泄气的模样，本来他还想着也进工厂的，说不定他还适合干这个，甚至他还幻想着自己能和易传宗一样。

    哪怕在工厂表现得不是多么突出，这工资和待遇也比在外面强多了。

    工厂就算是体力活，也指定比在码头一直卸货来得轻松，一天八个小时的工作时间，到点下班，还能在食堂吃饭，怎么不比靠着麻袋啃窝窝头强？

    易传宗默默点点头表示理解，这进工厂不是开玩笑的，要是白费劲那真是花费不小。

    这轧钢厂，甚至所有工人的工作，都是需要以年轻的顶老一辈的活。

    除非是这种高级工人，能认识上面的领导，这领导发话自然是能添上人。

    要不就得像阎解放这种有些文化的人，工厂招工的时候进去的，毕竟现在着重发展这個东西，每年自然会有一定的名额，有点关系花点钱也能进去。

    两人随口聊着，很快刘光福这小子也回来了，跟着刘光天一块，兄弟俩背对着门坐着。

    菜逐渐上齐，四菜各个有肉，一个汤里面还放了两个鸡蛋，当真是盛情款待。

    酒过三巡，这时候二大爷开始说正事儿了。

    “传宗啊，我也不怕你笑话，你也应该看到了，这过年那个小畜生没回来。”

    易传宗默默点点头也不言语，就是看着二大爷等后面的话。

    “你认识他们单位的人，你说有没有法子能让他回来？”

    二大爷低声说了一句，显然，这儿子气归气，他还是想让着人给回来。

    主要是二大妈在床头吹枕边风，要是二大爷自己的话，指定不管刘光奇在外面的死活。

    易传宗微微皱眉，随后轻声道：“二大爷，其实您让他回来的办法很简单，不过……”

    二大爷竖着耳朵听着，连忙问了一句，“不过什么？”

    易传宗微微侧目，看向旁边刘光天和刘光福兄弟俩，如今这兄弟俩还在小口吃着菜呢。

    他的眼神似乎是在说有这俩人在这儿，咱们不是很方便说，二大爷和二大妈也看了过去。

    刘光天和刘光福本来好好的听着，冷不丁得就感觉三双眼睛看了过来，兄弟俩讪笑道：“爹，娘，传宗哥，这是怎么了？”

    二大爷心里其实还是不待见兄弟俩，就是这阵子控制着脾气，二大妈又关心这俩人，这才让他们以为爸妈都变好了。

    二大爷这会儿看明白易传宗的意思，直接就开口赶人了，“你们两个吃完就出去玩去，别在这耽误事儿。”

    刘光天和刘光福眼神一懵，随后转头看向易传宗的眼神中充满了哀求，这人要把他们支走，准备跟他们爹说什么？

    二大爷见自己的话不好使，心里特别恼火，在外人面前老是给他丢人，“愣着干嘛？还不快滚！”

    这兄弟俩见二大爷发火，那模样似是要动手打人，这才连忙不迭地朝着外面跑去，临走的时候露出一个温顺的眼神。

    “传宗，这回伱能说了，这事儿跟这俩小子什么关系？”

    易传宗眉梢皱了起来，轻声道：“二大爷，有句话不怎么好听，不知道当讲不当讲。”

    二大妈听后这心里咯噔一声，老两口对视了一眼，二大爷皱着眉头说道：“讲，今天咱们爷俩敞开了聊，谁也不往心里去。”

    易传宗微微点点头，不往心里去也就是听听，说起来还是得委婉点。

    “说句实话，光奇哥比我都大，已经不像小孩子那么跳脱了。在单位里面那么多年，要是有什么想法恐怕也早就定了。再说，他已经结婚了。”

    言外之意，刘光奇是个大人了，不会和小孩子一样耍脾气，要是有什么想法也都是真的，如今分出去，已经算是分家了，二大爷管不到这个人。

    二大爷一脸的沉默，这话他听进去了，其实他也是这么想的，只不过经不住二大妈的叨念。

    如今他都不知道该不该让那小子回来，强行让刘光奇回来，那不是给自己添堵吗？

    二大爷转头看了一眼脸色阴郁的二大妈，只能再次询问道：“你说让他回来的办法很简单？”

    易传宗轻轻点了一下头，随后平静的说道：“您是他老子，想要拿捏他自然很简单。”

    “无论他在什么单位，您只需要将他结婚时候发生的事儿说出去，您这亲爹去他工作单位找领导反应一下，保证他在哪里工作，最后都得被劝退。”

    “当然，这事儿您不好直接去，您只要上门找刘光奇说一说，保准他屁颠屁颠的回来，就看您想不想让他回来了。光天和光福跟他们大哥不对付，这事儿还是别让兄弟俩知道的好，不然中间指定出岔子。”

    二大爷抬眼看了一下易传宗的脸色，他的心里多少有点发怵。

    那张略微发黑的脸上满是淡漠，一双黑白分明的眼中满是平静，就好像是再说一件稀疏平常的事情。

    但，说的这话的内容是真狠，去单位说一说，别说领导看不看得下去，单单周围的同事都得离着这人远远的。

    这要是没了工作，名声再臭了，这人差不多就完了。

    到时候别说他愿不愿意回来，没了工作，房子被收回去，不回来只能和老婆睡大街，甚至都可能没钱吃饭。

    这确实是一个很好的办法。

    不过，他需要刘光奇这么回来吗？回来给他心里添堵？回来让院子里面的人闹笑话？

    “传宗，你……你这个办法确实能让他回来，但是我们这关系不就更僵硬了吗？这有为我的初衷啊。”

    易传宗轻轻摇摇头，二大爷还是不死心呢。

    他轻声问道：“二大爷，您是刘光奇他爹，二大妈，您是刘光奇的娘。刘光奇不可能在家里还隐藏那么深，他没那个本事，一些隐晦的想法您二老可能不知道，但是这人什么性格，您两位指定是清楚地。”

    “改变一个人的想法太难了，尤其是这无病无灾、无伤无痛、无悲无喜的平和时候，什么事儿不发生在自己身上哪来什么觉悟。他那么大的人了，这心里的想法，咱么指定改变不了。”

    易传宗眼见着二大妈和二大爷的脸色变得越来越难看，他话锋一转说道：“其实，今天您来找我什么事儿，我之前也有想过。我认为，这根本不是刘光奇的问题，反而是刘光天和刘光福的问题。”

    “您就是走了一个儿子，这家里面可还有两个呢！也就是这大儿子您二老废了心力的培养，最终跑了，这心里的落差是比较大。但是这俩小子，您平日子也没少管教，留住这俩就行了。”

    “至于那大儿子，那么大人了，您还惯着他干嘛？钱难挣，屎难吃，舒舒服服的读过几年书就以为自己了不得了，不知道您这边的付出，还以为是自己努力得来的。”

    “去了单位里面翅膀就硬了？还想着不管您二老？做人要为自己的做的事情负责任！那么多年您没让他受过难为，是时候给他长点记性了，教给他一个道理！告诉他，您是谁爹！”

    “啪！”

    二大爷一边听着，这眼睛不断放大，这话说的知心啊！情不自禁的一巴掌拍在桌子上面。

    前面完全是他们老两口的心理过程，他们也是感觉这儿子回不来，心里一直纠结万分。

    听完这些话心里就痛快了很多，他们就是投入的心力太多，这会儿才接受不了。

    但要说心里不气，怎么可能？二大妈气的都晕过去了，二大爷也是气得直想打人！后面那一句，‘告诉他，您是谁爹！’

    这就话太符合他的脾气了，大了大了翅膀硬了，他们在这生闷气，那小兔崽子在那儿过得舒舒服服的，确实得给他长点记性。

    “传宗，跟你喝酒聊天就是痛快！这事儿你给看得明白，我们就是这么想的。来，咱们喝酒！”

    易传宗微笑着端起杯子，随后一饮而尽，别说，这在人家的家里喝酒，跟在自个儿家里的感觉是有点不一样。

    “不过，传宗啊……这光天和光福，应该没什么事儿吧？他们俩也敢跟他大哥学？”

    二大爷说这话的有些气弱，最信任的儿子都这样，这俩平日子一直挨揍的孩子，他还真没想过这俩人的问题。

    如今一想，这俩兔崽子感觉比那个离家出走的刘光奇还要拉胯。

    易传宗微微沉吟，轻声道：“说句不该说的，我感觉您这俩小子缺少一点悟性。”

    听人说自家孩子不好，二大爷一皱眉，随后声音略高地问道：“怎么就缺点悟性了？”

    易传宗表情不变地说道：“他们没有发现您这的良苦用心。”

    “哦？”二大爷打起精神来，认真询问，“怎么说？”

    易传宗轻轻喝了一口茶，“您也跟我说过，您之前的时候差点当了领导，就是因为文化低点，这才失之交臂。”

    “我懂什么叫追悔莫及，我能理解您悔恨的心情，但是他们俩理解不了！他们不知道这是多么心痛的事儿！所以您严厉管教的时候，希望他们上进点不要后悔，他们也不能理解。”

    二大爷的脸色有些红润，他多少有些臊得慌，其实他动手打孩子的时候根本没想那么多，反正是跟着情绪走，如今找到正因了！

    这完全诠释了他当时打人的心情，就连他自己都没有发现，如今被人给说了出来，他这心里是又激动，又畅快，知己啊！

    “来，传宗！咱们喝酒！”

    二大妈在那边笑吟吟的看着，她有好些年没见二大爷这么开心了，这会儿她多少也想明白了，这心里也将刘光奇往下放了放。

    易传宗倒上两杯酒，再次开口道：“其实我感觉您之前的教育方法就很好，棒打出孝子，那么多年总结出来的经验，指定是差不了。”

    “还是他俩悟性低点，您有这领导威严的气势，这俩兄弟光看见严了，体会不到您的威势，这心里没感觉，那自然是心里不在乎，心里记不住，这才屡教不改。”

    “尤其是您对他们俩一放松，这兄弟俩可是真能给您闯祸。这不，我前些天带朋友回家，这俩小子给我和朋友一人车轮子下面扔了个炮仗。”

    “其实要是我自己也没事，热闹热闹玩玩，我最多也就是扭扭这俩家伙的耳朵。但是我那刚认识的朋友可不是咱们这边的人，冷不丁给人家心里弄了个不痛快，这眼力见儿就差了些。”

    “要是一般朋友也就算了，也不是我吹嘘，就人家那职责，咱们轧钢厂厂长见了都得礼让三分。”

    二大爷听完身子一抖，小声问了一句，“职责？”

    他这人虽然没当上领导，但他还是非常关心国家大事的，前些年那么大个部门都撤了，还是跟当官的有关，他自然也是记在心里。

    如今部门都没有了，能够干得了这活的，那可不是什么简单人物。

    易传宗立马点点头表示肯定。

    二大爷脸色一怒，喝道：“这俩兔崽子哪里来的钱？还去买鞭炮？”

    二大妈小声地说了一句，“我给他们俩的，我不是寻思着光奇小时候都有炮仗放，就给了他们几块钱。”

    眼见着二大爷要发火，易传宗连忙说道：“二大爷，您别怪二大妈，其实，这事儿我看挺好的。”

    二大爷这会儿对易传宗很是信服，“传宗，你快说说。”

    易传宗微微一笑说道：“二大妈就得表现得亲善关心一些，这自古就有红白脸的说法，从朝堂官员、商贾豪绅、监狱审问、市井砍价都算得上一妙招。”

    “您这家里，您唱红脸，二大妈唱白脸，教育一下俩小子还不是轻松？不过这兄弟俩的悟性低点，想让他们长进，您这边动手的时候，还有二大妈护着的时候，都得跟他们讲明白，说的通透一点。”

    “光挨打他们记不住，怎么样才能不挨打他们指定记得清楚，我以前听这俩兄弟喊，‘我错了，我错了’，其实他们根本不知道错在哪儿。”

    “他们要是不理解您为什么打他们，光平白无故的挨打，这心里指定难受。现在在您手底下还好，他们指定是得憋着忍着，这要是出去了，指不定就跟他们那个大哥学。”

    二大爷一听易传宗这话，内心瞬间警惕起来，真要是平白无故的光挨打，再有刘光奇这个大哥在先，很有可能也会跟刘光奇一样！

    二大妈则是有些犹豫，“这，不打他们不就好了？”

    易传宗立马摇摇头，“二大妈，您想简单了。刘光奇也没挨打，现在还不是成了难题？”

    “这俩兄弟从小挨打，不是没有原因的，但凡能让二大爷省心一些，指定也能少挨几顿，挨了那么多年都没有长进，这指定是需要教育。”

    “再说，他们现在的大哥出去了，您这边不打人了。他们俩指不定认为您是想着他们以后回来，这才不打他们的。他们现在这年纪叛逆不说，他们说不定还认为您二老势利。”

    “其实，您这是在教他们做人，打他们是希望他们长进，为了他们成事儿。至于回来不回来的问题，这是礼节，这是做人的基础。”

    “我跟二大爷说收拾刘光奇，补一补以前的教育是一方面，杀鸡给猴看也是一方面。人在做，天在看，因果轮回，都是自找的。离开您两位还想过得好？”

    “您和二大爷给了他们生命，二大爷撑着这个家二十多年，二大爷就是这个家里的天，管教孩子那不是天经地义？”

    “啪！”

    二大爷猛地一拍桌子，脸色涨红的说道：“传宗说的对！老子就是他们的天，现在就想造反，我还没老呢！”语气稍微平和了一点，“老婆子，晚上咱们好好想想怎么管剩下的这俩崽子，也治一治外面那个畜生，这狗东西敢跟老子叫板，他还嫩了点。”

    “传宗，今天多亏了让你来讲明白，要不然我们两口子还一直琢磨不透呢。咱们不说这些晦气的事儿了，来，喝酒！”

    易传宗笑吟吟地应道：“好。”

    他也不是为了教训刘光奇和刘光天这俩人，其实主要是为了给自己孩子创造一个和谐友善的环境。

    至于剧中二大爷和娄晓娥的仇怨，这一世完全没影的事儿，他老丈人都准备不负韶华换个地方继续发财了。

