    第348章 当年往事

    但是洛轻尘的倔强告诉她，自己必须要战胜魔一才会出现今天的这种后果。

    “我我我想证明，我有这个能力做到，我是可以帮到你的。”

    因为刚才的灵气对撞造成的灵气反噬，一直到现在，洛轻尘都还没有把自己体内狂暴的气血给安抚下来。

    “其实你已经完全证明了自己，或许你自己都没有发现, 从你放弃绝情到的那一刻，你就已经做出了改变，我都已经看在了眼里，你不需要去做什么，你也不需要继续为了我做什么所谓的牺牲，这我都不需要你，只需要安安全全的做好你自己的事情就可以了。”

    张辰一边使用自己的灵力, 安扶着洛轻尘体内狂暴的气血一边说道。

    这些都是张辰心里话, 我自己最开始见到洛星辰的时候, 从来都没有想到俩人的关系会发展到今天的这个地步。

    尤其是在到处落星辰，选择要修炼绝情，到的时候，张辰曾经就想要去奉劝她放弃这一道。

    毕竟没有人能够做到绝对的无情，这一条到如果有一丝一毫的感情，就会现难以想象的后果。

    但是到最后，张辰都没有和一个合适的机会说出这一句话。

    一直到后面宗门修炼的时候，自己才终于找到机会，并且让洛轻尘成功的修炼了更适合她的星辰道。

    “我经过这一场战斗，这样已经证明了你的实力，但是，很遗憾，现在你已经上了魔族的必杀名单。”

    这也是为什么张辰在看到魔一逃跑了之后，这么生气的原因。

    魔一的实力比自己之前见到的魔五魔六还要强悍。

    那么，在这魔族十大将中，魔一的地位肯定要比那两个人还要高。

    现在让他们两个人逃了, 在就代表洛轻尘已经彻底的暴露在了魔族的视野之下。

    “反正这件事情我早晚都要面对, 而且有你陪在我的身边，我也不会害怕。”

    洛轻尘并没有出现紧张的情况，现在的他相比较于之前要显得更加轻松。

    “尊主，火龙他可能要成功了，你们快点来看一看。”

    就在此时，李嫣然一脸着急地跑了出来，看到张辰之后，他急忙拉着张辰的胳膊朝着结界的内部跑了过去。

    “怎么可能，阵法的阵纹高达上百万条，他怎么可能就用了不到半天的时间就能够把所有的阵纹全都领悟出来？”

    张辰不敢相信这个结果，阵纹是阵法的构成基础。

    一般的情况之下，一个阵法最少必须要有数十条阵纹才能够彻底的将其构成，而像十二都天煞大阵这样的阵法。

    这可是天底下最恐怖的阵法之一，即便是当年创造出十二都天煞大阵的主人，也是用尽了数千年的时间才成功的，将他们给创造出来。

    “你去看一下，你就知道了，现在火龙手里的阵盘已经彻底的凝练了出来，刚才火龙告诉我，再过一炷香的时间, 他就可以彻底的把十二都天煞大阵的阵盘给炼制成功。”

    看到李嫣然这样说，张辰心中的疑惑也开始慢慢的被打消。

    “那太好了，如果火龙真的可以做到这一步的话，那么我们的计划就可以提前实施了。”

    十二都天煞大战早建立一秒对于人族来说就多了一份希望。

    当三人来到结界之中，此时火龙正紧闭着双眼，盘坐在虚空之中，而他手中的阵盘正以极快的速度旋转。

    “呼～终于马上就要成功了。”

    张辰如释重负的坐在地上，看着阵法，马上就要成功，这一刻，张辰肩上的重担终于被卸了下去。

    这种如释重负的轻松感，让张辰一屁股坐在你的地上，要知道，自从来到垛山峡谷之后，张辰就一直都在调查妖族和魔族之间的阴谋。

    在这期间，没有一个人能够帮助自己分担这一份压力，终于，在这最后的时刻，自己也有了自己的帮手。

    在重担卸下的那一刻，即便是张辰也感到一股十分珍贵的轻松之感。

    “那个珠子到底是什么东西，为什么它能够提供出如此恐怖的领悟力。”

    要知道，每个人生下来的天赋都是注定的，即便是他们能够靠着一些丹药来提升自己的天赋。

    但是你物理这种玄而又玄的东西，只有一些比较特殊的功法可以帮助他们来提升领悟力。

    但是能够提升领悟力的法宝，自己可谓是闻所未闻。

    “我知道有一个东西可以做到这一点，真龙一族有一件十分恐怖的法宝。”

    “这个法宝是由每一代真龙族天赋最好的那个龙拿自己的气血，却一点点的稳养真法宝，而那些法宝就有一个十分恐怖的能力，那就是能够无限提升一个人的领悟能力。”

    这些事情在天机阁之中都有所记载，虽然这个消息被列为了天机阁的最高机密。

    但是自己作为从使阁的一员，这些消息都是自己必须要清楚的。

    所以这是为什么在经过张辰的提醒之后，自己能够清楚的把这些事情给说出来。

    “能够无限提升一个人的领悟力，这真的是一件十分恐怖的事情呀。”

    按照李嫣然这么说的情况来看，现在火龙手中这个黑色的珠子应该就是真龙一族的那个宝物了。

    但是真龙一族的宝物为什么会遗落在这个地方。

    “话说在千年前，真龙一族的确发生过一件十分离谱的事情。”

    据我们得到的情况了解真龙一族的宝物被一个罪龙给偷走了。

    因为这一件事情，到处摘罗一组，可谓是把他们所有的组员全都给派遣了出去，去寻找那条罪龙的身影，但是一直到最后，他们也没有找到。

    要知道当初，在龙族里面，那条罪龙的天赋可是整个龙族最强悍的，它被誉为是下一代龙祖的接班人。

    但是任谁都没有想到，他竟然喜欢山凤凰族的圣女，当初这件事情可谓是震惊了整个万族。

    两族为了弥补这一个污点，凤凰族的圣女被永久的镇压在了凤凰山之下，永世不得离开。

    而龙族圣子也被镇压了下来，只不过他最后被救了出现，并且带着两人的爱情结晶，还有龙族的圣物一起离开。

    自那以后，这件事情已经彻底的成为了龙族的污点，而且他们龙族因为生物的丢失，最后选择封山永远不得离开。

    张辰闻言，饶有兴趣的看着正在修炼的火龙，他能够明显的感觉到。

    在刚才李嫣然续说这些事情的时候，火龙的身体不自然的颤抖了一下

    很显然，刚才的那些话他已经全部都听到了，只不过是因为他现在还需要领悟阵纹的事情，并没有说出反应吧了。

    “我想你应该已经知道了吧，刚才李嫣然口中所说的那条龙，应该就是你的父亲或者母亲。”

    听到张辰的话，火龙的身体颤抖了起来，但还是没有办法接受这个事实。

    自己的父亲那竟然是罪人，而且一直都在保护自己的法宝竟然还是自己父亲偷出来的龙族圣物。

    “张辰，我不知道我要怎么做，我的父亲竟然是一个罪人，可是我并不觉得我的父亲是一个罪人。”

    其实火龙也并没有确切的证据，但是火龙相信自己的父亲，它绝对不是龙族的叛徒，它肯定是被冤枉的。

    “现在你觉得你自己的父亲是冤枉的，那你就要付出你的全部，努力去证明你的父亲就是被冤枉的，并且你能够光明正大的回到龙族，这才是你现在唯一要做的。”

    张辰这句话说的绝对没有错，想要证明自己的父亲是冤枉的，那他们现在最应该做的事情就是变强。

    强大到让整个龙族都为之颤抖，只有到了这样的情况，他才能够光明正大的为自己的父亲洗脱冤屈。

    “况且现在龙族的宝物就掌握在你的手里，或许你自己都没有发现，你手中的这个珠子，他早就已经认可了你。”

    “我想这代表了什么情况，你自己应该最清楚，每一个法宝都会认定一个主人，在这个人死亡之前，这些法宝绝对不会更换主人，所以这里面代表的事情，你应该可以十分的清楚。”

    果然，火龙听到张辰的话，眼前一亮，按照现在张辰的话来说，自己竟然已经成为了这颗珠子的主人。

    “至于剩下的你要怎么做，就全凭你的心意，而且在修炼一途上面，你有什么疑惑全都可以询问我，只要是我知道的，我一定会倾囊相授。”

    这是张辰给予火龙的承诺。

    “我知道我要怎么做了，谢谢你张辰，如果到处不如果当初不是你执着的，要带我离开的话，恐怕我现在还没有办法知道我自己的身世。”

    对于张辰，火龙心里面还是充满了感激的。

    虽然这个消息对于自己来说并不算是一个好消息。

    “放心吧我，我以后会努力修炼，我一定会亲自回到龙族，帮助我的父亲洗刷园冤屈。”

    这是第一次火龙，得知了修炼的重要性，即便是为了拯救自己的母亲，还有帮助自己的父亲，完成他的心愿，自己也一定要努力修炼。

    “你终于领悟了，既然如此，那就让我来帮助你一臂之力！”

    一直沉默不语的黑色珠子，在这一刻散发出了无限的不是彩色光芒。

    下一秒，在这彩色的光芒之中，一道人影缓慢地走了出来。

    “你是。”

    看着七彩光芒走出来的人影，隐藏在自己体内的弑神枪竟然再一次抖动了起来。

    “小娃娃，你不用太介意我的存在，你你的体内，你的体内有我的老朋友。

    虽然之前我们都是对立的存在，但是现在我们已经站在了同一战线，我想我们两个人之前的恩怨也应该可以一笔勾销了。”

    突然，一道血红色的光芒自张辰的体内冲了出来。

    “哼，我们两个人之间的恩怨不可能就这么简单的解决，当初黑暗动乱的那一场战斗，你们几个是怎样算计我和戮神的你们心里面清楚。”

    “如果不是因为你们几个人，根本就不是我和戮神的对手，恐怕现在我们两个早就已经消失在了历史的长河之中。”

    作为吸收了黑暗之路的本源之力，诞生的武器，弑神枪绝对拥有着无与伦比的威能。

    所以当初辰帝能战胜黑暗动乱真的是有太多运气的存在。

    “现在戮神刀仍然还在魔帝的手中，你这样帮助这个人族的少年，你有没有想过未来你们见面的时候到底会出现的情况？”

    弑神听到对方的话，第一次陷入到了沉默之中，说实话，戮神刀对于自己来说，就好像是自己的弟弟一样，因为他们两个人都是诞生于黑暗之路之中。

    这两件兵器就好像是两个兄弟一样，现在自己作为哥哥，竟然选择了加入人类的阵营。

    说实话，事实上从来都没有想过自己在面对戮神刀的时候会出现怎样的情况。

    没有人可以更改我的意志，当初黑暗尊者陨落的时候，魔帝想到的第一件事情，我不是给他的兄弟报仇，而是选择第一时间炼化戮神刀。

    这也是弑神枪第一次认识到他们对于魔帝来说只是一个帮助它吞噬其他世界的工具罢了。

    弑神枪毅然决然选择反射魔帝，并且逃离了黑暗之路。

    “至于这个小娃娃，难道你没有发现他和当年的那个人很像吗？”

    祖龙听到死神的话，一脸惊讶的看向正在那里静静的站着的张辰。

    结果是谁的提醒他才发现，这个少年竟然和当年的辰帝是那样的相像。

    “他真的又回来了，想不到他仍然还在遵守当初的约定。”

    祖龙的语气变得有些哽咽了起来，没有人比他们这些法宝和武器更清楚当年辰帝对于万族作出了怎样的贡献。

    “现在这个消息只有我们两个人知道，而且就连他自己对于自己的身世也是有些模棱两可，他大部分的记忆都还没有付出，或许只有经历不断的轮回之后，他才能够再一次成为当年的辰帝。”

    因为弑神枪在离开之后就封闭了周围的空间，所以他们现在的对话根本就没有第二个人可以听到。

    (本章完)

