    中午十二点。

    不用任何人提醒，大家瞬间整齐划一地起身，往电梯口走。

    这时，只有刘芳没有动，坐在电脑前边聊天边笑，叫住胡振华说道：“小胡哥哥，能帮我带一份干炒牛河吗？”她声音嗲到让人发酥，同时朝胡振华抛了一个期待的眼神，别提多温柔了。

    “……”

    胡振华好像瞬间被击中了，立刻说道：“好的，好的。”

    苏啸啸看着他，能感受到他心底的幸福，女神终于需要自己了。

    “舔狗不会懂，女神根本不是需要他，只是懒得动，把他当工具人而已。”苏啸啸心里想着，但也没有点明，毕竟实践出真知，有些事靠教育是不行的。

    往外走，电梯厅人满为患，六部电梯同时运行一样需要排队。

    苏啸啸好不容易刚要挤上其中一部，却被林佩佩伸手拦住，往外推他，生硬地说：“你没看都满了吗？你再上来就超重了，走安全通道吧，就在负一。”

    她语罢，满脸厌恶地挥手，想让苏啸啸离开。

    韩大海在一旁噗嗤笑了，跟道：“佩佩，你可是真厉害。”

    电梯里其他人没说话，一个个面无表情。他们对考古系的苏啸啸是有什么共识，但公然撕破脸，像林佩佩这样冲在前面，却是不肯的。

    “不至于，大家互相理解，挤一挤，更何况啸啸也不胖！”正在僵持，白洁忽然说话了。

    众人立刻看向她，不明白她怎么向着苏啸啸说话。

    林佩佩本来还想挡，却被苏啸啸一把将手打开，大摇大摆走进去。不转向电梯门，而是迎着林佩佩的视线。瞬间，本还想动怒的她，觉得苏啸啸随时有可能打自己，竟然吓得后退了一步。

    电梯下行，一层一层打开。

    苏啸啸一动不动，就是盯着林佩佩，最后把她盯得垂下头，不敢再多说半句话。

    “前世我太有涵养，让你这样的人得寸进尺。这次我要让你们明白，我们出来工作，谁也不欠谁的，大家最好相安无事。忍让一个没有涵养的人，是对自己的伤害，也是对社会的犯罪……”

    他又看看别人，别人本来就是跟着捧个人场的，如今也不说话了。

    大厦地下一共有两层楼，四个餐厅。

    饭厅的档口很多，各式各样的。从烘培到烧烤，还有各种风味的炒菜，从川味到湘菜，再到粤菜、江淮菜，还有西北风味的面食。

    苏啸啸选了个江淮菜档口，旁边粤菜窗口胡振华自己不吃，也要先给刘芳买。

    苏啸啸实在看不过去了，说道：“你还不如先吃呢，吃饱了再……”

    “那不行，到时候饿着了怎么办？”胡振华说，就好像刘芳已经是自己女友了。

    真是好良言难劝该死的鬼，苏啸啸终止了自己的行为，点了一份红汤奥灶面。

    面好了的时候，端着往外走，目力所及几乎没了位置，倒是他们二部那里还空出来一个座位。苏啸啸本没想过去，但忽然注意到林佩佩瞪着自己，下意识地用自己的手占座，他立刻毫不犹豫走过去。

    什么话都不说话，直接就坐，吓得林佩佩啊了一声，迅速抽手。

    “你什么意思？”她瞬间叫起来，觉得自己受到了玷污。

    “怎么了？”苏啸啸故意装傻充愣。

    “这是你的座位吗？”林佩佩恼羞成怒，企图让其他人支持自己。

    “这不是空着呢嘛？小胡去给刘芳送饭了，他说让我坐这里的，怎么了？”

    林佩佩一下没话说了，她瞪着苏啸啸，恨不能他赶紧离开奔月。

    此时，韩大海和谈世超面面相觑，他们什么话都没说。本来林佩佩是执行他们的意思，可此时此刻，他们却毫无表示。

    只有白洁指着苏啸啸的红汤奥灶面，打圆场问道：“这个面好吃吗？我还从来没有尝试过……”

    “好吃的，滋阴养颜……你可以尝尝。”苏啸啸说。

    “嗯，我只吃过他家的狮子头。”白洁说。

    韩大海插嘴道：“白助理就是心地善良啊。”

    “可不是嘛，谁也不得罪。”林佩佩不服气。

    白洁瞪了她一眼，本来她只是同情苏啸啸，也觉得没必要这么针对个新人，没想到林佩佩今天吃枪药了。她也不客气，随口便道：“经理，你看佩佩多厉害，怼天怼地怼空气，你可小心点，改天她连你都怼。”

    一句话，林佩佩怔住。

    她意识到自己做过头了，立刻笑着往回找补：“哎呀，我就是开开玩笑。”

    谈世超没说话，不过他也挺纳闷，今天白洁怎么这么向着苏啸啸。

    众人正吃着饭，这时旁边的桌位终于空出来了，市场一部的小弟迅速占领了这个位置，朝身后一部部门经理樊清明说道：“老大，你们先去打饭，我在这里坐着。”见他说话那架势，就像说你们先撤，我掩护的感觉。

    再看樊清明也只是冷漠地点点头，直接和其他人去了档口。他穿一件半截袖的Polo衫，一条西裤，皮鞋擦得足够照镜子了。生得一副帅哥模样，个子也高，却偏偏目光很阴鸷，让人觉得有极强的攻击性。

    李永生跟着他们有说有笑，就像个老员工。

    部门副经理蔡金发，紧跟在身后，扮演气氛组。

    苏啸啸极不认可这种领导风格，“满瓶不响，半瓶咣当”。

    这个时候，林佩佩看着李永生，感慨道：“哎……咱们二部啊，就是不受重视。你看看李永生这种优秀的员工，有才华，有模样，再看看咱们这里，”她说着，瞥了一眼苏啸啸，不敢明说，只好旁敲侧击：“今天早晨，鹏城广播电台找了两个专家，讨论互联网从业人员的门槛越来越低，会对行业造成伤害。行业的快速发展，人才建设要跟上，不能泥沙俱下，良莠不分……”

    她说着，韩大海好像生怕啸啸没有听明白，补充道：“啸啸，不要介意，佩佩不是说你呢。”

    “说我也没关系！”苏啸啸直截了当，让林佩佩有点下不来台。

    “行！够爷们，我看好你……”韩大海发出一声冷笑，摆明就是说，咱们走着瞧。

    最后，还是谈世超终于忍不住，平息了他们的争端，说道：“行了，赶紧吃饭吧！”

    没人再说话了。

    谈世超觉得苏啸啸业务行不行先放一边，但这个态度也太差了。

    “能力不行脾气大，看来之前的判断是对的。”谈世超暗暗告诉自己。

    这个时候，市场一部的人回来了，坐在他们旁边的桌位，边吃边聊天。

    “永生，咱们部门后面的策划案，你要开始主动承担一部分了，用你先进的国外经验，做几个经典案例出来。”樊清明说，声音居然穿透了饭厅嘈杂的噪音，让二部这边听得真真切切。

    谈世超听着，真是气不打一处来。

    樊清明却忽然凑过来，朝谈世超一笑，不怀好意地说道：“谈经理好啊。”

