    第1247章1248决定

    顾尔升点头“可以的。”

    “那我需要付出什么？”

    “不需要，其实你们离开这里是必然的，就是十年以后，你也不会有什么变化。

    齐雯他们三个也是一样的。等到他们成人了也不会有变化。到时候你们没有办法生活在人群当中。”

    苏媛媛点头“也就是你早就准备了？”

    顾尔升诚实的点头“是啊，我早就知道，至于说准备那是不用的，咱们可以随时离开。”

    苏媛媛也点头“好，不过我们也不能白用你，说出你想要什么？”

    “什么都不用，我和齐雯有五百年的约定。”

    “你就这么肯定我们会跟着你一起回去？”

    顾尔升摇头“你们到不了我待的界面。”

    这下苏媛媛不再问了。

    “行，你现在不知道要什么。等到以后你需要，只要是不违背我的原则，我会帮你。”

    顾尔升心里这个无奈啊，就知道会是这样的。不过也没有什么不好的。

    谭绍庭叫住了他“前辈，我们能去那个界面？”

    “现在还不知道。等到你们想要离开的时候再算。”

    顾尔升说完进了齐雯的识海里，终于可以回去了，自己是不是可以见证那位的成长吗？想想还挺期待的。

    现在一家人也放心了，能够离开这里，那么这段时间就是尽情的享受这里的生活。

    第二天齐彦兄妹三个出去了，他们对这里的农作物还是不认识的，出去转转看看。

    四口子在家里。谭绍庭在院子种一些现在可以吃的菜，其实就是想感受下现在的生活。

    魏光祥刚才在路上碰上了齐彦他们三个，把驴车给了她们。

    “小谭，我想用车去市里。”

    “车钥匙在屋里。你去找媛媛要。”

    “你们不是要离开吗？怎么还种菜？”

    苏媛媛自从决定好了，心情就好了很多了。

    “怎么也要秋收以后才会离开的，给你车钥匙。”

    “我去市里安排一下，这几天就会离开这里，咱们还能再蜀山遇上。”

    “行啊，我也不知道能在蜀山待多长时间。”

    魏光祥点头，他怎么会不知道？只是盼着能碰上他们，没准还有机会和她们一起。

    魏光祥走了，赵庆杰拿着菜过来了。

    他看着谭绍庭在种菜，心里想着这是要长期住在这里了？苏媛媛也从屋里出来了。

    “赵二哥有什么事情吗？”

    “没事，就是给你们送点菜过来。”

    苏媛媛知道了他的想法。对于他赵庆杰也是挺无语的。

    “赵二哥屋里坐吧。”

    赵庆杰跟着一起进来，两个小的在睡觉。所以进了另外的一个屋子。

    “赵二哥有什么事就说吧。”

    “媛媛，我来找你是想问问你除了水泥厂的工作还能有别的安排吗？”

    苏媛媛点头“可以，就是你可能不行，想要轻松的工作必须要文化。”

    一下子赵庆杰就蔫了，他没有文化，也就是认识一些字，这还是和苏媛媛学的。

    “媛媛我想了一晚上，想着我还是跟着我爸回去，他说什么也不留下来了，他以后都跟着我过日子，他这么大的年纪了，让他一个人在村里我也不放心。”

    苏媛媛对赵庆杰更加的失望了，他自己有想法，可能是怕他自己的面子不够，所以用老人家来说事。

    这样心思的人，自己还真的不能管。

    再说自己对赵田也就是一个村人的情分，别的是没有了。还真的以为会有多大的面子？

    “就是给你安排轻松的工作你也做不了多长时间。”

    赵庆杰想说有你在，还有谁会管他，可是这话还真的没有说出来。

    “赵二哥要是想要去水泥厂是没有问题的。”

    “媛媛我再想想吧。我去水泥厂了能给你二嫂安排工作吗？”

    苏媛媛摇头“咱们那里没有适合没有文化的女人的工作。”

    给王雪安排了大楼售货员，他们应该不知道，但是苏媛媛还是说清楚了。

    再说他们也没有那么大了的面子。对于赵庆杰两口子她是不喜的。

    “那行，我再考虑考虑吧。”

    不是说为了老人吗？那还有什么考虑的？太虚伪了，而且他就是以为自己聪明，别人都是傻子。

    赵庆杰离开了，苏媛媛也没有当回事，可是没一会儿赵田又过来了。

    这下她更加的不喜了。

    “赵伯你有什么事？”

    赵田支支吾吾的，“媛媛，能给你二哥二嫂安排工作吗？”

    “不能，男人可以干体力活，女人不行。”

    “可是回去要怎么生活？”

    “村里那么多人没有工作还不是一样的生活？”

    赵田被问的愣住了，也听出来苏媛媛的不喜了。

    “嗯，我知道了。那我就先回去了。”

    苏媛媛也没有说什么，人心不足蛇吞象，就是他们这几个人，一点都不务实。

    这下清净了。他们还真的不如孙云这个女人，她虽然也有小心思但是堂堂正正的，不耍心眼。

    中午一家人吃的大盘鸡，调料是那种现成的。

    “妈，这味道也太重了。”齐雯说。

    “不好吃吗？”

    “调料味太重了，没有鸡肉的香味了，还是水煮鱼好吃。”

    “我这里还有水煮鱼的调料呢，看着你们是不喜欢了。以后还是最土的办法做吧。”

    赵庆杰三口吃饭。他沉着脸，心情非常的不好。

    他心里埋怨苏媛媛，为什么就不能帮帮自己呢？

    赵庆杰心里有点扭曲，就是觉得所有人都应该让着他，今天苏媛媛拒绝的让他觉得非常的没面子。

    齐雪梅也不太痛快，她想着如果也给自己安排工作，回去也不是不可以的。

    其实他们以前不这样，就是被养成了这样的习惯了。

    赵田在自己的屋子里吃饭，他也想着苏媛媛的话，知道自己要求太多的话肯定什么都没有了。

    他也想起来了，她对她的亲生父母都是一点情分都没有。

    他们之间也没有什么情分，还是老老实实的吧。要不然真的不管了，也是没有办法的事情。

    吃完午饭，赵庆杰去赵庆祥家里了。

    他进了院子就看到大哥正在喂猪。

    (本章完)

