    宁远所在的北路军这里本来只有两万五千多人，但一天过后，一下子便激增到了五万多人，也就是说来到北路军这里的位面流浪者军团就足有两万五千人。

    　　由此可以猜测，东西两面也差不多应该是这个数量，神王殿这次派过来的位面流浪者军团人数应该在六万到七万人之间。

    　　有了这七万人后，宁远他们这边的军队数量一下子就激增到了十三万人，而日月神教的军队数量大概在十万人左右，神王殿一下子便在人数上取得了一个不小的优势。

    　　当然了，日月神教有城池可以守护，所以如果他们守在城内不出来，那么神王殿想要攻城肯定会付出不小的代价。

    　　不过由于日月神教为了守护七彩丰收山，他们将七座城池均匀的修建在了山脚下的不同位置，所以如果他们坚守不出，那么就会给神王殿提供一个各个击破的机会。

    　　而一旦其它六座城池被神王殿攻陷了，那么这场战争就会陷入一种拉锯战的状态，毕竟背靠着七彩丰收山，敌我两边谁都不会缺粮的。

    　　青铜时代位面战争的战争期限是三个月，按理说在这三个月的时间里，日月神教只要防守住丰收城，那么神王殿就只能无功而返。

    　　不过由于神王殿来到这里的军队有一多半是位面流浪者军团，这些军团是无法离开这里的。

    　　等到战争期限到了时，日月神教会陷入绝对的被动之中，所以想要在战争期限内结束战争的反而是日月神教，神王殿是不怕拖下去的。

    　　其实张武之前的实力还是很强大的，日月神教为了守住七彩丰收山，向他这里输送了大量的工蜂，只不过在前两次的战争中，日月神教虽然都取得了最终的胜利，但他们的损失也不小。

    　　张武作为这个位面的主人，他手下的军队肯定是不会在一旁看热闹的，所以经历了两次战役之后，他如今只剩下了不到三万人。

    　　蜂王战术在石器时代还比较好用，但到了青铜时代后就已经行不通了，因为通过长时间的接触，很多战士会对自己的部落和领主产生归属感。

    　　他们虽然是未开化的原住民，但他们也是有自己的思想的，他们不可能眼睁睁的看着自己的领主莫名其妙的被对方杀死，然后全体向对方投降，想要他们投降，除非对方能够击败他们，否则就是痴心妄想。

    　　而且随着那些原住民思想的不断进步，很多玩家领主手下的将领也都慢慢滋生出自己的野心。

    　　他们虽然会对玩家领主忠心耿耿，但一旦玩家领主阵亡了，他们可能就会取而代之，所以那些大公会再想玩那套不损一兵一卒的蜂王战术，根本就是不可能的了。

    　　而玩家领主在入侵其它位面时，只要不战死，那么在战争期限到了时，就会被自动传送回自己的位面，所以他们想要直接向对方投降都不可以。

    　　有人可能会说，不会先带人投降，然后再让对方杀死自己啊？

    　　当然可以，不过这样一来，那些投降过来的士兵就会对新领主产生仇视的情绪，更大的可能就是直接发生兵变，因为他们效忠的对象一直是原先的玩家领主。

    　　蜂王战术行不通之后，青铜时代的这些蜂王们想要迅速增强实力，就只能依靠着位面流浪者军团了。

    　　那些选定的工蜂们可以通过使用位面流浪者证明来到蜂王的位面流浪，这样一来，他们就可以直接带着所有军队向蜂王投降了。

    　　不过可能是由于日月神教的运气不太好，他们手里的位面流浪者证明已经在前两次战役中使用光了，所以这次他们除了正常的援军外，没有一支位面流浪者军团赶过来支援了。

    　　他们这些大公会虽然底蕴深厚，但在开宝箱这种拼人品的事情上，他们也是无能为力的，毕竟黄金道具有那么多种，不可能每一次都能开出位面流浪者证明来。

    　　在这方面，神王殿的运气就要好多了，他们手里的位面流浪者证明要比对方多，所以在经历了两次战役后，他们还可以拥有位面流浪者军团，而对方就只有通过军团求援令牌召唤过来的援兵了。

    　　......

    　　第二天一早，陈木生直接给其他两路军团发去了进攻的信号，神王殿的三路大军开始向着七彩丰收山挺近。

    　　为了防止过早的暴露实力而被对方重点针对，宁远率领着五千四百名的精灵兽人混合军团跟在了陈木生军团的大后方。

    　　神王殿的战术很简单，那就是直接进攻六座分散在七彩丰收山周围的小城，逼迫敌人主动过来找他们开战。

    　　就在三路大军逼近七彩丰收山的时候，从丰收城中走出了两支军团，这两支军团分别向着七彩丰收山的东西两侧开赴了过去。

    　　这两支军团每支都有四万多人。

    　　日月神教的战术也很简单，他们可以丢掉七彩丰收山北侧的两座城池，但东西两侧的城池必须要保住，他们要利用神王殿攻击北面两座城池的时间，去寻找神王殿东西两路的军团进行决战。

    　　日月神教也知道自己不可能守住所有的城池，所以北面的两座城池其实就是一个明着的诱饵，里面的四千守军就是送给神王殿吃掉的。

    　　面对着这两个摆在那里的诱饵，神王殿还必须要主动过去咬这个饵，虽然两座城池内的守军数量不多，但只要他们还在城内，对神王殿就始终是一种威胁。

    　　因为谁也不能保证他们不会主动出击，万一在神王殿的大军和敌人决战时，这四千守军突然从他们身后杀了出来，很有可能就会改变整场战争的局势。

    　　而且就算这四千守军不敢从后面偷袭他们，但这些守军还可以去袭击他们的大本营啊，那里可是有着大量的粮草物资的。

    　　虽然七彩丰收山上从来不缺少食物，但上山去寻找食物也是要花时间的，更何况现在还没到三月中旬，七色稻并未成熟，总不能让他们去吃稻花吧。

    　　：。：

