    然而，郁金香就没有他那么乐观了，听到冥王完成了注射，心下就是一沉，说道：“你的意思是，组织真的创造出了一个怪物？”

    医生那边，自然是听出了郁金香的不满跟戒备，他不禁道：“冥王的实力变强了，这对于我们来说是一件不可多得的好事。只要能够借助冥王的力量，肯定能够瞬间逆转现在的局势，还能够把宙斯跟死神给救出来！”

    “你可别忘了，宙斯就是被你背叛了，所以才会失手被擒下！”

    郁金香不遗余力地嘲讽道：“到了这种时候，你居然还说要把宙斯救出来？你就不怕宙斯出来以后，第一个要杀的人就是你？”

    电话那边，医生稍微沉默了几秒，随即说道：“当时我离开，是迫不得已的选择。当时那种局势，三名强化战士根本就不是陈苍生的一合之敌，宙斯更是一个照面就被击倒了，如果我继续留在那里，也只是多一个人被抓而已。可我现在逃出来了，所以才会有救他的机会，他一个人被抓，总比我们全军覆没来得更好，你自己不也是趁乱逃走了？难道你能否认这一点？”

    当时他和郁金香，一个负责远程打击，一个负责近距离释放毒气提供支援。

    而郁金香通过狙击镜注意到了战场上的诡异，同时还有狙击手盯上了自己，所以就果断抛弃了宙斯他们，转身就逃。

    如果她再慢上半分，都有可能被内卫的人给抓住。

    医生更是在释放毒气之后，就趁乱离开了，根本就没有像宙斯想的那样，持续提供支援。

    换句话来说，宙斯那次战败，其实也有他们两人的原因。

    不然的话，就算陈苍生再怎么强大，都不可能兵不血刃拿下宙斯。

    毕竟，陈苍生自己可以说是无敌，可内卫那些战士们却并不是无敌的。若是郁金香不管不顾，坚持用那把尖端科技的狙击枪进行远程狙杀，至少能够干掉好几名内卫的战士，而医生同样也是如此，以他在生物领域的造诣，压箱底的毒气不在少数，只要他全力施为，肯定能够造成相当恐怖的伤亡。

    可他们两个却是不约而同选择了逃跑，把宙斯自己给丢在了战场之上，一个人面对陈苍生的压力。

    如果宙斯还能够出来，自然是要找他们要一个说法。

    沉默了几秒以后，医生不禁说道：“好了，讨论这个事情没有任何意义。我给你打这个电话，只是为了告诉你，我们组织现在也有了对抗陈苍生的办法，接受了一次强化的冥王，肯定有资格跟陈苍生交手了，这一点，相信你也不会质疑！”

    听到了医生的问题，郁金香虽然想要反驳，但是张了张嘴以后，最终还是承认道：“不错，以冥王的实力，一旦接受了强化药剂的增幅，就说明他已经和我们不是一个层次的存在了。那样的冥王，我根本想象不到他到底有多强，估计就算是龙国战尊，都不会是他的对手。”

    在接受了强化药剂的注射以前，冥王就已经是黑暗界数一数二的高手了，就算放眼所有世界级的高手当中，也绝对不是弱者。

    现在又接受了永生会那种近乎不讲道理的强化药剂增幅，冥王到底有多强，确实是超出了郁金香的想象范围。

    医生明显也是非常兴奋的，说道：“不错，根据组织那边给我的信息，冥王现在随手一击，就能打出三千公斤以上的巨力！而且他的身体素质也有了飞跃式的提升，如今的冥王，可以完全无视钝器打击，对尖锐物的防御力也有了很高的提升，如果是一个力量不够的普通人，估计只能破开冥王的身体表层，让他稍微流点血罢了。”

    身为一个生物领域的专家，医生很清楚这种变化意味着什么，他近乎亢奋地说道：“这代表了什么？代表了冥王已经打破了第二次人体极限，愈发趋近于超越人类的完美生物！”

    郁金香皱了皱眉，倒是没有吭声。

    她是一个热武器的拥趸，认为人体再强，在面对枪械的时候还是十分无力。

    就算打破了第二次极限又能如何？

    被狙击枪一枪爆头，难道还能不死吗？

    那显然是不可能的。

    尽管像冥王，陈苍生这样的强者，已经锻炼出了某种无法言说的预感，被远距离狙击枪锁定的时候，都能够提前感觉到，立刻就做出规避动作。让远距离狙杀变得更加困难了。

    但，狙击枪不行，那导弹呢？

    血肉之躯，能够扛得住人类为了战争创造出来的多少种武器？

    所以，郁金香压根就不认为，在人体突破这个领域上继续研究，能有多大的用处。

    就算是打破了第二层极限，只要自己不在他面前出现，不给他近距离交手的机会，那不还是没有用吗？

    不过她自然不会跟医生说这些话，只是语气有些冷淡道：“所以呢？你想让冥王带人杀进龙国，在陈苍生的地盘上，攻破一所监狱，把宙斯跟死神给救出来？医生，我一直都觉得你是个聪明人，比起其他只知道用蛮力的家伙，你这个懂得动脑子的人，更合我的胃口。可你现在似乎太迷信冥王的力量了，就算他有可能是这个世界上最强大的人类，难道就能以一敌万了？”

    这番话，瞬间就让医生沉默了下来。

    医生似乎意识到了郁金香的态度，明白了郁金香想要表达什么意思。

    他叹了口气，说道：“我当然不会指望着冥王一个人杀进龙国，然后把那所关押着宙斯跟死神的监狱给打破。我只是从冥王身上看到了一个可能，既然强化药剂拥有这么大的力量，只要我们继续研究下去，当冥王不再是特例，打破人体的第二次极限不再是天赋者专属的成就，一旦没有我们能够量产这样的战士，这个世界的一切，都将在我们面前颤抖！”

    说完以后，医生继续道：“不过，这些都只是未来的展望，现在还有一件事，可能需要你的帮忙。”

