    李潇潇看了下手机，没什么消息，慢慢放下，接着说：“你们都觉得是强子配不上我，我从来没这么想过。

    反而最开始的时候我会很担心我是不是不够好，配不上他。

    是不是很没用，除了钱，事业上给不了他太大的帮助。

    走到一起的时候，也会担心，这样得来的幸福会不会很短暂。

    遇到一些敏感问题的时候，就又会胡思乱想，自己过的很累。

    当然，我知道，也让强子过的很累。

    后来等小爱李出生后，情绪更加变的阴晴不定，家人担心我产后抑郁。

    自己去检查了才知道，重度抑郁症，但是我不敢对其他人说，我也不敢对强子说。

    我害怕别人会说我是矫情，是公主病。”

    说到这里，李潇潇就跟一个做错事的孩子一样，低下头，不敢正视刘艳。

    顿了一下，接着说：“艳姐，你知道吗，我爸妈会觉得我不够体谅强子，强子已经做的够好了，我为什么还是不理解不支持他。

    我姐也会觉得我太不懂事，任性而为，动不动就离家出走消失。

    强子也会觉得累，从他跟我在一起的眼神我能感觉的到。

    这样我就会更加的敏感，更加的自责，更加的害怕，那段时间仿佛形成了一个恶性循环。

    整夜整夜的失眠，换来的是对自己更加的怀疑，否定。

    我好希望有个人像诺亚一样，这时候也能陪在我的身边，诺亚把他们的故事浓缩在一本用笔记录的笔记本上，每天念一小段给艾丽听，为了救助艾丽科学无法治疗的老年痴呆症，固执的守护着艾丽。

    但是电影就是电影，故事就是故事，童话就是童话。

    真实婚姻中很难有人会无条件的付出，守护着另一方的不懂事，甚至任性的。

    抑郁症如果自己不亲身经历过，是很难理解那种感觉的。

    现实中不会有诺亚出现的，我特别纠结要不要强子说，拉着他一起面对，但是我怕他会不喜欢我，会觉得累，会觉得我会拖后腿。

    我知道我说之后，强子肯定会承诺陪我一起面对，直至病好。

    但是我怎么能再拖累着他，之前已经给强子添加那么多麻烦，让他那么受伤过了。

    这些只能是我自己面对，我不想再告诉其他人。”

    “艳姐对不起，听我絮叨了这么多，不过说出来心情好多了，你不用担心我，真的，我现在没什么问题了。”

    李潇潇说完拉着刘艳的手，让刘艳也能够感受到自己手的温度。

    刘艳一直静静的听潇潇说，自己的眼泪无声的从眼角划过。

    抑郁症是个啥，刘艳虽然也在新闻里或者电视上看到过。

    但是自己好像没有真切的感受过，老毕不可能有抑郁症，每次回来倒头就睡。

    自己虽然有时候心里有不顺心的地方，但是一般不过夜，是的，当天就会发泄到老毕身上。

    但是潇潇，自己都是一个人扛着，没有一个出口发泄，积攒的情绪确实会失控。

    刘艳边拿起纸巾擦泪，边说：“我今天这是咋了，怎么变得多愁善感了。

    潇潇说实话，有时候我也觉得你挺矫情的，做好多事情都是在活在自己的世界中。

    你刚开始说的那些我其实刚开始还不太同意的。

    我总觉得婚姻是婚姻，爱情是爱情，这是两码事。

    但是后来一想，如果你遇到的不是强子，是另外一个人，就像你说的那个什么电影里的诺亚。

    很可能就是另外一种解决了，可能你也不会得什么抑郁症，可能也不会到感情有这么波折。”

    潇潇也帮着抽了两张纸巾递给刘艳。

    两个人正陷入情绪之中的时候，小春子一泡尿打断了两个人。

    只听小爱李在喊尿尿，然后就看到小春子开始撒尿，全部都尿到了一堆玩具上。

    “小春子，哎呀”，刘艳大叫一声就跳了过去，抱起小春子就往厕所跑去。

    不过已经无事无补，等到厕所的时候已经基本尿完了。

    刘艳这时候也哭笑不得，自己光顾着跟潇潇说话了，忘记把尿这茬了，今天也没喝太多水啊。

    小爱李一脸茫然的坐在地垫上看着李潇潇，潇潇也赶忙过来抱起小爱李，还好还没沾上。

    李潇潇也担心的问：“爱李，要不要去尿尿？”

    爱李摇摇头，表示自己不想尿。

    今天出来的时候怕路上出现意外，潇妈特意给小爱李套了一个纸尿裤，平时在家里也很少给爱李穿纸尿裤的，都是为了皮肤好，避免捂着。

    李潇潇把小爱李拉到旁边的沙发上，拿出水壶准备让小爱李喝水。

    小爱李抱着水壶乖乖的在沙发上开始喝水。

    潇潇过来抽了几张纸巾，准备帮刘艳收拾一下。

    刘艳这时候从卫生间赶过来，赶忙拦住潇潇：“不用，不用，潇潇这些活交给我就好，别弄脏了你的手。”

    潇潇还想打个下手帮个忙，刘艳直接拿手挡开，快速的把没弄湿的玩具堆到一边，尿湿的玩具连同坐垫一起裹起来，丢到卫生间。

    李潇潇看了下时间，一会还要去医院跟徐医生碰下病情，边准备起身告辞。

    刘艳赶忙挽留，想让小爱李跟小春子再玩一会，现在家里都是怎么一个独生子女，没什么兄弟姐妹，难得有个玩伴。

    “艳姐，要不这样，我想去做个头发，然后我收拾完，回来再接小爱李，看这样可以吗？

    就是辛苦艳姐得照看下小爱李了。”

    李潇潇主要是不想带着小爱李去医院，也不想这么早把小爱李带回去，难得让老妈休息一天。

    想了下就找个接口拜托下刘艳。

    “没问题，潇潇你放心去吧，你做头发时间久，不用担心这边，快去吧。”

    刘艳也正好想表达下给小春子带奶瓶的谢意，赶忙应承下。

    李潇潇自然也放心刘艳照顾，也不客套。

    嘱咐了下小爱李，然后赶紧出门上车。

    李潇潇想了下，还是先去医院，然后回来路上随便找个地方把头发剪下就好。

    给徐超医生发了条消息，然后奔着医院开去。

    

