    江孜枫对上苏晚璃充满探究的目光，“慕千璃，你还会愿意相信我吗？”

    苏晚璃闻言微顿，“你并不想我就此接走予温，你是这个意思吗？”

    江孜枫没有点头，但他就是这个意思。

    “慕千璃，跟你说句实话吧，我舍不得予温跟你回去。”

    “……”

    闻及此言，苏晚璃不由地沉默。

    一时之间，她竟然不知道该怎么反驳回去。

    可是，那是她的女儿啊。

    “我知道，你和祁慕尘，还有你的家人全都很牵挂，很担心予温，但是，如果予温跟你们回去，我想我以后可能都再也没有机会见到她了。”

    “你怎么会再也见不到予温？只要你想见，你就可以大大方方的来见予温，难道我和祁慕尘会阻止吗？”苏晚璃觉得奇怪。

    “不，是我自己不会再回去景都。”江孜枫说着轻叹了一声看向车窗外，“我再也不去那个让我失去两个至亲的城市。”

    听着这话，苏晚璃内心不由地一颤。

    她想，她是真的无法感同身受的。

    这个世界上，也不会存在真正的感同身受。

    江孜枫心里的那份伤痛，她永远都不会明白，但是她能体会到，那种失去亲人的切肤之痛。

    她知道安慰也是无用的，便没有在说话。

    回去之后，苏晚璃就在等Evan的回电，照目前这个情势看，顾承谦如果不得到Evan父亲一个满意的答复，他根本就不会释放予温。

    第二天，苏晚璃起来就听到房间外有交谈的声音。

    她仓促的洗漱了一下，就看到江孜枫和Evan在别墅二楼的客厅说着什么。

    她走进过去，这就听到Evan的声音传来，“我父亲实在抽不出时间去给顾承谦的朋友的治疗，每一个即将要接受我父亲治疗的病人，都是在很久以前开始排队的，他们的病情全都不能拖。”

    Evan的话语间透露着无可奈何。

    苏晚璃知道这一点，也明白这事无论如何都插不上队的。

    除了想尽快救出予温外，她其实也希望南妍风得到治疗，但这种事先来后到，每个人的生命都只有一次。

    江孜枫听完Evan的话，还尝试着再请求Evan拜托一下他的父亲，余光正好瞥见了站在不远处的苏晚璃。

    “你起来了吗？”江孜枫问，语气很是友好。

    Evan闻言这才注意到苏晚璃就在一旁，而苏晚璃也才回过神来。

    “嗯，我刚刚起来。”她微微笑着，缓步走到他们面前，“Evan，麻烦你父亲了，如果真的无法抽出时间那就别为难你的父亲了。”

    “也不是为难。”Evan解释，“确实是因为需要我父亲帮助的病人太多。”

    “我能理解。”苏晚璃看向江孜枫，“你放心，予温暂时都会很安全的。”

    “暂时？”江孜枫不能放下心来，“也不知道顾承谦知道他的红颜知己得不到治疗后，又会做出什么丧心病狂的事来。”

    江孜枫的话音落下后，是冗长的沉默。

    苏晚璃又去购置了一部手机，她尝试联系了一下南妍风，但消息发出去后，并没有得到回复。

    想着南妍风现在可能不方便回消息，苏晚璃也就只有耐心的等候着。

    大概快中午的时候，苏晚璃终于是收到了南妍风的消息。

    南妍风告诉她，顾承谦这个时间出去买午饭了，所以南妍风才有机会给回消息。

    并且南妍风告知顾承谦自己的身体有点不舒服，故意支开顾承谦去药店买一种根本不存在的药。

    了解到这一情况后，苏晚璃就立刻赶到酒店。

    苏晚璃记得很清楚门牌号，到了以后她就摁门铃，南妍风听到苏晚璃的声音后，便就立刻去开门，但是发现门根本就打不开。

    “顾承谦一定在外边动了什么手脚，慕千璃，你看一下门外边是不是卡了什么东西？”

    苏晚璃闻言立刻在房门左右看了一圈，发现门的把手上确实卡着东西。

    看来顾承谦为了防止南妍风偷偷带祁予温离开，是做足了功夫。

    苏晚璃迅速将绑在门把上的绳子解开，南妍风很快就顺利的将房门打开。

    门一开，苏晚璃就看到祁予温那张可爱懵懂的小脸蛋。

    “妈妈。”

    看到苏晚璃的祁予温，立刻就欢愉的叫了声。

    “予温。”苏晚璃伸手摸了一下小脸蛋。

    “慕千璃，你快点带你女儿走吧，再晚点顾承谦就会发现我是在撒谎骗他，他可能很快就回来了。”

    苏晚璃牵起祁予温的手带到身边，“你不跟我一起走吗？”

    南妍风微微停顿，几分自嘲的苦笑了声，“起先我是很想离开他，不再和他这个人有任何的牵扯，但如果他带我来F国的主要原因是为了帮我看病，那我打消这个念头了。

    苏晚璃能够理解南妍风说这句话的意思，顾承谦对她有情，她对顾承谦也一直都爱，根本就难以舍弃。

    “慕千璃，你快点走吧，不用管我，我想，顾承谦应该会把我照顾得很好。”南妍风说着便就转动轮椅的方向，背对向苏晚璃转身。

    “南妍风，谢谢。”苏晚璃道谢。

    南妍风微微侧目，“不用谢，应该的。我现在这么做也只不过是在帮顾承谦悬崖勒马。”

    苏晚璃看得出来南妍风心意已决，她也就不再劝，可她想去拉祁予温手的时候，祁予温却忽地迈开脚步走到南妍风的面前。

    南妍风诧异一愣，不知道祁予温要干嘛。

    “予温，怎么了？快跟妈妈回家吧。”

    祁予温点点头，忽然伸出小手握起南妍风的手，将一颗用纸这折的幸运星放到南妍风的手中。

    南妍风瞬间懂得祁予温的意思，她亲切的笑了笑，“谢谢你，予温，希望我能如你祝愿的那样，能够幸运的走接下来的路。”

    祁予温跟着一笑，转而回到苏晚璃身旁。

    苏晚璃弯身一把抱起祁予温，不再耽误的朝着电梯方向走去。

    “妈妈。”祁予温奶声奶气的叫了一声苏晚璃，两只可爱的小手紧紧地抱住苏晚璃的脖子，撒娇似的依偎到苏晚璃的怀中。

    苏晚璃心疼的抱紧小奶包，“予温乖，妈妈马上就带你回家。”

    苏晚璃安慰着，然而正要走到电梯口的时候，电梯门打开的瞬间，苏晚璃看到了顾承谦。

