    ……

    “殿下！”

    杨关伤痕累累来到李初阳所在房间，手里还提着一个染血的包裹。

    三个月来，他用了一个月吸收仙品，成功来到六十级，又在鬼斗罗的帮助下获得了第六魂环。

    然后，经过接近了两个月的寻找狩猎，他终于干掉了一名强攻系魂圣，但是自己也是身负重伤。

    李初阳点了点头，“不错，可算没有浪费一株仙品。”

    杨关谦虚道：“都是殿下抬爱，否则我这一生或许也无法突破。”

    李初阳问道：“听说最近天斗帝国闹腾的紧？”

    杨关道：“是，没了我们的压制，天斗境内各种魂师罪犯纷纷冒出头来，搞得整个天斗帝国是乌烟瘴气。”

    说着，他举了举手中包裹，“就这个家伙，便是众多罪魂师中一员，死在他手里的魂师没有一百也有八十。”

    李初阳点了点头，道：“那行，你先下去养伤吧。”

    罪魂师刚刚冒头时，李初阳还以为是邪魂师提前入侵了，不过后来发现不是才松了口气。

    “是。”

    杨关退去，李初阳沉默。

    三个月前，李初阳四十三级，如今过去了三个月，他依旧是四十三级，魂力等级几乎毫无增长。

    一路走来，他从未遇到瓶颈一说，而如今好像却出现了。

    按理说，他经历了神性洗礼，又吸收了两株仙品，修炼天赋应该相比之前更高才对。

    但是，事情往往就是这么奇妙，他自己都不知道问题究竟出在了哪儿。

    沉思许久，李初阳站起身来，径直离开学院，来到了武魂殿。

    比比东依旧端坐在属于她的皇椅上，只是整个人的气质，都发生了些许细微的变化。

    现在的比比东，相比之前，更是多出了些许圣洁，想来应该是她已经吸收了两株仙品，得到了一定的提升。

    “老师。”

    李初阳微微行礼。

    比比东看了看他，“不错，没有急着提升魂力等级，倒也还没被实力提升冲昏头脑。”

    “呃……”

    李初阳顿时语塞，一时间居然不知该说些什么。

    他这是不想提升吗？是提升不了啊。

    比比东解释道：“你修炼至今，也不过六年多，魂力等级提升太快，有时候也未必是好事。”

    李初阳顿时惊醒，也猜到问题究竟出现在哪里了。

    之前，因为等级提升过快，他一直有种根基不稳的虚浮感，而那种感觉在神性洗礼后消失不见，就被他忽略了。

    如今看来，所谓瓶颈，想必就是根基不稳造成的，这三个月他也并非毫无提升，只是那种提升是不可见的。

    想通其中关键，李初阳道：“老师，我想前往天斗帝国猎杀罪魂师，稳固根基的同时，也可提升实战经验。”

    “也好。”

    比比东道：“就让林剑陪你去把，月关与鬼魅有事无暇分心，没了他们的庇护，在外一切小心。”

    “好的。”

    李初阳比了个OK的手势，然后便转身走了。

    比比东无奈的摇了摇头，对于这个弟子时不时冒出的奇怪东西，她已经算是习惯了。

    李初阳在学院期间，林剑一直待在属于他的小别墅中。

    “少主。”

    他的称呼并未因为李初阳成为圣子而改变。

    李初阳问道：“修炼进度如何？”

    林剑道：“八十三级了。”

    李初阳点了点头，对方附加第八魂环后就被推送到了八十二级，三个月提升一级，还算不错。

    毕竟，他可是魂斗罗，到了他们这个层次，每提升一级，都非常困难，可不是什么魂宗魂王可以比拟的。

    最后，经过李初阳的嘱咐，林剑在暗中跟随，两人就这样一前一后，离开了武魂城。

    李初阳此行的目的很简单，那就是战斗，杀人。

    自成为魂师以来，他从未有过火力全开的一场战斗，就连他自己都不太清楚自己究竟有多强。

    而这一次，就是考验自己整体实力的一次机会。

    三天后，李初阳进入了天斗帝国境内的一座城市。

    这座城市不小，但氛围却异常压抑，街道上不仅行人难见，就连商贩也是不多。

    看来，影门的崛起，已经严重影响到了天斗帝国人们的正常生活了。

    “老板，来碗面。”

    李初阳来到一个面摊，对着老实巴交的老板叫了一声。

    原本正在打瞌睡的老板瞬间惊醒，满脸诧异的看着他。

    李初阳问道：“面卖完了？”

    老板赶忙摆手道：“倒也没有，只是看你年纪轻轻，有些好奇。”

    李初阳问道：“有什么问题吗？”

    老板解释道：“近日城里可不太平，看你这样子，应该是外地来的吧，刚进城？”

    李初阳道：“是，城里最近是发生了什么事吗？”

    老板道：“最近城里来了个罪魂师，听说实力非常强大，专门猎杀像你这样的少年天才。”

    “哦？”

    还真是瞌睡来了，就有人送上了枕头，李初阳问道：“那罪魂师，具体实力老板可知道？”

    老板摇头道：“这哪是我们小老百姓能够知道的，不过小伙子啊，我看你还是早些走吧，那群罪魂师，没一个好东西，全都是杀人不眨眼的魔头。”

    “行，那老板赶紧给我上面吧，吃完我就走。”

    见无法从他身上得到更多消息，李初阳也懒得继续多说。

    老板无奈的摇了摇头，还真是初生牛犊不怕虎，这小孩怕是还不知道事情的严重性。

    若非见他穿着华丽，看着像一名魂师，老板才懒得搭理他。

    一碗面很快，上来没一会儿李初阳就吃完了。至于味道，只能说一般，相比前世，还是有些差距。

    吃完面，李初阳留下面钱，然后就在城里转悠了起来。只是街道上人流量实在不大，不知该去何处探查消息。

    转着转着，他就在不觉之间，来到了一座斗魂场外。

    闲来无事，李初阳直接一头扎了进去，在里面，或许能够找到一些关于罪魂师的消息。

    与外面压抑的气氛不同，斗魂场内情绪高涨，叫喊声一片，各擂台上皆有你来我往挥汗洒血的魂师在战斗。

