    “拉偏架？”

    贝利亚还是第一次听见这种词汇。

    难不成还有奥特之王无法解决的事情？

    “没错，即使奥特之王辅佐奥特之父健上任大队长一职，从而引起杰克奥特曼的不满，爆发出了光之国最耻辱的战争。在这场战争，奥特之王根本没有出现过。他为什么不出现？不就是害怕族人对自己的失望？”

    “失望……”

    贝利亚回忆起当年的情景，杰克奥特曼带着蓝族的人判离光之国。在短暂的几十年间，就整装待发冲击光之国，爆发出了内战，而桀克最终是死在赛文父亲的背刺下！（这段是我在网上找到的，不知道的自己去问度娘）

    在辅佐奥特之父时，他贝利亚一直都没有看见奥特之王。

    可……

    “年轻人，你说这个意义是什么？”

    “看来你还是不懂啊。”

    江合哼笑了起来，随即又道：“这种事情不懂就算了吧，反正我等屁民就不要想什么宇宙中爆发的大事情了。”

    “你们不是来做生意的吗？现在光之国内忧外患，你们应该早点儿离开这个宇宙才对，还有心情在这里听我讲这些八卦？”

    这话说一半，就不说了！

    贝利亚急的双腿都抖了起来，他虽然做生意，但是复仇也很重要，他要攻打光之国啊！

    然后再把玛丽抢回来！

    怎么办？怎么办？

    怎么才能让这个年轻人再继续刚才的话题解释解释？

    他觉得听了江合的话以后，对自己的启发作用非常大，要是换作别的地方，他早就献出真身，逼迫江合了。

    可…

    这里是光之国的小镇啊！

    怎样才可以将自己的事情在不暴露自己身份的情况下，说出来！

    一旁的伏井出K看了擦着酒杯的柯宇，以及低着头焦急脸色的贝利亚。

    “年轻人，你倒是说话呀！”

    贝利亚焦急地道。

    “斯特鲁姆星人，你有什么办法让这个年轻人开口？”

    “我……”

    虽然他也没想出什么办法，但也得硬着头皮上了。

    忽然，他脑袋中灵光乍现，立刻走过去，从口袋里抓出两把能源晶石，偷偷塞给江合，道：“这位先生，我们老板比较喜欢听一些八卦，你就多说一些，麻烦你了。”

    江合十分诧异的看着手中亮晶晶的透明晶石，里面仿佛蕴藏着某种神秘的能量。

    “能源晶石？？？”

    周围有人惊呼起来，眼睛直勾勾的盯着江合手里的晶石，表情垂涎三尺。

    江合虽然不明白这玩意有什么作用，但看周围人的表情知道这可能是个好东西。

    不动声色的塞入怀中，打算离开这里以后，有空再研究一番。

    江合轻咳一声，道：“既然你们这么喜欢听，我就多说一些，其实我觉得贝利亚不一定能听进去我的。”

    “如果贝利亚能听呢！”

    贝利亚急了！

    老子就在你面前，你看我像不像从……

    搞错了！

    你看我听不听！

    我特么立马就听，立马执行。您让我去救健都可以！

    贝利亚的内心跟蚂蚁咬似的，难受万分！

    关键时候卡壳，这比杀了他还要可怕！

    江合已经明确说出了利害，但就是不告诉他怎么做……

    我贝利亚太难了！

    伏井出K看着自己焦躁的陛下，再次取出一把晶石塞到江合的手里。

    “这位先生，你就说说吧，我们都耳馋呐！我们老板给在做的各位在续一杯！”

    他刚说完，那十几号宇宙人也躁动起来了。

    “嘿嘿，没错！我们都想听！”

    “老板您行行好，就和我们说说吧！”

    “这位先生，如果你是贝利亚的话，你要怎么做？我们是屁民，那也得爽一爽不是？”

    “跪求！”

    一个个的，已经不是暗自竖着耳朵，而是明目张胆的看着。

    期待着江合的答案。

    毕竟，上次就让这个年轻人，一语成畿，仿佛这个年轻人就是贝利亚似的！

    当然了，现在的贝利亚留了个心眼。

    只要听的人多，就不会让江合有所怀疑，是自己和贝利亚有所联系。

    看着所有人都是期待的看着自己，江合咧嘴一笑，道：“那我就简单的说一说，如果我是贝利亚的话，我该怎么做。”

    “那我就好好说说。”

    “如果我是贝利亚，那么……我会以正义的名义！以身在黑暗，心在光明的名义！前往光之国！”

    “然后……”

    贝利亚激动道：“然后.....杀穿光之国，抢走玛丽奥特曼？！”

    江合看着贝利亚所化的壮汉一阵无语，道：“谁告诉你要杀穿光之国了？你还听不听？听的话就不要插嘴，OK？”

    贝利亚急忙点头，道：“OKOK！”

    江合这才作罢，停顿了一会儿再次讲解起来。

    “如果我是贝利亚，那么……我会以正义的名义！以身在黑暗，心在光明的名义！前往光之国！”

    “然后……”

    “然后什么？”

    贝利亚这次小心翼翼地询问。

    整个咖啡馆除了呼吸声就是倾倒咖啡的声音，别无其他，针落可闻！

    江合笑道：“然后找到奥特之王！”

    因为有贝利亚这个冤大头请客，所以其他的宇宙人都是毫不客气，一杯接着一杯换。

    江合抿了一口咖啡道：

    “找到奥特之王？表明自己的名义和旗号？自己是正义的？自己是身在黑暗，心在光明的？”

    “这……到底是几个意思？”

    贝利亚懵了！

    自己是去打光之国，是去杀穿它！

    把那些自恃正义的虚伪奥特曼们，赶尽杀绝！

    可江合说的到底是什么呢？

    “我说这位……老板，你的思维太僵硬了，要活跃一点儿。”

    露出些许恨铁不成钢的表情后，反倒询问起贝利亚来：“你想想，奥特之王的希望是什么？”

    将对方带入到自己的问题中，才能更好的去解释。

    “奥特之王？”

    贝利亚想了想，道：“他希宇宙和平，充满正义和光，以及爱。”

    然后又点了点头，这的确是奥王那老头子想要的。

    “你也知道是这样，那怎么让宇宙和平，或者说宇宙和平的过程和去铺设过程的人重要吗？”

    江合继续提问。

    后者摇了摇头，又点了点头，似乎有些似懂非懂。

    “现在赛罗却带着其他宇宙人，甚至还有海盗这样的角色。他们都能够得到诺亚的光，最终汇聚成帕吉拉之盾给赛罗继承。”

    “你品，你细品！连诺亚这宇宙第一束光都不反对，更何况贝利亚呢？”

    “如果贝利亚‘改头换面’‘回头是岸’保证自己会对宇宙秩序做出贡献，奥特之王会不会原谅他？”

    说到这里，江合双眼迷城一道缝。

    随即又长叹了一口气。

    本听的津津有味的贝利亚又一脸疑惑，这怎么就突然叹气了呢？

    不等询问，就听见他道：“如果我是贝利亚，赛罗还没出生我就能把光之国纳入手中，掌握实权。那贝利亚就是个傻缺，脑子缺根筋。”

    “……”

    “……”

    一瞬间，贝利亚也都无语了。

    这怎么又骂起自己来了，傻就傻，怎么还缺根筋了！

    如果不是为了在江合面前演技精湛没表现出来，否则很有可能都噘着嘴委屈的快要哭出来了。

    “唉！算了，不提那个傻子。”

    江合摆了摆手。

    后者也抬起头来，虽然挨骂了，但听也得听啊！

    这咖啡虽然苦没加牛奶和糖调和，但……

    还是要喝的，因为提神呢，能够保持足够的清醒！

    “这位先生，你继续，继续。”贝利亚也不自觉的抿了一口咖啡。

    “这位老板你想想，奥特之王出现的都是在外战的层面上。贝利亚被雷布琅多星人精神体入侵了身躯后，打爆了整个光之国，甚至要杀了奥特之父时才出现封印了贝利亚。这算不算是外战入侵？”

    贝利亚点了点头，连忙道：“算，当然算，这不仅仅是贝利亚打仗了。”

    “那当初的桀克和健，银红和蓝族之间的战争，是不是内乱？”

    “是是是！当然是！”

    贝利亚拍着大腿道。

    “只要奥王原谅了贝利亚，那么是不是就承认了贝利亚依旧是奥特曼？”

    听到这里，贝利亚浑身一颤！

    他懂了！

    完全听懂了！

    从震撼之中看了眼伏井出K，然后再次转过头来。

    有些不可置信地道：“年轻人，你的意思是，让贝利亚发动的战争是内乱，而不是外战！让奥王无从下手，从而解决奥特之父健，控制光之国，最后慢慢用自己的实权架空光之国。”

    “这样，贝利亚就可以名正言顺的‘攻打’光之国了！”

    放下手中活儿的江合哼笑起来：“孺子可教也！”

    “除非贝利亚能够拥有超越奥特之父的能力，否则这样的方法才是最优选择。即使奥特之王再看不惯贝利亚，他也能够成为光之国的领袖。到时候贝利亚什么仇什么恨的，还需要报的么？”

    听完后贝利亚脑袋摇得跟拨浪鼓似的，报仇什么的并不是结果，那只是一个过程。

    现在贝利亚只是换了一个过程而以，因为结果都一样，并且更换过程后的结果，将会达到最优。

    所以为什么要去说不呢？

    “真是厉害呀！”

    贝利亚由衷地赞叹道。

    现在光之国面临着内忧外患，正是自己入侵的好机会！

    果然他选择来听这个年轻人的意见，是极为正确的！

    否则他可能一辈子都不知道，该如何去挽回自己曾经丢失的一切！

    “健，你等着，我绝对会打败你，然后当着你的面，抢走玛丽！她永远是属于我的！我要拿回属于我的一切！”

    光之国内忧外患，使他能够在这个时间点上，去将自己的大局完全铺开！

    甚至……

    大胆一点！

    把宇宙顶级的存在，奥特之王！那位神秘奥特曼都当做自己棋盘上的一枚棋子！

    想到这里，贝利亚浑身上下的鸡皮疙瘩瞬间突起，甚至连头发都颤栗而上！

    天才？

    不！

    鬼才？

    也不对！

    面前这位年轻人，是神吗！

    如果不是神，为什么又能够想出这么恐怖的大局观？

    只要是宇宙中发生的事情，都会成为口中一盘棋上的棋子。

    “受，受教了。”

    贝利亚呢喃着道。

    当反应过来时，杯中的咖啡已经喝完，后背也已经湿透了。

    “一旦贝利亚进入内战这个角色，那么和奥特之父的战争就可以抬到明面上来。这时候奥特之父的力气也使不上来，因为他顶多能够操控奥特警备队，到时候内忧外患，光之国的高层肯定更希望内战早点结束。”

    “到时候，找一个正义凛然的借口，直接将奥特之父给打入谷底。到那时尘埃落定，贝利亚就会成为真正的宇宙帝王！甚至……”

    “连奥特之王都拥护的，宇宙帝王。”

    “……”

    “……”

    “……”

    最后一句，实属震撼全场。

    贝利亚看着江合，整个人都是彻底的激动起来。

    听君一席话，胜读十年书！

    如果让他自己来，可能他只会选择无脑强攻，而面对他这个所谓的光之国叛徒，到时候光之国的奥特一族只会上下一心。

    他是外来侵略者，别说复仇的，就算他打穿了光之国，想必玛丽也会憎恨他，最后惹怒了奥特之王老爷子出手。

    他也就只有死路一条，奥特之父健还是那个笑到最后的人，贝利亚十分庆幸。

    幸好自己选择了听从这个年轻人的一番话，这个计划实在是太完美了！

    一旦做到，那么他就能彻底的洗刷数万年来的屈辱还有仇恨，还有自己心心念的玛丽奥特曼。

    当时他们的感情多好，青梅竹马，两小无猜，都怪那个该死的健，横插一脚。

    生生把他踢出了光之国，此番血海深仇，不得不报！

    而江合如此缜密的计划，如何能不让所有人不惊？

    原本他们只是图个乐子，但是听完计划后他们发现，一道按照江合所说的计划实施，还真的是有可能颠覆整个光之国的！

    咖啡馆里的气氛有些淡淡的压抑，宇宙人们你望望我，我看看你！

    “我说我们什么都没听见，你信吗？”

    “现在逃还来得及吗？”

