    源石的采集要比夏风想像的复杂，其实关键在于他没有经验和专业工具，再加上失血过多，整个过程几乎是地狱难度。

    这场天灾的规模不大，但滋生的源石丛却不少，他们根本无法短时间内将那些隐藏在角落的源石丛全部发现，并且可以携带的数量有限，只能忍痛舍弃掉大部分。

    如果这场天灾不是发生在这种边境的微妙位置，源石是不可能被外人获取的，境内军队会不惜一切接管这里，清场完成后采集的专业人士才会赶到。

    一场天灾看起来可以获得很多源石，但一个庞大国家对源石的消耗量是无法想像的，这些源石很快就会被分散在各个领域。

    ............

    当夏风他们终于搞定后，时间已经到了中午。

    坐回面包车内，夏风的脸上全是汗水，整个人虚弱的看起来就像一个将死之人。

    南风有些担心的看着他。

    “要不....我们还是先去趟医院吧，我怕你在回去的路上挂了。”

    夏风无力的摆了摆手。

    “不用，先回卡兰镇。”

    塔露拉对他造成的伤口比想像中严重，这好像并不是普通的创伤，白色力量在发挥作用，但却没有之前那么明显，这应该和她那把剑有关。

    夏风知道自己不会死，虽然看起来很恐怖，但只要血止住就没关系，黑白双生马上就要到达第29天，之后再撑一天，他就可以获得新生。

    .............

    面包车原路返回，天色渐渐变暗。

    深夜，他们终于返回了卡兰镇。

    因为获得了大量源石丛，夏风当机立断，这次的任务他们不跑了，源石丛他会暂时交给佛里多，用来交换他需要的东西，但是那箱90多颗的成品源石他要吞掉。

    酒馆内。

    夏风的脸色依旧苍白，但因为体力恢复了不少，看起来已经没有那么虚弱了。

    南风坐在他旁边，在他的对面坐了一个熟悉的人。

    “这把刀还给你。”

    夏风把长刀放在桌子上，推到了对面那个人的面前。

    这个人正是赴约而来的红刀。

    红刀身上的伤看似被简单处理过，此刻他的神情有些复杂，除此之外，他的身边没有任何一名黑森成员，只有他一个人。

    红刀接过刀，轻轻抚摸了一下刀身，将它重新挂回了腰间。

    “谢谢。”

    “应该我谢你，这把刀确实帮到了我。”

    “无所谓了。”

    红刀的态度有些惆怅，仿佛有一种看破红尘的味道。

    夏风拿起酒壶帮红刀倒上一杯酒，推到了他的面前。

    “那个.....暗鸦他....”

    “死了。”

    “是吗。”

    红刀苦笑一声。

    “这应该是你期望的吧，就算你不出手，我们也得到了报应，暗鸦死了你应该很高兴吧。”

    夏风静静的看着红刀。

    “你真的这么认为吗，你真的认为我会高兴吗。”

    看着夏风的眼神，红刀欲言又止。

    “抱歉。”

    “没关系。”

    暗鸦的死亡从头到尾都没有让夏风产生过所谓的复仇快感，准确的来说他已经没有仇恨，每个人都会死，各种各样的原因，暗鸦的存在很快就会像一阵风般消失在人们的记忆中。

    夏风端起酒杯轻轻喝了一口，随后问道。

    “你们黑森的其他人呢，大鲍勃呢？”

    红刀握着酒杯，声音有些无奈。

    “黑森已经不复存在了。”

    “是吗，这一点到是让我很开心。”

    “你.....”

    “别误会，我是替你感到开心。”

    酒馆内很安静，除了他们之外根本没有其他客人。

    夏风悠悠的声音传出。

    “黑森是一个扭曲的存在，我可以理解你们复仇的心态，因为我曾经也想向某人复仇，但是，暗鸦的领导却太过极端了，这是病态的发展，以及同归于尽式的复仇，我不是马后炮，我已经预见了黑森会在三年内覆灭，只是没想到会这么快罢了。”

    夏风已经大概猜到了，如果没有他和源石兽的干涉，塔露拉或许会在天灾森林中和黑森遭遇，暗鸦本就是一个领袖，所以是不会归从于塔露拉的，但是，红刀和大鲍勃的想法却只是复仇，如果当前的领袖死了，那他们该何去何从已经不用多说，塔露拉就在他们面前。

    红刀是塔露拉的另一枚棋子。

    听完夏风的话，红刀显的有些烦躁，他仰起头喝掉杯中的酒。

    “砰！”

    酒杯被他重重的放在了桌面上。

    “已经无所谓了，暗鸦死了，黑森已经解散，当初我之所以肯加入黑森是相信霜月的力量，我觉得只要有她在肯定可以完成我心中的复仇，只不过.....自从霜月死后，我就知道早晚会有这一天，你说的没错，暗鸦太极端了，他是个想法和实力完全不匹配的人。”

    说罢，红刀从坐桌上站了起来。

    “已经无所谓了，暗鸦已经死了，他倾尽了全力，却没有为感染者争取到任何东西。”

    “红刀。”

    “我也要走了，我们以后可能不会再见面了。”

    “你要去哪？”

    “我要回乌萨斯，去感染者受压迫最严重的地方，用我最后的生命向乌萨斯人复仇，哪怕只有我一个敢反抗的人，不出意外，我应该很快会死掉吧。”

    夏风静静的看着红刀。

    “你真的甘愿就这么死去吗。”

    红刀的手放在腰间的刀柄上，整个人站的笔直，就像一个迟暮的战士。

    “我已经看清了这个世界，死亡对我来说并不可怕，反而像是一种解脱，这个世界已经没有任何值得我留恋的东西了，曾经那些美好的东西都已经粉碎，留下的只有仇恨。”

    夏风平静的声音传出。

    “可是生命只有一次。”

    当红刀看向夏风的双眼时，同时看到了一只向他伸出的手掌。

    “红刀，仇恨并不会轻易消退，但那些失去的美好并不是无法再次获得。”

    红刀愣愣的看着夏风向他伸出的手。

    “你这是什么意思？”

    夏风站起身，把手伸到了红刀的面前。

    “人可以为了杀戮和复仇而活，但也可以为了拯救和守护而活，其实两者是一样的，都是一种自私的情感，或许你现在根本不知道要拯救什么，也不知道还有什么值得你去守护，但只要还活着，你总会找到答案。”

    夏风露出笑容。

    “如果你愿意的话，在你找到这个答案之前，我和我的同伴们会守护你。”

    红刀不自觉的后退了半步，随后有些不甘心的吼道。

    “你又懂什么，守护我？我曾经可是想要杀了你，我有什么值得你守护的？”

    夏风马上凑到红刀的面前，一把握住了他的手。

    “好吧，既然你这么想，那就换你来守护我吧。”

    “什么！”

    “可能你现在还不明白守护的意义，但如果你肯与我同行，我会让你明白，感染者和普通人是可以共存的，哪怕只是在一个社会的缩影中，哪怕只是在一间小小的烧烤店，信任和守护会超越立场，不管是感染者还是普通人，都是我的同伴。”

    “怎么样，红刀，你愿意给你自己一个重新审视世界的机会吗？”

    红刀和夏风对视了很久。

    他从这个年轻人的眼中没有看到欺骗和利用，只有无限的真诚，他说的是真的，感染者或许真的可以和普通人共存。

    良久。

    红刀阴郁冰冷的脸上，露出了一丝浅笑。

    “好吧，你说的东西，就让我见识一下吧。”

    “欢迎加入黑羽。”

    坐在旁边的南风嘴里叼着一个鸡腿，含糊不清的问道。

    “夏风，黑羽是啥？”

    “哦对了，你也一样，南风，欢迎加入黑羽。”

    “哈？我这就加入了？”

    “恩恩。”

    ................

    诺丁市。

    佛里多商会总部，顶层的豪华办公室内。

    “砰~砰~砰~砰！”

    四个超大号的行李箱被拍在佛里多长长的办公桌上。

    当行李箱被夏风逐个打开后，整整四大箱晶莹的黄色物体差点把佛里多吓掉地上，只见他用最快的速度拉开抽屉，从时面抽出口罩戴在了脸上。

    夏风把手撑在桌面，对佛里多露出笑意。

    “老大，你的任务被我搞砸了，所以为了补偿，我弄回来了这些。”

    整整四大箱的源石丛，含量至少是之前那一小箱成品源石的6，7倍，不光可以加工成数百颗S级至纯源石，还可以产生大量的A级源石。

    佛里多吞了下口水，从夏风的眼神中，他看到了特别的含意，同时，他也被夏风脖子上那条触目惊心的伤口吓到了。

    “你......是从哪搞到的。”

    “天灾区域。”

    “怎么做到的？”

    “抢。”

    夏风故意扬起脖子，受动作幅度的影响，伤口又有血水渗了出来，看起来无比惊悚。

    他会把这些源石交给佛里多，这无所谓，因为是他的早晚是他的，这些源石已经足够向佛里多交换到他需要的东西了。

    在斩断巨人所有的爪牙之前，有一根爪子是他无论如何都不能失去的，所以，他必须提前将它牢牢握在手中。

    “老大，还记得我之前的话吗，如果我真的搞到了大量源石，你会给我什么奖励呢？”

    夏风毫不掩饰的贪婪反而让佛里多有些安心。

    “你想要什么？”

    夏风的脸上闪过一丝自信的笑容。

    “我不想当打手了，把哈皮市给我，我要取代里奇。”

    佛里多有些诧异。

    “小小的哈皮市？夏风，如果你以后还能搞到这么多源石，我可以给你的要比哈皮市更多。”

    夏风坚持道。

    “我当然可以为商会搞到更多源石，但我现在只想要哈皮市。”

    “为什么。”

    “因为那里的一家烧烤店的味道非常棒，我永远忘不掉那个味道，一天不吃就浑身难受。”

