    嗡嗡嗡！

    混沌珠颤动片刻，将地灵珠完全吞噬，威能大增，缕缕乌光绽放，混沌法则弥漫，荡漾出惊人的气息。

    “哈哈，好宝贝！”

    混沌珠的变化，令风紫宸欣喜不已，忍不住大笑出声，只见他伸手一挥，将混沌珠召了回来，放在手心，细细打量。

    此时，混沌珠愈发显得虚幻起来，过去、现在、未来，皆不可追，不可思，若有若无，玄妙莫测，好似不存在这个世界一般。

    “算算时间，燧皇也该证道大罗了，也是时候回去了！”

    “走……”满意的点了点头，风紫宸收起混沌珠，纵身向地面飞去。

    此间诸事已了，该是时候返回人族了。说不定这时回去，刚好能见证燧皇证道之景。

    ……

    ……

    ……

    东海之滨，人族祖庙！

    一道璀璨光芒冲霄而起，惊天动地，磅礴威势横扫六合，引得苍穹失色，虚空颤动，山河齐震。

    “燧皇开始突破了！”

    远方，看到东海之滨升起一道通天彻地的光柱，风紫宸微微一笑，心中知晓发生了何事，不由加快了几分脚步，快速往东海之滨赶去。

    此时，人族祖庙内，燧人氏胸中五气翻滚不休，犹如五条大龙。

    周身更是布满了金色的火焰，好似太阳一般，璀璨夺目，照耀十方虚空。

    那火，是薪火，是文明之火，是传承之火，生生不息；

    那光，是道光，是万灵之光，是人道之光，璀璨无比。

    火焰中，一个个人族虚影浮现，他们赤手来到洪荒，无依无靠，无惧死亡，与天斗，与地斗，与凶兽斗……

    经历种种艰辛，度过重重磨难，从无到有，筚路蓝缕，披荆斩棘，在洪荒大地上，打出一方属于自己的家园。

    在他们的身上，有着无比坚定的信念，有着自强不息的心，这是一股人道精神，撼天动地。

    现在，燧人氏将这股精神，和他对大道的理解，以及他对人族的爱，通通点燃，化作了他对火的理解，熊熊燃烧着，助他推开大罗之门。

    轰！

    随着人道精神的燃烧，燧人氏身上的火焰愈发炽盛了，恐怖的热量散发开来，将虚空都烧成了虚无。

    “走！”

    在这股热量的灼烧下，为燧人氏护法的有巢氏与缁衣氏，都有些承受不住，相互对视了一眼，急忙退出了祖庙，向远方躲去。

    他们刚走出去没多久，恐怖的热量就冲了祖庙，向四周蔓延而去，眨眼间，便是焦土万里，快速袭向人族众人。

    而燧人氏则完全陷入了悟道之中，对外界发生的一切全无感应，更别说收敛自身力量了。

    就在众人危机之时，祖庙内，女娲神像忽然绽放神光，无形力量扩散开来，恐怖的热量顿时消弭。

    将燧人氏突破的异象，完全被封锁在祖庙内，再无一丝外泄。

    “道！”

    一道清脆动听的声音响起，宛若大道之音，在燧人氏耳边不断回荡，为他开释种种不解。

    这是女娲的声音，作为人族的造物主，燧人氏证道大罗金仙，这般大的动静，如何能瞒得过祂？

    因此，身居娲皇宫的女娲，特意垂下一道目光，前来人族祖庙，助燧人氏一臂之力。

    在女娲的帮助下，恍兮间，燧人氏感知到一方奇异的空间，莫名的吸引着他的心神，欲将他拉入其中。

    心中知晓，那是火行之道化作的空间，只要到了那里，大罗金仙就成了一半。不敢耽搁，燧人氏连忙遁触真灵，顺着心中的指引，往火行空间赶去。

    可虚空中，忽而涌现出地火水风，雷霆火焰……

    无尽劫难齐现，化作阻道之劫，阻拦他的脚步。

    这是证道大罗金仙第一难，阻道之难。

    嗖的一声！

    在燧人氏的脑后，绚烂功德金光浮现，大放光明，化去种种劫难，打通一条直达火行空间的道路。

    如此，大罗金仙第一难，破！

    火行空间内，先天火行本源弥漫，充斥着各色先天之火，熊熊燃烧着，散发出惊人的威能。

    这里是火的源头，一切与火有关的东西，都能在这里看到，无论是离火之道，还是真火之道……都是火行之道的分支。

    将自身对火行之道的理解，烙印在火行空间内，以自身之道，阐述火行之道，如此，便是大罗金仙。

    漫步在火行空间内，一缕缕薪火从燧人氏体内飞出，融入虚空之中。

    这是燧人氏的道，薪火之道，代表着他对人族美好的愿景，薪火相传，生生不息。

    随着薪火的融入，火行空间内出现了一缕薪火之道的气息，燧人氏的真灵开始了升华，不朽不灭的道光将他笼罩。

    突然，那些漂浮在空间内的先天之火，猛地发生了变化，化作了一个个巨大的身影，朝着燧人氏杀去。

    这是证道大罗金仙第二难--大道之争。

    大罗的斗争，争夺的是大道的阐述权。火行之道只是一个概念，泛指一切与火有关的东西。

    因此，每一个证得火行之道的大罗金仙，对火行之道的理解，都不尽相同。

    能够成就大罗金仙的，无不都是天之骄子，道心坚定之辈，都认为自己对火行之道的理解，才是最正确，最强的，谁都说服不了誰。

    他们都想着用自己的理解来阐述火行之道，成为火行之道的主宰，占据先天火运。

    在上古时代还好，凤凰第一个证就火行之道，自然而然地成为了火之主宰，以涅槃之火作为万火源头，阐述火行之道，天下从之。

    但上古之后，凤凰退位，一切就都变了。此时，火行之道已经诞生了不少大罗金仙，再想成就火之主宰，可就难了。

    于是，在众人彼此牵制之下，火行之道主宰的位置就空了下来。

    而为了减少竞争者，这些大罗金仙们，对于后来的证道之人，无不报以最大的恶意，本着能阻一个是一个的原则，出手间毫不留情。

    燧人氏还未蜕变完成，如何是这些积年大罗的对手，即使有着燧人灯相助，依旧被打得节节败退。

