    仙门和魔族达成了协议，共同探索古天庭，井水不犯河水。

    这件事情，是孟凡没有想到的。

    他本来想着鹬蚌相争渔人得利，现在看来没希望了。

    不过也无所谓，反正孟凡和他们也没仇，不是非得要他们你死我活。

    仙门魔族这种近乎互相合作的模式，也是好事，至少他们探索古天庭遗址的这股势力是更加强大的。

    十尊元婴，二十六尊金丹巅峰。

    这么一股庞大的势力，可不是各派的那些虾兵蟹将，不可能在古天庭废墟的外围就全军覆没。

    这群人，至少也能够进入废墟之中，探查到一些什么。

    当仙门和魔族降临到世俗界的第二天，两方大部队就开始进军古天庭遗址了，效率很高。

    他们的目的就是为了古天庭遗址，不是游山玩水，所以不想浪费时间。

    对于孟凡来说，这些人早点进入古天庭也是好事。

    这古天庭遗址不知是福是祸，能够早点解决才能让人安心。

    不过孟凡并不觉得，这些人能够解决古天庭遗址的问题。

    估计最后，还是需要仙门和魔族的化神出面，甚至是洞虚。

    一旦仙门和魔族的化神洞虚出面，自己就不能够再露面了，只能乖乖地躲在暗中。

    当然，即便是这一次，孟凡也没有和仙门和魔族的人接触。

    他肯定是不会露面的。

    等仙门和魔族的人进入了遗址后，他也悄悄地跟着。

    他运转敛息术，静悄悄地跟在所有人的后面，保持了一个足够的安全距离，并没有人发现他。

    进入遗址之后，仙门和魔族的人并没有分开行动，而是依旧汇聚在一起。

    很明显，他们是真的达成了战略合作。

    仙门之中的领队，是那个元婴后期的存在，此人名为叶随风，是凌霄仙门之中的人。

    仙门这次派出的十八人，并非来自他同一个门派，五大仙门各处一尊元婴，剩下的小仙门则是派出了金丹巅峰。

    十八人，竟然是来自十八个不同的仙门。

    就算是小仙门，出一尊元婴，甚至是出一尊元婴后期都不是难事。

    结果这次来世俗界，却只有一尊元婴后期，两尊元婴中期，两尊元婴初期。

    还有十五个仙门之所以出金丹，不是出不起元婴，而是只允许出金丹。

    虽然各派都派出了人，但谁大谁小谁强谁弱必须要有个章程。

    如果派出十八个元婴后期，那么谁也不比谁强，谁也不服谁。

    所以最后，只有凌霄仙门出了一尊元婴后期。

    原因很简单，因为凌霄仙门是所有仙门之中最强的。

    就算来到世俗界，这次的队伍也必须听凌霄仙门的吩咐。

    怎么样才能够做到让别人听话？

    很简单，其他仙门派来世俗界的人，必须要比凌霄仙门派的人弱！

    就因为这样，所以最后才派出了这么一个阵容。

    进古天庭遗址之后，凌霄仙门的叶随风说道：“这次探索古天庭的任务，是仙门和魔族共同定下的决策。不管我们和魔族有什么纷争，在这古天庭的遗址之中，我们不能和魔族争斗。”

    来自天剑仙门的元婴中期，名字叫杜平的男子说道：“那要是魔族的那些家伙主动招惹我们呢？”

    叶随风道：“他们不敢。”

    杜平说道：“要是他们敢呢？”

    叶随风皱着眉头看了一眼杜平，这家伙是在找自己的茬吗？

    瞬间，他就对杜平没有了好感。

    不过他还是接口说道：“我们不惹事，但是也不怕事，如果魔族的人敢来找我们麻烦，那就让他们回不到魔域，埋骨此地！”

    杜平点头道：“这还差不多。”

    听到杜平的话，叶随风冷冷的看了杜平一眼。

    心想你小子再逼逼，魔族的人会不会埋骨此地我不知道，我能先让你埋骨在此地。

    如今他们这些仙门众人，就代表着各自的仙门。

    凌霄仙门虽然表面上最强，但是下面各个宗门也不是心服口服，谁都想取代凌霄仙门成为第一仙门。

    这种明争暗斗，在这么一个小团体中，也在演化着。

    另一边，魔族众人，和仙门这些人只隔着几十米，遥遥相对。

    两队虽然呈现一个合作的状态，但是让他们亲密无间，显然也是不可能的。

    魔族这边的领头人，是元婴后期的赵志峰。

    此人，是天魔宗的人。

    天魔宗，在魔族之中是赫赫有名的大宗，几乎是如雷贯耳，论名声不弱于仙门之中的凌霄仙门。

    只不过，天魔宗最近这些年，隐隐有些颓势。

    因为天魔宗的一位渡劫期老祖，渡劫失败，被天雷劈了个魂飞魄散，就算是想要兵解重修都做不到。

    理论上来说，渡劫失败陨落和渡劫成功飞升，对天魔宗来说都是一样的结果。

    不管是陨落还是飞升，反正都是离开，无法再帮助天魔宗了

    但是渡劫成功飞升，却能够增加一些天魔宗的气势。

    而渡劫失败陨落，则会让天魔宗的气势低颓！

    自从那位老祖陨落后，魔族时常有天魔宗不行了的这个说法冒出来，不少势力想要取代天魔宗。

    但理智的人都知道，天魔宗的整体实力，并没有因为那位老祖陨落而降低多少。

    所以天魔宗，暂时还没有人能够撼动。

    孟凡远远的跟在仙门和魔族的后方，如果这两方势力没有元婴后期的存在，他会跟得更紧，不把这些人放在眼里。

    因为他自信不弱于元婴中期，甚至他觉得自己能够斩一尊元婴中期。

    在系统的培养下，孟凡虽然境界还是元婴初期，但是他的战斗力是远远不止元婴初期的。

    但孟凡就算再膨胀，也不会认为自己可以打元婴后期。

    所以他现在还是很低调的，主要是给那两尊元婴后期的面子。

    不过，给面子归给面子，孟凡并不是怕了这两尊元婴后期。

    真怕了，他也不敢跟上来了。

    面对元婴后期，孟凡就算是打不过，也有信心可以逃走。

    再不济，他也自信器官元婴可以逃走。

    有脱胎丹的存在，器官元婴逃走就等于全身而退。

    当然，这些都是最保守的估计。

    说不定真打起来，孟凡连一尊元婴后期都能够斩，毕竟系统每天不间断的奖励了十几年，这可不是开玩笑的！

    …………

    ……

    很快，仙门和魔族的人，来到了古天庭核心废墟的边界。

    孟凡联系之前三个幸存者的信息，知道前面就是江湖各派众人陨落的地方。

    孟凡打起精神，仔细地观察。

    仙门魔族这些人，并没有去找幸存者打探消息。

    这不稀奇，他们一向看不起世俗界。

    可能他们觉得一群世俗界的废物，根本就探索不到什么东西吧。

    孟凡远远的跟在这两群人后方，然后认真的观察着四周的情况。

    有这些人探路，自己能够将风险最小化。

    一旦他们遇到解决不了的问题，自己也不逞强，掉头就走。

    反正对于这个古天庭遗址，孟凡是抱着有便宜就占，没便宜就算的想法。

    没过多久，三个幸存者口中的那道飓风出现了。

    那三个幸存者，都是炼气境界的小喽啰，眼界什么的自然是极低的，根本看不出什么。

    但孟凡却一眼就看出来，这不是自然形成的飓风，明显是法术施展出来的。

    当然了，这种法术不一定是人为施展的，也有可能是通过什么原因被激活的符咒之类。

    孟凡之前根据三个幸存者的信息判断，这个古天庭的遗址有活物。

    现在亲眼看到飓风，他便否定了这个判断。

    仅凭这道飓风，并不能够确定古天庭遗址之中有活物。

    当然，这也不能判断古天庭遗址中没有活物！

    毕竟才刚到边缘位置，连真正的古天庭遗址都没有靠近。

    虽然判断有误，但直觉告诉孟凡，这个古天庭的遗址之中，肯定有活物！

    直觉这玩意，虽然没有证据，但往往都准得很。

    前方，仙门和魔族的众人，已经看到了不少尸体，都是刚死不久的尸体。

    天剑仙门的那个杜平冷笑道：“世俗界的众人，果然都是废物，才到这里就全军覆没了。”

    他看着那道飓风，满脸不屑，然后手指动作，一掐法诀，背后的长剑出鞘。

    这是一柄飞剑，但是比普通的飞剑要大号许多。

    飞剑化为一道惊鸿，射向了那道飓风。

    看起来恐怖万分，骇人心神的飓风，居然被这一剑给斩得熄灭了。

    呼啸的飓风渐渐地减速，最后彻底的停息，消失不见。

    “天剑门不愧是以剑立门的仙门，杜道友这一剑，颇有乃师之风。”同为元婴中期，来自摘星仙门的屠有量说道。

    杜平哈哈一笑道：“屠道友过誉了，小小飓风，不值一提。就算是后面几位金丹期的小友，估计都有办法处理，我这是班门弄斧了。”

    就在杜平话音刚落的时候，前方陡然又有飓风席卷而来。

    一。

    二。

    三。

    …………

    ……

    十！

    足足十道飓风，而且一道飓风比一道飓风更强。

    最后方的那道飓风，让元婴后期的叶随风都皱起了眉头。

    那最后的第十道飓风，威力已经堪比元婴后期的修士一击了。

    当然，这飓风在叶随风看来也不算什么，随手可破。

    可这才刚接近古天庭废墟的位置，在这边缘的位置，就遇到这么强的飓风了。

    那古天庭的中心位置，又会有何等风险？

