    “这位就不用夫人介绍了，万骷山玉矶娘娘座下的曼珠姐姐我老魁还是识得的。”

    不待缃夫人介绍，魁将军提前开口说道。

    “魁大哥这一声姐姐可把我叫老喽。”

    红裙女子嘴上不满，脸上却是开心的很，又看向虎蛟，问道：“不知这位兄弟是？”

    “哈哈，正要给曼珠姐姐介绍，这位便是我的义弟，蟠山君，乃是虎蛟之身。”

    魁将军指着虎蛟说道。

    他没把虎蛟大王的名号说出来，想必是这女子背后势力不凡，不好太过自夸，虎蛟心里微微有了数，向着红裙女子一拱手：

    “蟠山见过曼珠姐姐。”

    红裙女子微微有些讶异的看着虎蛟。

    连原本只在自谈自的，对他们不甚理睬的三个兽首人身妖怪也不由得惊讶的抬起了头，向虎蛟望去。

    这天地间的异兽本就稀少，少有人见过，虎蛟又用金相神通变化了身形，还披上了黑袍，以至于刚才未认出来。

    现在再往这虎蛟看去，见其虎头上有鳞片和鱼鳍，裸露的爪子也似龙爪，果然和传说中的一样。

    应当正如这魁将军所说，是虎蛟之身。

    “将军可真是好运道，结交了这么一位前途远大的贤弟。”

    曼珠有些羡慕的说道。

    另外三个兽身人身的妖怪互相对视一眼，对自己刚才的态度有些后悔起来，不过事已至此，妖怪又多是傲气的性子。

    三者自持身份也不可能专门赔礼什么的，在互相看了一眼后，也就若无其事的继续享用桌子上的美食了。

    只是相互间交谈的声音却是小了很多。

    魁将军哈哈大笑起来，脸上颇有几分得意，拉着虎蛟坐在了曼珠的旁边，刚好和原先的三妖隔了开来。

    玄水居士有些无奈，他原本和那南山三妖也是认识的。

    对于三者这般作态的原因，心里也有了些猜测。

    但到底魁将军和虎蛟才是和自己一同前来的，和自己关系更为密切，况且他对三妖此次的做派也颇为不喜。

    便也坐在了魁将军这边，在虎蛟的右手位坐下。

    缃夫人请来的妖怪似乎不多，除了原先的四个，再加上他们三个，也就七个。

    楼下倒是有一些未成人形的精怪和骷髅，就是不知道这些是外面来的，还是缃夫人自家的妖。

    桌上的酒菜都是些人间的美食，肉食避开了在场妖物的本相之物，原本虎蛟以为会出现的人心，人肝什么的也没有出现。

    看来这里的妖怪不像是传说中那样有对人肉的执着，不然想必缃夫人肯定会找来招待一番的。

    看自家大哥就知道，妖怪请客，有时候比人类还好面子。

    酒桌上的气氛不算热烈，主要是南山三妖各顾各攀谈，交杯换盏，虎蛟这边也是各顾各的交谈。

    那名叫曼珠的女妖倒是两边都会说上几句，只是因为自家大哥能言善道的原因，大部分还是跟着虎蛟等妖这边攀谈。

    虎蛟等妖说话又大声，直接把南山三妖的声音给盖了过去。

    一席酒宴吃的南山三妖颇为憋屈。

    “夫人这手下今儿表演的女子倒是都颇为秀气，莫不是把那春香阁里面的几位招牌都调来了不成。”

    酒过半旬，有几名女子过来抚琴、舞袖，看的魁将军大呼过瘾。

    “魁大哥有所不知，这平阳城里面新来了个驻守修士，不喜男女欢好之事，便要求别个也不许做。”

    “要这城里男女寻欢作乐之所通通搬出去，妾身这春香楼本就见不得光，哪还敢在城里呆，只得搬出城外去。”

    缃夫人一脸幽怨之色，看样子已是憋了许久，魁将军一说起，大吐苦水。

    “自打去了城外，来的人少了，能吸取到的男子精气越来越少，这几张人皮也就闲置了下来。”

    “这道心宗也是怪了，别家都是用炼气修士来驻守城池，唯他家连连两次都派了个筑基修士来。”

    “害的我等妖鬼之类，除了像缃夫人这般手段特殊的，皆不敢靠近这城中，平时想要去玩乐一番也做不到。”

    魁将军也是有些同感的说道，看起来对附近城中之事也知道的不少。

    虎蛟在旁边只是静静的听着，其实这些消息，他从贾富生传来的消息中也有听说。

    家大势大的贾富生比起曾经的黄二蛋能得到的消息多得多。

    “在俺看来那些个人族的筑基修士也就是那么回事，若是敢惹到俺头上，俺一口便能把他们吞喽。”

    虎妖伯都的声音传来，语气里极为不屑。

    “人族修士本就多习道法神通，法器也多，其中的筑基修士可得寿五百载，岁月积累下来的手段不可轻视。”

    玄水居士摇头说道。

    “俺看不过是某些妖类自身孱弱，打不过人族修士，这才长他人志气，灭自家威风吧。”

    伯都嗤笑一声，有些自傲的说道：“俺自修炼成妖以来，吞过的人族没有一千，也有八百了，你可见有人族来寻俺仇没有？”

    “对对对，俺大牢虽比不得伯都哥哥神通广大，但这双牛角也是顶翻过好些个人族修士的。”

    牛妖大牢在一旁连忙附和道，刚才三妖在一旁被冷落，心中早已憋了些气，虎妖一开头，瞬间就发作起来。

    “听闻十年前，钟梧山上的妖怪被人族修士屠了个遍，只有少数妖怪活了下来，俺本以为能活下来的都是妖中俊杰，现在看来，怕是当时找了个地洞钻进去。”

    “这才能苟活至今吧。”熊妖月牙仔也说话了。

    这一开口，语气比前两者还阴阳的多，直接就给得罪死了，不仅玄水居士被他气了个够呛，连虎蛟心头也是极度不爽。

    魁将军更是恼怒的周身阴煞之气大涨，毕竟他是第一个开口的的，他甚至觉得后面的话都是冲着自己来的。

    双方空气中的火药味浓到了极点，一言不合看着就要大打出手。

    “哎呦，妾身这小地方可禁不起各位哥哥闹腾呦，各位哥哥都是妾身请来的自家兄弟，有啥话好好说，好好说。”

    缃夫人看着气氛不对，虽自己也对刚才南山三妖说出的话有些不喜，但还是连忙劝解了起来。

    并且承诺仙桃宴很快就开始，双方的冲突这才稍稍平息下来，但梁子已是结下了。

