    “这么多？”李云龙诧异的问道。

    “我看到这些东西的时候要感觉不可思议。”赵刚说道：“恐怕孔副团长他们把万家镇伪军指挥部扫荡一空了。”

    再次看了一眼纸上写的东西，李云龙的心情才好了一点。

    有这些枪支弹药，独立团的战斗力就可以提升不少。

    而且棉服这些物资，他也可以拉到后勤部，从后勤部换点新的衣服回来。

    “团长，林睿这个人实力很不错，我觉得让他加入队伍，当他士兵有点浪费。”赵刚坐到床上说道。

    “你有什么想法吗？”李云龙神色一动问道。

    “上次袭击独立团的就是鬼子的特殊部队，我的想法是，我们能不能从队伍里找一些身手好的人，也组建这么一支队伍。”赵刚说道。

    李云龙没想到赵刚说的话，跟自己心里想的一样。

    他之所以让孔捷带林睿参加万家镇任务，就是要让孔捷查看他的实力。

    没想到，林睿这小子再次给了自己一个惊喜。

    李云龙点头说道：“你说的好，我也有这个想法。

    所以我才让孔副团长带他去万家镇任务，也是为什么没有让魏大勇训练，让他休息的原因。

    不过我们没有鬼子那么多物资，这支队伍不能太大，只能控制在10-20人的小规模。”

    “没想到团长已经想到了。”赵刚笑着说道：“那是我多想了。”

    李云龙看了一眼赵刚没有再说话，他也感觉到赵刚这个政委，跟以前自己遇到的那些都不一样。

    搁自己以前的政委，就算自己说破了大天，他恐怕都会上报到上面。

    ……

    林睿这边一觉睡到了下午三点钟左右。

    醒来就看到魏大勇坐在自己身边。

    “大勇，你没出去啊？”林睿起身问道。

    “嗯。”魏大勇挠着头说道：“出去也不知道干啥，俺就在屋子里待着了。”

    说完，魏大勇想到了什么，问道：“师兄，刚刚李团长派人过来，说等你醒来后去让我们两个人去他那一趟。”

    “李团长派人过来了？”林睿疑惑的问了一句。

    他不知道李云龙这次叫他又什么事情。

    起身吃完中午和尚从炊事班拿来的东西，带着魏大勇朝李云龙所在屋子走去。

    一进屋，就看到李云龙和赵刚在屋里坐着。

    林睿敬礼道：“报告，林睿、魏大勇两人前来报道。”

    “醒了。”李云龙笑呵呵的说道：“你醒的挺早，我那些部下现在还在睡呢。”

    “报告团长，我这是在少林寺的时候习惯了。”林睿沉声回答道：“每天六个小时就醒了。”

    “不错，不错。”李云龙点头称赞道。

    魏大勇疑惑的问道：“李团长，你叫俺们两个人过来有什么事情吗？”

    “没错。”李云龙笑容收敛，脸色严肃的说道：“是有一件事要说。

    你们之前不是在战俘营，看到了小鬼子的特战队吗？

    我准备也组建这么一支队伍。”

    林睿没想到李云龙叫他们过来，居然是这个事情。

    组建特战队这个事情，林睿也考虑过这件事。

    毕竟他以前就是特种大队队长，在袭击，侦查这方面非常擅长。

    他原本想的先加入独立团，等在几次战斗中立功以后，在跟李云龙说这个事情。

    只不过没想到李云龙会先提起这个事情，恐怕李云龙得知鬼子这个队伍以后，心里就有这个想法了。

    李云龙这个人只是表面粗旷，内心细腻。

    事实上在战后，李云龙也确实组建了一支特种部队，代号‘梁山’。

    “团长，我们这支部队规模多大？”林睿问道。

    “人数不多，就从独立团里找10-20人，在加上你们两个。”李云龙说道：“你们两个身手这么好，到时候就由你们两个人的来训练吗？”

    “团长，你这么说，是让俺师兄当队长吗？”魏大勇期待的问道。

    “想的美。”李云龙撇了他一眼说道：“队长我现在不指定，到时候我找好人以后，你们自己来决定队长。”

    林睿知道李云龙这是让他们到时候进行内部比试。

    “团长，我们既然要组建队伍，那这个队伍总得有个代号吧。”林睿问道。

    李云龙笑着说道：“代号我已经想好了，就叫做‘梁山’。

    到时候你们这些人的就是梁山好汉，把祸害百姓的小鬼子，一个个的全部给铲除掉。”

    “团长这是对你们寄予厚望啊，希望你们不要让团长失望。”赵刚呵呵笑着说道。

    “是！”

    “好了，你们先下去的休息吧。”李云龙继续说道：“等人找好以后，我再去叫你。”

    “是！”

    ……

    第二天。

    林睿和魏大勇两个人刚刚吃完早饭，李云龙就派人过来了叫他们。

    两个人过来以后，就看到李云龙屋门口站着十三个人。

    “林睿，魏大勇你们过来。”李云龙朝两个人方向看到。

    等到两个人过来后，李云龙开口说道：“今天让你们几个人过来没别的事情。

    我准备组建一支队伍，一支精锐队伍。

    前几坛我不是跟你们说过吗？我们独立团是狼，是一头嗷嗷叫的野狼。

    那么这支精锐就是狼的牙齿，用来撕碎敌人的身体，咬碎敌人骨头的牙齿。

    你们这十五个人，就是我最初找到的牙齿。

    你们有没有信心？”

    “有！”

    包括林睿在内的十五个人，同时大喊了一声。

    十三名独立团战士，听到李云龙说他们是精准，精神瞬间一震。

    “为了让你们更加锋利，我给你们找了一个教官。”李云龙对独立团战士说了一句，随后朝林睿招了招手。

    林睿见状从队伍里出来，占到李云龙身边。

    “他叫林睿，就是我给你们找的教官。”李云龙笑呵呵的说道：“以后你们的训练都有他来指导。”

    “团长，他有什么本事啊，能够指导我们？”一个年轻战士看到林睿这么年轻，有些不服气的说道。

    不只是他，除了从一营选拔出来的一营战士外，其他战士脸上也流露着不服气的表情。

