    深夜，两点钟。

    天上只有一弯孤月。

    大部分人都进入了梦乡。

    几个人影悄悄靠近李乔家。

    其中两人抬着一架梯子。

    来到李乔家背后，两人就将梯子搭在屋檐下。

    动作很轻，避免惊动旁人。

    搭好梯子，另外两人就轻手轻脚地向上爬。

    “爹，葛叔，我怕……”

    “我……我也怕……”

    怕梯子的两人爬到一半，突然不敢爬了，朝下面低声乞求道。

    “废物！给我上去！快！”

    下面一个声音呵斥道，虽然刻意压低了嗓音，但让人一听，还是觉得非常严厉。

    “不……我不敢……”

    “太高了……好吓人啊……”

    爬梯的两个人，抱着梯级，颤抖不已。

    “玛德，碰上两个废物儿子……老葛，你看怎么办？”

    威严的声音问道。

    另一个声音略显苍老：“让他们下来，我们上！”

    “老葛，我们行么？”

    “行不行的，都只能这样了！”

    说话间，梯子上的两个人下来了。

    “废物！废物！”

    一人挨了一脚，“回头再跟你们算账！”

    另两人开始爬梯子。

    这二人，一个肥胖，一个苍老，爬梯子颇不容易。

    到了房顶上，这二人就开始轻手轻脚地行动。

    只见他们揭开亮窗周围的瓦片。

    将亮瓦露了出来。

    亮瓦是一种透明的玻璃瓦，比一般瓦大些，盖在屋顶，负责给屋子里提供光线。

    亮瓦揭开后，就露出一个孔洞。

    二人对视一眼。

    苍老者拿出一根细长的绳子。

    绳子一端系着一个小钩。

    将绳子从孔洞放下去，开始钩下面的东西。

    另一人负责查看情况。

    ……

    屋子里。

    李乔正在睡梦中。

    突然，一颗小石子飞来，啪一下打在被子上。

    他立刻睁开眼睛。

    朝四处看了看。

    然后就看到，后檐亮瓦处有动静。

    一条绳子悬了进来，正在钩缸盖。

    不用猜也知道，这是要干什么？

    李乔打了个哈欠，揉揉眼睛，开始盘算怎么应对这件事。

    这时，钩子已经把缸盖移开，露出了里面的东西。

    由于屋子里很黑，缸里更是黑咕隆咚，什么都看不到，对方只能盲钩。

    李乔笑了笑，猫腰走过去，把之前那几袋霉变的干果放进缸里。

    然后就轻轻帮对方把钩子钩在袋子上。

    屋顶。

    负责钩东西的人感觉手上一沉，顿时惊喜道：“钩住了，钩住了！”

    另一人：“快，拉上来！”

    “有点沉，会不会钩错了？”

    “不会，我亲眼看到他把坛子放在最上面，坛子上还有提绳。”

    二人合力把东西拉了上去。

    就在这时。

    “哐哐哐！”

    一阵破锣突然响了起来。

    “抓贼啊，抓贼啊！”

    下方有人大喊。

    屋顶上的人吓坏了，东西也顾不得了，转身就想逃跑。

    然而，下方负责扶梯子的人，早没影了。

    那敲锣的人，直接跑过来，一脚踹倒梯子，大喊：“快来啊，小偷在屋顶上。”

    顿时，四合院里家家户户都亮起了灯。

    紧跟着，各家各户都有人拿着棍棒，叫喊着出来捉贼了。

    “完了，完了！”

    屋顶上的人叫苦连天。

    二人沿着屋檐跑，想找个下去的地方。

    然而，二人的年纪已经不允许他们任性了。

    没跑几步，就都滑倒在屋顶上，直往下出溜，眼看就要掉下去。

    这时，院里的人都到齐了。

    李乔也不再敲锣了，直接跑到一大爷面前，说：“有两个贼在屋顶上，偷我家东西，被我发现了。”

    一大爷已经看到屋顶上的两个人了，而且也认出来了。

    邻居们也都认出来了。

    “唉，搭梯子，先把他们弄下来！”

    一大爷眼看二人快出溜下来了，说道。

    很快，梯子搭上，二大爷和葛礼从上面下来。

    二人灰头土脸，像斗败的公鸡，耷拉着脑袋。

    “哎呀，二大爷，怎么是你啊？”

    李乔装出吃惊的样子，近距离审视着二大爷，“你老人家大半夜上我家房上干嘛？你想要什么东西，直接跟我说一声不就行了吗，干嘛偷呢？”

    二大爷无地自容。

    被邻居们指指点点，他只好蹲在地上，抱住脑袋，装作听不见。

    “一大爷，这件事可得严肃处理吧？偷东西，罪名不小啊！我看还是报警吧！”

    二大妈一听说要报警，赶紧从人群里跑出来，“噗通”一声就跪在李乔面前。

    声泪俱下道：“李家小哥，你饶了我家老头子这一回吧，千万不能报警！一报警，我家老头子可就完了！他就快退休了，要是被厂里开除，我们全家可怎么办啊！”

    二大爷此时也跪了下来，对李乔说：“李乔，我错了，我是老糊涂，我是老混蛋，我不该打这歪主意，你饶我一回，我再也不敢了！”

    葛礼也赶紧跪下，正要开口求饶，李乔一脚踹出去，把他踹倒在地：“哪儿都有你这老东西！今天不想听你说话，你给我好好跪着！”

    葛礼捂着肚子，在地上翻滚、哀嚎。

    这时，一大爷对李乔说：“别怪大爷总是拦着你报警，一个院住着，抬头不见低头见，如果弄到别人被开除，你让这一大家子怎么生活？我知道，你可以不用考虑这些，你有钱，你有力，你独身一人，你根本不在意别人的看法。但你能脱离这个环境吗？你身在这里，就要承受这里的压力。”

    三大爷也站出来说：“李乔啊，这事儿的是非曲直大家都看在眼里。你也别觉得我们都是眼瞎。二大爷和葛礼做的事情，确实非常恶劣，你要报警，也情有可原。不过，如果你能退一步，让他们做出赔偿，我觉得也未尝不可。”

    二大妈赶紧接话：“对对对，我们愿意赔偿！我们愿意赔偿！”

    二大爷也磕头：“愿赔！愿赔！”

    李乔冷笑：“呵，你们都有理，反倒成我没理了？他们偷我东西，我还必须原谅他们？”

    一大爷：“没说你必须原谅，只是希望你能让院里解决，不必惊动公家，毕竟这事儿也算是院里矛盾。”

    三大爷：“你要是同意，我们就召开全院大会，给你主持公道！放心，不会让你吃亏！你觉得怎么样？”

    顿时，所有人目光都看向李乔。

    

