    “哗啦啦……”

    夜幕下，栎阳城的街道已经全城戒严，这可不比宵禁。宵禁只是清理街道上的摊贩，但人们还能来往，这店里面的生意还能继续做。

    可全城戒严不一样，那是街道上一个闲人都不能有，所有人都必须在家里面呆着。

    突然间，一阵密集的脚步声响起，在这宁静的街道上，宛如密集的雨点降落一般。

    很快，尉阳君府外，八百便衣虎贲军手持常见而立，将整个尉阳君全部包围在内。

    “怎么回事？”

    尉阳君府中，一群人走了出来，警惕的看着四周。

    当他们看到大门前，那为首之人时，很多人的脸色都变了，似乎很惊讶的模样。

    “大王，您怎么在这里，这是怎么回事？”

    尉阳君管家华严一脸惊骇的表情，赶忙上前行礼。

    在后面，那些人也纷纷行礼，一脸紧张的看着嬴政。

    “呵呵，怎么，你们很惊讶寡人的到来吗？”

    嬴政阴沉着脸，冷冷一笑。

    “大王说笑了，臣等的确没想到大王会来！”

    华严毕竟曾在军中任职，如今即便没有任何官职爵位在身，但面对嬴政也是称臣。

    “是吗？”

    嬴政眼神一寒，突然压低了声音，笑道：“华严，你知道寡人这辈子最讨厌什么样的人吗？”

    华严弓着身子，讨好笑道：“大王请说！”

    “呵呵呵……”

    嬴政摇头一笑，嘴朝着华严贴了过去，笑道：“寡人这辈子最厌恶不尽不实之人！”

    话音落下，嬴政猛地转身，一把抽出身旁虎贲军甲士的长剑。

    “咻……”

    剑光一闪，快速绝伦。

    谁也没有想到秦王嬴政会突然动手，此刻的华严内心要说丝毫紧张都没有，那绝对是假的。

    正是因为这一点紧张，让他脑子脸面想着太多东西，完全没有反应的机会。

    当他看清楚嬴政出剑的时候，一切已经晚了。

    “噗嗤……”

    长剑没有丝毫偏差，直接贯穿他的心脏。

    “唔……”

    华严一声闷哼，胸口鲜血横流，他一脸不可思议的看着嬴政，眼中满是困惑。

    “为……为什么……”

    他不解的问出这个问题，可是，还没等到答案，他的意识已经彻底模糊，整个人无力的到了下去。

    这一幕，瞬间吓得旁边所有人大吃一惊。

    那些，那些从尉阳君府冲出来的人，一个个抽出长剑，警惕的看着嬴政。

    这位秦王，今天是专门来杀人的吧？

    其实从秦王到来开始，大家都知道，或许是因为今天发生的那件事来的。

    但谁都没有想到，嬴政竟是丝毫不问，动手就杀人，这一幕未免也来的太突然了。

    此刻不仅仅尉阳君府出来的这些人变色，就连跟随嬴政而来的栎阳令，脸色也是一阵变化，不可思议的看着这一幕。

    “你们做什么，想造反吗？大王面前，谁给你们佩剑权利的？”

    皱见那些尉阳君府中出来的人纷纷抽出长剑，栎阳令更是被吓了一跳，连忙怒声喝道。

    那些人大多都是尉阳君府的食客护卫，闻言，一个个也反应了过来，这在王的面前，不经过允许佩剑，那可是大忌。

    关键是此刻他们还当着王的面拔剑，那可就是犯事了。

    就如栎阳令呵斥那般，你什么意思，拔剑刺王，想造反吗？

    虽然大家完全没这个意思，可此刻事已至此，众人一个个惊慌失措，这手中的剑丢了不是，收起来也不是，吓得魂飞天外。

    “全部拿下，打入死牢！”

    嬴政可没有栎阳令那么好的心情，栎阳令是一个官，被惹得再厉害，也会和你谈律法。

    可嬴政现在哪有心情和这些人谈律法？一声令下，八百虎贲军瞬间行动起来，毫无顾忌，将这些人包围在其中。

    这些人彻底慌了，秦王这命令下得也太突然了，完全让他们连反应的机会都没有。

    而虎贲军作为这天下最精锐的精兵，那速度也是快到极点，就这刹那间，已经将这些人全部拿下。

    “大王，你这是作甚？”

    “大王，我等何罪之有，为何要这般对待我等！”

    一个个被缴械，打倒在地，顷刻间扣押起来，不断挣扎中，对着嬴政大叫，呼喊着自己的冤屈。

    “何罪之有？”

    嬴政笑了：“寡人说你们有罪，你们就有罪。君要臣死，臣不死为不忠，你们不忠于寡人，那就是罪，足够吗？”

    嬴政一声咆哮，怒声喝道：“所有人给我杀进去，谁敢反抗，格杀勿论。四处搜查，把寡人要的人找到！”

    “诺！”

    话音落下，八百虎贲军瞬间纱巾尉阳君府，尉阳君府中此刻还有不少人潜藏着。

    这些人可不仅仅只有尉阳君府的人，还有不少是其他封主，嬴氏宗亲府上的食客，总共汇聚起来近两百人。

    本来一个个都猫在这里，此刻嬴政一声令下，虎贲军杀入，这些人反抗也不是，不反抗也不是。

    但凡反抗的，皆被当场斩杀，而没反抗的，全都被打断双腿，抓捕起来。

    什么叫死刑犯？

    那就是王下令打入死牢的就叫死刑犯。

    各地官员对待死刑犯，或许还会五花大绑，防止逃跑啥的。

    但在虎贲军这里，可没这么好的待遇，五花大绑，那多麻烦的？直接把腿打断了，你跑一个试试。

    于是，这尉阳君府响起了那凄厉的惨叫声，一声接着一声，真可谓惨不忍睹。

    周围的街坊领居，全都被吓得瑟瑟发抖。

    ……

    “大王，你这是作甚！”

    就在所有人都被拿下之际，突然间，一道大喝声响起，不远处，又是一对人马快速而来，共计三百人。

    这为首之人，正是驷车庶长嬴溪。跟在他身后的则是三百护卫以及五方十将中的另外八个人。

    看到这一幕，嬴溪急了。

    在得知宣文君夫人失踪的消息事，他就知道大事不妙。

    可惜，当时的栎阳令放出消息后，第一时间就去通禀嬴政。

    当消息传到嬴溪耳中的时候，第一时间就赶往了嬴政所在客栈，却得知嬴政已经出发前来尉阳君府。

    这嬴政住的客栈距离这里比较远，愣是走了半个多时辰，也就是后世一个多小时的时间才到。

    但即便如此，任凭嬴溪在后面追赶还是来晚了一步。

