
　　第13章九天玄女与九幽素女的挂念

　　“老子不可，你不能立阐教！”

　　鸿均道祖气的浑身发抖。

　　心想这都是什么跟什么啊，女娲抢了太上老君的人教，老君又抢元始天尊的阐教？这一下子不把他的原计划全打乱了吗？

　　女娲，你这怕是故意的吧！

　　鸿钧气呼呼地瞪着女娲，而女娲全然当作看不见。

　　“师尊，您这是何意，为何我不能立阐教？”

　　太上老君也不高兴了，心想老子立人教被女娲阻碍，现在立阐教道祖又说不可，那他玩毛线去？

　　被这么一问，鸿钧哑口无言。

　　他总不能说，阐教是他留给元始天尊证道的机缘…

　　“那些洪荒的妖物们，哪一个是容易驯服的，老子你年纪大了，我看此事不如就交给年轻一点的元始天尊去办，至于你…咱们再想想别的办法。”

　　“师兄，我看这个可以！”元始天尊像是抓住了一个机缘似的，连忙附和说道。

　　“可以你个屁！”

　　鸿钧和元始的行为，彻底激怒了太上老君。

　　“你可以，我就不可以？你仔细看看，老子我哪里老了！”

　　太上老君摸着他那一缕长长的白胡须，俨然一副道骨铮铮的白眉老道模样。

　　“你要听真话吗？”元始迟疑不敢反驳，便问了一句。

　　“我不听！”

　　太上老君当机立断：“我精力旺盛的很，这阐教由我来管最合适了，师尊你说呢？”

　　鸿均道祖眨了眨眼，心想这太上老君如此坚持，如果今日强令他把阐教让给元始，恐生更大的变数。

　　“也罢了，老子你就安心管理好阐教吧。”

　　这一下，轮到元始天尊难受了。

　　看着太上老君得意洋洋的模样，他心中恨得咬牙切齿。

　　“从道祖的话来看，总觉得这老子像是抢了我的机缘？”

　　鸿钧看着一脸难受的元始天尊，叹了一声，接着闪身出现在女娲面前。

　　“女娲，我还是那句，人族教务你迟早需要交还出来，如此才能顺应天道，明白吗？本座念在你刚刚痛失爱徒，就多给你几日时限考虑吧。千年之后，我必回来要你给天道一个交代。”

　　说罢，他朝三清挥了挥手中的拂尘，带着三人离开了栗广之野。

　　女娲看向消失的四人，眼神里闪过一丝厌恶。

　　“千年之后，我也必要你们给我徒儿一个交代。”

　　彼时，远方天空传来两声伉俪的玄鸟鸣音，一穿着黑衣一穿着白衣的两名绝色女子突兀出现在女娲的身后。

　　“参见女娲娘娘。”

　　“参见女娲娘娘。”

　　九天玄女与九幽素女向来在娲皇宫服侍女娲和她弟子毛球，但见刚刚鸿钧携三清降临，不敢冒犯圣人之威，故没有现身。

　　只是期间从娲皇宫方向传来万道天雷滚滚响声，又听得女娲大骂三清不为人子，心中关切，待鸿钧等人遁去后，便迫不及待地赶来察看一番了。

　　穿着白衣的玄女轻盈踏空两步，绕到女娲身前，恭敬地说道：“那三清真是不识大体，竟冒犯了娘娘的圣威。也不知道我家娘娘与毛球是否遭了罪过？”

　　九天玄女虽只穿着一件素雅的白纱宫衣，但体态绰约多姿，前凸后翘，脸蛋儿更是绝美如一幅画。

　　女娲娘娘欣慰的看向这位看上去显得有点着急的玄女，心想，此女是真心待我。

　　她告慰一声，“我没有大碍。虽遭了雷劫，却是反助本座突破了桎梏，修为更上一层。”23sK.com

　　“娘娘，那毛球呢？”

　　九幽素女也踏前两步来到女娲身边，她放眼整个娲皇宫和栗广之野都探查不到毛球的气息，心里顿时着急起来。

　　平日里，可是她最常把毛球搂入怀里，没日没夜地侍寝，服侍这位只知道睡觉的小可爱。两人相处久了，自然对毛球的感情也深厚一些。

　　素女穿一件略微紧束的黑纱宫衣，面上还蒙着轻薄的黑面纱，虽然朦胧，但也看得出来有着一副绝美的姿容。

　　女娲看待素女的眼神却明显冷漠了许多。

　　“哼，平日里也就算了，在我面前亦对我的徒儿如此痴迷，本座岂会容你抢了我对徒儿的喜欢。”

　　心里默默吃醋了好一会儿，她冷冷地回答道：“那厮毛球毁了通天教主的证道法宝，被元始天尊祭出凶煞异宝镇天棺给收服了，封入其中。”

　　“据闻那镇天棺，可是连圣人都能压制，可怜我家小小的毛球，它如何能够承受得了这么牛鼻的法宝！”

　　素女哭了，哭得悲愤交加。

　　玄女也很喜欢毛球，身上毛茸茸的，手感特别棒。

　　听到毛球要没了，玄女也一同哭了起来。

　　哭得梨花带雨。

　　“好了好了，枉你们这般修为，却仍像孩子一样哭泣，真让本座心烦呐。”

　　女娲一脸嫌弃的瞥了眼这两只小妖女，又忍不住偷笑起来。

　　“娘娘你怎如此铁石心肠，毛球好歹是您的徒弟，虽然他平日里好吃懒做，不学无术，还一事无成，但他终究是您的弟子呀。”素女替毛球愤愤不平道。

　　“就是，娘娘，你就不替小球球感到一丁点难过嘛？竟还笑得出来，着实令我姐妹二人心寒呐。”玄女也不乐意了，她要为毛球鸣不平。

　　“难过？毛球又无大碍，我为何难过。”

　　女娲见再开玩笑下去，没准这两名烈女子就要冲上元始天尊的仙府去抢人了，只好收拾了小心思，徐徐道出真相：

　　“毛球虽被困在镇天棺内，但这小子牙口倒是利索得很，恐怕此时已经啃食了那镇天棺一部分材料，正躺里面呼呼碎大觉呢。”

　　九天玄女和九幽素女听到女娲此话，倒是不相信了。

　　“娘娘你莫要欺我姐妹二人啊。这镇天棺的厉害我们早有耳闻，毛球牙口再厉害也不可能没事的呀！”

　　“骗你们是小九九。”

　　女娲莞尔一笑，“便是你们姐妹二人，本座才不妨告知一二。”

　　玄女与素女见女娲神秘兮兮的，便凑过耳边去。

　　“兴许是我与徒儿心有灵犀，本座不知从何时开始，已经能够听到乖徒儿的心声了。这番话，是我徒儿杨凡自己说出来的，本尊150%相信我的徒儿。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女娲偷听我心声，截胡创立人教更新，第13章 九天玄女与九幽素女的挂念免费阅读。https://xs.23sk.com 