    第102章脑子相当灵光

    还是薛二虎道：“月宝，二哥知道你虽然小，但也很聪明，可这个事真不能开玩笑，要是今儿我们家没卖，那就是得罪镇上油坊了，不说以后，要是大堂哥家那油坊榨不出来好油，这菜籽我们就得真放在家里发霉了，镇上那油坊不会再要的。你真确定榨的出来？”

    “嗯。”姜月点头。

    薛二虎就想信了。

    薛大富还犹豫着，也想信，可又不敢信，怕这怕那。

    薛琰道：“爹，你信月宝的。”

    “是啊爹，”薛二虎也帮腔了，“小琰从来不乱说话，月宝也来家有些日子了，别人不知道，我们还不知道吗，也不是个会乱说话的，既然小琰和月宝都这样说了，那肯定是能榨出来的。”

    这就是一个定心丸啊。

    薛大富的心立刻定了，重重一点头：“成，不卖了，挑去你们大伯家！”

    “等一下爹，我先去跟青树他们说一声。”薛二虎说道。青树他们跟他玩的特别好，只要他说话，肯定是信他的。但别人就不行了，所以，别人那他就也不浪费口水了。

    姜月和薛琰对望一眼，都觉得他们二哥对青树这些朋友还是没话说的。

    青树他们就在不远处，各个身边都放有他们家的几袋油菜籽，听薛二虎说真榨的出来，一向薛二虎都没骗过他们，薛二虎就跟他们的头一样，他们立刻不管不顾的，都信了，也不管他们爹娘怎么骂他们，都纷纷将菜籽挑的跟薛二虎薛大富一块送去了薛文家。

    薛文十分惊喜，忙过来一块回去。

    “青树他们是不是疯了？！”大家都瞪大了眼。

    因为，在他们看来，薛大富是薛文三叔，薛二虎是薛文堂弟，两人都是不好意思将菜籽卖给别人，才将菜籽送去薛文家的，可青树他们十几个汉子也这么干，相当于十几户人家都这么干，他们自然诧异。

    都理解不了这个举动。

    薛大贵远远的瞧见他三哥将菜籽挑去他大哥家了，他忙也将他家那担菜籽也挑了去。

    大哥可能糊涂，三哥也可能糊涂，但两人一起糊涂，那应该不可能，这好油应该真能榨的出来，他当然也不会傻傻的卖给镇上。

    而他平时懒，反正今年就只得了这么一担菜籽。

    “得，又疯一个。”有人瞧见薛大贵也跟着去了，立刻喊了出来。

    张美丽一见她当家的这么干，立刻急了，忙拦住：“当家的，你这是干嘛啊！”

    “你就蠢的跟一头猪一样吧！”每次他这婆娘都傻的可以，脑子似乎都不知道动的，薛大贵都懒得解释了，绕过张美丽就走了过去。

    姜月跟在薛大富和薛二虎后面，听见后面的喊声，就回头一看，当看见薛大贵竟然挑着一担菜籽嬉皮笑脸的跟来，她就示意旁边的薛琰也看看。

    薛琰看了，心中叹一口气，才淡淡道：“其实他挺聪明的。”

    姜月也觉得。

    只是她没想到，这么浑的一个人，脑子却相当灵光。

    “啊，青树，你们也给送来了？！”当看到青树他们也将菜籽送来了，薛大荣他们也都很是惊喜。

    (本章完)

