    

    1997年7月2日，全国人民依旧沉浸在香江回归的喜悦中。

    下午一点半，马小龙一行五人抵达京城。

    这个时间点刚刚好，大妈们都在睡午觉，马小龙他们畅通无阻的走进胡同，打开了四合院的大门。

    “来吧各位美女。”把行礼放下，马小龙拿起笤帚:“先把卫生打扫了，晚上我请大家吃烤鸭。”

    一听要吃烤鸭，马小凤来了精神:“小小卫生，可笑可笑。哥哥且把酒温好，待我上前斩了它，回来再喝不迟。

    “嗯，吾妹果有大将风范，酒给你温着，你且去吧!”马小龙把抹布丢给她:“擦干净点。

    “得令!’

    看着两兄妹跟这演起了小剧场，代钰觉得很有意思，扭头看着朱砂，道:“原来小龙不只跟你这样，跟妹妹也这样啊!

    “其实是我和小珺要磨练演技，小凤单纯的想帮我们，才慢慢变成这样。”朱砂微笑道:“就是演技练的多了，自己的心思也慢慢变多了。’

    “心思变多了?”代钰愕然，连忙问道:“会怎么样?’

    “也不会怎么样。”朱砂道:“就是对人的性格、心理活动、行为等等多了几分了解，也因此学会了怎么伪装自己，怎么利用心理为自己谋利。”

    代钰有点震惊。

    看到她的样子，朱砂捏捏她的脸，笑道:“放心好了，我没有害人的心思，只是掌握了一些不被人蒙骗的本事。’

    顿了顿:“回头姐姐传授你点经验，你这么漂亮，又这么柔弱，骗子就喜欢你这样的。跟姐姐学点辨别人心的本事，以后遇到坏事就不怕了。

    代钰想了想，点点头:“好。’

    跟聪明人说话就是省事。

    朱砂笑了笑:“干活吧!

    “好。

    忙活了一下午，总算是把卫生打扫完了。

    看到天快黑了，马小龙洗洗手，道:“先这样吧!出去吃饭。’

    “我想先洗个澡。”马小凤热的直吐舌头:“身上都臭了。

    “我也想洗洗。”朱砂已经没心情笑了:“今天太热了，热的都没胃口了。”

    “那你们先洗个澡。”马小龙道:“我去买点水果回来，给你们做冰镇果汁。’

    “那个”代钰有点脸红地说道:“我现在还喝不了凉的。’

    她现在是第六天，还没结束。

    “放心，回来给你熬点姜丝红糖水。”马小龙擦擦脸上的汗，笑着出门了。

    这会儿各家各户正跟家里吃晚饭，胡同里还是没什么人，马小龙非常顺利的走出胡同，在附近的商场里买了一堆水果蔬菜，拎着两大兜东西回了家。

    这会儿女孩们刚刚洗完澡，正拿着吹风机互相给对方吹头发，赏心悦目。

    “哥哥，你回来啦!”陈珺顶着一头蓬松的头发走过来，伸手去接塑料袋:“我帮你拎一

    “不用了，挺沉的。”马小龙笑道:“进厨房给我帮帮忙吧!’

    “嗯。”陈珺点点头，有点小高兴。

    代钰看到这一幕，道:“我怎么越看越觉得小珺更像小龙的亲妹妹?”

    朱砂轻笑一声:“可不是吗，小珺打小就跟我老公亲，倒是小凤一点也不粘他。

    “我可都听到了。”马小凤一脸不爽地说道:“那個臭哥哥动不动就打我，我有病才粘1

    代钰沉吟片刻，道:“小凤，有没有可能，是你做了欠揍的事，你哥哥才打你的?”

    马小凤拿着吹风机的手顿在原地，整个人都傻了:“钰姐，你....太让我伤心了

    “可是，我说的是实话啊!”代钰说道:“我看见过的几次，都是你做错了事、说错了话，你哥哥才会教训你的，难道不是吗?

    马小凤瞬间石化，生无可恨。

    朱砂噗嗤一笑，道:“好啦好啦!小凤现在懂事多了，挨打的次数也比以前少多了。你也别怨你哥，如果你不是他妹妹，他也不会对你那么严厉，说到底还是为你好。’

    马小凤脸色恢复了正常，轻哼一声，小声道:“我当然知道他是为我好，但我怎么说也是女孩子，就不能温柔点吗?”

    朱砂笑道:“好，回头我告诉你哥哥，让他以后对你温柔点。”

    “你可别跟他说是我说的。”马小凤有点紧张:“不然他又要揍我了。”

    朱砂咯咯直笑，揉了揉马小凤蓬松的头发，道:“小凤，你怎么这么可爱呀?’

    厨房里，马小龙把切好的水果丢进榨汁机里榨汁，陈珺则在洗绿豆，夏天最好的饮品果然还是绿豆汤，清热解暑，还便宜。

    “小珺，这段日子要不要在公司练练舞蹈?”马小龙问道。

    小龙娱乐公司已经成立一年了，练习生业务也开展快一年了，目前公司已经有了二十几个练习生，女生近二十人，男生只有七个。

    虽然样本数量不足，但只从这二十几个的男女比例来看，这个年代的男生还是不太爱展示自己，反倒是女生更有展示自己的欲望。

    说老实话，马小龙多少有点失望，因为迷偶像的粉丝，绝大部分是那些没啥脑子的小女生而吸引小女生关注的偶像，当然是男性最佳。

    想想未来二十几年国内经济的消费主力，肯定是打造男生偶像团体最划算。但眼下男性练习生只有七个，这就算一个也不淘汰，那也就是一个组合的人数罢了。

    练习生未来是要在台上唱跳的，体力消耗非常巨大，为了扬长避短，就必须一人唱一句，然后退到一边去跳舞，以此来最大化保证唱歌不跑调。

    今年，棒子那边的HOT组合开始火起来了，国内也有点要刮起韩流的苗头，马小龙现在有点着急了。

    还是晚了一点，如果他早两年把娱乐公司搞起来，早点把练习生搞出来，也许国内现在已经被他打造的偶像团体霸屏了，哪还用担心棒子的组合。

    说真心话，这个HOT组合确实厉害，五个人，唱跳俱佳，虽然有几个人长得磕碜点，但靠着浓妆艳抹，妖里妖气的在舞台上又唱又跳，倒是让人忽略了他们本来的容貌，只关注他们展现出来的才艺

    最重要的，这个年代的华夏年轻人哪见过这样的表演，甫一出现在华夏的舞台上，就把华夏的年轻人震住了，韩流也就这么刮起来了。

    归根究底，就是一个快慢和先后的问题。现在华夏老百姓刚刚吃饱饭，娱乐人才自然短缺，哪怕后来也搞出了不少偶像团体，但从实力方面跟棒子那边差的有点多，有些在棒子那边培训几年回来之后，直接就成了国内顶流，火的一塌糊涂。

    说实话，要不是棒子自己作死，惹恼了上面的人，直接给它来了个禁令，国内后来的许多小鲜肉根本就没有出头的机会。

    总的来说还是国内不够卷，本事没学好就出来赚快钱，一个个都跟流星似的，红火了两三年，很快就无影无踪了。

    马小龙并不希望自己培养出来的练习生都是二把刀，所以对练习生的要求格外的高，经过近一年的练习，现在的练习生在唱功方面肯定比不过专业歌手，但在‘唱跳’的能力上，绝对碾压国内的所有歌手

    照理说现在是可以安排出道的，但马小龙回想起棒子那边唱跳组合的实力，还是觉得实力不太够，只能咬牙让他们继续训练。

    不过国内的市场绝对不能让棒子抢走，他已经做好了一份计划，实施的时间就是未来半个月。

    陈珺想了想，道:“我觉得哥哥教的更好。”

    意思是:不去行不行?

    马小龙笑了笑:“这话爱听，不过我得过去看看，你要不要跟我一起去?”

    “嗯。”陈珺点点头:“我去。”

    这小丫头。

    “嘿，小龙家屋里怎么有亮光啊?’

    晚饭后，大妈们都出来活动了，这一溜达，就看到马小龙的四合院里有灯光，转念一想，顿时激动起来:“小龙回来了这是?’

    赶紧有大妈跑过去敲门。

    啪啪啪-

    “小龙!小龙是不是回来了?’

    屋里，正喝着冷饮的众人都露出了无奈之色。

    马小龙放下杯子，道:“看来今天晚上是出不去了。’

    很快，胡同里的大妈乌央乌央的都过来了，得知几个孩子都还没吃饭，十几个大妈立即跑回家里，很快就端来了十几种晚饭。

    有炸酱面、打卤面、炒菜、凉菜、水饺、炸馒头片、炖带鱼....满满的摆了一大桌子:快吃吧!别饿坏了。”

    大妈们实在太热情了，想烦都烦不起来。

    “谢谢大妈。’

    这就是明知道大妈们如狼似虎，马小龙每年依旧会来这边住的原因。遇到这么多喜欢他，热心肠的大妈，谁舍得离开?

    马小龙他们这边吃着饭，大妈们也乐呵呵地问了些问题:“小龙，这次来住多久啊?”“半个月吧!”马小龙说道

    “才半个月?”大妈们一听就不乐意了:“那哪行，最起码住一个月再走吧!’

    马小龙无奈一笑，道:“没办法，我马上就上初三了，学习压力有点大，原本今年就没打算来，但是因为想你们了，就特意过来住半个月，但再多时间真没有了。

    “哎哟!这话说的..大妈们感动坏了:“你这孩子都这么说了，大妈们哪能不识好歹，这半个月你好好玩，想要什么跟大妈们说，在这片胡同，就没有我们老姐妹办不了的事。”大妈威武。

    马小龙含笑点头:“谢谢大妈，有事儿肯定麻烦你们。到时候别嫌我烦就行。

    “不能!”大妈们巴不得他多麻烦她们呢!气氛那叫一个融洽。

    就在大妈们七嘴八舌的跟马小龙闲聊天的时候，就听院门口传来一声:“哟!老姐妹们都在这呢?’

    听到这个声音，大妈们眉头都皱了起来，心情也变得有点糟糕。

    马小龙知道她们为什么这样，没一会儿，就见伊大妈和伊莎白走了进来。

    看到这一屋子人，伊大妈‘嚯’一声:“这么多人呐!’

    “伊大妈、小莎白，快坐，坐下说。”马小龙起身招呼了一声。

    时隔一年，再次见到马小龙，伊莎白眼睛突然有点湿润，心里感动的不得了:小龙哥哥还是那么帅，而且比去年更高了，也更成熟了。好帅，怎么可以这么帅!?

    “好好，哎哟!这一桌可够丰盛的，都是老姐们端过来的吧?”伊大妈看到饭桌上的饭菜-下子就明白了，心里暗自嘀咕:一个个又没希望，还这么热心干什么?

    “是啊!”一个大妈皮笑肉不笑地说道:“小龙他们今天打扫了一下午卫生，还没吃饭呢!我们这些老姐们就端点饭菜过来，可不能把孩子们饿着。”

    “伊大姐，您是不知道，小龙短跑特别快，他们那省田径队教练特意跑他们学校去给小龙做专业训练，还说八月份要参加省运动会，说不定以后小龙会成为世界冠军呢!”一个大妈得意洋洋地说道，就像炫耀自己亲孙子似

    “是吗?”伊大妈很惊讶:“小龙，你真会参加比赛?”

    “其实就是随便跑跑。”马小龙把两杯热茶端给伊大妈和伊莎白:“省田径队的周教练看我有点天分，原本想把我转到省田径队去训练，但我以后想考清北之类顶级大学，他没办法，才到我学校给我做点训练，其实每天在学校就练一个钟头。”

    “那很了不起啊!”伊大妈接过茶水，道:“真要是一般人，省队的教练怎么可能跑到你们学校给你当教练?小龙，你是不是破了中学生记录了?‘

    “大概是吧!我们那是小地方，没那么正规的统计。”马小龙说道:“是周教练说我打破了全国中学生的记录，才会跑过来指导我的。’

    “好厉害。”伊莎白听完眼睛放光，再次露出一丝花痴的表情:“小龙哥哥以后肯定能成为世界冠军，

    马小龙笑了笑:“借你吉言。

    “好了，小龙你赶紧吃饭，别管我们了。”伊大妈说道。

    “哎!那你们坐着，我吃完饭再好好陪您和小莎白聊天。”马小龙说道。

    伊大妈笑容满面:“好，快去吃吧!

    “嗯。’

    其她大妈看到这一幕，一一个个恨的咬牙切齿，偏偏她们有没啥办法，总不能当着马小龙的面吵起来吧?那马小龙以后怎么看她们?

    这口气先忍了，等小龙走了以后再说的。

    伊大妈一来，其她大妈就开始缠着伊大妈说话了，根本不给她跟马小龙说话的机会，把伊大妈气的够呛:这帮老娘们，一个个没安好心。

    倒是伊莎白仗着年龄小，像黄花鱼一样左闪右突，钻到了饭桌前，然后在马小龙对面的空位上坐下，冲马小凤和陈珺露出一个友好的笑容:“小凤妹妹、小珺妹妹，一年不见，你们更漂亮了。

    ’马小凤被她整不会了，眼神疑惑地打量着她:“你没事吧?”

    “我很好啊!”伊莎白微笑道:“你们呢?过去一年过得怎么样?还愉快吗?’

    马小凤和陈珺都沉默了，这伊莎白，怎么有点不要脸呢?

    代钰还是第一次见到伊莎白，别的不说，光是这一头银发就让她惊奇不已，她这辈子都没见过银色的头发:现实里真的存在这种颜色的头发吗?

    似是感受到了她的目光，伊莎白扭头看了她一眼，这一看，顿时心生警惕:这是哪来的女孩?容貌居然不在我之下!

    “你好，我叫伊莎白，中欧混血，14岁，目前就读于京城四中，你呢?”伊莎白嘴角带着礼貌的微笑，开始摸底。

    “你好。”代钰点点头:

    “我叫代钰，跟小龙和朱砂是同学。”

    原来是同学啊!

    伊莎白松了口气，微笑道:“原来是小龙哥哥的同学，那我应该叫你姐姐。’

    代钰点了点头，她虽然生日小，目前也算是十四周岁，但从虚岁来说肯定是比伊莎白要大的，叫姐姐完全没问题

    “小龙哥哥能带姐姐来京城，肯定和姐姐关系很好吧?”伊莎白笑问。

    “嗯。”代钰点了点头，道:“是很好。’

    .”伊莎白心底警报器突然响了，这让她十分诧异:这个代钰究竟是什么人?为什么

    她给我的压迫感这么强烈?莫非是个隐藏NPC?

    伊。游戏少女，莎白。

    饭桌上肯定没多少能谈的，耐心地等马小龙他们吃晚饭，伊莎白立即帮忙收拾桌椅碗筷，自始至终都没正眼看朱砂。

    朱砂并不在意，一整晚都和平时一样，笑眯眯的，不争不吵，

    伊莎白更警惕了，过去一年，她看了一些和华夏人相关的书籍，经过一年的修炼，她以为自己应该能看穿所有人的心理活动，但在朱砂这里，失效了。

    可恶，她果然是我的一生之敌!

    伊莎白斗志又燃烧起来了，

    剩菜剩饭装进新碗里，把大妈们带来的盘子和碗洗干净，一一向大妈们道谢。

    长得好看还有礼貌的孩子就是容易让老人欲罢不能，大妈们一个个乐得合不拢嘴，就觉得自家亲孙子、亲外孙，反正有一个算一个，就没有一个比得上马小龙的。

    唉!可惜这么水灵的一棵白菜，被一只红猪给拱了。

    大妈们看着试图和伊莎白聊天的朱砂，内心再次感慨了一次:有这么漂亮的小媳妇儿，难怪伊家的小丫头都没把小龙拿下。

    如果只有自己不幸，那的确是不幸，但有处心积虑的伊大妈偷鸡不成蚀把米，大妈们就不觉得自己不幸了，反而对伊大妈的态度缓和了几分，让伊大妈莫名其妙。

    吃晚饭已经是晚上九点半了，大妈们拿了各自的盘子，各自的碗，就道别回家了。最后伊大妈也走了，但伊莎白留了下来。

    “你怎么不走?”马小龙他们送伊大妈走的时候，朱砂落在后面，小声问伊莎白:“是不是有很多話要跟我老公说?’

    .......”伊莎白今天第一次拿正眼直視着她，小声道:“告诉你，你最好别被小龍哥哥嫌弃，不然就别怪我把小龙哥哥抢走了。’

    朱砂轻笑一声:“你果然还打着歪主意，不过也对，这才是我认识的你。’

    “你瞧不起我!?”伊莎白很生气:“告诉你，我的魅力可是很大的，也许未来某一天小龙哥哥对你感到厌烦，就会想到我，到那时....呵呵。’

    ”朱砂摇了摇头:“祝你好运。’

    伊莎白咬牙切齿:你果然瞧不起我。你等着，你一定会后悔的。

    送走伊大妈，马小龙和众女回到屋里，看着‘乖巧’的跟在自己身边的伊莎白，道:“小莎白，你有事要跟我说?‘

    伊莎白点点头，又摇摇头，道:“我想跟小龙哥哥道歉，去年是我做的不对，请小龙哥哥原谅我。

    马小龙微微一笑，道:“你要道歉的对象不是我。”

    伊莎白默默地走到朱砂面前，低头道歉:“對不起，去年的我太幼稚了，请你原

    谅我。

    “呵呵。”朱砂笑了，这本来没什么，但在伊莎白听来，这分明是在嘲笑她。

    不能生气，不能生气，为了留在小龙哥哥身边，千万不能生气。

    “看在你只是单纯的喜欢我老公的份上，我就原谅你这次。”朱砂微笑道:“但以后再说我坏话，就别怪我给我老公吹枕头风了。

    析枕....枕头风!?

    伊莎白的脸都白了，声音轻颤:“你...你们难道已经....已经....

    这反应倒是把朱砂弄的不好意思了，脸颊微红，道:“你猜?’

    伊莎白一脸黑线。

    .”看到这，代钰大概是明白了，小声对马小龙说道:“伊莎白喜欢你?’

    “显而易见。”马小龙点了点头。

    66”代钰翻个白眼，道:“你能不能别总在外面拈花惹草?’

    “我拈花惹草?”马小龙觉得这话就离谱:“林妹妹，我要是个拈花惹草的人，你觉得以我媳妇儿的性格，她还能跟我这么恩爱吗?

