    “仙剑门，我，很快就来……”

    平静的听着街道两旁的谈论声，苏逸辞面无太多的表情，其眸中闪过一抹幽霜，然后自顾自的朝前走去。

    凤羽楼！

    片刻之后，苏逸辞在一座富丽堂皇，门厅华丽的三层楼阁前停了下来。

    “哪里来的要饭的，不知道这里是长云街最大的交易地方吗？赶紧滚……”

    苏逸辞前脚刚进门，一道充满厌恶的尖喝声就迎面扑来。

    只见一个年轻的守卫颇有反感的看着苏逸辞。

    面对对方的喝斥，苏逸辞并未生气，他只是淡淡的说道，“我是来交易的。”

    “你？”那守卫面露不屑之意，“别在这里逗爷开心，你滚不滚？”

    “什么事吵吵闹闹的……”这时，一道衣着贵气，体形微胖的中年男子从内阁中走了出来，看着被守卫喝斥的苏逸辞，那中年男子的眼中亦是闪过一抹轻挑。

    “邢管事，这人想在这闹事……”那守卫说道。

    “我是来交易的……”苏逸辞平静的回道。

    “哼，交易，就你这幅德性，身上能拿得出两块灵石吗？”

    守卫还欲喝斥，却是被那中年男子抬手阻止，他走上前问道，“你要交易什么？”

    “这个……”苏逸辞平稳的伸出左手，五指倘开，只见在他的掌心安静的置放着一枚暗金色的丹药。

    那枚丹药浑圆如珠玉，细密的丹纹很是精巧。

    被称作“邢管事”的中年男子眼皮不由的一掀，“这气息……”

    说着，他竟是双手伸出，小心翼翼的从苏逸辞的手中接过那枚丹药，皱着眉头，一脸的慎重。

    旁边的守卫俨然被邢管事的反应惊到了，他有些疑惑的看了看苏逸辞，又看了看那枚丹药。

    “如此贵重之物，你从何处得来？”邢管事一边说着，一边取出一块白净的手帕，然后将丹药放在手帕中，生怕会损坏掉药性。

    苏逸辞心头亦是惊讶不已。

    这枚丹药正是那口古鼎中取出来的，且还是色泽品质最差的一颗。

    本想是来碰碰运气的苏逸辞，没想到聚宝无数的“凤羽楼”，竟会做出如此举动。

    “你无需管我从何处得来，这枚丹药，你们收不收？”苏逸辞故作平静的说道。

    “收，收，收……”邢管事连续说了三个“收”字，可见其情绪变化之大，其接着说道，“为了精确评估这枚丹药的具体价值，我们需要一点时间，还请您稍作等待……”

    “可以！”

    “来人啊！带这位客人去厢房休息，好生招待！”

    “是！”

    当即，邢管事唤来两个眉眼清秀的侍女领着苏逸辞前往后院厢房。

    那喝斥苏逸辞的守卫内心一惊再惊，吓得大气都不敢出一下，他看着苏逸辞的背影和邢管事那郑重的神情，顿时有种大难临头的感觉。

    ……

    雅致肃静的客院厢房！

    于雾气缭绕的浴桶中爬出来的苏逸辞洗净了身上的污尘，又换上了一身干净的衣物，不觉神清气爽，浑身上下都顿感轻松。

    “公子，您沐浴好了吗？邢管事派人送来了酒菜……”门外，侍女轻轻的叩响房门。

    尽管这么久未进食物，苏逸辞却也并不觉得饥饿，加之出门在外，且具备防人之心，稍作迟疑，苏逸辞回拒，道，“不用了，我只想休息一下，等到决定交易的时候，再来唤我便是……”

    “是，那我们就不打扰公子休息了。”

    随即，门外的脚步声，渐行渐远。

    房间很明亮，也很宽敞。

    苏逸辞躺在舒适的床榻上，感受着许久不见的宽松感。

    其闭上眼睛，养了一会神。

    接着，苏逸辞起身走向靠近床边的梳妆台。

    梳妆台的铜镜，倒映着苏逸辞那张棱角分明的俊秀面孔。

    仅仅一个月，苏逸辞身上散发出来的气质与之当初判若两人。

    其身上，有着一种历经生死之后的孤冷。

    苏逸辞双目缓缓的闭上，短暂的停顿两三个数，豁然睁开。

    “唳……”

    连同着一阵轻微的气浪颤音，只见苏逸辞的左边瞳孔深处悄然浮现出一道暗红色的五芒星图案。

    神秘，幽暗的五芒星灵纹藏于左眼之中。

    缓缓转动，赤芒闪烁，犹如那连接着浩瀚星域的紫微光璇，古老符阵。

    “嗡……”

    轻微的气浪颤音引得房间内的空气流速略显不安，苏逸辞透过面前的铜镜，饶有慎重的盯着那藏匿于自己左眼瞳孔深处的五芒星图案。

    暗红色的光曜彰显神秘和邪魅。

    绚丽夺目的赤芒纹路，犹如古老的紫微神阵缓缓转动。

    连同着灵纹之力悄然运转，一系列暗色的飘渺秘箓随之延伸出去。

    霎那间，苏逸辞气势成倍的叠起，抑制不住的力量流窜于浑身上下。

    一抹锋芒锐利的杀伐气焰于苏逸辞的体内涌出，他的双眼也隐隐泛动着凶戾血气。

    “这力量……”

    感受着比之正常情况下增长了数倍的灵力波动，苏逸辞又惊又喜，这就是自己“灵纹”的力量么？

    能够瞬间令自身的力量强化数倍。

    随即，苏逸辞再次加速运转灵纹之力，“砰……”的一声爆响，只见面前的铜镜猛地从中绽裂开一道狭长的裂痕。

    “这又是？”

    苏逸辞惊愕不已。

    短暂的停顿了一下，其眼角一凝，侧目扫向桌面上的茶杯。

    “唳……”随着左眼瞳孔惊起一抹奇异的律动，摆在桌上的几个茶杯直接是飞了出去，然后砸在墙壁上，摔得支离破碎。

    “隔空控物，这难道是‘空间系’的灵纹力量？”

    苏逸辞的内心明显升起一阵波澜。

    每个人的灵纹属性力量各有不同。

    绝大多数都是“攻击系”的灵纹，如，风，火，雷，电等等。

    还有“感应系”“治愈系”以及少见的“造物系”熟悉力量。

    而“空间系”的灵纹属性，更是少之又少。

    隔空控制物体的移动方向正是属于“空间力量”的范畴。

    此刻，纵然是历经于生死边缘的苏逸辞，也难以掩饰心中的躁动。

    “哈哈，哈哈哈哈……”苏逸辞的脸上泛起略显痴狂的笑容，“世界之大，空间系灵纹属性者少之又少，而我却占据其一，试问我苏逸辞，又岂能够平庸于世？”

    苏逸辞笑的有些干涩，又笑的有些轻傲。

    自己的“灵纹”才刚刚觉醒，不仅能够爆发出翻倍的攻击力量，还能够涉及空间之力，传扬出去，必定惊动一方。

    “公孙图啊！公孙图，你不愿收我为徒，且问今日之后，你又有那个资格无？”

    连日来的情绪就像是环绕的树根般在苏逸辞的心中延伸。

    如交缠的锁结，令人感到复杂。

    随后，苏逸辞平复一下波澜起伏的情绪，转身端坐于床榻之上，在一边等待中，一边尝试着熟练掌控灵纹的力量。

    ……

    转眼间，一夜时间飞逝而过。

    本以为最多两个时辰邢管事就会令人来找自己，但时间直接就来到了第二天的清晨。

    房间内！

    小物件的东西杂乱一片，全部都离开了原来的位置。

    甚至是连桌椅都有着轻微的挪动。

    “呼……”

    苏逸辞深深的吐出一口浊气，同时左眼瞳孔中的暗红色灵纹缓缓的收敛散去，其双眸随即回归正常的清澈漆黑。

    “以我目前的修为，掌控‘灵纹’的力量多少有些勉强，等待迈入灵天境之后，应该能够更好的运用灵纹之力……”

    练习的一晚上，苏逸辞也已然能够控制小物件的移动，不过对自身的体能消耗却比想象中的还要大上不少。

    昨天还不觉劳累的苏逸辞，此时倒是有些饿意。

    “咯咯……”

    就在这时，门外有着轻轻的叩门声响起。

    “公子，您休息好了吗？我们家主人请您过去……”

    昨日那送餐前来的侍女说道。

    “好，我这就去！”

    苏逸辞应了一声，随即下床开门。

    “哧咔……”房门打开的瞬间，清新的空气迎面扑来，门外站着的两个侍女看着苏逸辞，竟是有些呆滞。

    昨日还彰显邋里邋遢，如街边乞丐般的苏逸辞，在换洗一番之后，却是俊朗不凡，眉宇间颇有英气。

    “你们家主人在哪？”苏逸辞问道。

    两女这才回过神来，相互对视一眼，还有点不好意思。

    “在贵客厅！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

