    天君冷眼看着她，看着这个共同孕育了七个子女的发妻，看着她疯狂如斯，心中一阵恶寒。

    “冬茴，你是如何得知，那奴丘雪原的国主，是簌月的女儿呢？”天君忽然抓住了一个清晰的脉络。

    这个女人，可能知道更多的事。

    天后的眼里闪过一丝慌乱，随即干脆摊牌道：

    “我知道，我什么都知道！没想到吧？

    哈哈哈……我知道的还不止这些呢！”天后破罐子破摔起来，她要让这个负心汉感觉到痛，感觉到钻心的痛。

    “我还知道，簌月嫁给了谁，才生下这个妖媚的小贱种。可我就是不告诉你！”

    “哦，对了，当年玹姬临死前，拒绝了你封妃的旨意，并留下遗言，生生世世不再与你相见。还记得吧？”

    “哦……当时，簌月来找过我。她说：既然你不想让世人皆知这九重天上曾有过玹姬这个人，不防让我把她带走吧。

    天君陛下，我做了一件好事，我答应她了。哈哈哈……”

    天后笑得如此畅快，将眼泪都笑了出来。

    “于是，你发现你心爱女人的墓葬不见了，是不是？你发现你偷偷以天族皇子规制下葬的皇子墓，也不见了，对吗？”

    看着天君越来越黑的脸色，天后感觉从未如此得意过。

    她穷尽一生，都没有换来这个男人的一丝丝怜惜。即使男欢女爱的床笫之间，这个男人也从未对她动过情。

    那种冰冷的生硬的交.欢，让她觉得自己就是一个传宗接代的工具而已。

    这让她恨，让她痛。

    “我同意簌月将她们母子二人的墓，都移到了奴丘雪原之上。

    而簌月呢？哈哈哈……簌月就在那半妖的雪原国度，和自己心爱的男人，幸福生活了几千年，还生下了一个女儿。”

    天后的面色已近癫狂，大笑着说：

    “尊敬的天君陛下，你是不是恍然大悟了？是不是觉得这几千年的寻寻觅觅求而不得，都是一场空啊？嗯？”

    “啪！”

    天君的掌风挟着天罡之力直接掌掴在天后的脸上，瞬间将她打飞数十米，竟生生嵌入了墙壁之中。

    “噗！”一口鲜血喷出来，天后咧嘴一笑，吐出了几颗牙齿。

    她仍是带着胜利者的笑意，看着仿佛瞬间老了千岁的天君。

    真是痛快啊！

    让你也尝尝心被撕裂的滋味。

    天后感觉自己的内腹开始溶解，竟有五内俱焚之势。她万万没有想到，丈夫竟然用的是化神掌……

    她不可思议地看着天君，摇头哭道：

    “真没想到，给你生了七个儿女，最后……你却想要我死？”

    ……

    雪原上终于平稳度过了今年的雪季。

    索桂国师看着刚派人送回山海，却又自己跑回来的海升，哭笑不得。

    海升挠挠头：

    “我不走，别再费力气了。我要在这里等岁奴姐姐回来的。”

    索桂国师的鼻子一酸，眼圈就红了。

    “天宫未必不会趁此机会将我们赶尽杀绝，雪原现在是非常危险的。”

    “不走不走！”海升大吼道：

    “岁奴姐姐不回来，我就要在这里等！”

    索桂转过身去，用袖子拭去眼角的泪水。回过头时，带着慈祥的笑意：

    “好孩子，我卜算到，少主没有生命危险。目前是安全的。”

    “反正我不走。我要和大家一起修行。”

    索桂无奈，只好牵着他，往大供奉的院子里走去。

    海升忽然看着蜿蜒走入雪山的队伍，疑惑道：

    “咦？那是我们的人吗，他们去了哪里？”

    索桂国师笑道：

    “那是我们的族人，昨天经过我和将军及禾筝教头的遴选，再次选出了灵根绝佳的族人，进灵根谷，随灵童一同修行。”

    海升张大嘴巴：“这么多啊！”

    索桂欣慰地点点头：

    “本次共选三十六人，下次还会有。其他人也是有灵根的，只是稍弱了些。”

    海升点点头，喃喃道：

    “若是族人们都能飞升，是不是岁奴姐姐就能救出来了？”

    索桂叹了一口气，牵着海升来到了秋四家中。

    “国师！”秋四起身行礼。

    索桂恭敬回礼：“大供奉。海升又回来了。孩子调皮，只能交与你来照顾了。”

    秋四赞赏地看着海升，拍了拍他的肩膀，笑道：

    “患难与共！有种！有情有义！是个好男儿！”

    海升把背挺得更直了。

    “这下好了，大将军夫妇进山修行，巧山刚送到我这儿。海升，你以后，就负责照顾巧山和月奴，可好？”

    海升顿时眼睛一亮：

    “您信我？”

    秋四点头：

    “信！”

    海升心中生出浓浓的责任感，打包票道：

    “你们去忙大事，像照顾孩子这种小事，交给我就好了。”

    索桂国师从秋四处告辞，回到了巫医殿。

    一只小兔子飞跑过来，直接咬在了索桂的皮靴上，用力拧扯着。

    索桂蹲下身，将它抱起。

    “小乔，你也着急了，是不是？你放心，少主还活着。我们一切还有机会。”

    小白兔挣扎乱动，想要从她手里下来。

    待将它放下，它又一口咬在索桂的靴子上。

    小乔今天，有些反常。

    “小乔，你是不是有话要说？”

    小兔子用力点头，然后转身就跑。她跑进巫医殿的最深处，一个小笼子前。

    这是索桂给少主的小兽烟波浣准备的窝。

    此刻笼门大开，烟波浣不知去向。

    索桂马上起身跑到正堂，从祭祀的香碗里抿出一撮香灰洒在桌面上。口中念念有词。

    小乔费力跳上椅子，两只前爪扒在桌面上，静静地看着香灰的变化。

    三息之后，沉寂的香灰开始了移动。

    像是有一只无形的手在灰中写字。

    索桂牢牢盯着，良久，她沉吟道：

    “上？一个字？”上是什么意思呢？

    她在椅子上坐下来，将小乔抱起。

    “难道是……上去了？”

    想到这里，她脸色大变。

    ……

    天宫守门的天兵到了换防的时间，两队人手正在进行交接。

    忽然，一阵微风吹过，将地上团团的仙雾吹得四处飘散。

    “真是奇怪，”一天兵纳闷道：

    “九重天的仙植都被妖王吸干了精气，哪儿来的风呢？”

    另一天兵鄙夷道：

    “你莫胡说，风又不是树上来的，九重天上怎么就不能有风了呢？”

    二人刚到岗，还在东扯西扯。却没见在这微风扬起的仙雾中，一只白色的不起眼双头小兽，瞬间冲进了大门里。

