    “六皇子到底什么意思？且不说我和贤王有没有什么，便是有什么，你又有何资格如此来质问我？难道，我就应该活活被火架砸死吗？”

    君无纪一双桃花眼紧紧的将冯昭锁住，丝毫不肯放过她脸上的任何一个表情。

    就冯昭每次在君天澜面前的情绪波动，要说他们之间没有什么，他是打死也不信的。

    可是之前君天澜一直在外作战，今年才回京，两人之前几乎没有交集，可是为何萧昭宁第一次见到君天澜的时候，就用一种又爱又恨的眼神看着他？

    这件事情他早就想要弄清楚，只是没想到今日又一次的看到他们亲密接触，这才让他大动肝火！

    可是他瞧着此时怀里的人，双眸清亮动人的盯着自己，不由得心中一软，挑眉道。

    “你还有理了？明明应该生气的是我？怎么最后变成你了？你知道我的脾气，你别想在我面前耍小花招蒙混过关，今天你必须跟我说清楚！”

    这是君无纪第一次如此严肃冷峻的对待冯昭，以往他在自己面前都是嬉笑风流的样子，竟然让她有时忘了这个男人有多深的城府和心计了！

    冯昭心中打了个寒颤，她知道今天这件事情若是不给君无纪一个满意的答复，他肯定有千百种法子来让自己付出代价！

    深吸一口气，冯昭眼神坚定的说，“我知道我说什么，你都有理由怀疑我。但是你要相信，我和君天澜有不共戴天之仇，我和你，不可能是敌人，这就够了！”

    他定定的瞧着冯昭，只见漫天的白雪，昏黄的灯火，清晖余光全都照在她白净的脸上，秀发上，红唇上。

    怎么可能不信她？

    只是他想要的远远不止信任，他要将她慢慢的收进自己的网中，再也逃脱不掉！

    目光暧昧的下移，落在她曲线婀娜，玲珑起伏的身子上，鼻尖嗅着从她身上散发出来的少女的清甜暖香，不由得就被她蛊惑，只感觉一阵口干舌燥。

    想起眼前这人和自己经历的种种，明明只是一个女子，可是却像是一个顶天立地的神祇一般，坚强，永不屈服！

    让他又怜又疼，恨不得想要将她保护在怀中，但是又不愿意折断她的双翼！

    察觉到他的目光危险，一双桃花眼泛着幽光，连忙心神一提，但是还没来得及做出反应，君无纪的唇就已经落了下来。

    冯昭瞪大了眼睛，木讷的盯着眼前放大了的妖孽俊脸，任由他的微凉的唇在自己的唇上辗转，轻啄。

    她的睫羽轻颤，红唇微动，正欲将他推开之时，君无纪已突然离开了她的红唇，双手捧着冯昭的脸颊，一双桃花眼此时泛着涟涟的秋波。

    “这个吻是要让你知道我是你的谁。”

    冯昭顿时又气又怒，又羞又恼，且不说这人凭什么敢对自己动手动脚，只他此时霸道的语气，看上去是柔情蜜意，实际是在警告自己不要忘了未来六皇子妃的身份，登时便一脚狠狠踩在了他的脚上。

    “啊……疼疼疼……你这个女人，怎么这么不解风情？”

    趁着君无纪捧着脚大跳，冯昭趁机从他怀中挣脱出来，冷冷的看着他。

    “下次再对我动手动脚，我便对你不客气了！”

    君无纪见她红着脸一本正经的瞪着自己，威胁自己的样子，顿时便唇角一弯，放下脚一点一点的又朝冯昭挪过去。

    冯昭不知道他这是要做什么，登时便僵直了身子一动也不敢动，死死的盯着他的双眸。

    君无纪贴近她，却只是微微的侧头将唇至于她小巧白皙的耳朵旁，微微的呵气。

    冯昭本就紧张，他那温热暧昧的气息撩拨得她似乎能够感觉到自己每一根汗毛竖立被他气息吹过的瘙痒感，刚才双唇磨斯的情景又一次的在脑海炸开，全身控制不住的颤栗。

    君无纪对她的反应十分的满意，刚才的怒火早就烟消云散了，当即便贴在她的耳边低声道:

    “以后离他远点，不然我会吃醋的。”

    言罢，倒是好心的放开了她，将唇从她的耳边移开，只是又侧身贴近了她，瞧着她发红的耳根，挑眉道:

    “生气了？”

    能不生气吗？这人三番五次的轻薄挑逗她，难道他不知道他那张脸有多祸国殃民吗？

    闻言便再次抬眼瞪着他，“难道我该高兴不成？”

    君无纪闻言倒是挑了挑眉，流露着风情的眉间闪过一丝沉思，假意思索了片刻，然后竟然一脸认真的点头，道:

    “嗯，我今晚确实是又欺负了你，这样吧，趁着这良辰佳节，我回去跟父皇再讨个旨，明日便去国公府提亲，娶你进门！”

    冯昭见他又开始耍无赖，恨不得立马上去撕烂了他那张嘴，死死的瞪着他，“谁让你去求旨了？我若不嫁，便是九五之尊也逼迫不了我！”

    君无纪见她恼了，自己便心情愉悦了！从胸腔间溢出醇厚的笑声，道，“好了，我知道阿昭是自愿要嫁给我的，不是迫于圣旨。”

    “你……”

    冯昭听他说出这样一番鬼话，当即无言以对，实在是不知道这人怎么可以不要脸至斯？

    君无纪瞧着她的表情好笑，笑了笑从怀中摸出了一个暗绿色的缎布包递给冯昭。

    冯昭瞧了瞧那布包，又瞧了瞧君无纪，却没有马上接过，问道，“这是什么？”

    见她这般防范的样子，君无纪戏谑的掀唇，吐出两个字，“聘礼！”

    白了他一眼，冯昭转身欲走。

    “哎，哎！”君无纪立马拉住她，又将布包递了过去，柔声道，“好东西，这可是我废了好大心血才弄来的，不接你铁定后悔。”

    冯昭今日已经被他戏弄多次，早已经是一个头两个大，但量他也不敢再戏弄于自己，于是便接过了那布包。

    布包刚到手，冯昭便是一脸的疑惑，待打开布包之时，才发现竟是一块符节，上面雕刻着精美的飞鸟图腾。

    冯昭的瞳孔立马瞪大，抬头惊讶的看着君无纪。

