    听着霍普的话，喻恬这才按下接听键。

    “老大，有夏小姐的消息了，这会顾少正和夏小姐一起。”

    听到电话那边的声音，喻恬脸色顿时就变了。

    愣愣的拿着手机，似乎有些反应不过来的样子。

    夏……夏小姐？？？

    喻恬完全没有办法消化自己听到的。

    傻傻的站在那里，听着电话里的声音，完全不知道该怎么办了。

    而这个时候，霍普也察觉到了喻恬的表情不对劲了，微微蹙眉，停了火，直接大步向着喻恬走过去。

    走近的时候，也就听到了手机里传出的声音。

    “好像夏璟桓也在，不知道他和顾少出了什么事情，两个人闹起来了……”

    手机那头的人浑然没有发觉这边的不对劲，依旧喋喋不休的说着。

    “闭嘴。”

    霍普的脸色有些难看，心里格外的懊恼，不该让喻恬接电话的。

    吼了这么一句后，便挂掉了电话。

    喻恬这会也反应了过来，立马冲着霍普冲上去，“霍普，他说的到底是什么，和顾霆在一起的夏小姐？夏小姐是谁？”

    这几年来，喻恬照顾着顾宝，对顾宝特别的有感情，这会一听到顾霆和夏小姐的事情，喻恬自然就想到了唐锦夏。

    她记得唐锦夏有个名字是叫夏锦的。

    听着喻恬这么质问，霍普哑口无言，想要解释，可是却不知道该怎么解释。

    盯着喻恬看了半晌，霍普最终还是妥协了。

    “夏小姐，就是夏锦，唐锦夏，顾宝的母亲，也是……顾霆的妻子。”

    听着霍普的话，喻恬瞪大了眼睛，几乎不敢相信自己听到的事情，愣愣的站在那里，呆呆的看着霍普。

    “你……你说什么……”

    小，小锦没死？

    这，这怎么可能！

    喻恬站在那里，看着霍普的眼神都不对了，整个人由于激动而剧烈的颤抖起来。

    “霍普，小，小锦在哪？”

    喻恬这会已经迫不及待的想要见到唐锦夏了。

    还有孔辛欣和顾宝，他们要是知道小锦没有死的话，一定都很开心的。

    想到这里，喻恬的眼眶红了起来，眼泪在眼眶里不断的打转。

    声音颤抖着。

    “别着急，你也先别说，等顾霆带她回来吧。”

    霍普知道夏璟桓的事情，想到自家的小妹，心里不免多了几分无奈和忧虑。

    那夏璟桓现在的情况，让他很烦躁。

    小妹喜欢了他三年，这三年里，小妹一直没有过男朋友，而且还在等着夏璟桓。

    就算别人说夏璟桓死了，可是小妹还是执着的相信夏璟桓没有死。

    霍普心里明白，小妹这算是真的爱上了夏璟桓了。

    很有可能小妹会为了夏璟桓这一辈子不嫁。

    因此，霍普这么多年来依旧在找人寻找夏璟桓的踪迹。

    没想到他还真找到了，当然，霍普的人是跟着顾霆的人找到的。

    霍普知道顾霆这么多年来也一直在寻找夏璟桓的下落，所以才让手底下的人跟着一起寻找。

    却没想到，居然找到了唐锦夏。

    听着霍普说了这几年他们还在寻找唐锦夏的事情，喻恬再也忍不住了，捂着脸呜呜的哭了起来。

    这么多年，顾宝真的好可怜啊。

    她们虽然一直像是母亲一样照顾顾宝，可是她们谁都代替不了唐锦夏在顾宝心目中的地位。

    再怎么样，只有唐锦夏才是顾宝的亲生母亲。

    顾宝心里肯定还是希望唐锦夏能陪在他的身边的。

    又想到唐锦夏没死，喻恬真的开心的不行，一会哭一会笑的。

    把霍普给吓得不轻。

    孔辛欣下楼就看到喻恬又哭又笑的样子，也吓了一跳，连忙上前护着喻恬。

    再次看向霍普的眼神里充满了无奈。

    “霍大哥，你能不能不要欺负我们家喻恬了！”

    “你要是再欺负我们家喻恬的话，我以后就再也不让你见到喻恬了啊。”

    不容霍普解释，孔辛欣就认定了是霍普欺负喻恬了。

    这让霍普有些无辜。

    耸了耸肩，看着孔辛欣。

    “我，我没有欺负她。”

    诶？

    孔辛欣听到这话，愣了一下，紧接着又看着喻恬，有些不相信，小心翼翼的询问喻恬。

    “喻姐，他……他真的没有欺负你对吧？”

    喻恬这会也收拾好了自己的情绪，擦了擦眼泪，红着眼眶看着孔辛欣，随后又冲着孔辛欣内疚一笑。

    “嗯，没……没有，就是想起来一些不好的事情。”

    喻恬知道自己骗孔辛欣不太好，只是，她也不知道该怎么给孔辛欣说，所以看着孔辛欣，欲言又止。

    一听到喻恬这么说，孔辛欣微微皱眉，突然就想到了唐锦夏。

    心里有些难受。

    “好了，没事了，以后都会很好的，别难过了。”

    孔辛欣说着，伸出手抱了抱喻恬，安慰着她。

    看着孔辛欣抱着自己，喻恬试了好几试，差点忍不住告诉了孔辛欣唐锦夏的事情。

    看着一旁的霍普，喻恬这才忍住。

    等拉着霍普回到房间的时候，喻恬这才激动的冲着霍普开口。

    “你联系顾霆了吗？他什么时候带唐锦夏过来？我要不要给顾宝说一下，不然他会不会感觉到害怕啊？”

    毕竟从顾宝出生起，他就以为唐锦夏去世了。

    这唐锦夏要是突然出现的话，不知道顾宝会不会感觉到害怕。

    看到喻恬这么话痨的样子，霍普有些无语。

    这女人，平日里一副冷漠事不关己的样子，这会一牵扯到唐锦夏的事情，就激动的不行。

    霍普真的不知道该说她什么好了。

    “还没联系过顾霆，他应该会主动联系我的。”

    似乎是为了应证霍普说的话一样，霍普的话音刚落，手机就响了起来。

    看到来电显示是顾霆后，霍普冲着喻恬挑了挑眉。

    “你接。”

    一看到是顾霆打来的电话后，喻恬更加的激动了，眼巴巴的看着霍普。

    霍普也没有要喻恬回避的意思，当着喻恬的面按下了接听键。

    果然，顾霆打电话过来，说的就是唐锦夏的事情，还有顾霆的意思是想要霍普帮忙调查下夏璟桓。

    对于这个大舅哥，顾霆觉得霍普应该会更加“关注”的。

    毕竟，很有可能自己这个大舅哥很快就会变成霍普的弟妹了。

