    万道魔殿。

    万人敌端坐在大殿主位上，目光平静地看着殿下的少年，眉宇间似是簇着一缕凝重。

    “你这半月，去了何地？”

    方才诸葛流云来找过他，说最近心绪繁重，想要下山历练一番。

    以万人敌对这位弟子的了解，今日这事，他怕是参与了。

    “回宗主，去了一处秘境。”

    凌霄坦然一笑，脸上并不见太多恭敬。

    毕竟他从小就是在两大神帝跟前长大的，对于帝者威压，早就习惯了。

    “哦，霄儿，此事就此作罢如何？”

    　　X酷w匠网正版首um发0:

    万人敌突然苦笑一声。

    想他堂堂神帝，在整个圣州也是一方巨擘，没想到此时竟要对着一个玄清之人露出这般口气。

    只是诸葛流云确实是他亲传，从小在幻魔山上长大。

    他的天赋虽没有凌霄耀眼，但一身修为也早已达到玄清巅峰，仅一步就入破妄。

    以凌霄的性格，既然知道了混元鼎是诸葛流云之物，就绝对没有放过他的道理。

    凌霄确实是万道魔宗少主，也足够妖孽。

    可惜，他还是古族凌族的少主。

    万人敌从一开始就知道，凌天临将凌霄送到万道魔宗目的不单纯。

    可碍于两大神帝的颜面，他也没办法拒绝。

    可终有一日，凌霄是要回族继承凌族道统的。

    若是万道魔宗的真传都被他杀干净了，谁来撑起魔宗传承？

    “呃…”

    凌霄一瞬间就明白了万人敌的意思。

    他和诸葛流云虽然名义上都是万人敌的亲传弟子，但自己却还有诸多身份，注定不会为了万道魔宗鞠躬尽瘁。

    而诸葛流云不同，他是万人敌从小培养的少主人选，绝对衷心。

    或许这就是万人敌不惜朝他低头的原因吧。

    “宗主的意思，我明白，他若不再继续针对我，我可以既往不咎，但如果他还想着杀我，那就别怪我不客气了。”

    开玩笑，神帝强者的面子当然是要给的。

    但凌霄话也说的明白，人不犯我我不犯人，人若犯我，我必杀之。

    “呵呵，霄儿，早先你父亲派人传话过来，说再有几日就是你和道宫那位神女订婚的日子了，看看这几日你若无事，就回家一趟吧。”

    万人敌并未在这个话题上再继续聊下去，而是主动谈起了凌霄的订婚仪式。

    “当然，到时候本帝也会前往凌家，亲自为你道贺。”

    “多谢宗主！”

    凌霄笑着点了点头，脑海中又浮现出一张绝美的身影。

    虽然他未曾见过那位道宫神女，却在千机阁的绘册上看过她的身姿。

    只是让人有些遗憾的是，那名叫念青筠的道宫神女，从未以真面示人，脸上始终遮着一层白纱。

    也不知是真的到了祸国殃民的地步，还是一张嘴毁了一张脸。

    当然，若是后者，凌霄就算冒着得罪飘渺道宫的风险，也绝不会同意这门婚事。

    他的女人，必然是要艳压天下，绝世无双的。

    啧啧，想想居然有点小激动呢。

    道宫神女啊，祸乱万族之美名。

    虽说他身边，现在也有几个绝世美人，但显然跟念青筠比起来，还是有些差距的。

    “好了，你也刚回来，下去休息吧。”

    万人敌挥了挥手，而凌霄则是躬身一拜，转身退出了大殿。

    诸葛流云。

    你最好不要被我抓到啊。

    否则，一个死人又怎么能证明自己做过什么？

    凌霄阴森一笑，抬脚朝着自己的洞府走去。

    幻魔圣山，高达万仞。

    每一位魔宗真传，都有属于自己的修炼洞府。

    而凌霄的洞府，就在山巅最显眼的地方。

    毗邻魔殿，白云袅袅，仙气盎然。

    颇有一副世外桃源的意境。

    而此时，凌霄洞府之前，付云瑶一身青衣，翘首而待。

    今日凌霄给她的震撼实在太多，以至于此时她竟莫名的有些紧张。

    “付师姐。”

    远处山林之间，突然传来一道温和笑声。

    付云瑶转头看去，却见凌霄一身黑衣，飘然而至。

    “少主！”

    “付师姐，这里没有别人，你叫我名字就好，说起来当初我初入万道魔宗的时候，还多亏师姐照顾呢。”

    凌霄脸上的温和不似做假，可付云瑶眼中却闪过一丝惶恐诧异。

    这还是那个嚣张蛮横，满眼看她都是色欲的凌家公子吗？

    怎么半月时间不见，竟仿佛变了一个人般。

    “付师姐，别愣着了，快进去吧。”

    凌霄一把握住付云瑶的玉手，牵着她走进了洞府之中。

    从记忆中凌霄知晓，这付云瑶之前不过就是自己的一个玩物。

    想起来了就宠幸一番，两人在一起的大部分时间都待在床上。

    不过这付云瑶身上有些气运，虽没有白芷溪那样耀眼，但也有九百之数。

    而且模样俊俏，性格温婉，给人一种如沐春风的亲切感。

    这样的人，不用摄魂，稍微施展点手段就足够令她意乱神迷了。

    小世家出身，能够一步一步走到真传的位子，这付云瑶当然也不简单。

    只是她心中既有所求，掌控起来倒也容易。

    凌霄又没打算见个女人就真心实意，利用嘛，当然是各取所需。

    你贪图我的香车美酒卡座，我馋你的身子，大家一边喝酒一边亲热，岂不快哉。

    “少主…”

    付云瑶俏脸微红，还以为凌霄这般急切地拉她进屋，又是为了那事。

    结果，凌霄忽然从怀里掏出一只乾坤袋，随意地丢在了付云瑶身前的石桌上。

    “付师姐，我这次外出历练，得了一些小玩意儿，你看看有没有喜欢的。”

    这只乾坤袋里装的，自然是北荒那些势力孝敬他的神器。

    虽然都是下品，但聊胜于无，谁也不会嫌自己身上灵宝太多。

    付云瑶一下愣住了，有些不可思议地看向凌霄。

    原本她就已经被凌霄管束的服服帖帖，此时初见公子温柔一面，一颗心竟然无端跳动的厉害。

    “少主我…”

    “你要喜欢就都拿去吧，反正我留着也没什么用，再过段时间就是万宗大会了，我打算带师姐一同前往。”

    凌霄当然明白付云瑶此时的感受。

    习惯跪着的人，一下子站起来，确实有些不太适应。

    不过这付云瑶虽只是他的玩物，但天赋姿色都属上乘。

    若是利用得当，或许将来万道魔宗可以交给她打理。

    万人敌担心的没错，凌霄不可能一心三用，执掌三个势力。

    可并不代表他不能背后操纵一切啊。

    万道魔宗同为圣州顶尖势力，把它拱手让给别人，凌霄可舍不得。

    付云瑶身为真传弟子，又对自己忠心耿耿。

    只要将她安抚好了，大事可成。

    “滴，恭喜宿主获得气运之女倾心，气运值增加100。”

    “这就倾心了？女人啊，果然是不经哄啊。”

    凌霄嘴角扬起一抹笑意，顺势将付云瑶揽在了怀里。

    “付师姐，要不今晚，你就别走了。”

    “嗯…”

    付云瑶何曾见过这样的凌霄，一颗心都快被暖化了，当然不会拒绝他的任何要求。

    正好，师弟不在的日子，师姐也很寂寞呢。

    馋是真馋，岂分男女？

    　　				

