    第2723章期中考试

    时间一晃就到了期中考试这天，卢筱筱早早的起床吃了早饭，就背着书包朝着学校走去。

    她进入到学校后，就看到不少人对着她窃窃私语，不用想她就知道那些人在说些什么。

    不过对于他们说的那些话，她完全不在意，因为期中考试过后，她会用实力狠狠的打他们的脸。

    卢筱筱来到班级门口的时候，看到班主任谢月坐在讲台前，于是她朝谢月道：“谢老师，我来参加期中考试了。”

    谢月听到卢筱筱的话后抬起头朝卢筱筱看去，然后她神色纠结的朝卢筱筱道：“卢筱筱同学，我知道这次的赌约对你不公平，可是我没有办法说服学校，所以对不起。”

    “谢老师，你没有对不起我，反而我还要感谢你，因为你在这种情况下还维护我，所以谢谢老师。”

    “不用谢不用谢，我只是做了一个老师该做的事，你快到位置上去坐着吧，考试马上就要开始了。”

    “好。”卢筱筱说完话后就朝着她的座位走去，完全没有理会班级里那些同学异样的目光。

    十多分钟后考试开始，第一科考的是语文，卢筱筱拿到卷子后花了五分钟的时间过了一遍卷子上的题目，然后她才拿起笔做卷子。

    半个小时后卢筱筱做完卷子，她把卷子检查了一遍，见没有做错或者做漏的地方，她就举起手朝谢月道：“谢老师，我要交卷。”

    谢月听到卢筱筱的话后诧异的看向卢筱筱，她没有想到卢筱筱半个小时就把卷子做完了，不过出于对卢筱筱的关心，她朝卢筱筱道：“卢筱筱同学，你做完卷子就好好的检查，考试是不能提前交卷的。”

    “好，谢谢老师。”卢筱筱说完话后把卷子收好，就直接趴在桌子上睡觉，今天早上她起早了，所以现在特别的困，既然不能提前交卷，那么她就睡觉吧。

    上午九点半，语文考试结束，卢筱筱在谢月把试卷收走后，她就起身朝着厕所走去。

    她上完厕所回来后，见数学老师已经坐在讲台前了，由于她和数学老师不熟，所以她没有和数学老师打招呼，直接朝着自己的位置走去。

    卢筱筱刚坐到位置上后，就听到了上课的钟声响起，于是她从包里拿出笔和垫板放在桌子上，等着老师发数学卷子。

    卢筱筱在卷子发下来后，她和考语文一样先花五分钟时间阅卷，然后才拿起笔做试卷。

    由于这次的数学卷子太过简单了，所以卢筱筱只花了不到二十分钟的时间就把卷子做完了。

    她这次做完卷子后，没有和之前那般举手交卷，而是直接趴到了桌子上，不和她这次趴着不是睡觉，而是思考着下半年的规划。

    待她规划好下半年要做的事情后，她就听到了钟声响起，于是她就起身收拾好笔和垫板，然后朝着教师外走去。

    接下来的一天半时间里，卢筱筱都在考试中度过，她在考完最后一科后，觉得整个人都轻松了，于是她脚步轻快的朝着学校外走去

    (本章完)

