    　　程处弼觉得自己现在面临着两种选择，一种就是兴灾乐祸美滋滋地坐在这里欣赏着大唐太宗皇帝陛下社死现场。

    　　当然，后果嘛，十有八九会让自己最不乐意达成的“朱雀门外六月飞雪”史诗级成就达成。

    　　第二种选择就是，自己赶紧抽身就跑，留下李叔叔跟他婆娘还有闺女呆在一起。

    　　如此一来，社死的范围没有外人，不过，程处弼可以预想到的是。

    　　今后的日子里，自己必将会迎来大唐皇帝陛下那暴风疾雨一般的各种报复。

    　　那么请问，还有第三条路可以走吗？程处弼眼珠子一转，落在了李明达这位可爱又聪明的晋阳公主身上。

    　　也许，自己还能够另辟蹊径地趟出第三条道来，当然不是谷道，而是正道。

    　　不过，利用李明达这位小可爱，很有可能会激怒大唐皇帝陛下这位宠女狂魔，这就等于是惹祸上身，不值得。

    　　就在程处弼疯狂地开脑洞，想要找到一个解决问题的办法的当口。

    　　李世民摸了摸脸，唔……为何自己会觉得老脸臊得慌？

    　　咳，不对，不是臊，是觉得有点烫，李世民不禁砸舌看向那瓶药酒。

    　　“我说处弼贤侄，你这药酒好大的劲道，老夫都有感觉了。”

    　　“啊？！”程处弼惊呆了，不会吧，这位老司机反应这么快。问题在于，你说得这么赤果果好吗？

    　　抬起了头来，看到李世民是在摸脸没有案几以下的位置，心中稍松。

    　　但是他至少现在已经不再在犹豫下去。

    　　程处弼转过了头来，朝着李明达这位不谙世事的公主殿下憨厚一笑。

    　　“公主殿下，臣来之前，方才在那边看到一只特别漂亮的蝴蝶，你要不要一起去瞧瞧？”

    　　“真的？”李明达顿时两眼一亮，朝着娘亲长孙皇后看过去。

    　　程处弼不由得暗暗得意，亦朝着长孙皇后道。

    　　“婶婶，要不咱们一块去看蝴蝶，让叔叔留在这里发散发散医性。”

    　　长孙皇后听得此言，本想起身，可是一扭头，看到了夫君那张发红的脸。

    　　看到长孙皇后犹豫不决的模样，程处弼赶紧冲李叔叔使唤了个眼色。

    　　李世民一脸懵逼地看着这个频频冲自己眨眼睛的处弼贤侄。

    　　这小子是不是眼睛有毛病，药酒这个理由已经很完美了，还要老夫做甚？

    　　程处弼看到李世民跟自己半点心灵感应也没有，只能一脸黑线地放弃继续眉目传情的打算。

    　　而是继续怂恿李明达，这位小可爱可是比她爹聪明得太多，看到了程三哥哥投来的目光，开始冲她亲娘长孙皇后撒起了娇来。

    　　“娘亲，我们一起去看蝴蝶好不好？”

    　　虽然犹豫了一会，但最终，相伴一身的夫君身体健康，更让长孙皇后着紧在意。

    　　“乖兕子，你若是想去瞧，那就让你程三哥哥陪着你去吧，你爹身子不舒服，娘在这里陪着。”

    　　乖巧聪明，又善解人意的李明达点了点头，然后转过了身来朝着程处弼道。

    　　“那好吧，程三哥哥，我们快点去吃，万一那只漂亮的蝴蝶飞走就太可惜了。”

    　　李世民顿时不乐意了。“跟这小子去瞧有什么看的，要不爹带你去。”

    　　“？？？”程处弼一脸黑线地看着这位宠女狂魔。你这是觉得留在甘露殿内小规模社死还不够是吧？

    　　大佬，现在不是发扬你宠女属性的时候，你现在要做的是苟住好不好？

    　　“不不不，叔叔，还请你务必要听小侄一句劝，请你无论如何一定要留在殿中，不得随意走动。”

    　　程处弼一边说话一边拚命眨眼睛，这下子，长孙皇后也不禁有些狐疑起来。

    　　总觉得这小子是不是又在闹腾什么妖蛾子。

    　　李世民也总算是从程处弼这番话里边品出了不同寻常的味道。

    　　目光有些诡异地打量了一眼跟前的药酒。“程三郎，你小子……”

    　　程处弼毫不犹豫地插嘴打断了李世民的提问，拉起了李明达，朝着赵昆疯狂眨眼睛。

    　　“对了赵叔，你跟我一起陪着殿下一块过去吧。”

    　　赵昆看了一眼陛下与皇后，看到这二位都没有表情，也就大步随着程处弼往外行去。

    　　等到三人离开了甘露殿。李世民忍不住摸了摸发烫的脸。这小子到底是想要做甚？

    　　“公主殿下，你等一下下。”刚刚出了甘露殿，程处弼一把拽住赵昆来到了一个角落。

    　　“你小子这是想要做甚？”赵昆一脸懵逼地看着这会子力气奇大的程处弼。

    　　程处弼一脸焦急地回头看了一眼安静地站在不远处等待自己的李明达，压低了声音道。

    　　“那酒是药酒，劲道奇大，赵叔，你等下……”程处弼赶紧伸手入怀。

    　　掏出了一根碳笔，还有一个小本本，然后歪歪扭扭地在本子上写了几句话之后。

    　　将那一页撕了下来递到了赵昆的手中。“赵叔，拜托你赶紧拿进去，就说是谁谁的秘奏都成，让陛下一个人看到就成。”

    　　“你小子……行了，老夫这就进去送。”赵昆看到程处弼都已经急出了一脑门的臭汗。

    　　无可奈何地翻了个白眼，抄起那张撕下来的折折叠好之后，掀帘步入了甘露殿中。

    　　夫妻二人正在小声聊天的李世民与长孙皇后不约而同地朝着这边看来。

    　　就看到了赵昆表情显得十分郑重地疾步而来，走到了李世民跟前。

    　　“陛下，绣衣密奏……”

    　　这下子，李世民也顿时心中一紧，起身从赵昆手中接过纸条摊开一看。

    　　就看到了上面奇丑无比的字迹，歪歪扭扭地写着几句话……

    　　李世民一脸错愕地抬起了头来看向赵昆，赵昆只能硬起头皮，严肃着表情微微颔首。

    　　李世民抬起手摆了摆，示意赵昆离开，然后顺手将那张纸条紧捏在掌心。

    　　心里边却直犯嘀咕，程处弼的那奇丑无比的字写出来的语句大意是这种药酒的药性很劲暴。

    　　叔叔你要是不想被婶婶查觉异样，最好维持住坐姿别动弹，不要胡乱起身，最好能够支开婶婶。

    　　等上差不多半个时辰的样子，你的身体就能够恢复正常。

    　　这让李世民有些摸不着头脑，这药酒服用，难道还需要讲究姿势？

