    “诺！”

    蔡辛从来不会去考虑那么多，他是一个彻头彻尾的实际主义者，只要有足够的钢铁给他使用，他从来不会去考虑这东西到底是谁生产的。

    “既然如此的话你们就分头准备吧，这募兵的事情，暂时就请李将军先代为操持一下，马术训练的事情，我看李将军搞得有声有色的，新兵的训练也就交给你了！试用的装备抓紧时间打造，今天就到这里吧，你们二位各自去忙好了！”

    正经事忙完之后，刘登这才发现自己现在是又困又累，浑身上下几乎每一个细胞都在呻吟了。

    “诺！”

    两人对视了一眼，然后起身告辞，他们也看出了刘登的困倦，这眼睛里面都还有血丝呢，想来大王为了弄出这些东西来也是殚精竭虑吧。

    等到他们走了之后，刘登直接吩咐了一声，准备回自己的寝宫，睡个三天三夜。

    可是他这刚睡下没多久，一个信使急匆匆的从城外直奔内史府而来。

    “你说什么？匈奴人的使节要求见大王？”

    陈奇几乎有些不敢相信自己的耳朵了，匈奴人刚刚大败，现在这个时候派出时间来是什么意思？而且就算匈奴人派出使节，他们也应该是去长安啊，这派人到晋阳来求见大王是什么意思？

    “回禀大人，那些匈奴人是这么说的，因为冯大人还没有到任，王都尉也不知道这件事情到底要如何处置，所以派小的星夜来问……”

    这一下还真是把陈奇给问住了，他这个代国内史还真没遇到过这种事情。

    以往的时候，匈奴人也没少干过这种敲诈勒索的事情，只不过他们派来的使节全都是派往长安，在代国境内也不过就是打个转而已。

    但是这一次他们居然指名道姓了要见刘登，而且谈判的对象居然不是大汉的皇帝，而是刘登这个代王，一时间他还真是有些作难。

    这件事情必须谨慎，因为诸侯国国和外邦私下接触，这是一件很犯忌讳的事情。

    搞不好的话会引来皇帝的猜忌，到了那个时候，恐怕会直接影响到代国和大汉中央朝廷的关系。

    “你先下去休息片刻，我这就去和太傅大人商议一下！”

    这事情有点儿大了，一时间陈奇也没办法作出决定，他只能先稳住这个使者，不让这件事情继续扩散，然后再去找张屠商议一下。

    他虽然是代国的内史，但是这种事情有些超出他的职权范围了，还是看看太傅大人如何处置吧。

    “这些匈奴人没说他们的来意吗？往年的时候，他们占了便宜还要卖乖，可是这一次他们大败而回，有什么脸面派出使节来勒索！”

    一听匈奴来使，张屠的脸色腾地一下就变了，匈奴人派出使节从来只有一件事情，那就是敲诈勒索，但是这一次，大汉才是战胜国。

    “这个他们倒是没说，只是说要求见大王，并且有国书呈上，您看咱们到底是让他们来还是……”

    陈奇也很是郁闷，这件事情让不让他们来都有些不妥，这些匈奴人该不会是他娘的来使离间计的吧？

    “我们还是先去和大王商议一下吧，看看大王的意见再说！”

    一时之间张屠也有些摸不准，这些匈奴人到底是什么意思了？

    “现在看来也只能这样了，这些该死的匈奴人！真是他娘的什么时候都不消停！”

    可是他们哪知道，他们这里感觉头疼，那些匈奴人就不头疼吗？

    明明他们才是南下抢劫的一方，可是到最后这便宜没占着，反而差点被人家杀了个全军覆没，到最后更是砍下来数万颗头颅，最过分的是，汉军居然直接将这些头颅垒成了京观。

    这让那些心高气傲的匈奴人如何能够接受？

    大单于听到这个消息之后，直接就命人把左谷蠡王拖出去帐外抽了五十鞭子。

    甚至就连于单都受到了牵连，被大单于一脚踢出了王庭，直接派往龙城圣地守灵，这相当于变相的剥夺了他的继承权，这个惩罚已经是很严重了！

    因为现在，匈奴人的情势已经很明朗，大单于的身体越来越不行了，军臣的上位几乎已经是板上钉钉的事情了，一旦他上位成功，于丹可就是王子了，可是在现在这个时候，于丹直接被赶到了龙城守灵，这可就给了他的兄弟们机会了！

    大匈奴的勇士们，现在居然变成了任人围观的京观，这一点是老上单于没办法接受的事情，但是现在这个时候出兵对于匈奴人来说，也是一件极其困难的事情，所以他们这才选择派出使节。

    而且在派出使节的时候，老上单于听从了中行说的意见，直接选择了刘登来作为谈判对象，无论这件事情成与不成，都会给刘登添堵！

    不得不说中行说这个家伙，虽然只是一个太监，但是他的确是个人才，在战场上得不来的东西，居然想要从谈判桌上拿回来！

    “太傅大人，大王一天一夜没有休息了，这才刚刚睡下，你们非得现在求见大王吗？”

    刘登这才刚睡下没多久，张屠和陈奇就找了来，赵文谷实在很是为难。

    “事情紧急，姑娘还是先把大王叫醒吧！”

    这件事情实在是没办法拖，不管怎么样，必须要让刘登赶紧拿个主意，到底是上报长安，让朝廷来办这件事情，还是说让匈奴人来到晋阳，总是要赶紧做个决定的。

    “那好吧，二位大人稍等！”

    无奈之下，赵文谷只能去叫醒刘登。

    “什么事情啊？太傅大人没说是什么事吗？有什么事情不能明天再说吗？非得要今天把我叫醒！”

    刘登这个郁闷啊，自己好不容易睡个觉，怎么就这么难呢？

    “二位大人就在门外等候，看他们的样子似乎是有很紧急的事情，大王您看……”

    “算了，算了，帮我更衣吧！”

    刘登也是一脸的生无可恋，自己这个大王做的还真是够悲催的，也不知道什么时候，才能实现自己睡到自然醒的愿望。

    【作者有话说】

    第五章

