    从索托城到史莱克学院的路，上次苏晨就走过一次了，这次自然也是很快就抵达了，有三十一级的魂力加持，再加上拥有了永恒万花筒写轮眼，如今他这具来自蓝星的身体早已经今非昔比了。

    “这里很破旧啊，是个小山村吧，那个什么史莱克学院……就在这里吗？”

    来到史莱克学院所在的村子后，连雏田也忍不住开始开始怀疑这里会是一个学院了。

    苏晨笑着点了点头，道。

    “没错，这里就是史莱克学院，我先带你看看这个世界最差的魂师学院会是什么样子……”

    说完这句话后，苏晨正要带着雏田继续往村子里走，突然看到几个熟悉的身影，正在从村子里边的小路跑过来。

    “嗯……唐三，小舞，宁荣荣，奥斯卡……”

    没错，此时苏晨看到的，正是穿着一身蓝衣，脸庞上看起来仍然有些狼狈的唐三，和穿着粉色小裙子，美腿上包裹着白丝袜的小舞。

    这两人是跑在前面的，后面跟着的是有着一头亚麻色长发的宁荣荣，以及就这一双桃花眼的奥斯卡。

    唐三和小舞虽然是跑在前面的，但两人也故意把速度放的很慢，同时还在和后面的宁荣荣聊天。

    宁荣荣忍不住擦了擦额头上的香汗，开口抱怨道。

    “哎，大师也太严格了吧，我们前天夜里不是刚刚才遭到袭击嘛……我还以为最少要休息几日呢，没想到今天训练就照常开始进行了，他都不担心那个宇智波斑再回来吗？”

    听到宁荣荣的话，跑在前面的唐三想起那天自己被那个长发霸气的男人掐着脖子，完全无法反抗的痛苦情景后，这货就忍不住一咬牙，目光中带着杀意说道。

    “他要是再敢回来……这次，我一定会让他有来无回。”

    此时苏晨和雏田就在这条小路旁边，唐三，小舞，宁荣荣，奥斯卡四人绕着村子跑步，恰好要从两人眼前经过。

    因此这四人的对话，自然是一字不漏的落入了苏晨和日向雏田耳中。

    苏晨心中一动，连忙抓紧身边白眼少女雏田的手，假装完全不认识这四人，开始若无其事的看风景。

    少女雏田自然也没有说话，她本来就对周围的一切都很陌生。

    接着就听奥斯卡说道。

    “不过，那个自称宇智波斑的男人还真是太可怕了……连院长和副院长联手都不是他的对手，那样的战斗力，恐怕也只能是传说中的封号斗罗了，当日如果不是大师忍受那份耻辱，恐怕我们的史莱克学院，早就已经在那颗巨大陨石的攻击下不复存在了。”

    “是啊……”

    唐三也忍不住感叹道。

    “我们这几天的安定，都是老师用下跪磕头的耻辱换来的……这份耻辱，我唐三总有一天会替老师向那个自称宇智波斑的人亲手讨回来……”

    听到唐三这话，装作正在和雏田一起看风景的苏晨差点直接笑出来。

    唐三去找宇智波斑爷讨回耻辱，这可真是个很好笑的笑话……

    一旁的小舞也点了点头说道。

    “是呀，大师也不容易，他对我们如此严格，也是想让我们尽快变强，我们就再坚持一会儿吧，荣荣……”

    宁荣荣并没有反对，轻轻点了点头，回应道。

    “嗯，我知道了，我还可以……我的体力已经比以前好很多了。”

    宁荣荣说完这句话后，四人刚好从苏晨和雏田面前经过。

    这一刻，除了心里有事的唐三之外，小舞，宁荣荣，奥斯卡三人纷纷好奇的抬起脸蛋，看了一眼站在路边的苏晨和雏田。

    “哇，那个男孩……”

    当目光落在苏晨脸庞上的时候，宁荣荣突然眨了眨眼，忍不住停顿了一秒，甚至小嘴都张开了，这明显是犯了花痴的表情。

