    第650章怎么这么拎不清

    林羞躺在头等舱座位上，耳边听着空姐温柔提醒乘客使用氧气面罩、关机等信息。

    飞机缓缓起飞，逐渐远离了华城范围，驶向了一片云海，她看着窗外飞逝而过的风景，心里想着，大boss坐飞机的时候看到的也是这样的风景吗？

    真好，感觉自己又跟他近了一步～

    长相甜美，笑容可拘的空姐走过来，问她是否需要盖毯子，林羞想想确实有点凉意，便同意了。

    空姐很快拿来了薄毯，帮着她将毯子盖好，她道了谢，找了个舒服的姿势，准备睡一觉。

    14个小时呢，确实要很久，她要养好精神，到大boss身边的时候不能让他看到自己恹恹的样子，不然他会担心的。

    闭上眼睛后，她沉沉睡去。

    ～

    寒蔺君今天一天外出都有些心神不宁。

    和对方政府部门周旋，请客吃饭，查货理清单，明明都是已经商定好的内容，对方也很配合，他们只需要按部就班就可以，可不知为何，心就一直悬着。

    似乎是早上和林羞打完那个电话只会就开始这样了。

    但林羞好好地在家里，齐阿姨也没有打电话来说有什么问题，他是不是多虑了？

    可能是这几天事情接连而来，让他疲乏了吧。

    下意识地捏捏眉心，决定等S国早上的时候打给她看看，不然他不安心。

    在外面忙到晚上十点多才回来，和下属道了晚安，他回房间关上门就开始脱去西装外套，松了领带和衬衫领口，然后拿着手机给林羞打电话。

    电话关机。

    他有些诧异，按理说这个时候是国内中午，她关机做什么？白天她从不关机的——前两天生他气除外。

    难道是手机没电了？

    他又改为打她座机，响了很久都没人接。

    午休时间不在办公室，去了哪里？

    他又给齐阿姨打电话，齐阿姨很快接起了。

    “阿姨，你还在林羞办公室吗？她吃饭了吗？”

    齐阿姨道：“她说这两天回娘家住，所以我没去您家里给她做饭。”

    回娘家？也不算什么太大的事情，但早上给她打电话的时候怎么没听她说起过？

    他又给林妈打电话。

    “妈，林羞这两天在您这里住吗？”

    林妈茫然，“没有啊，怎么她说要过来吗？”

    寒蔺君目光一凛，动作顿住，立马意识到不对劲了。

    他不动声色地道：“没有，我给她打电话，关机了，齐阿姨也不在家里，所以想问问您看看。可能是没电了吧，我稍后再联系她。”

    林妈：“哦哦……她要是有说起想过来住，你就跟我说啊，我让林进过去接她。”

    寒蔺君：“好的，妈，再见。”

    寒蔺君拿着手机，闭上眼睛在脑海中过滤着有用信息。

    齐阿姨说她回娘家，林妈却说没有，这两人一定有一个说的是真的，到底是谁呢？林羞为什么跟齐阿姨说回娘家却又没回去？她去了哪儿？跟她关机有关？

    片刻后，他再次拿起手机，打给酒店秦总，得知林羞请了一个星期的假。

    一个星期？

    寒蔺君屏住呼吸，不敢置信。

    该死的她这一个星期挺着孕肚要去哪里？

    他慌了，心里的不安更深重，要不是知道任助理现在已经上了飞机，他会立马打过去让他找人。

    大手扯住领带，刷一声抽了出来，随意往旁边一扔，心急如焚地想着，还能有谁是可能知道林羞下落的。

    突然间，萧楠的名字跳入脑海。

    林羞最好的闺蜜，她会知道吗？

    之前因为T大校友群的事情，他跟萧楠要过号码，之后就没怎么联系，这还是第一次。

    他抱着试试看的想法，给萧楠打去了电话。

    萧楠在吃饭，看到来电显示的名字吃了一惊，心里也有不好的预感了，赶紧接了起来，“寒总您好。”

    寒蔺君开门见山，问道：“林羞好像失踪了，你知道她去哪里了吗？”

    萧楠滴汗，“失踪了？她……真的去了吗？”

    寒蔺君抓住了她话里的异样字眼，“去了哪里？”

    萧楠在心里骂着林羞怎么这么拎不清，想想也就罢了，怎么敢真的付诸行动呢？

    她也不敢隐瞒，忙道：“昨天林羞跟我说起，她要去美国找寒总，如果她真的失踪了的话，应该就是在去美国的飞机上了！”

    寒蔺君整个人都傻了。

