    马爱国已经在玉米地里蹲了两个时辰，衣衫全都已经汗湿，为了不引人注目，他是趴在地上的，早就累得气喘吁吁。

    “崔大可真是个坑货！”马爱国已经在心里把他骂了五百多遍，如果不是他的告状，自己哪里需要到这里受苦。

    一个傻柱用的着费那么大劲吗？

    带一帮同学直接把轧钢厂给冲了不就行了？

    看着不远处的袁专家，他好像不怕热一样，带着一顶草帽，蹲在稻田边已经有好半天，根本没有任何的动静，远远看去，好像就是一个稻草人。

    马爱国再次摸了一把汗，心里暗骂道：“玛德！你倒是动一动，这么蹲着不累吗？”

    跟这种人较不起劲。

    马爱国从地上爬了起来，双腿都已经麻木，整个人左摇右晃，他连忙抓住旁边的高粱，可高梁并不是树木。

    啪！

    高粱经不住他的力量，立刻发出了很清脆的响声，晃晃悠悠的摔到了地上，还未成熟的高粱穗在地上弹了好几下，然后归于寂静。

    嗖！

    马爱国懒得弯腰，他立刻飞起一脚，直接把这根高粱踢飞了起来，掉到了高粱田的正中间，而那里坐着一个人。

    他就是李专家。

    这片高粱地属于他的管辖范围，实际上现在没啥事，他便抓紧时间看书，学的是机械行业，不想让自己的专业荒废。

    呼！

    高梁直接摔在了李专家的脑袋上，他吓得一哆嗦，还以为是被别人发现，连忙把书揣到了怀里，顺手抄起旁边的红宝书。

    一本正经的念道：不怕苦，不怕累，一心为国奋斗。

    马爱国听到声音，心中顿时一慌，生怕被人发现行踪，李援朝发了狠话，如果找不到滞留地中专家的猫腻，立刻就让他滚出大院的圈子，以后再也不带他玩。

    怎么办？

    四周空荡荡的，现在一走出高粱地，那就在众目睽睽之下，唯一的办法就是继续躲在高粱地里。

    啪！啪！

    马爱国一后退，身边的高粱已经倒了一大片，发出的清脆声音，已经传到李专家的耳朵里，他连忙停止了读语录。

    “谁？”

    李专家已经回味过来，这里可是自己的地盘，没有人会跑过来，除非这家伙是小偷，他立刻跑向发声处。

    正好和马爱国来了个面对面，两人大眼瞪小眼，谁都不敢先动手。

    “你是谁？”李专家扶了扶眼镜，客客气气的问道。

    马爱国屌得很，一看不过是个臭知识分子，当然不用害怕，装着毫不在意的样子，提了提裤子：“看什么看？尿尿！”

    “你忽悠谁呢？”李专家虽然种粮食不太得力，但他的脑子很好使，看到高粱地倒了一大片，下面还有一个人形的印记：“居然想偷公家的粮食，我立刻报警。”

    “睁大你的狗眼看看！”马爱国跟着李援朝这么久，忽悠人的本事还学了几分，他显得非常的镇定，没有任何的害怕：“抓贼要抓赃，我身上什么都没有，少在这里胡说八道。”

    李专家差点要气死。

    可自己是个文人，对方长得人高马大，要是跟马爱国打架，自己根本不是对手，可这么轻易的放过他，高粱的损失算谁的？

    “你……”

    “懒得理你，爷走了。”马爱国索性抓起地上刚刚脱掉的白汗衫，大摇大摆的走出来，准备不再盯稍。

    刚刚走到高粱地的尽头，他便看见杨风带着一群人站在那里，瞬间就傻了眼。

    “杨厂长。”

    “马爱国。”

    马爱国吓得腿直发软，两家从前都是邻居，只是杨风仕途坎坷，一直在扎钢厂里当厂长，没有往上升。

    两家的距离自然拉开。

    杨风上下打量了一番马爱国，何雨柱已经他通过气，让他注意滞留地的情况，说最近肯定会有人光临。

    没想到这个人会是马爱国。

    “听说你变成了社会青年。”杨风装作若无其事的样子问道：“没想到你如此热爱农业，那就在这里锻炼锻炼？”

    “不了。”马爱国笑着说道：“我不打扰您，有时间去我家坐坐，我父亲说他很想念您。”

    言外之意，谁都听得懂，杨风可不想轻易的放过他，老子是老子，儿子是儿子，犯了错误就要受到惩罚。

    “你在这里干嘛？”

    “他想偷我的高粱！”李专家从后面追赶上来，他额头上冒着汗珠：“结果被我发现，他立刻就破坏一大片高粱。”

    “我没有。”马爱国有些慌了，要是被定性为小偷，那就丢了父亲的脸：“你不要瞎说，我身上没有半根高粱。”

    “证据在那里。”李专家招呼着杨风后面的人说道：“快把这货抓起来，正好送他去派出所，必须让他赔偿。”

    “和我无关！”马爱国立刻跑向杨风：“杨叔叔，你最了解我，我肯定不会做这样的事情。”

    “抓起来！”杨风淡淡地说道，知道马爱国跟着李援朝混，那就说明崔大可告了状，肯定不能够轻易地饶过他。

    马爱国停住了脚步，看着面前戴着眼睛，拿着农具的专家们：“你们敢！”

    “打死他！”人群中不知道谁喊了一句，大家立刻一拥而上，拿着手上的农具打过去。

    幸好他们的力量小，马爱国只被打得鼻青脸肿，如果不是杨风眼疾手快，他要被这群人给打死。

    “你给我等着！”马爱国疼得直哆嗦，他依然不忘记骂人：“我会让你们吃不了兜着走，一个都不会放过。”

    “你再说一遍！”杨风有些不高兴，识事物者为俊杰：“打你是活该，谁叫你跑到滞留地来偷东西，这些粮食都是国家的。”

    “我没有，刚刚只是想监督这些臭老九，看看他们有没有偷懒？”马爱国气急败坏地说道。

    杨风松开手，一脸笑眯眯地说道：“既然这样，咱们就把你留下来，刚好收稻子缺人，你年轻力壮，正好帮忙”

    “我要回家。”马爱国挣扎着，可惜没有什么作用，杨风的手像铁钳一样抓着他的胳膊，说什么也不松开。

    走到了农田也，杨风才淡淡地说道：“你要是敢偷偷跑掉，我就去找你父亲，把你今天做的事情和盘托出来。”

    “算你狠！”马爱国立刻就怂了。

