    雷动看着小医仙的时候，小医仙同样的也在看着雷动。对于如此俊美的男子，她还是第一次遇到了。

    不过，她也清楚自从修炼了那百毒功之后，自己的变化。所以也仅仅只是惊艳了一下，便是冷声道：“你又是谁，和这女人什么关系？”

    沈言笑了笑，随即道：“这你还看不出来，她是我的女人。”

    “既然如此，那你们便一起死吧！”

    小医仙冷哼一声，再次凝聚七彩毒雾向着雷动两人轰了去，这一次的毒性更加的凶猛了起来。

    不过，这种雕虫小技，雷动自然不放在眼里。别说现在的小医仙不过一个九转斗尊，就算是同一个境界，她的毒对自己都没什么卵用。

    纳兰嫣然可不清楚，如今的雷动，到底是什么实力，便是急忙提醒道：“夫君，小心！她的毒很强的...”

    雷动伸出手一凝，嘴中淡淡吐出了一个“散！”只见那来势汹汹，寸草不生的毒雾，便是瞬间消散不见了。

    这一幕，让毒宗的长老还有弟子们，皆是傻了一样！就是雷动身后的纳兰嫣然，也是满满的震惊。

    虽然她清楚，雷动也不会一直在原地踏步，可是没想到，这一步迈的也太远了些吧？那般攻击，竟然只是轻描淡写的一个字，便给破了？

    小医仙对于眼前发生的事，感到了不可置信....嘴里嘟囔着：“不...这不可能，你怎么可能如此轻易便化解了我的攻击！”

    对于小医仙的不可置信，雷动倒是没有解释的意思，淡声道：“你认识萧炎么？”

    小医仙虽然不知道雷动为何有此一问，但还是回应道：“认识，他是我的朋友！”

    而雷动身后的纳兰嫣然也道：“她来找我麻烦，就是因为知道了萧炎死在了我的手里。”

    闻言，雷动微微一叹，旋即道：“看来你们关系不在，这样的话，那便不能留你了。”

    他当年没有遇到这个女子的时候，就想到了未来这个曾经心地善良的医仙子会成为自己的敌人。可是后来解决了萧炎，雷动自始至终也没有遇到她，以为此生都不会相遇。只是没想到，因为纳兰嫣然的关系，还是撞上了。

    对于小医仙，雷动并没有任何的杀意。可是，如今不杀的话，只是给自己留下一个隐患。凭她厄难毒体只要再有足够的资源，未来成就必定不低。这样的人雷动自然没有留着的意思！

    虽然很想对付古薰儿那样的对付小医仙，可是，想想那满满都是毒的洞穴，他还真的不敢擅自进去。谁知道这一去，会不会受到怎样的伤害了？

    小医仙眉头一皱，旋即道：“原来，你也是他的仇人...”

    而这时，雷动已经出现在了她的身前，小医仙急忙施展万毒体制想要抵御雷动的攻击，可是雷动的一掌雷霆，似乎是无视了她一切的阻碍。正面轰在了她的娇躯之上。

    “嘭~！”

    “轰~！”

    仅仅一掌，雷动便是将小医仙重伤击倒在地。

    而这时，毒宗的大长老，看到这一幕后，便是急忙道：“结万毒大阵！”

    旋即，数千名毒宗弟子来到了小医仙的面前，开始结阵。不过，阵型还没有形成，便见雷动已经出现在了阵内。

    “轰隆隆....”

    一声雷鸣传出，只见毒宗那千名弟子瞬间被雷霆轰杀在了当场。小医仙不能一击击毙，那是因为她厄难毒体的关系。但是他们就不一样了，一群普通的毒师，死了也没什么大不了的。自己的雷霆瞬间就能净化掉。

    挥手间，便是将近千余毒宗长老弟子被杀。纳兰家存活下来的人都是震惊的嘴都合不上了。

    而雷动此时已经出现在了小医仙面前，蹲下身看着已经动弹不得的小医仙，雷动心里微微一叹，旋即手中白色的火焰燃起。接着丢在了小医仙的玉体之上。

    “轰~！”

    火光落下，瞬间的功夫，小医仙便是消香玉损在了眼前。异火可焚化万物，纵使是厄难毒体，也没有爆发出丝毫来。

    ....

    解决了小医仙等人之后，毒宗在加玛帝国的统治，瞬间便被覆灭了。至于加玛帝国的未来会被谁统治，那就不是雷动关心的事情了。毕竟，中州何等的繁华，他哪里会看上西北大陆这种不毛之地。

    纳兰家内。

    “夫君，你怎么会来西北大陆的？”

    似乎是刚刚经历了一场征伐，此时的纳兰嫣然脸色红润，还有些轻微的喘息。靠在雷动怀中询问了一句。

    雷动轻抚着她的玉体，应道：“昨日在古族参加了他们的成人礼之后，我便去了花宗。从你老师那里得知，你已经离开中州许久，我有些不放心，便来这里找你了。”

    纳兰嫣然闻之，心里满满的知足感。随即又有些失落的低声道：“我还以为你已经把我忘了。”

    “怎么会？”

    雷动轻揉着纳兰嫣然的柔软，坏坏的说道：“让你胡思乱想，今天便让你看看，我是有多想你~”

    雷动话落，纳兰嫣然便是感觉自己晃动了起来，嗔了句：“讨厌~”之后，两人便又开始了新的征伐。

    ....

    次日。

    在纳兰嫣然的服侍下，雷动洗漱完毕后，询问道：“你家族剩下的人，都集结好了？”

    “嗯。”纳兰嫣然点了点头，又道：“可是，把他们带到中州的话，会不会给老师添麻烦？”

    雷动耸了耸肩，随即道：“你不带他们离开，不是不放心么？”

    纳兰嫣然觉得也是，便道：“好吧，到时候我让老师把他们安排在花宗的势力地处。”

    “那不是随你了么。”雷动对于这些，自然不在意，又道：“对了，如今的乾元宗和花宗以及丹域的地界，都被你老师占领了。”

    纳兰嫣然一顿，旋即道：“啊？那个毒女人说的是真的？老师真的和乾元宗开战了？”

    雷动点了点头，笑道：“那都已经是之前的事情了，早就打完了。我们出发吧，到了中州之后，你自己问你老师去吧。”

    话落，雷动拿出了一空间用的船，旋即撕开了一道虚无空间，带着纳兰家的人一起上了船向着中州赶去。

    ......

