    钱通挠了挠头，他凑到艾伦的身边，低声说道：“老爷，顾毅大师是厨神大赛的冠军，普通人的饭菜怎么可能入他的眼？”

    艾伦双眼圆瞪，左右打量着顾毅。

    “原来你是厨神大赛的冠军？”

    种花国的料理是全球公认的第一，种花厨神大赛自然也是全球最权威、含金量最高的一项料理大赛。

    顾毅能得到厨神大赛的冠军，完全可以说是站在料理界顶端的男人了！

    这家伙怎么什么都会？

    医术顶尖，就连厨艺都是天下无双吗？

    “纯属侥幸罢了。”

    顾毅有些心虚地摇了摇头，他可不想告诉别人，自己是用羊肉串这种地摊食品得到厨神称号的。

    “哈哈哈，你可不要太谦虚了。既然是厨神，那么你肯定看不上这些饭菜了。来吧，我来带你去找些别的玩儿的。”

    说罢，艾伦拉着顾毅在山庄里逛了一圈。

    顾毅越看越觉得自卑，心里估摸着自己哪怕再工作个两千年也不可能赚得到那么多钱。

    艾伦默默注视着顾毅。

    美食？

    顾毅不为所动。

    金钱？

    顾毅如此人才，钱肯定是不缺的。

    难道……

    顾毅贪恋女色？

    艾伦拉着顾毅来到了泳池旁边，那些正在玩乐饮酒的姑娘们一看见艾伦到场，全都停下了手里的动作，大胆地朝着艾伦抛媚眼。

    还有的女人将视线集中在了顾毅身上，毫不掩饰地上下打量着顾毅。

    “你喜欢哪个女人，我介绍给你认识。”

    “呃……”

    “放心吧，干净得很、也安全得很。”

    “不必了。”顾毅有些局促地摇了摇头，“这些女人有一大半都是外国妞，我英文差到没边了，怎么和她们交流？”

    “哦？”

    艾伦诧异地看着顾毅，没想到这小子品味居然这么高，这么多肤白貌美的女人他一个都不喜欢吗？

    顾毅摘下墨镜，一脸诧异地看着泳池边。只见张聪一脸猪哥样，肚子上裹着三层游泳圈，恬不知耻地追着美女搭讪。

    可是，张聪的搭讪水准实在有些拉胯。

    那些女人连看都不看他一眼，能对着他微笑一下，都算是那些姑娘有涵养、有礼貌了，甚至还有一个大长腿姑娘看张聪不耐烦，一脚将他踢下了泳池。

    艾伦顺着顾毅的视线望了过去，他看见张聪如此狼狈的样子，忍俊不禁。

    “这是你朋友吗？”

    “嗯。”

    “叫什么名字？”

    “张聪。”顾毅疑惑地看向艾伦，“你问这个干嘛？”

    “我来帮帮你的朋友。”

    艾伦走到泳池边，朝着张聪伸出了右手。张聪愣了愣，搭着艾伦的手从池子里爬了出来。

    “谢了老哥。”

    “没关系聪哥。”艾伦从口袋里掏出一只雪茄放在张聪手里，“最近生意怎样？”

    张聪下意识地接过雪茄，偷偷看了一眼顾毅，只见对方轻轻点头，又露出了一个神秘的微笑。

    张聪虽然不知道艾伦的是谁，但是光看他的举止打扮，就可以知道他的身份绝对不一样。

    “唉，马马虎虎吧。”

    张聪也端起了架子，与艾伦随便闲聊了一会儿。

    艾伦拍了拍张聪的肩膀，哈哈大笑地说道：“行了，好兄弟。我要去别的地方了，你好好玩儿。”

    等到艾伦走后，那些姑娘全都眼睛放光地围了上来，更有大胆的姑娘直接抱着艾伦的胳膊，夹着嗓子问道：

    “聪哥，你和艾老板什么关系啊？”

    “没啥关系，也就偶尔喝喝酒罢了。”

    张聪说得越平常，那些姑娘便越觉得不一般，纷纷凑了上来问东问西。之前踢他下水的大长腿姑娘也走了过来，怯生生地向张聪道歉。

    “聪哥，刚刚对不起啊……”

    “对不起？干什么对不起啊。”张聪微笑着看了一眼大长腿。

    “刚刚我就是和你开玩笑的，你别在意啊。”

    “开玩笑是吧？”

    张聪点了点头，他一把抱起大长腿，忽地一声将这姑娘抛在泳池里面，吓得姑娘花容失色。

    众人尽情嘲笑，更有甚者主动扑进张聪怀里，让他也和自己开开这种愉快的玩笑。

    “走吧，我带你去别的地方瞧瞧。”艾伦拍了拍顾毅的肩膀，拉着他往别墅外走去。

    顾毅望了望远处的山峰，看着那一片片郁郁葱葱的山林，感慨道：“如果我有这么一片山头，我一定要在这里种好多果树。”

    “哈哈，你喜欢这个山头？”

    “嗯。”

    “那我送你了。”

    “嗯？”顾毅眨了眨眼睛，“我随便说说就行了？”

    “这片山头是我的产业，留在我手里也没啥用，你喜欢你就拿去好了。”

    “不，这也太贵重了。”

    “行了，别和我客气，我不喜欢这一套。”艾伦搭着顾毅的肩膀说道，“我明天就喊钱通帮你办手续，最迟下个月，这个山头就姓顾了。”

    顾毅听了不由得倒吸一口凉气，“我何德何能……”

    “你救了我的命啊，顾毅。”

    艾伦眯着眼睛看着顾毅，继续拉着他往山顶上走去，不一会儿顾毅便在山顶上看见了一所温泉旅馆。

    这里没有任何游客，显得冷冷清清。

    “这是我建的旅馆，我不喜欢太热闹，所以在你来之前我就让旅馆停业，专门用来招待你一个人。你要是喜欢，这个旅馆我也可以送给你。”

    “不不，那就大可不必了。”

    顾毅赶紧挥了挥手，哪儿敢什么东西都要？

    艾伦没有带顾毅去温泉，而是去了顶楼的一间小屋子。顾毅还没进屋子，就闻到了里面传来阵阵葡萄酒的香味。

    “我们是要来喝酒吗？”

    “不，来泡澡的。”

    艾伦当先走进屋子，顾毅紧随其后。

    只见屋子里有一个三十平左右的水池，里面装的竟是一池子通红的葡萄酒，艾伦脱下自己的浴袍，光着屁股坐进了池子里。

    “酒池肉林？”顾毅站在池子边上，连看都不敢看一眼，“老兄，你这也太奢侈了吧？”

    “干什么？为什么不下池子来享受享受？”

    “不了，你恐怕不知道泡过这种池子的人，都是什么下场吧？”

    “哈哈哈……顾毅，我从来没有见过像你这么可爱的人。”

    艾伦大笑着摇了摇头，接着举起手来打了个响指。

    啪嗒！

    酒池的另外一扇大门被人推开，顾毅循声望去，脸色通红地倒吸一口凉气。

