    阿济格和脱朵不花，经过一夜的奔波终于于第二天上午，抵达赫图阿拉城下。

    赫图阿拉安然无恙，阿济格还是挺开心的。

    守城将领，见是阿济格亲自领兵前来，也赶紧出城，将他们迎入城里。

    只是，一个消息令他心头一颤。

    明军并没有来过！

    “你们是说，明军没有来过，那，派人来建州求援的人是怎么回事。”阿济格心头一颤，接连追问。

    “求援！”

    守城将领，一头雾水：“贝勒爷，奴才，没有派人求援啊！”

    自己的地盘，好端端的，干嘛求援啊。

    轰隆！

    阿济格心头一震，回过神来：“该死的~~”

    下一秒，一匹快马飞奔而来，在他前方不远停下了：“贝勒爷，不好，明军趁我们不在，攻占了建州。”

    “啊~~”

    阿济格犹如遭了晴天霹雳一般：“张三顺，该死的明狗，快随我杀回去~~”

    做梦也没有想到，自己辛辛苦苦感到赫图阿拉，前脚刚走，张三顺后脚就攻占了建州。

    阿济格连忙带着几千兵马，奔赴建州。

    此时的盛京，也刚刚收到了这个令人震惊的消息。

    黄台吉气得鼻孔都要冒烟了。

    野猪皮的祖父时期，就是建州都督了，可以说这座城，承载着他们家族几代人的情感。

    虽然后金都城在盛京，但整个野猪皮家族的情感寄托，却在建州。

    谁也没有想到，张三顺竟然会突然攻打这里。

    黄台吉决定，要亲自领着大军，将建州城夺回来。

    一天的时间内，盛京就集结了一万多人马，浩浩荡荡，在黄台吉亲自带率领下朝着建州杀去。

    多尔衮和多泽，领着几万兵马，也朝着建州方向集结，本想着，能够和阿济格一起，将张三顺的人马，歼灭在建州境内。

    只是他们才走了一半的路程，就听说张三顺攻占了建州城，气得多尔衮、多泽二人都快吐血了。

    那可是建州城啊！

    不仅仅是有他们父辈的心血，更藏着十几万担粮食和大量刚从大同方向抢来的金银和人畜。

    东西还没来得及分下去就被人占了。

    张三顺占领这里后，也没有想到，城内会有这么多的物资。

    粮食堆积如山，府库中的银子也有三十多万两。

    只是，这些东西，还没来得及运出去，就接到了斥候的消息。

    赫图阿拉的援军已经杀回来了。

    盛京方面，黄台吉亲自领兵一万余人，连夜出发，两天就可以抵达。

    多尔衮和多泽的人马，还有三天就能抵达建州。

    三路人马，五万多人。

    “张兄弟，看来我们不能在这里就待了，鞑-子已从四面八方赶来，还是早走为妙啊。”张寿有些担心的看着张三顺和方子才。

    这里的鞑-子可不是奴儿干城那边的牧马人，他们都是真宗的八旗铁骑，来去如风的八旗铁骑。

    东南亚一带最强大的陆上武装集团。

    张三顺知道厉害，也没有准备久留：“黄台吉肯定不会让我们在这里久待，传令下去，明日一早出发。”

    按照和曹强的约定，他们的舰队应该已经停靠在图们江入海口附近了。

    建州距离约定的地方，还有大约三四百百里的路程，马队大约需要三四天时间就可以到达。

    在建州得了不少金银，见好就收，是时候结束这场战役了。

    此时，张三顺麾下，已经长途跋涉了好几千里，弹药也已经用的差不多了。

    虎贲军减员已经达到了百分之二十，如非一路补充了不少的汉人，恐怕人马早就不到五千了。

    鞑子四路大军合围建州，张三顺不敢大意，大军稍作休整后，就从城内撤出来了。

    能带走的全部带走，带不走的一把火烧了。

    马队撤出的那一刻，建州城已是火光冲天。

    张寿领着两千辎重兵，看着身后大火，不由长叹一声：“可惜了那二十万担粮食啊。”

    随后，一挥马鞭，狂奔而去。

    黄台吉、多尔衮、多泽、阿济格，四路大军在建州会合，得知张三顺已经沿着而下，来不及休整，只留下阿济格的人马。

    黄台吉和多尔衮领着大军，继续追击，非将张三顺的人弄死在这不可。

    张三顺一路南下，沿途牧场、屯堡中的鞑-子，得知来的是汉人的军队，纷纷带着马队前来阻拦，却没有人能阻挡他的兵峰。

    只是，一路攻城拔寨下来，拖延了不少的进程。

    两天后，游荡在他们身后的鞑-子斥候马队越来越多了。

    每一股马队的鞑-子，都在一两百，甚至三四百多之多。

    张三顺也派出了三四股斥候，在后面拦截他们的轻骑。

    双方斥候之间，已经爆发了好几场冲突，双方损失都不小。

    多尔衮的和黄台吉仗着兵多将广，甚至，将每支斥候马队，增加到了千人，他们开始大着胆子游弋在张三顺大军附近。

    只等着主力过来，就可以将张三顺大军围歼在图们江下游一带。

    晚风徐徐，白色的大帐，连绵二里，大营的灯火，点缀在婉曲的大江岸边，犹如一条火龙盘踞在此。

    黄台吉一路追击了两天，距离张三顺大军却还有半天的行程，准备休息一晚后，明日早些启程，给张三顺来个出其不意。

    而此时，谁也不知道，另外一支人马，已经悄悄的抵达了建州城下。

    唐学志、贺景明带着三千人马，尽是鞑-子装束。

    “老大，三顺他们好像并不在这一带，要不咱直接干下建州再说。”李大山看着前方，星火点点的方向，正是建州城，朦胧的月光下，还依稀能看见城池的轮廓。

    贺景明听说要打建州，眼睛里爆射出一股精茫：“将军，打建州，我贺景明愿意带人打头阵。”

    建州可是鞑-子重镇，如果能打下，其意义，在攻下镇江十倍以上。

    以前，他们从没敢如此深入到鞑-子境内。

    唐学志提出，让他们收集三千套鞑-子军装时，他们连想都不敢想。

    幸好，以前斩获了不少鞑-子，很多东西也都还留着，贺景明壮着胆子，跟唐学志，七绕八拐，竟然真的来到了建州城下。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

