    “是。”中年男子听了，连忙回到马车里面将他扶起靠坐着，旁边那名三十来岁的男子则给他拉高毯子。

    “父亲，是不是躺久了不舒服？坐坐也好，我正煮了茶，喝茶热茶吧！”那三十来岁的男子说着，便准备着给他泡一杯茶。

    老者摆了摆手，挑开了帘子朝那破庙的方向看去，眉头皱了皱，有气无力的说着：“这阵风雨以及这雷声，估计是那破庙之中的阴煞之气将要成形的天雷之劫，若是真让那阴煞成形，只怕祸害无穷。”

    闻言，中年男子沉默了一会，道：“父亲，那阴煞修成形锐不可挡，只怕，我们也无力阻止。”

    “不，那动静像是有人出手了。”老者说着，看向他，道：“你去看看，助那人一臂之力。”

    “父亲，你怎么让大哥去呢？要是大哥出了事怎么办？再说，我们都退到这里来了，那阴煞不阴煞的，也与我们无关，何必再去管呢！”一旁那三十来岁的男子一脸不赞同的说着。

    “我去看看吧！若是可以帮上忙就帮。”中年男子说着，对男子道：“你照顾好父亲。”

    见此，那三十来岁的男子皱了皱眉，见阻止不了，便也没再多说，只是道：“大哥，你去看看就好，要是帮不上就不要帮了，免得惹祸上身。”顿了一下，又道：“还有，你自己小心一点，要是看苗头不好就赶紧撤。”

    听着这话，中年男子威严的脸上露出一抹笑意来，道：“知道了。”说着，对他父亲点了下头后，这才下了马车，出了小树林，往那破庙的方向而去。

    此时的凤九正以火焰布下阵法将那阴煞之气净除，那股肉眼可见的阴煞之气尽附那柳树之上，柳枝在此时疯狂的舞动着，仿佛一只恶兽般张牙舞爪咆哮不已。

    “你是什么人？为什么人阻我成形！为什么！”

    尖锐而阴寒的声音带着浓浓的恨意以及不甘的传出，阴煞之气试图挣扎开那火焰形成的阵法束缚，只是成效低微。

    “砰砰砰！”

    深扎在地下的柳树根须充斥着阴煞之气猛然从地面钻起，泥土夹带着雨水从地面翻出，夹带着阴寒之气朝凤九袭去。

    凤九脸上神色淡淡，她只是朝地面瞥了一眼，甚至，站在那里连脚步都没有移开，只是抬起一只脚，在那地底下柳树根须猛的钻出袭上来之时，那抬起的脚就那样一脚看似轻轻的踩了回去。

    “砰！”

    “啊！”

    那一脚看似轻盈，却仿佛蕴含着极为强大而恐惧的力量，尤其是那踩下的脚底，更是一团火焰如同水纹般往外荡开，烧得那柳树的根须措手不及，原本就已经被焚净大半的阴煞之气更是被焚烧而尽。

    周围弥漫而开的阴煞之气，连同那破庙之中的阴煞之气，在这一刻尽数化成一团缩在那柳树之处，发出凄厉的惨叫声。

    那本想来帮忙的中年男子错愕又震惊的看着那前面的一幕，一时间，怔在原地……