    治好赵鑫的手臂之后，瘦高男对他和洛克问道：“今天是最后一晚了，那些人会拖你们后腿的，要不要和我们一起组队？”

    洛克看了看瘦高男和他身后的三个队友，冷笑着说道：“不必了，我感觉你们那个队的死亡率明显要比我们这边高。”

    瘦高男脸色一沉，不过很快他又笑着说道：“既然这样，那我就不强人所难了，希望明天一早咱们还能见面。”

    说完他转身和自己的队员朝不远处的一片空地走去，今天晚上他们打算在那里落脚。

    刚才趁着赵鑫治疗手臂的这段时间，墨守辰几个人在附近转了转，他们也在几百米远的地方找到了一片适合落脚的空地。

    本来墨守辰还想找一处更远的地方，这样就可以离陈影他们远一点，但由于时间上实在是不允许，所以也只能这样了。

    今天是最后一天，大家趁着太阳还没落山抓紧休息了一会儿，因为晚上他们要打起十二分的精神面对可能遇到的危险。

    黑暗逐渐将阳光赶出了树林，墨守辰和队友围坐在一起，焦凝梦拿出了所有的食物分了下去，大家一边吃着东西一边警戒着四周的环境。

    刘立伟一边嚼着嘴里的东西一边说道：“墨哥，你说咱们能活着度过这次剧本任务吗？”

    墨守辰拍了刘立伟后脑勺一下，说道：“你把‘吗’字给我去了。”

    “嘿嘿！”刘立伟傻笑着摸了摸脑袋，“对，你那么厉害，咱们肯定都能活下来。”

    听到刘立伟这么说，墨守辰多少感觉有些惭愧，这一次要不是有高半仙的提示，别说其他人了，估计他自己都活不到现在。

    “沙沙沙……”

    不远处的灌木丛突然晃动了一下，好像有什么东西正在靠近，不过很快那边又没什么动静了。

    “那边好像有什么东西，我过去看看！”

    洛克起身就要往那边走，这时赵鑫拦住了他。

    “你身上有伤，还是我去吧。”

    洛克看了一眼赵鑫，犹豫了一下，最终他还是点了点头，因为他知道身上的伤对自己的反应确实有点影响。

    赵鑫小心翼翼地走向那片晃动的灌木丛，其他人看到他越走越近，心也跟着揪了起来。

    在距离还有三四米远的时候，赵鑫停下了脚步，可是灌木丛完全遮挡住了他的视线，所以他看不见后面到底是不是有什么东西。

    他弯腰捡起一块石头，然后用力地扔进了灌木丛。

    “嘭！”

    一声闷响，石头好像砸中了什么东西，可是灌木丛里面已经一点动静都没有。

    赵鑫回头看了一眼自己的队友，然后准备再扔一块石头试一试，可就在他弯腰捡石头的时候，意外发生了。

    一个红呼呼的身影突然从灌木丛里窜了出来，赵鑫吓了一跳，赶紧做出防御姿态。

    窜出来的怪物体型和相扑差不多，肚子特别的大，浑身就好像扒了皮一样血肉模糊的，看起来十分的瘆人。

    怪物冲出来之后没有立刻扑向赵鑫，而是脖子一抻，直接从嘴里喷出一股黏稠的呕吐物。

    因为距离实在是太近了，而且对方的攻击方式也完全出乎赵鑫的意料，所以他根本就来不及躲避，只能侧身抬起胳膊挡住了自己的脸。

    “刺啦……”

    呕吐物喷到赵鑫身上之后竟然冒起了白烟，紧接着赵鑫惨叫着倒在地上来回打滚，看起来十分的痛苦。

    “赵鑫！”

    墨守辰、洛克、王国强三人不约而同地冲了过去，可是因为这只怪物的攻击方式实在是太恐怖了，所以他们不敢靠得太近，只能大喊着将它从赵鑫的身边引开。

    墨守辰一边与怪物保持着距离，一边通过意识与高半仙沟通。

    “又找老朽干什么？”

    高半仙的语气有些不太高兴，似乎还在为昨天晚上被嘲笑的事生气。

    “别废话，赶紧看看认不认识那个怪物。”

    因为担心赵鑫状况，所以墨守辰说话的语气有些急躁。

    意识到情况危急，高半仙也不再耍脾气了，他仔细打量了一下正在追逐王国强的怪物，然后说道：

    “那个是呕吐鬼，它的呕吐物比化尸水还要厉害，一旦沾到身上，会将皮肉全都腐蚀掉，手段非常的残忍。”

    听完高半仙的话，墨守辰更加担心还在地上打滚的赵鑫了，他焦急地问道：“那怎么才能杀死它？”

    “呕吐鬼虽然看起来很强壮，但其实非常的弱，只要用东西刺破它的肚子，让空气进去，它就会被自己体内的胃液腐蚀掉了。”

    墨守辰看了看手中的钢管，虽然高半仙说的方法听起来简单，但想要像投标枪一样用钢管远距离刺破呕吐鬼的肚子，这可不是说一说就能做到的。

    可如果靠近的话，自己又会被呕吐物喷到，如何才能安全地杀掉这只呕吐鬼呢？

    就在墨守辰思考的同时，追逐王国强的呕吐鬼突然调转方向，朝着躲在队伍后方的孟凡扑了过去。

    孟凡被吓得拔腿就跑，也不知道是不是故意的，他竟然朝着墨守辰的方向跑了过来。

    在距离墨守辰还有五六米远的时候，孟凡突然使用隐身术，消失在夜色当中，失去目标的呕吐鬼直接奔着墨守辰就冲了过来。

    墨守辰眉头一皱，在心里大骂孟凡无耻，不过他却没有躲避呕吐鬼，而是握着钢管直接迎了上去。

    看到墨守辰如此冲动，其他人都惊出了一身冷汗。

    可是就在呕吐鬼向他发动攻击的时候，他的左手突然捏碎一样东西，紧接着一道若隐若现的透明护盾挡在他的身前。

    具有强烈腐蚀性的呕吐物喷在了墨守辰的面前，可是却被那道透明的护盾完全挡住了，紧接着他将手里的钢管狠狠地刺了出去，直接刺穿了呕吐鬼的肚子。

    呕吐鬼握着肚子上的钢管后退了两步，然后惨叫着倒在地上。

    墨守辰看到从它的身体里开始往外冒烟，本来鼓鼓的肚子也越来越瘪，没过一会儿，它就化成了一滩血水。

    看到呕吐鬼被杀死，墨守辰的脸上没有任何喜悦的表情，他跑到赵鑫的跟前，却看到赵鑫的右臂和肩膀已经被腐蚀得只剩下骨头了……

    【作者有话说】

    要不改一下更新时间吧，中午12点和晚上12点，免得有时候回家晚了无法按时更新，让大家等着我心里实在是过意不去啊！

