    

    
                第981章

    
                李导怕苏熙和唐晗之间有隔阂，一边安抚唐晗，另外又找了个副导演做苏熙的工作，希望她别把私人恩怨带入工作，和唐晗配合好工作。

    
                这个副导演姓刘，三十多岁，未婚，找了苏熙几次，一来二去竟然有了别的心思。

    
                这日副导演找苏熙聊天谈工作，四下看了看没人，突然靠近苏熙，眼睛盯着她的脸道，“苏熙，你长的这么漂亮，有没有想过出道做演员？”

    
                苏熙表情淡淡，“没想过。”

    
                副导演笑眯眯道，“你这张脸不当演员真是太可惜了，真的，娱乐圈这种地方，缺的就是你这样纯天然的美女。”

    
                苏熙依旧没什么兴趣，“我不是科班出身，在表演上也没什么天赋。”

    
                副导演立刻道，“不是科班院校出身也没关系，没天赋也可以后天培养！你不知道，好多演员都是在我手底下培养出来的，你要是想演，尽管跟我说！”

    
                他语气一顿，压低了声音，“不如今晚我们约个地方，我给你讲讲戏，看你适合什么角色，我说到做到，马上就能给你安排。”

    
                苏熙扫了一眼副导演脸上不加掩饰的贪婪，冷笑道，“骚扰剧组工作人员，然后被打死的戏能安排吗？”

    
                副导演脸色顿时一变。

    
                苏熙看也不看他，转身走了。

    
                副导演看着苏熙纤细的背影，暗暗咬牙，这小丫头，脾气还挺倔！

    
                初出茅庐，不知死活！

    
                他倒要看看，她那小细胳膊能不能拧过他的大腿！

    
                接下来两天，苏熙处处被那个姓刘的副导演刁难，连李诺也发现不对劲，问她是不是得罪了刘副导？

    
                苏熙让他不用理会。

    
                她本来就不是剧组的人，副导演就算刁难她，也不能把她怎么样！

    
                这天苏熙正在剧务里忙，突然刘副导的助理过来喊她，“苏熙，刘导让你过去一趟。”

    
                苏熙眸光一闪，放下手里的工作，跟着助理去见刘导。

    
                别墅外的花园里正拍一个派对的戏，苏熙的助理佳佳手里捧着一条礼服裙子，低头小声的哭，旁边刘副导坐在椅子上，似是刚发过了脾气，脸还是白的。

    
                看到苏熙过来，刘副导沉了脸问道，“苏熙，这礼服怎么回事？这场戏马上就要拍了，礼服坏了你们都不知道，唐小姐怎么穿，戏怎么拍，耽误的时间谁负责任？”

    
                苏熙走过去，看到佳佳手里的礼服上的碎钻落了一地，皱眉问道，“怎么回事？”

    
                佳佳委屈的摇头，“我也不知道，唐小姐的这场戏要穿这件衣服，昨天我们整理的时候还好好的，刚才从盒子里拿出来，钻和珍珠掉了一地。”

    
                礼服是唐晗代言的品牌方GK特意为唐晗的这场重头戏量身打造的，花费了几十万，整个裙摆都镶嵌了大小不一的钻石，袖子上还有珍贵的金珠，而现在，金珠和钻石脱落了大半，一件礼服也算是毁了。

    
                戏没办法继续拍了，唐晗和黎丽都在旁边的太阳伞下等着，两人最近在剧组里打的火热，不拍戏的时候也粘在一起，几乎是形影不离。

    
                苏熙查看礼服的时候，旁边黎丽戴着硕大的太阳镜，阴阳怪气的开口道，“这礼服，坏的有点蹊跷啊。”

    
                唐晗转眸，天真的语气问道，“怎么蹊跷了？”

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->