
　　“世间第一吗？”

　　于天海嘴角微微上扬，“那就让我见识见识吧，这所谓的世间第一！”

　　话音未落，于天海开始舞动自己手中的七绝乾坤剑。

　　“日月同天！”

　　就看于天海头顶的那片天空开始响起了雷声，和周围淅淅沥沥的雨滴显得格格不入。

　　此时于天海的头顶悬着一光一暗两个球，每一个球都充满了巨大的灵气。

　　“你这招可比一年前强上不少啊！”

　　看着此时正在席卷半空的一光一暗两个球，肖罗勉强才能维持着身型，毕竟自己只有武尊境，能够稳住身形真的已经很不错了。

　　随后，于天海头顶悬着的两个球越来越大，很快就达到了一个和自身的法身媲美的程度了。

　　“我已经不是一年前的七阶武圣了，现在的我，是八阶武圣，我的日月同天自然要比一年前更强！”

　　日月同天可是于天海的招牌技能，两个球一光一暗，最后爆发出觉得能量光柱，伤害力非常高。

　　“看出来了，你这也是有质的变化啊。”

　　肖罗只是淡淡一笑，随后晃动自己的长枪……

　　“既然于宗主已经这么对待肖某了，那么肖某自然也不能让于宗主失望。”

　　随后就看肖罗使用了技能满伤卡，青色的巨大虚影出现在了肖罗的身后，而那道虚影只是存在了那么一刹那，随后就全部凝聚到了肖罗的琉璃枪啊。

　　就看此时琉璃枪的枪身疯狂的颤抖，肖罗竟然差点没有握住。

　　“这一招，就当是对于宗主你的尊重了。”

　　于天海此时看着眼前的肖罗，一年前的回忆浮现在自己的脑海……

　　就在一年前，肖罗就是用这招将自己击败的。

　　“这一次，我不会输了。”

　　于天海将七绝乾坤剑立于胸前……

　　“我的日月同天可是经历了无数的打磨，这一次，我将不会输给你！”

　　“但愿如此吧。”

　　肖罗也是将枪尖指向于天海……

　　“请赐教！”

　　话音刚落，肖罗和于天海身上就爆发出了巨大的灵力，甚至连整个湘北都感受到了。

　　有些大胆的修炼者飞上了天，看清了正在对决的两人……

　　“是肖罗和于天海！”

　　此话一出，下面凑热闹的人都是脸色一变，青龙帮的事情他们都是听说了，看来这一次，于天海是来报仇来了啊。

　　阴沉的天空加上淅淅沥沥的小雨，给整个空间上了一层阴霾和阴沉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“大道无暗，枪道之巅！”

　　“日月同心！”

　　于天海和肖罗二人齐声高喝，一同出招……

　　天地聚变，于天海头顶的一光一暗两个光球一同射出无比庞大的灵气光柱，直奔肖罗而来。

　　而肖罗则是枪尖一挑，直面那光暗两柱。

　　这个场景实在是太熟悉了。

　　于天海看着眼前的这个场景，仿佛回到了一年前自己失败的那场对决。

　　于天海想到这里赶紧摇了摇头……

　　“这已经不是一年前了，我已经不是一年的七阶武圣了，现在我是八阶武圣，所以我不能输！”

　　于天海想着，一声怒吼，光暗两柱再一次增大功率。

　　肖罗的脸色依旧，枪尖立于身前，直面那两道光柱。

　　此时的光暗梁祝已经会聚在了一起，形成了更加巨大的光柱，而宣泄的灵气也是高了一倍之余。

　　看着眼前于天海的光柱，肖罗的思绪突然回到了曾经的那个世界……

　　“这东西，不就是所谓的核能炮？”

　　肖罗看着这个东西，既视感实在是太强了。

　　“不过，在我面前，一切都是浮云！”

　　就看肖罗的枪尖和那道光柱触碰到了一起，两者碰撞产生的高额伤害将在空中看热闹的修炼者全给震了下来。

　　就听于天海一声怒吼，再一次加强了自己的光柱。

　　不过即便如此，他也很难前进一步，肖罗的枪尖就好像是一座无比坚固的城墙，将他的攻击全部挡住。

　　“不就不信了！”

　　于天海咬着牙，就要再一次加大自己的攻势。

　　但是肖罗只是淡淡一笑……

　　“你就别白费力气了，你永远无法伤到我。”

　　说着，肖罗手腕一用力，那琉璃枪青光大作，于天海的光柱开始出现裂痕。

　　于天海脸色一变，手中的剑一挑，他的头顶又是出现一个巨大的球型物体，这个球型物体，由一光一暗两部分组成。

　　那第三个球也是发出一道巨大的光柱，三个光柱汇集一处，伤害更加巨大。

　　“这就是你的极限了？”

　　肖罗看着此时于天海脸上已经冒了很多的汗，问道。

　　就听于天海冷哼了一声，“那又怎样？我自信能够击败你！”

　　这可真的算是于天海的半个杀手锏了，这招的伤害真的非常高，肖罗能能够感受得到。

　　和丛元明的那一招相比，恐怕这一招，会稍占上风。

　　刚入八阶这才多长时间，就鼓捣出了这样的恐怖招数，这个于天海，还真的配得上天才的称号。

　　只不过遗憾的是，这个家伙生不逢时，碰到了肖罗。

　　“如果这就是你的全力的话，那我还是挺满意的，但是这根本不够！”

　　只见肖罗直接双手握枪，随后用力一挑，那光柱上的裂痕更加明显，甚至连于天海都听到了碎裂开来的声音。

　　“这不可能！”

　　于天海额头上已经全是汗渍了，他手中的七绝乾坤剑在疯狂的颤抖着。

　　“我知道你很惊讶，但是这就是事实。”

　　肖罗的脸上风轻云淡。

　　“你别以为只有你在成长，我也在成长，你的这招日月同天真的很强，但是和我的枪道相比，还是差了不少的！”

　　就看此时肖罗再一用力，那光柱的裂痕更加巨大，于天海甚至都喷出一口鲜血。

　　“你现在才刚入八阶，只要你稳定下来了，这招绝对会是你的一大招牌。”

　　“不过这一次，你就先败下来吧！”

　　肖罗手腕一拧，连同着枪身散发着庞大的灵气，直接撑大了光柱上的裂痕。

　　只听“撕拉”一声，那光柱被肖罗手中的琉璃枪直接撕碎。

　　而就在于天海还没有缓过劲来的时候，肖罗一个闪身来到了于天海的面前，枪尖直指他的喉咙……

　　“于天海，你又输了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的来到异界当师父更新，第103章：第二次对决免费阅读。https://xs.23sk.com 