    “欢迎大家来到我们这次宝藏行南疆最后一站，KS。”

    坐了一下午的车，终于在晚上的时候抵达了。大家站成一排，导演也开始公布任务。

    “昨天上传的视频，大家依然获得了370万的点赞。”导演开口。

    “哇~那是多少钱？”李佳音看着几人。

    “3700块。”梁超越开口。

    “那不少了。”郭靖非也笑，躺了一天腰好多了。跟着一起过来。

    韩绍也跟着拍手：“看看扣多少钱吧。”

    众人一愣，郭靖非开口：“对啊还得扣钱。”

    询问导演：“这次我们剩多少？”

    导演笑着：“扣除食宿费，这个信封里的钱就是你们剩下的。”

    工作人员递来一个信封，韩绍对着接过信封的梁超越：“打开看看是多少，如果太少就直接丢导演脸上。”

    “哈哈！”大家都笑。

    梁超越也笑着打开，随即惊讶：“不少啊。”

    一厚沓钱，虽然红色的100元大钞就三张。

    “才这么点？”梁超越开口。

    “不少了。”

    李佳音开口：“最后一站还剩……三百多块钱？”

    导演开口：“今天最后一站，结束之后明天就要去云楠录制。所以这可以算是补充到云楠录制的经费。”

    众人一愣，王松看着几人：“都谁去云楠。”

    郭靖非开口：“我去啊。”

    梁超越也笑：“我也去。”

    韩绍笑着没说话，他也是要去的。不动声色过去从李佳音手上拿过钱：“这些也不够花啊。”

    李佳音没在意，被韩绍拿过钱：“对我们来说没什么。反正我们都录制结束……你往哪跑？！”

    结果韩绍刚刚拿过钱就揣兜里，转身就要跑。

    李佳音到底还是没傻到家，一把揪住韩绍。但韩绍是跑不了，却死死捂着兜：“超越过来！！”

    梁超越也笑着过去帮忙捂住钱：“这是我们去云楠的私房钱。说不定就用得上。”

    “那不行啊。”

    秦浩笑着：“我们又不去？得花完啊！”

    “什么花完？”

    郭靖非开口：“这是我们补给的钱。”

    “那你们三个花六份啊？这里也有我们的。”王松过来。

    周围当地人都笑着看，这个为了那点钱就开始撕扯上了。

    “都等会！等会！！”

    梁超越抱怨抢过韩绍的钱就跑，因为韩绍扛不住了。女孩他们不好意思抢，抢韩绍那简直了，跟吃人似的。

    梁超越回头防备看着几人：“我是团长！你们是不是看节目快结束都不尊重我了？”

    几人都笑，梁超越瞪眼：“说好的团结友爱呢？”

    “你是团长你得照顾成员啊。”

    李佳音开口：“最起码给我们买杯石榴汁喝一口是吧？”

    梁超越慢慢防备走过来：“有商量，但是你不许抢了。我是女孩，你们抢钱我报警你们罪加一等。”

    “呵呵~”大家都笑。

    韩绍整理乱了的头型和衣服，抱怨叫着：“什么抢钱？！敢碰你一下喊非礼！让这帮老戏骨身败名裂！！”

    “滚一边去！”

    几人对着韩绍就不客气了。李佳音指着韩绍：“我忍你一路了，不要个脸的你！！”

    王松也笑：“就是。”

    韩绍躲开到梁超越身后：“我跟你说超越，老戏骨翻车通常都是男女问题！不信你看这几个人。”

    “呵呵~”梁超越笑着捶他一下，其他几个也要上去打他。

    “好好好！！”

    梁超越拦住几人：“买可以吧？至少给大家买杯石榴汁，毕竟各位哥哥脸上看着都有点累。”

    李佳音开口：“这就对了嘛，抗氧化。”

    秦浩过去：“买三杯吧，也不买多。两人一杯。”

    梁超越正要拿钱，突然抱怨：“那我和谁一杯啊。”

    结果不问还好，问了之后几人瞬间激动了。秦浩指着韩绍：“你俩一杯啊。”

    “就是！”

    李佳音开口：“我跟你俩说，短短三期节目，你俩CP拆不开了。”

    梁超越抿嘴笑看着韩绍，韩绍平静看几人。

    “你俩废了。”

    王松指着韩绍：“就这短短三期加上明天好要一起录制，你俩是废了。什么青春偶像俊男靓女的，就这么互动这么粉红，你俩粉丝早晚得打架。”

    李佳音点头：“还得上热搜。”

    梁超越低头笑。

    韩绍却慢慢拿过她手里的钱，看着几人：“今天……谁要是能在我手里花出一分钱！我跟你们姓！！”

    “呵呵~”郭靖非腰还是没恢复好，也不参与，但是跟着笑。

    “你回来~”“没有没有~”

    李佳音和王松看韩绍认真了，过去安抚：“没事没事。”

    王松安慰：“我是夸张而已。其实你俩节目做得不错。”

    李佳音看着他：“都是极挑宝藏行的亮点了。”

    韩绍面无表情看着两人，倒也没再走。

    随后真的开始逛街，先从石榴汁开始。前面几人一边走一边逛，买了三杯不过要了六根吸管。

    “我不喝~”

    韩绍要递给他，但是梁超越还是谨慎。

    “没事，两个吸管。”韩绍开口。

    梁超越笑没说话，还是拒绝。

    “那我不喝了。”

    韩绍开口：“女孩在外面没吃的无所谓，但一般都带杯喝的。”

    梁超越看看周围，拿过来喝了口。韩绍也就真的不要了。

    结果韩绍看着梁超越喝着走着还挺惬意，突然指着吸管：“那好像是我的。”

    梁超越一愣，看看两根吸管中的一个，突然侧身：“呕~”

    “我……”

    韩绍瞪眼拉着她：“你什么意思？！你至于吗？！还吐？！”

    “呵~”梁超越笑。随即抱怨：“哪根是啊！”

    “喝吧，我没碰过。”韩绍不耐烦。

    梁超越白他一眼，跟着一起走。

    之后反正就是走哪吃哪逛哪，一帮不去云楠的就想把钱都花光，一帮去云楠的就争取想把钱都省下。

    “来一杯冰激凌……六个勺。”

    “哈哈哈哈！！”大家都笑。

    李佳音无奈看着周围：“怎么好意思张口的？”

    韩绍也笑：“知名艺人李佳音，丢人丢到XJ南~”

    “滚！！滚一边去~”李佳音抬腿踢他。

    众人也都笑。

    “买三杯吧。也不贵，大家都能吃。”李佳音开口。

    三杯，两人一杯。这次韩绍就能和梁超越吃一杯了。一人挖一下，又凉又解渴。

    韩绍看着梁超越，又开口：“你手里的勺是我的。”

    梁超越咬着勺眨眨眼，哼了一声不信。勺和吸管不同，基本都不离手的。

    不过最终还是逛完了，也才花了几十而已。

    “你们也太抠了。”

    “里面钱也有我们一份啊。”

    “真是过分~”

    三个不去云楠的抱怨，韩绍回头：“那都逛完了也没花多少，说明这个地方的东西物美价廉对吧？”

    “哈哈~”郭靖非笑。

    瞬间几人张张口，都不好说话了。韩绍挑挑眉毛：“几位还有什么要说的吗？”

    “好！算你狠！”李佳音指指韩绍。

    一阵笑闹就坐车了，此刻是要赶往一个传统文化广场的。

    在那里可以看歌舞，但今天不止如此。一会还要展示今天两个队伍拍摄的宣传短片。

    知道极挑节目组来，还有这么多明星。此刻一起都拿着手机笑着拍摄。人真的不少的。

    六人坐在前面，先表演了一段歌舞。这是传统的新江舞，看着特别不错的。很有动感和热情。

    “好！！”大家拍手叫好。而且歌舞节奏感还强。

    等到歌舞结束之后，漂亮的维族主持人上台。

    “今天，欢迎我们极挑节目组六人来到这里。”主持人笑着开口。

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    刚说完，周围围观拍照的人群就尖叫。

    “感谢他们为这次宝藏行南疆之旅做出的贡献还有帮助，今天他们来到这里，还带来了她们各自要宣传的美食送给大家。”

    主持人说完，大家也就起身把带来的美食送出去。其实哪是大家带的？都是赞助方节目组借助大家的手发放而已。

    “超越！！”

    “超越！！”

    韩绍正发着，突然听到人群中的喊声。惊讶看着淡定的梁超越：“人气这么高？在这都有认识你的？”

    梁超越白他一眼，没说话继续发放。

    “多少钱雇的？”韩绍呵呵笑。

    “我还用雇？”

    梁超越很是得意，但是下意识看看周围，而且说话很小声。

    “超越人气是没得说。”

    李佳音也听到了，看着周围：“到这个环节就能体现出来。”

    大家也都点头认证，梁超越客气笑着，分发完美食重新坐下。

    主持人继续开口：“那么接下来，我们就要观看他们两个队伍各自带来的为新江美食而拍摄的宣传片。”

    “好紧张~”“好丢人~”

    两人都开口，韩绍瞪眼：“有什么紧张的？拍得多好？”

    随即看看另一边：“倒是那边丢人是正常的。”

    “你小子是飘了吧？！”

    几人指着他，韩绍呵呵笑当没听到。

    “而看完之后如果谁觉得哪一组拍得好，就现场投票，好吗？”

    主持人最后大声询问观众。

    观众大叫：“好！”

    “那么接下来，先播放韩绍和梁超越的短片。尤其他们上台讲述一下理念。”主持人笑着。

    “啪啪啪啪！！”

    “喔喔喔~”

    大家热情欢呼拍手，韩绍大方上台，梁超越也笑着。

    一起站在舞台中央，手拿话筒。

