
　　“看来你是站在他们那边儿，跟他们混的。”

　　孙悟空眼睛紧紧地看着天使冷，不知在想些什么。

　　天使冷：“我不属于你们两方的任何一方势力，而且你们两方都没有资格让我站位，我的身后是天使文明，已知宇宙最强大的文明。

　　任何人都没有资格，在一名天使的面前，说出这样的话。

　　孙悟空我不管你在地球有多大的威名，也不管你曾经和烈阳之间有怎样的爱恨情仇。

　　天使不容许任何人侮辱！这一次我可以看在葛小伦是银河之力，并且也是女王彦配偶的份上原谅你。

　　但是管好你这张臭嘴，否则我不建议代替饕餮摧毁地球星！

　　别以为自己很能打，已知宇宙的强者，多的超乎你的想象，随便一个都能捏死你。”

　　天使冷说到这里顿了一下，然后又继续说道。

　　“你今天和烈阳的冲突必须有个了结，等一下去道个歉服个软，这件事情也就过去了。

　　否则的话后果你自己承担，毕竟这都是你惹出来的祸。”

　　天使冷说完这些便转身就走，而听到天使冷让自己低头道歉，孙悟空骄傲的心越想越气愤。

　　于是乎，不知为何孙悟空这猴子上头了。

　　天使冷感受到了身后的动静，下意识地扇动翅膀飞到空中。

　　只见孙悟空一棒子砸在了，刚刚她所在的位置。

　　看到这一幕，天使冷的眼中出现了一丝杀意。

　　“孙悟空，知道动手的代价吗！”

　　孙悟空没有理会天使冷，而是向上一跃，手中的金箍棒砸向天使冷。

　　面对如此情况，天使冷也不在留手，抽出了一把烈焰之剑，挡住了孙悟空的棍棒。

　　随后烈焰之剑上能量迸发，将孙悟空重新打回到了地面。

　　远处的葛小伦看到这一幕，虽然不知道二人之间究竟说了什么，但这突然打起来的行为，让他恨不得立刻冲上去挡住。

　　只不过，还没有等他上前，便被玄天极拦了下来。

　　“不用担心，那猴子不是天使的对手，以天使和你们的关系，不会把他怎么样的。最多就是打一顿，让他老老实实的道歉。

　　不然的话，以潘震将军的脾气，这件事情如果没有个结果的话，之前和你们地球商讨的事情，估计都会作废。”

　　听到此话，原本还要上前的葛小伦，停下了自己的脚步。

　　看着远处打斗的二人，又想了想地球现在的处境，葛小伦着急的就差哭出来了。

　　最终，为了保证地球的安全，葛小伦放下了上前阻止二人的想法。或许在他的潜意识里，对于孙悟空如此急急冒冒的性格有些不满吧。

　　同样的疑惑也在潘震这里，虽然身处南天门之上，但潘震能够很清楚的看到，广场之上发生的事情。

　　但碍于天使冷的身份，所以潘震并没有动用科技手段，只是远远的观望。

　　因此对于二人突然打起来的行为，潘震也是一脸疑惑。

　　“这猴子也真是，臭脾气上来了，好坏不分。”

　　听到潘震的话，一旁的武将小声的问道。

　　“潘帅，要不要属下上去阻止？以他们二人的实力要真打起来的话，南天门虽不至于被毁，但翻修一次也是不可避免的。”

　　听到此话，潘震抬手制止了。

　　“以这猴子的脾气不打上一顿，他能老老实实的向咱们低头？反正这一仗迟早要打，现在有人替我们做这个打手，难道不好吗？”

　　听到潘震的这句话，其他的武将也纷纷安静了下来，静静的在南天门之上看着下面二人，打的你来我往。

　　这边，天使冷没有丝毫想要和孙悟空打的想法，现在打架只是丢人。

　　但是面对听不进去话的孙悟空，天使冷也只能打他一顿，让这泼猴安静下来。

　　于是天使冷飞到空中，手中的烈焰之剑汇聚恒星能量，准备给孙悟空来上一发大审判。

　　但孙悟空也不是毫无见识，更不可能让天使冷，就在那里蓄力。

　　见到天使冷准备大审判，他手中的金箍棒对这准空中的天使冷，然后迅速延长。

　　而天使冷在空中让开位置，躲过了这一击。但下一刻孙悟空则是挥动手中的金箍棒，朝着空中的天使冷如同打棒球一样，打了过去。

　　天使冷在空中躲来躲去，而孙悟空的金箍棒如同苍蝇一样难以甩掉，最终天使冷无奈将汇聚了一半威力的大审判，朝着孙悟空投掷了下去。

　　地面的孙悟空见状立刻分出了无数的分身，这些分身如同敢死队一样，飞向从天而降的大审判。

　　二者接触的同时，爆发出了刺眼的光芒。随后便是巨大的火球以及强烈的冲击波。

　　在大审判爆炸的时刻，烈阳在南天门这里布置的结界立刻展开，爆炸的威力全部被困在了南天门的广场之中。

　　当爆炸结束，结界也自然消散。只不过原本站在地上的孙悟空，已经失去了踪影。

　　天使冷没有锁定孙悟空的位置，便感觉身边一凉，随后一根金箍棒，狠狠的砸中了天使冷的身体。

　　让天使冷如同炮弹一样，重重的砸在了南天门的广场之上。

　　此刻，之前的孙悟空已经变成了三头六臂的样子，宛如一个穿着黑甲的毛哪吒。

　　天使冷从自己砸出的坑中站起，已经拥有不败体的她，这样的攻击对她造成不了什么伤害。

　　只是这下，孙悟空算是彻底惹恼了天使冷。

　　“给脸不要脸！”

　　“咔嚓！”

　　原本晴空无云的南天门天空，不知何时突然被紫黑色的雷云所覆盖。（参考原神稻妻地区，boss天权雷音哪里的雷云环境）

　　雷云之中不时闪烁着紫色雷电，而天使冷的身上，也被雷电所缠绕，原本金色的马尾也变成了亮紫色，眼瞳也被紫光所覆盖。

　　这一幕的出现，让南天门之上的那些烈阳武将，有些燥乱。

　　“将军，要不还是阻止一下吧？看这个架势，南天门的禁止应该是挡不住啊！”

　　面对下属的劝说，潘震再一次抬手拒绝。

　　“阻止什么？知己知彼，百战不殆。我倒想要见识一下，天使究竟隐藏了多少手段。”

　　「这一件事情想了很久，最终还是决定和大家说一下。本人写书不是全职，之所以愿意写，也都是因为爱好。不过能赚点外快，也是其中的原因之一。

　　之前有很多人催我，说我一天更新的太少了不够看。我那会儿也没有感同身受，所以也没有接受这个建议，变成一天两更。

　　但最近我在追一本书，说实在的，作者更新的不算少，一天最少三更。

　　但我就是看不够，老是想着把作者绑到小黑屋，让他给我写。

　　因此我也感受到了读者催更的痛苦，所以我痛定思痛，想要问一问大家。如果大家想要让我一天两更的话，请在本章评论留言。

　　人多的话，从18号开始，我就一天两更。不然就保持现状，直到上架改成一天两更。（原因就不用说了，知道的人都知道。）」

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百二十一章美女天使发飙了！免费阅读。https://xs.23sk.com 