    人都是惜命的，能不死谁想死啊。

    听到了高洪明的回答后，吴成枫和肖占奎等人也松了口气，他们最怕的就是这位高少爷被复仇的火焰冲昏了头脑，不管不顾的要跟鬼子死磕，摆出一副把队伍拼光拉倒的架势。

    现在看来，高少爷总算是没有完全昏了头。

    此时的苍云岭上的八路军和日军双方正打得如火如荼，谁也没想到一支只有三百多人的小部队已经摸到了他们的眼皮子底下，正静静的观察着战局。

    苍云岭主峰阵地上，新一团团长李云龙喊来了迫击炮手王承柱，指着目标问道：“柱子，看到那边的帐篷了吗？怎么样？你的炮够得着吗？”

    王承柱仔细伸出右手大拇指眯起左眼看了一下，“团长，距离太远，已经超出射程了。”

    李云龙道：“帐篷里肯定是小鬼子的指挥部，那小鬼子够狡猾的，把指挥部设在咱们射程之外了，怎么样，想想办法干他一炮！”

    王承柱盯着日军指挥部想了想：“团长，向前推进五百米……准行！”

    李云龙点点头：“好……我把你送到五百米的位置，有把握吗？”

    王承柱用肯定的语气道：“有！”

    但随后他又迟疑道：“不过……团长，咱们只有两发炮弹了。”

    李云龙闻言大怒，一双牛眼立刻就瞪了起来，“你说什么？娘的你个败家仔，你怎么不省着点用？”

    王承柱也急了，“团长，你可得凭良心说话，那刚才鬼子进攻的时候，那数您汉得最凶了。柱子，把那挺重机枪给我干掉，柱子……你他娘瞎眼了，把那掷弹筒给我炸咯。

    这会您又不认账了，倒嫌我浪费了。”

    李云龙一听，眼中闪过一丝尴尬，不过随即又骂道：“你小子还敢发牢骚，小心我揍你。”

    王承柱不敢说话了，委屈的低下了头不吭声。

    不过李云龙这人也是属狗脸的，看到王承柱委屈的模样，他随即咧嘴嘿嘿一笑：“等仗打完了，我赏你半斤地瓜烧，不过你得好好琢磨琢磨，怎么用两发炮弹，把敌人的指挥部给我打掉咯。

    我丑化说在前边，你要是打不中，别说地瓜烧免了，我还得枪毙你，听见没有？”

    王承柱一听立刻来了精神，一挺胸膛：“是……保证完成任务！”

    与此同时，第四旅团第三联队指挥部里，参谋长三浦真一中佐正在向坂田信哲报告：“联队长阁下，第三步兵大队已经进入攻击位置，请联队长阁下下令进行攻击。”

    矮小但壮硕身材的坂田信哲转过头，眼中露出凶光，“不够……对面的八路军指挥官是一个劲敌，不可小觑。

    一个大队不够，命令步兵第五大队协同第三大队进行攻击！”

    三浦真一猛的一鞠躬：“哈衣！”

    伴随着坂田信哲的命令，位于阵地前沿的日军各级指挥官纷纷抽出了指挥刀指向了前方。

    就在日军正准备攻击之时，对面的八路军阵地上突然响起了一阵冲锋号。

    “滴滴答答滴滴……”

    伴随着嘹亮的冲锋号声，无数穿着灰色军装的纷纷跃出战壕，朝着日军阵地冲了过来。

    这一下反倒是将坂田信哲弄懵了，“我们的这个对手到底要干什么？就凭他那点兵力也敢实施反击，目的何在？”

    三浦真一也不解的摇摇头：“不懂，我也无法判断对手的意图，这似乎不符合常规。”

    “不对！”

    坂田信哲摇头晃脑道：“不……不是他疯了，这就是个阴谋，只是我还无法判断是个什么样的阴谋，很有意思！”

    说罢，坂田信哲脸上露出了一丝不以为然的蔑笑，在绝对的实力面前，任何阴谋诡计都是徒劳的。

    就在坂田信哲信心满满的想要看对面的八路在玩什么花样的时候，又一阵激昂的军号声传入了他的耳中。

    “滴……滴滴……滴滴滴……”

    “哪来的冲锋号声？”

    坂田信哲微微一愣。

    “不对，这个冲锋号是从咱们后面传来的，而且并不是八路军的冲锋号，而是支那政府军的冲锋号！”

    来华夏已经好几年，坂田信哲既跟八路军打过仗，也跟华夏中央军、地方军队乃至不少杂牌军打过仗，对于他们的特点都很了解。

    他一听就能分辨得出，后面传来的冲锋号声绝对不是八路军的。

    “这怎么可能，支那政府军和八路军怎么可能会联合行动？”

    “快……赶紧去看！”

    来不及多说的坂田信哲转过身，大步朝着后面走去。

    很快，他来到了指挥部后方，发现后方出现了不少人影。

    他赶紧举起望远镜朝目标望去，很快在他的望远镜里出现了一支军队，正朝他所在方向冲了过来。

    “八嘎呀路！”

    一看到这里，坂田信哲的脸色立刻大变。

    这倒不是说坂田信哲胆小，而是他在望远镜里可以清晰的看到，正在朝他冲锋的那支军队，身上穿着的居然是德式军服，所有人的头上全都戴着造型独特的M35式钢盔。

    他不禁失声喊出声来：“支那德械师……居然是支那的德械师！”

    看到这里，他的脸色不禁变得铁青起来。

    坂田信哲之所以会有这种反应，倒也不能责怪他懦弱，而是一看到那款标志性的头盔，立刻就让他联想到了三年前淞沪会战时，还在第三师团服役的他，曾经在罗店跟华夏德械师交手的情形。

    那场大战堪称是一场绞肉机，华夏军队出动了包括第十八军以及号称“天下第一军”的第一军、74军、39军在内的十余万华夏最精锐的部队。

    而日军而日军也出动了包括第三师团在内的五万余兵力，以及数十架轰炸机十多艘军舰在内的兵力，双方在罗店展开了殊死搏杀。

    这场大战虽然只打了十多天，但双方均死伤惨重，罗店反复易手十多次，罗店镇也因为这场战役得了个“血肉磨坊”名号，德械师也在那场战斗中名扬国际。

    但德械师在那场战役里因为伤亡惨重又得不到补充，从此以后很少出现在战场。

    现在乍一看到那款标志性的头盔，原本深埋在脑海里那场惨烈的记忆又重新翻了出来。

    坂田信哲的脸不由自主的开始扭曲起来。

