    

    楚家这边一片欢声笑语，大马柳村，几家欢喜几家愁。

    整个耿氏家族都笼罩在愁云惨雾中。

    耿超废了，还被书院开除了，这事儿现在安阳县闹得沸沸扬扬的，耿超彻底成了个笑话。

    以前耿家人还笑话楚家笑楚毅成了废人从此休了学。

    如今，耿超不仅成了废人一个，他现在连学着楚毅开学堂都不成。

    自个的名声搞臭了，谁还会把孩子送到这样的学堂来念书，没得把自家好好的孩子都给带坏了。

    现在田地不能再继续佃租，让耿家雪上加霜的是，因为耿超惹到了石公子，纵使耿超被揍得这样惨，耿家还不得不赔石家一笔银子。

    五两啊，那可是足足五两白花花的银子。

    原本耿超这伤是需要在医馆多养两天的，可这个节骨眼上，耿氏除了王神婆，谁也不愿意再负担耿超的医药费，因此，耿超不得不回来养伤。

    但耿超的回来并不意味着这件事就这样结束了，矛盾反而刚刚开始。

    耿族长家这会闹腾得正欢快呢！

    这边众人刚回来，族里人都还没散呢，耿族长媳妇就在院子里嚎了起来，那模样活像死了亲娘老子一样。

    总之核心思想就一句话，他们养不起耿超了，这赔钱的货，得退！

    而退给谁，自然是耿神婆了。

    儿子是耿神婆的，他们白帮忙养了这么些年，好吃好喝的供着，还花钱送他念书，到头来，他们什么都捞不着不说，还赔了那么多东西进去。

    那些东西给了就给了，就当他们眼瞎，都喂了狗了，这人是无论如何也不要了。

    为了耿超念书，他们家三个儿子都一把年纪了，就老大老二娶了媳妇，小儿子还一直打着光棍，加上今年刚出生的孙子，他们家可是有四个孙子的，有那么多钱给耿超糟蹋，把孙子们都送到学堂里，难不成还没有一个比不上耿超的！

    耿族长沉着脸，对自家婆娘的闹腾，不置一词。

    其实耿族长也想把耿超赶走了，但血缘上他毕竟是耿神婆的亲大哥，是耿超的亲舅舅，现在由他说出来不合适，显得太过凉薄寡情，他家里还有个小儿子没成亲呢，事情不能做得太绝。

    不过这是由自家婆娘闹出来就是另一种效果了，无论事情结局闹得如何，他都会站出来顺着最有利的方向当和事佬，再板着脸训斥婆娘两句，这事儿影响就不大了。

    在外人眼中，他还是为了侄子好的亲舅舅。

    耿神婆看着沉默不发一言的亲大哥，一颗心跟着凉透了，一母同胞又相处这么多年，耿神婆这会哪会不知耿族长在想什么，就是知道心头才更凉！

    大嫂口口声声耿超花用了他们多少多少，呵，这话说出来，她自个良心都不会痛一下的吗？

    当初耿超明明是已经考上童生才过继到大哥膝下。

    为的耿超念书，他男人的田产就给了耿族长家一大半，剩下的也陆陆续续卖了贴补给耿超，还有这些年她到各村去驱邪，拿到的银子也都用在了耿超身上。

