
　　第392章顶配

　　而这一切不过是发生在几个瞬息之间，自是无人察觉。

　　包括莫如烟在内。

　　随后，肖毅露出一丝笑意，道：

　　“晚辈愿意，多谢莫前辈了。”

　　他才初来乍到，人生地不熟。

　　本身实力也不行。

　　到了这魔元大基地，基本就是位处底层。

　　而莫如烟的这个条件却正好能弥补这一点。

　　有了寒霜武馆这颗大树保护，他也能有时间，安全茁壮的成长起来。

　　自是不会拒绝。

　　说完，肖毅望了一眼肖菲，道：

　　“莫前辈，不知道晚辈何时能再见菲儿呢？”

　　莫如烟闻言，神色淡然，没有露出丝毫意外之色。

　　显然早有所预料。

　　“你放心，在这魔元大基地内，我寒霜武馆还是有些地位的，不会像青阳基地那般。

　　等到晚上，你们兄妹就能团聚了。”

　　莫如烟回道。

　　“晚辈明白了。”

　　肖毅点了点头，表示自己没有问题了。

　　和肖菲挥手道别。

　　莫如烟见状，也不再说什么，转身望向一旁工作人员中为首的少妇：

　　“严静，你负责将肖毅带去寒霜别墅区，就给他安排在第十三号小别墅好了。”

　　少妇严静听闻，神色一震，旋即恭敬回道：

　　“是，属下明白了。”

　　寒霜别墅区乃是专属于寒霜武馆高层所属的别墅区，并且位列核心区。

　　能住进其中的，无一不是寒霜武馆高层，在整个魔元大基地，都是位列上层的大人物。

　　就连她这样的大宗师，都是没有资格入住的。

　　而前二十号别墅，更是高层中的核心，就是武王境强者都未必有资格住进去。

　　但现在却给了一个少年，哪里不让她震骇万分呢？

　　莫如烟却没有理会这么多，点了点头，便是带着肖菲走入了寒霜武馆大厦。

　　严静也是望向肖毅，郑重的道：

　　“肖毅，跟我来吧。”

　　对待肖毅如若对待同辈一般，忽视了对方才先天武师的修为。

　　毕竟，连莫副馆长都是看重的人物，她可不敢小视。

　　“嗯。”

　　肖毅望着肖菲和莫如烟的身影没入大厦内后，才转过身来，点了点头。

　　这严静的属性面板也是出现在他身前，便是一位大宗师，还是大宗师中期。

　　随随便便就派出一位大宗师，更是显露寒霜武馆的可怖威势。

　　肖毅也是心中暗凛。

　　随后，肖毅便是跟着严静，向着右边的方向走去。

　　所过之处，依旧是吸引了不少人关注，收获了一波能量点。

　　但要像之前那般，不一会功夫，就收获数百万能量点，却是不可能了。

　　毕竟，那是沾了武王境强者的风光。

　　再想找寻这样的机会，可就不容易了。

　　路上，肖毅也是见识了这魔元大基地的繁华，竟是比起前世的大都市都是丝毫不高。

　　而且，很多规则方面，比起前世还要好得多。

　　一个武道称尊，强者至上的时代。

　　高高在上的强者指定的规则，可比前世用律法来限定的规则，执行力和效果上，要强得多。23sK.com

　　没多久，便是来到了一个豪华无比的社区。

　　来来往往都是气息深厚的武者，连大宗师都很常见。

　　肖毅也是心头再谈。

　　随后，严静将肖毅带到了一座三层别墅前。

　　“这里便是十三号小别墅，从此刻起，隶属于你居住了。

　　另外，关于一级外事客卿的合同，我会去拟定，明日来找你签订了一下。

　　还有，这里居住的都是我寒霜武馆的核心高层，你注意一下，不要乱逛。

　　如果真的惹恼了某位大人物，就是莫副馆长也未必能保得住你。

　　......”

　　之后，严静又给肖毅讲述了一大堆相关注意事项说明等等，叮嘱了不少。

　　这才将钥匙交于肖毅，转身离去。

　　肖毅也都是微微点头，表示听闻。

　　待到严静离开后，才拿着钥匙，走向大门。

　　说是钥匙，其实不过是一个令牌。

　　这种核心区的门禁，靠的已经不再是科技了，而是阵法。

　　而这阵法便是能控制小别墅内的各种阵法。

　　不要说来偷盗窥伺，就是武王境强者来袭，都能抵挡。

　　可比科技时代那些，要严密多了、

　　至于使用方法，严静已经详细说明过了。

　　自是轻松领悟。

　　随后，肖毅便是用令牌控制着阵法，打开大门，走了进去。

　　“嗯？这种灵气浓度？”

　　一踏进院子，肖毅便是感觉到一股神清气爽，体内真气运转也不由快了几分。

　　“不愧是魔元大基地，这份灵气浓度可是远超青阳基地啊。”

　　肖毅心头呢喃着。

　　至于这小别墅的豪华程度，远超青阳基地内所有建筑，倒在其次，肖毅也没怎么关注。

　　随即，肖毅便是走进别墅，花了点时间，四下闲逛了一番。

　　也是有些熟悉了。

　　目中的满意之色也是更多了几分。

　　“这下，我在魔元大基地的落脚之地算是有了。”

　　肖毅轻笑着。

　　略作休息后，肖毅来到了二楼书房内。

　　在这书房内，同样是有着一台电脑。

　　不同于青阳基地，魔元大基地内，整个基地都已然联网，科技方面也都恢复了不少。

　　这台电脑也是顶配的。

　　肖毅来此，便是想要查询一下魔元大基地的相关信息。

　　虽然在路上，莫如烟也给了他一份相关的小册子，但那个太过于简陋了，不可能将这等大基地的相关信息全部记载下来。

　　初来魔元大基地，自是要多了解一些。

　　另外，他如今有了落脚之地，接下来就是该想办法收获能量点，修炼资源，提升实力天赋潜力了。

　　这些，便是要在了解了魔元大基地后，才能做下决定。

　　随后，肖毅便是轻车熟路的操作起来。

　　很快，一个多小时过去。

　　肖毅也是长吐一口气，靠着软椅上。

　　这魔元大基地不愧是一级基地，相关信息够多的。

　　好在，他早就复制了莫如烟的所有天赋。

　　如今，天赋潜力方面，比起莫如烟这样的武王境强者都是丝毫不差，甚至还尤胜几分。

　　也是能轻松全部熟记下。

　　如今，他对于魔元大基地，也是有了一定的了解。

　　出去之后，也不会再瞎眼一摸黑了。

　　同时，他也是找到了，可以让他能够同时赚取能量点和修炼资源的地方了。

　　“血斧武斗场！”

　　肖毅呢喃一声，目露笑意。

　　“没想到，魔元大基地还有这样的好地方！”

　　血斧武斗场，顾名思义，便是用来对决战斗的。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第392章 顶配免费阅读。https://xs.23sk.com 