    夏木也听到她的话了。

    她扭头看了那个中年妇女一眼，根本没有把她的话往心里去。

    “木木，那个泼妇那些话好像是冲着你的。”江小白看着夏木说道。

    “随她去，清者自清。”夏木才懒得理这种人，有时间睡会觉不好吗？

    ……

    那个中年妇女这么一吆喝。

    左邻右舍出来好些个人。

    清一色全是女的，有年轻的，也有年老的。

    “喂，朱婆子你说的是刚搬来的那户人家吗？他们家那姑娘看着年纪轻轻的，不像是那种人啊！你该不是弄错了吧！”

    “就是，你可别胡乱往人家身上泼脏水。”

    “呸！就是仗着年轻才好勾搭男人，你们难道没有发现吗？他们家总有陌生郎君来来往往，一个一个锦衣华服，看着非富即贵的。”朱婆子这么一提。

    “你这么一说，我倒是想起来了，我也见过好几次呢！”

    “真没想到她竟然是这种人。”

    “你们不知道吧！这两进两出的宅子是她的，她不过李家沟的一个小农女，连父母都没有，怎么买得起这么贵的宅子，靠的全是那些男人。”

    “以后啊！我们可要离她远着些，别让她把什么脏病过了咱们。”朱婆子越说越过分。

    偏偏这些人还都信了。

    她们在夏木家门口窃窃私语了很久，指指点点的。

    快吃中午饭了，才散了。

    “叮……”夏木才进了家门，狗系统的声音突然响了起来：“恭喜宿主完成任务，一分积分已经到账，请注意查收。”

    她咧开嘴笑了起来。

    这么说芸儿姐姐已经来了。

    并且大反派已经喝了她熬的药。

    许久都没有这么顺利。

    夏木查看了一下自己的积分。

    已经有五百积分了。

    一千积分才能兑换灵泉水，还是差一大截。

    夏木有些犯愁。

    按照这个速度，也不知道什么时候才能攒够一千积分。

    真是愁啊愁！

    路过顾筝房间的时候，夏木一溜烟跑了过去。

    她现在真的不知道该怎么面对他。

    我把你当大儿子养，你竟然想睡我，这像话吗？

    一天她都躲着顾筝。

    顾筝安安静静的，再也没有搞什么幺蛾子。

    乖得很。

    搞得夏木都有些不习惯。

    郑芸儿陪了顾筝一天，夏木时不时的能听到他的笑声。

    看来他们相处甚欢。

    她应该高兴的。

    傍晚，齐允的人突然来了。

    他们抬着两个箱子，还扛着几个麻袋。

    说了来给夏木送年礼，还有惊喜的。

    “什么惊喜？”夏木十分好奇，齐允给她准备了什么惊喜。

    几个仆从打开那几个麻袋。

    里面竟然全部都是干辣椒。

    “哇……郎君他竟然真的找到辣椒了。”夏木开心的都过了头，她抓起一个干辣椒嚼了嚼。

    “不错，不错，够辣，也够味……”

    “郎君还让我给姑娘带来一封信。”一个仆从伸手递给夏木一封信，上面写着夏木亲启。

    夏木伸手接了过来。

    自从那件事之后，她再也没有见过白敬庭。

    她这心里一直不大踏实。

    想必这信跟白敬庭有关。

