    

    赤玄洞府某处，一个巨大的剑刃铁球在缓缓旋转着，它的周围聚集了好几万修士，不过大家都是在附近观望并没有人敢靠过去。

    “燕翎羽，不要再做无谓的挣扎了，赶快把战甲交出来，不然一会儿怎么死的都不知道。”某个不知名修士说道。

    “是吗，我怎么死的确实不知道，但我知道你马上就要死了。”

    咻～，话音刚落一道剑影突然飞了出来，剑影速度极快，眨眼间它就掠过了刚才那个修士的喉咙。

    “你……呃……呃”

    那个修士用手捂着脖子面露痛苦之色，鲜血从他的指缝不停的流出来。

    “还有谁想死啊，我免费送你一程。”燕翎羽悠哉悠哉的说道。

    他站在剑阵里轻轻摆动手指，弑天剑跟随他的指尖到处飞舞，修士们看到长剑飞来吓得连连后退，成浩也悄悄往远处退了退。

    “退什么，过来困死我呀，那位兄弟，我看你刚才叫的挺凶的，别走啊。”

    燕翎羽一边说一边操纵长剑掠向某人，那人吓得赶紧往远处遁逃。

    “燕少侠，我有急事要赶紧离开这里，你快收了神通吧，我真的要走了。”

    “哦，你要走啊，那行吧，我这人比较礼貌，既然你要走那我就换个目标算了。”

    说着燕翎羽又把长剑转向另外一人，那人见状二话不说拔腿就跑，他只有破空境修为，要是被刺上一剑绝对当场凉凉。

    “又跑了啊，那我再换个目标算了，你们谁想留在这儿陪我聊天啊。”

    燕翎羽操纵着弑天剑到处乱刺，他专门挑那些境界低的修士下手，这些人虽然实力比较弱，但数量却是不少，他想先把群人逼走。

    面对死亡的威胁99%的人都选择了撤离，而剩下的那1%则成了燕翎羽的剑下亡魂，仅仅十几分钟，围在四周的人就被吓得撤离了大半。

    “大家不要怕，燕翎羽是故意在吓我们，他的剑指只能杀破空境修士，我们都有通天境修为，只要坚持住就一定能耗死他。”

    “只能杀破空境修士？这位兄弟你很自信啊，看来不出点绝招你是不会认怂了，宝贝，给我加把火。”燕翎羽朝韩凝薇说道。

    闻言韩凝薇白了燕翎羽一眼，不过还是依言给弑天剑覆盖了一层火焰。

    有了地沙真焰的加持长剑威力大增，燕翎羽操纵着它径直刺向刚才说话的人。

    那人见状赶紧出手抵挡，他企图一掌打退弑天剑，但他的招式刚和长剑一接触就被融化了，地沙真焰的温度根本就不是他能抵挡的。

    “啊……啊……”

    一阵惨叫过后那人被烧成了一团黑灰，他附近的人都吓得往后退了几步。

    “记住你们的话，都别走，谁走我杀谁。”燕翎羽冷声道。

    说完他便操纵长剑继续寻找下一个目标，众人见状皆是面色凝重，夺宝的时候他们拼劲儿很大，但变成猎杀目标后大家都有些慌了。

    “大家不要后退，我们一起上肯定能破了他的剑阵，如此畏首畏尾…………啊。”

    “擒贼先擒王，让你给老子扇风点火，先灭了你。”

    本来燕翎羽正在刺杀另一个人，但突然不知从哪冒出了个“出头鸟”，对于这种人他的政策一直都是优先照顾，所以还没等那人把话说完燕翎羽就送他上路了。

    人群某处，成浩开始缓缓后退，煽动大众围困燕翎羽的人就是他，而这会儿燕翎羽正在随机杀人，如果让对方看到自己那肯定凶多吉少。

    退了一会儿后成浩突然发力遁向远处，他速度极快，那模样仿佛慢上一点就会被燕翎羽的剑刺中一样。

    剑阵里燕翎羽也看到了这一幕，不过他并没有追杀对方，一来是因为成浩已经跑远想追也追不上，二来是因为他想给众人一个撤退的机会。

    看到成浩遁逃有人坐不住了，那把火焰之剑还在四处乱飞，被它盯上的人无一能存活下来，继续待在这里将会越来越危险，指不定下一个死的人就是自己。

    抢夺宝物时众人可以不顾一切，因为宝物还是无主之物谁拿到就归谁，但现在战甲已经被燕翎羽收入囊中，而大部分人也撤离了此地，还待在这里已经没有意义了，再不走八成都要成为剑下亡魂。

    之前燕翎羽说谁逃杀谁，但刚才成浩离开时他并没有动手，这一下给了众人逃生的希望，大家蠢蠢欲动都想赶紧离开这是非之地。

    突然又有一个人趁机转身逃跑，燕翎羽同样没有理他。

    见那人安全离开众人再也按捺不住，大量修士开始朝远处撤退，大家都快被燕翎羽的随机杀人逼疯了，再待下去恐怕要神经失常。

    看到众人开始溃逃燕翎羽又召唤出几道剑影，剑影就像牧马人一样把修士们往外赶，很快围困他的大军就消失了九成以上。

    “几位还不走是打算等我力竭吗。”燕翎羽朝剩下的人喊道。

    “燕翎羽，你那点把戏吓吓别人还行，想让我退去，你还不够资格。”

    “哦，这位兄弟很狂啊，既然这样那就让我领教一下你的实力，剑二十二。”

    燕翎羽将弑天剑召回拿在手上，他化成一道白光朝说话的人掠了过去，在他身后两百多道剑影紧紧跟随着，不过韩凝薇倒是没有跟过去。

    “燕翎羽出来了，大家一起上，围杀他。”

    见燕翎羽离开剑阵剩下的人面色大喜，这家伙终于扛不住了，主动离开剑阵说明他已经到极限了，只要抗住这轮进攻就一定能擒住燕翎羽。

    “我不喜欢杀人，但有时候不杀点人事情会很麻烦，既然你们都不肯走，那就留下来给我当立威的背景板吧，风无息·万刃天牢斩。”

    燕翎羽怒喝一声再度使出了那招“自创”的剑法，虽然这招是拼凑来的，但威力确实不错，而且杀伤范围也够大，拿来打这种大规模团战正好合适。

    猛烈的狂风骤然降临，那个嘲讽燕翎羽的修士瞬间就被卷了进去，不到三秒的时间他就被罡风撕成了碎片，甚至连惨叫声都没喊完。

    解决掉这个出头鸟后燕翎羽扩大了风阵的范围，这样会使罡风的威力变弱，不过用来对付面前这些人已经足够了。

    两百多道剑影在风阵里四处飞掠，燕翎羽就像死神一样索取着众人的性命，刚才还踌躇满志的那些人瞬间就被杀的胡乱奔逃。

    “饶命……饶命……燕少侠饶命，我这就走，我保证以后再也不会出现在你面前。”

    “燕少侠我错了，求求你放过我吧，我……我……我给你磕头了。”

    “燕少侠，我家里还有八十岁的老母卧病在床，我来抢夺宝物实在是无奈之举，求你放过我吧，我保证马上就滚。”

    风阵内一群人正在聚集在一起向燕翎羽求饶，他们实力不足冲不出去，强行冲击风阵肯定会被撕碎，所以只能乞求燕翎羽绕他们一命。

    看着众人惊恐的模样燕翎羽挥手散去了风阵：“你们走吧，不要让我再看到你们，否则见一个杀一个。”

    “是是，多谢燕少侠不杀之恩，我们这就离开赤玄洞府，这就离开。”

    拜谢完燕翎羽后众人慌慌张张地飞走了，燕翎羽则收起剑影回到了韩凝薇身边：“我在那边杀敌你也不上来帮忙，就站着看戏。”

    “不是你老嫌我抢你戏份吗，所以我就没上，你是主角，展示的机会留给你。”

    “我……”燕翎羽哑口无言：“算了，懒得跟你计较这些，战甲到手，现在我们有三件灵宝了，这下冠军应该稳了。”

    “其实还不太稳，我之前听说菲克拿到了两件灵宝，他还在争夺那把剑，如果他拿到此剑等于说也有三件灵宝，我们两家最多打成平局。”

    “哦，菲克这家伙竟然拿到了两件灵宝，走，我们去东边看看。”

    “去东边？你还要抢那把剑吗？”韩凝薇有些吃惊。

    “不抢，我去助菲道友一臂之力，以防他拿到那把剑。”

    emmmmmmm，韩凝薇一脸无语，搞破坏就搞破坏，还助人一臂之力，你咋不说自己是去行侠仗义呢。

    会合了天华众人后燕翎羽开始朝东边进发，那里还有灵力波动不断传来，这说明大战还在继续，看来那把剑的争夺比想象的还要激烈。

    片刻后一行人来到了主殿东边十几公里处，这里聚集着七八万修士，而最后的那把宝剑正被一个金发男子握在手中。

    金发男浑身上下都是鲜血，他的衣服也烂了不少，那模样看起来着实有些凄惨。

    “卧槽，他居然真的拿到那把剑了，不行，菲克有危险，我得赶紧救他。”

    说着燕翎羽把弑天剑掷了出去，长剑极速掠过众修士飙向菲克。

    “菲道友莫怕，本剑仙来也，看我助你突围，日月同天。”

    燕翎羽操纵长剑击退了围攻菲克的人，菲克见状那是激动的老泪纵横，然而就在他准备跪拜道谢时，突然一道巨大的青色掌印落了下来。

    “噗”，喷出一口鲜血后菲克直接倒飞了出去，那把剑也随之脱手掉向地面。

    “哎呀，打歪了，不好意思哈，本剑仙只会玩剑，掌法比较差，道友见谅。”

    打伤菲克后燕翎羽赶紧把弑天剑收回，他煞有其事的环顾了一下四周：“这里人太多了，菲道友我先撤了，你自己顶住。”

    在无数人懵逼的眼神中燕翎羽撤了回去，天华众人目瞪口呆地看着他，好家伙，这就是你说的救人吗，菲克差点给你救没了。

    韩凝薇强忍着笑捶了燕翎羽一下：“你怎么这么坏呢，上去捣乱还给自己立牌坊，真想把你重打八十大板。”

    “我哪里捣乱了，我这是在救人，要不是我出手及时菲克就死了，多好一天才啊，要折在这儿那就太可惜了。”燕翎羽狡辩道。

    战场中心修士们蜂拥而上继续夺剑，菲克则重重地砸在地上喷出一口鲜血。

    顾不得处理伤势他赶忙起身服下一粒药丸，然而就在这时上百个人突然围了过来，这些人都知道菲克身上有两件灵宝，所以想趁火打劫。

    菲克见状直接掏出一把发光的长刀丢了出去，那是他之前抢到的灵宝，然而还没捂热就要拿来保命了。

    “啧啧啧，真果决啊，直接丢刀保命，是条汉子。”燕翎羽点评道。

    “丢刀保命还不都是你害的，你不去捣……救人，他也不至于这么惨。”韩凝薇道。

    “这哪能怪我，我也是好心，只不过学艺不精没发挥好，菲道友会原谅我的。”

    “原谅你？人家不把你大卸八块都算好的。”

    “切，卸就卸呗，我还能怕了他不成，他要是敢来我先卸了他。”

    燕翎羽跟韩凝薇一边斗嘴一边看戏，宝剑离开菲克的手后并没有掉在地上，它还在半空中就被另一个人抢走了。

    “真是激烈啊，为了一把剑连命都不要了。”许嘉感叹道。

    “哎，这么抢下去什么时候才是个头，赶快出来个最强选手把剑拿走吧，再抢下去得死好多人。”吴椿道。

    “最强选手已经被某人救走了，剩下的这些都没有力压群雄的实力，除非那个救人者自己去，否则这场争斗短时间内是不会结束的。”韩凝薇插话道。

    闻言众人默默地笑了笑，这种话也就韩凝薇敢说了。

    这时楚佩雯站了出来：“翎羽，要不你去把那柄剑抢了吧，再这么打下去大家会杀红眼的，到时就算宝物有了归属争斗也很难停息。”

    “哦，你的意思是让我抢了那把剑，这样就能减少无谓的伤亡？”燕翎羽反问道。

    “嗯。”楚佩雯点了点头：“再打下去局面恐怕会失控。”

    “说的好，我也是这么想的。”燕翎羽一下激动了起来：“说句心里话，我实在不想抢这把剑，但为了不让更多的人牺牲我愿意收下它。”

    说着燕翎羽往前走了几步：“哎，冤冤相报何时了，杀来杀去哪日休，就让贫道，啊不贫僧收下这个祸患吧，窝迷陀佛。”

    emmmmmm，看着燕翎羽那双手合十的虔诚模样众人集体无语，这丫的也太能装了吧。

    “我受不了了。”韩凝薇咬牙切齿地喊道，她全身已经冒起了金色的火焰。

    “凝薇姐，你别冲动啊，翎羽他只是想……想尽快结束这个纷争而已。”

    “凝薇学妹，冷静，千万要冷静，正所谓名不成则言不顺，言不顺则事不成，翎羽这么说也是为了师出有名，有了借口他才好出手不是。”

    “是啊凝薇，你可千万要冷静啊，你俩关系那么好，别冲动，冲动是魔鬼。”

    “呃呃呃……哼，这个狗东西气死我了，一点都不正经，出去了再收拾他。”

    韩凝薇气愤地熄灭了自己身上的火焰，这家伙简直太欠揍了。        

