    第703章 现场销售火爆

    现场的观众，很多听了方既明的发布会之后，一窝蜂地去体验区体验了一把。

    因为方既明在发布会上大肆吹捧自家手机的做工、设计，再加上PPT那渲染图很震撼，观众被俘获了大半。这不，很多观众上手体验之后，立即就决定购买了。没办法，这五种配色太好看了，再加上独特的类似跑车设计，有棱角的，别说男生，哪怕是女生都被吸引住了。

    “你好，我要一台N1+！”

    “你好，我也要一台N1+！粉色的！”

    “这里能刷卡吗？”

    ……

    临时被布置成销售厅的两个侧厅，已经人满为患。神州的工作人员把附近旗舰店的收银机搬了三台过来，付款的人还是排起了长龙。当然了，也有观众是持币观望的，他们想看看第一批用户的真实口碑。

    事实上，神州N1系列的手机，质量都是很过硬的，因为用的都是S级零部件材料。没办法，芯片上省钱了，还有存储IC也省钱了，那么接下来用料当然也就好很多了。

    哪怕是塑料壳的调色，用的都是最顶级的材料，色彩很鲜艳，很纯正，自然惹来了消费者们满满的喜欢。

    不得不说，在这个颜值即正义的世界，一款好看的手机太吃香了。最关键是，方既明直接用了最酷炫的设计，第一炮就打出了名声。

    林清漪跟方既明站在侧厅外面，看着异常火爆的销售现场，笑道：“诶，你的手机梦达成了哦！”

    方既明笑道：“才哪到哪啊，刚刚开始呢！”

    “这不是证明了神州的实力吗？那么多粉丝抢着购买你的手机。”林清漪有点诧异地说道。

    方既明叹了口气，说道：“正因为来的大部分是我的粉丝，所以他们的消费冲动跟普通消费者不一样。粉丝是买账了，我也没坑粉丝，甚至还是很优惠的价格，和很过硬的质量。但粉丝买账，不代表普通消费者会买账。因为我定的售价还是太高了点，顶配比国产机贵一千多两千。哪怕是中端机型，也是高于国产机型的，其他消费者不知道会不会买呢。”

    “那低端机呢，我看挺便宜的。”

    林清漪这么说是有道理的，因为这会最便宜的手机，也要三千往上，神州N1售价2999，确实是低水平的价格了。当然了，这跟小灵通没法比，小灵通一千出头就能买到了。只不过那信号嘛，谁用谁知道。方既明那小灵通号，早就不用了。

    方既明却知道，随着供应链的成熟，很快会有“千元机”了。

    这手机跟电脑差不多，电脑大概半年一更新，这会手机也差不多，大半年也会更新一轮供应链的。这也就是2002年，要是2012年，三个月就更新一轮供应链了，旧零件的价格就开始下跌。不然你以为某米为什么大多数都是三个月后才开始货源充足？就是躲过这个最新零部件的价格，压低生产成本。饥饿营销也就是这么出来的……

    咳咳，好吧，方既明不得不承认，这个套路挺好用的。

    当然了，不是方既明不想大规模供货，而是就那么十几天，神州自己的工厂、惠能的代工厂已经加足马力去生产了，还是没能把产量拉上来。不是多难生产，而是时间实在太紧。至于代工最为厉害的鸿康，人家都不给你生产那么小批量的订单好不好！

    可以说，发布会当天能买到的神州N1，已经差不多是惠能、和神州工厂半天的产量了，大概是2000台左右。

    至于其他的手机，全都发往了全国各大城市的旗舰店。

    注意了，平均一家店，估计只有两百台左右的手机。

    这还是兼顾了大城市消费水平更高，所以把一部分货源重点供应一二线城市的情况下。反正这么说吧，要是真的销售火爆的话，低中高三个档次的手机，只有每款不到70台，比上辈子网上抢货还困难！

    当然了，也不是每个人都买得起手机的。主要是2002年的手机还是太贵了，哪怕是相对便宜的小灵通，说是一千多块钱，实际还要交相同的话费，才能拿到手。也就是说，实际上也是要两千多块钱才能拿到一台小灵通。所以这年头还是有不少人用寻呼机的，没办法，只有它最便宜了。

    固话也很吃香，街边几毛钱一分钟的电话亭随处可见，还有插IC卡打的街边电话。

    但手机是未来发展的方向，移动、联通的用户在2002年这会，用户已经逼近一亿四千万了。到年底的时候，是必然会超过两亿的。因为手机的便捷性，再加上功能的强大，是固话、小灵通没办法比拟的。

    只要用户群体扩大了，那么手机资费就会进一步下降，那时候用户肯定会更多的。

    历史已经证明了，这是一条必然的路。

    所以，方既明对手机市场前景很看好。但是，能不能抢占这个市场，就另说了。每一个友商，都是不简单的。别说外国友商了，哪怕是国内的友商，都差点把狗脑子打出来了。

    看了一会，林清漪就没兴趣了。

    “我们走吧。”

    方既明笑道：“走什么啊，看，这是什么？”

    说完，方既明好像变戏法一样，拿出了一台粉色的神州N1+。

    “这……给我的吗？”林清漪惊喜地说道。

    方既明摸了摸她的小脑袋，宠溺地说道：“当然啊，可不能少了我们家清漪的一份！”

    林清漪拿起这款N1+，熟练地玩了起来。

    “这手机……真的好啊！”

    林清漪之前也是用利库亚的，也是方既明送她的。没办法，林家给的生活费，支撑不起林清漪用那么昂贵的手机。但方既明就不一样了，为了能随时联系林清漪，当然得帮自己女朋友买一台手机啊！

    可以说，在移动开通GPRS流量之后，林清漪已经是手机上网的第一波人群了。这不，她的QQ号什么时候都是挂着的，虽然是隐身状态。能知道这个秘密的，不超过十个人。

    “好好用啊，这手机，感觉比利库亚都要好用！”

    林清漪用了之后，非常震惊，“神州都能做到这一步了吗？”

    (本章完)

