    陈平安以为自己在做梦，可惜萝卜和丹参打架时扬起的泥土，还有周围小萝卜和小丹参助威的声音，全部都在告诉陈平安，这不是梦！

    不过邱岸对这一幕似乎很熟悉了，处理起来也很有经验的样子。

    “罗三爷，丹五爷。”

    邱岸居然冲着正在扭打的萝卜和丹参，抱了抱拳说道：“您二位怎么今日又吵架了，和气生一点不好吗？”

    “小邱。”

    丹参丹五爷不忿的说道：“罗三偷看我老婆洗澡，这事谁能忍，你且一边看着，我今日必斩这狗东西的萝卜头。”

    “放你娘的丹参屁！”

    萝卜罗三爷啐了一口：“老子只是不小心经过水渠而已，谁知道你老婆子在那洗澡，再说了水渠本是我们的地方，你老婆凭什么使用？”

    “你的地方？”

    丹五爷不屑的嗤道：“离你的窝近，就是你的地方吗？”

    “不是我的，难道是你的······”

    罗三爷冷笑着反问。

    “二位老爷。”

    邱岸伸出手指，小心翼翼把罗三爷和丹五爷分开，生怕一不小心揪掉萝卜和丹参的须发，同时嘴里还劝道：“这事都怪我，没有多挖一个水渠。”

    “咱们这样好不好。。”

    邱岸给了个意见：“我现在就动工挖个新水渠，明早之前肯定能挖好，这样三爷和五爷就一人一个了，只是二位能给在下一个薄面，可以不要再吵了吗？”

    “嗯······”

    罗三爷想着在这一轮的较量中，自己并没有吃亏，所以果断的点头说道：“既然小邱都这样说了，我老人家也不能小气，那就此罢了吧。”

    “呸！”

    丹五爷冷哼一声，其实他老婆也没有被看到，只是寻个理由去找茬罢了，现在听到邱岸愿意多挖一个水渠，也是一拂袖转身离去。

    两个当事人离开了，围观的两帮植物也就一窝蜂散伙了，看到陈平安脸上写满的震惊，邱岸耸耸肩膀说道：“我第一次见到这样的场景，也是一样的表情。”

    “不过呢, 这是玄门第一大派嘛, 出现什么都不稀奇。”

    邱岸又说道：“而且黄三爷和丹五爷资历很老, 药园里这些丹参萝卜几乎都是他们的子孙，所以尽管脾气虽然大，我们也得好好的哄着。”

    “喔。”

    陈平安点了点头, 他是这样理解的，既然胡四娘那种山里的妖怪都能化形, 萝卜和丹参打架似乎也能说得过去。

    “小师弟你也见识过了, 那就先回去休息吧, 毕竟第一天刚来药园。”

    邱岸说完，他从地上捡起一把锄头, 看来是真打算去挖水渠了。

    不过陈平安这样的人，如果有人在他面前干活，只要对方不是那种罪大恶极的坏蛋, 他一定会主动问一句“需要帮忙吗？”

    “需, 需要帮忙吗, 邱师兄。”

    陈平安如是问道。

    邱岸听到了, 诧异的多看几眼陈平安，药园里其他人都是拼命把事情往外面推, 迫不得已的做了一点，那也是担心门规处罚。

    这种主动要求帮忙的，邱岸还是第一次见到。

    “小师弟要是不嫌脏, 那我们边干活边说说话吧。”

    邱岸想了想说道：“我下个月就可以回家了，没想到这时还能认识个新师弟, 也算是一种缘分。”

    “邱师兄要走了吗？”

    陈平安有些失落，从第一面的感觉上来讲, 他觉得这个邱岸师兄是最容易相处的。

    其他的武庆堂师兄、徐沅师兄、晏传江师兄、荣澎师兄、还有莫溪清师兄，他们或者戾气太重, 或者无精打采的没有精神。

    陈平安内心里，不是特别的想亲近这类人。

    “是啊，我下个月已经满三年了。”

    邱岸点点头，眺望着眼前数不尽的药草花海，感慨的说道：“其实这三年来，我几乎每天都想回家，但是真的要回去了, 我又觉得这样悠哉的状态，其实也挺不错的。”

    “药园······”

    邱岸似乎在总结这三年的生活，又好像在安抚着陈平安：“其实没那么差的，只是比不上书阁和功过堂而已。”

    “喔。”

    陈平安闷闷的点头, 其实自己并非讨厌药园，也不是逃避做事，他压根就没想拜入上清派。

    下面就开始做事了，起初，邱岸以为陈平安和三年前的自己一样，也是那种“四体不勤五谷不分”的勋贵宗室，但是陈平安真正忙活起来的时候，邱岸才发现判断错了。

    挖土、引流、夯基······陈平安做的一板一眼，邱岸原来估摸着一个晚上才能完工，结果在陈平安的帮助下，半夜就挖好一个新水渠了。

    “小师弟。”

    邱岸试探着问道：“你似乎经常做这些事啊？”

    “昂。”

    陈平安擦了擦额头的汗水，憨厚的说道：“我在老家的时候，家家户户都要打井取水，我有时候也会被喊去帮忙，挖水渠比打井要简单。”

    “噢~”

    邱岸大概“猜到”了陈平安的家庭背景，这个小师弟应该就是出生于小门小户，然后用几代人的积累换取一块上清派的入门令牌，等着他回去后振兴家族。

    邱岸虽然是皇族宗室，但是秉性不错，不然“植物打架”这种其他人都不想搭理的事情，也只有他应承下来了。

    所以，邱岸也没有瞧不起陈平安的意思，反而指了指地上，示意两人坐下来聊会天。

    邱岸是这样想的，自己反正都要走了，不如把一些“药园生活心得”告诉这个小师弟，权当是感谢他今晚帮忙了。

    陈平安呢，他觉得晚上的景色更迷人，四周万籁俱寂，月光洒着迷人的光辉，风有点冷，但是裹挟着淡淡的药香，好像那是月亮的香味儿。

    劳作后的身体在这种环境下，一点都不觉得疲惫，只觉得心旷神怡，陈平安双手撑地的时候，头也情不自禁的向后仰去。

    “哎呦~”

    突然，陈平安脑袋好像触碰到了什么东西，传来一声娇媚的声音。

    陈平安吓了一跳，立刻转头看去，只见自己身后是一朵淡粉色的芍药花。

    芍药花的花瓣本来是束起来的，好像花骨朵似的，只是被陈平安不小心碰到了以后，花瓣缓缓的张开，里面居然是一个风鬟雨鬓、纤腰如柳的女子。

    她虽然只有手指长短，不过小脸满是怒容，瞪着邱岸说道：“小邱，你不知道我们女人休息时最烦被打扰的吗？”

    “啊？”

    邱岸这时才察觉到到动静，他知道不是自己的错，但是又不好意思出卖陈平安。

    好在陈平安也是那种不需要别人替自己背锅的性格，他连忙对着这花蕊里的女子道歉：“不好意思，方才是我不小心碰到的。”

    “你？”

    女子把目光转向陈平安，借着柔和的月光，这才发现眼前的少年眉清目秀，干净温和，而且说话时还会脸红。

    大概陈平安这样的气质，很受“妈妈型”女人的喜欢，比如说五婶、朱姬、还有眼前的这个女人。

    “小哥儿是新来的上清弟子吗？”

    女子居然也不生气了，笑吟吟的问道。

    “是。”

    邱岸代替回答道：“师弟叫陈平安。”

    “名字普通，但人很不错，不过今日太晚了，明天记得来找我叙话哦。”

    女子赞赏了一句，又冲着陈平安抛个媚眼，这才轻轻的一拍手，那些张开的花瓣又重新把她裹起来。

    等到再次安静下来以后，邱岸开了个玩笑：“哎~，我要是有师弟这张脸，药园的许多事情就更好处理了。”

    “师兄何必取笑我······”

    陈平安很不好意思，从小到底很少有人夸过他相貌，但是呢，平安镇的乡亲都是以陈平安为榜样，用以激励自家孩子。

    “嗬嗬~”

    邱岸现在也有些了解这个小师弟了，不再和陈平安戏谑，主动转移话题说道：“刚才那个叫花蕊夫人，芍药。”

    “花蕊夫人”是名字，“芍药”是原身的根脚，陈平安现在已经能听懂了。

    接下来，邱岸又讲了很多，比如说：

    武庆堂、徐沅、晏传江、荣澎、莫溪清这些都是皇族宗室，他们都是因为不小心得罪了外室管事，于是被发配到这里了；

    药园其实很大，不过他们只需要负责这一片的花草药木，定时修剪枝叶、灌溉清水、还有摘下已经成熟的药果；

    上清派七峰的真传弟子，他们偶尔会过来把那些药果收走，到时一定要配合他们。

    ······

    邱岸提了数次“真传弟子”，语气里不乏羡慕，同时还有一种自愧不如的差距。

    其实邱岸本是一个洒脱踏实之人，但是他都对上清真传弟子有一种执念，可见这个身份的确很珍贵。

    不过陈平安没有多想，他才第一天来上清，尚不知道下一步该如何是好，难道自己真的要在这里待三年吗？

    当月儿下沉，晨露开始凝结的时候，邱岸终于带着陈平安回到住宿的阁楼里了。

    只是陈平安躺在床上翻来覆去的睡不着，直到从怀里掏出九儿留下的那枚玉簪，心里才略觉踏实，终于慢慢的睡了。

    陈平安的上清第一天，也就这样过去了。

    ······

