    “龙王，我们这一次获得的资源很多，能够令北霜、范龙后以及小羽公主突破到宇宙主宰四阶战斗力的地步，是否让她们突破？”

    龙宫龙王殿内，龟丞相朝着正在查看着资源的王仙问道！

    “让北霜的实力再次突破一下吧！”

    王仙沉吟了一下开口说道！

    这一次收获的资源足够多，能够令龙宫目前的变异神龙达到宇宙尊者巅峰之境！

    而她们一旦达到宇宙主宰巅峰之境，那可是就真正的媲美宇宙主宰之境的强者了！

    那实力，可是要比现在的王仙以及灵红骨都要强的！

    毕竟，这是变异神龙！

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    将北霜提升至宇宙尊者巅峰的境界，需要消耗十名宇宙主宰三阶战斗力强者的尸体！

    不过这一切都值得！

    北霜的提升，并不是意味着龙宫诞生了宇宙主宰之境的强者。

    龙宫，依旧不能够提升至巅峰种族！

    巅峰种族的标志，是宇宙主宰之境的强者！

    不过王仙还谨记着一句话，哪怕是龙宫拥有几名宇宙主宰之境的强者，最好也不要暴露出来！

    这是精灵一族对他的忠告！

    王仙虽然不知道是什么原因，但是精灵一族应该不会骗他！

    这一次，北霜提升之后，龙宫的实力又将得到一个巨大的提升！

    毕竟，北霜这一次提升之后，正面对抗宇宙主宰之境的强者可以不落下风！

    “太极龙盘要是能够突破，自己对抗那百列大天使长应该没有问题！”

    王仙目光落在自己身前的位置，太极龙盘在快速的吸收着一件件先天灵宝！

    阴阳逆转，一件件先天灵宝化为能量汇聚在里面，每吸收一件先天灵宝，太极龙盘的光泽便更加的深邃一些！

    王仙期待着太极龙盘的突破！

    接下来的时间，宇宙智脑上依旧热闹无比着。

    龙宫内，龙宫所有强者弟子们提升着实力！

    中途的时候，祖龙一脉的强者们到来，王仙都没有见他们！

    如今太极龙盘的提升是最重要的事情！

    一旦太极龙盘突破，王仙才有信心面对接下来圣龙一脉他们的任何阴谋诡计！

    哪怕是天使一族给圣龙王他们强大的先天至宝也好，还是给他们继续找帮手也好！

    他都有信心应对！

    时间一天天的过去，先天灵宝的吸收速度很快，基本上一天能够吸收十个！

    不过全部吸收完毕，也需要大半年的时间！

    王仙则是利用太极龙盘吸收先天灵宝的时间，自己将一些资源吞噬着！

    于是，龙王殿内，王仙化为庞大的神龙，吸收着庞大的资源！

    而上方，太极龙盘吸收着一件件先天灵宝！

    时间过得很快，一个月后，王仙的吸收结束。

    如他所料，距离他提升，还差一些资源！

    属性太多，有时候需要的资源也是成倍的增加！

    时间流逝的很快，九个月的时间，也不过是小小的感悟修炼之间！

    “嗡！”

    在这一天，当太极龙盘吸收了两千件先天至宝的时候，蜕变到来！

    “吼吼吼！”

    一声声的咆哮从太极龙盘上传来！

    那代表着黑暗之龙与光明神龙的太极阴阳眼的位置，两条神龙绽放出璀璨无比的光芒！

    周围的能量，疯狂的朝着他们涌起！

    两条神龙，好似吸收着所有的光明与黑暗，将光明与黑暗纳入体内！

    紧随着，在这光明与黑暗完全的纳入到阴阳眼位置，光明与黑暗神龙的身上！

    一股股恐怖的能量从他们体内传来！

    两条神龙缓缓地交织在一起，缓缓地融合在一起！

    诡异的是，两条神龙开始融合，缓缓地融合成一条神龙！

    不过，在他们的体表看起来有些诡异！

    黑暗与光明不规则的位于这条神龙身上！

    两个眼睛，两个龙角的位置，则分别是一个光明一个黑暗！

    但诡异的是，光明之眼上面的龙角确实黑暗龙角！

    黑暗之眼的上面确实光明龙角！

    非常的诡异，但其蕴含的能量却非常的恐怖！

    缓缓地，这条神龙身躯开始盘踞，再次形成一个太极龙盘的模样！

    太极龙盘缓缓的旋转，微微有些虚幻，下一刻，朝着王仙的身躯飞去！

    在王仙的注视下，太极龙盘落在他的衣服上，覆盖在其中！

    一个阴阳神龙，缠绕依附全身，令之看起来宛若神龙盘踞！

    “突破了！”

    王仙目光看着自己的身躯，眼中露出兴奋地神色！

    这一次的蜕变，对于太极龙盘来说，绝对是质的蜕变！

    他能够感觉到太极龙盘的强者。

    那股强大，几乎是无坚不摧，无物可破！

    另外还透露着一丝的诡异！

    “好好，同级别之中，自己可称无敌，可言不败！”

    王仙感受着太极龙盘的强者，眼中露出兴奋地神色！

    现在的他，能够轻易的斩杀灵红骨！

    他有着速度的优势，有着无敌的防御，除非灵红骨不断的进行防御，否则的话，会被王仙轻易斩杀！

    另外，王仙发现，这一次太极龙盘的突破，相较于以前，多了几个强大的能力！

    攻击性！

    如今的太极龙盘拥有着强大的攻击性！

    光明神龙与黑暗神龙，本身就不是什么防御性的神龙，只不过是阴阳的结合，阴阳的运转，才形成恐怖的防御！

    事实上，光明神龙与黑暗神龙在攻击上非常强大！

    目前王仙若是操控太极龙盘战斗的话，仅仅太极龙盘，就能够轻易的压制宇宙主宰之境的强者！

    除此之外，还有一个强大的能力！

    叫做阴阳空间。

    太极龙盘覆盖，令他宛若置身于另一个空间。

    此拥有一个巨大的效果！

    那就是不沾尘埃，不沾因果！

    也就是可以无视诅咒一类的任何攻击！

    当然有一个前提，仅可以抵挡住宇宙主宰一阶境界祖巫的攻击！

    “太强了，太极龙盘的突破，就好比先天灵宝与先天至宝的区别，强大，无敌！”

    王仙口中喃喃，眼中有些激动！

    现在的自己，宇宙主宰之境一下，他可以自信，自己无敌，自己不败！

    谁敢言无敌？谁敢言不败？

    他敢！

