    经过这么多年，她与凤卿尘之间还是缺少了最基本的信任，虽然这种不信任是好意，是为对方着想。

    但是她与他还是做不到一条心，更别说相濡以沫。

    对方都以为为对方好，其实瞒来瞒去却最终还是不信任，不信任对方无论遇到什么情况，都能与对方一起面对。

    安易希望这一次也是最后一次他们如此不信任对方。

    “你不吭声我就当你答应了！”安易忍着伤口的痛，挺起脊背，“鸾王爷，你若是失了忘川城，那我的三城就会十分的凶险，毕竟虞山是天险，是进北齐的第一道屏障，唇亡齿寒，所以我们有共同守住忘川城的权利与义务！”

    凤卿尘缓缓地抬起脸来，疑惑地望着安易。

    他还以为安易休了他，分完家，会带着儿子与家产随着薛安走呢，就算不是随着薛安走，那也是回到凤凰城，却没有想到安易竟然要跟他一起守城，还美其名曰来唇亡齿寒？

    “所以现在咱们不是夫妻，是战略合作伙伴！”安易站得有些久了，她的伤口可不止是胸下那点外伤，还有里面的心肺。她怕站的时候长了，旧伤复发。

    安易还不能倒下，她还要帮着这个男人守住忘川城。

    “从今天起，你进攻还是守城，都要与我商量！”安易吸了一口气，坚挺住，不然她方才做的一切全都白费了！

    “鸾王爷，祝我们合作愉快！”安易伸出手来，拍了拍凤卿尘的肩膀，那一刻，她的眼泪几乎忍不住就要滚落下来，可是她还是挺直了后背。

    安易转身向外走，每走一步都扯动着她的伤口，她咬紧了牙，一步一步，直到走出营帐外，再也坚持不住身子微微地倾斜了一下。

    正好薛安上前，安易只能靠在他的身上暂时支撑出身子，才不至于倒在地上那么难堪。

    “刘兰花，你这是……”薛安扶着安易的肩膀，着急地看着他苍白的脸。

    安易瞪了他一眼，薛安赶紧闭嘴，他想要打横抱起她，但是却被安易拒绝。

    安易让媚歌前来，扶着她上了马车。

    躺在马车里的那一刻，安易蜷缩起身子，伤口疼得她汗如雨下。

    媚歌赶紧上了马车，急急地赶车离开。

    薛安怔怔地站着，望了望里面，又想了想，最后随着安易而去。

    房间里，安易躺在床上，脸上豆大的汗水落下来。

    薛元国急得不行，沉声说道：“很疼吗？这可怎么办？是不是里面的伤口崩裂了？”

    安易已经疼得说不出话来，一下子晕了过去。

    薛元国更是着急了，让媚歌瞧着，他赶紧去开药抓药。

    门外，薛安想要进来，阿炑拦着，可是又有些拦不住。

    媚歌望了望安易，没法子，只得换了阿炑进来，自己去拦住薛安。

    阿炑坐在床前着急地望着安易，突然一股梅花的香味传来，阿炑直觉地吸了一口就晕了过去。

    一个白色的人影从外面无声无息地飘进来，落在了安易的床前。

    那白色的影子冷冷地瞧了阿炑一眼，再瞧瞧昏迷的安易，微微地皱眉，上前掀起安易的衣裳，查看了她的伤口。

