    就在林季心中泛起不可思议的同时，他的肉身终于来到了极限。

    佛印在近处炸开所产生的余威，以及天雷落下之后，他难以控制被天雷袭身的剧痛，让他的肉身之上崩开了数道血肉模糊的伤口。

    但鲜血还未来得及流出，就又被天雷的高温所灼烧，让伤口变得狰狞却焦黑。

    复杂到极点的疼痛让林季额头上布满了细汗。

    “哈哈哈，连自己的手段都控制不住，道门孽子，不过如此。”

    “我若是比你高一个境界，笑不出来的便该是你了！”林季狠狠咬着牙，强忍着身上的疼痛，继续向远方逃去。

    但他的速度比之于一开始，已经慢了足有三四成了。

    面对着第六境修士，他全力之下才能僵持，此时已经受伤在身，灵气又消耗了不少，他如何还维持得住巅峰的速度。

    “再这样下去，用不了多久就会被追上。”林季心中紧张至极。

    逃的过程中，他又下意识的抬头看天。

    天上还有三道天雷引而不发，但是此时行远已经有了防备，想要引落天雷直接攻击他，恐怕没那么简单。

    而且刚刚第一道天雷，就已经难以控制，以至于伤到了自己。

    再引落三道，行远有没有事不知道，但林季估摸着，自己恐怕很难抗的过去。

    只是重伤也就罢了，重伤还落到这该死的秃驴手里，才是林季最难接受的。

    “该死，我不会真的就要在这完蛋吧。”

    此时此刻，林季心中终于泛起了些许绝望。

    他已然有些不知所措了。

    往日的自傲在第六境的强者面前，终究只是泡影。

    第五境中难逢敌手又如何？终究还是难以跨越大境界之间巨大的鸿沟。

    “呼...呼...”林季喘息着，脸上带着几分苦笑。

    扭头看了一眼，那行远距离他只剩下不到百米的距离了。

    这个距离，林季的剑气都足以跨越，更何况那秃驴？

    而行远也是这么做的，他脸上带着几分残忍的笑意，再次出掌。

    “密宗大手印！”

    “除了这招，你不会别的了吗？”林季咬牙启齿着，回身一剑落在了佛印之上。

    他整个人被拍飞了出去，身上的骨头都断了几根。

    肉身已然来到极限，皮肉之后伤的便是骨头，骨头之后就要伤及内脏了。

    但此时此刻，林季也顾不得这些了，他再度引落了一道天雷。

    天雷终究是天威，再一次成功的将行远的佛印击溃，但林季却又一次遭受到了反噬，他只觉得自己的身体像是过电了一样。

    这一次倒是不疼了，但是他的行动之间，却出现了几分迟缓。

    “到底怎么回事？我用了无数次引雷剑诀，为什么偏偏这时候出了意外？”

    林季心中意难平，这还是他第一次被引雷剑诀所反噬，以往都是听别人说这引雷之法有多么难学，又有诸多弊端，他从来都是肆无忌惮的使用。

    而现在，他终于明白，原来那些传言都是真的。

    这剑法真的伤人伤己。

    而在林季身后，看到自己的佛印再次被天雷击溃，行远却丝毫不着急。

    “天空中还有危险，应当是还有...两道天雷引而不发？引雷剑诀是绝顶的手段，但可惜了，你终归只是夜游境而已。”

    行远的语气中带着几分惋惜，但是他的速度却骤然加快。

    前面逃跑的林季心有所感，下意识回头。

    然后他就看到一只拳头距离自己的脸越来越近。

    砰！

    行远的拳头狠狠的砸在了林季的脸上。

    林季只觉得脑海中一片混沌，恐怖的力道直接砸碎了他半边下巴，连带着牙齿都飞出去了几颗，脸上变得血肉模糊。

    他整个人被从空中打落，狠狠的摔在了地面上，砸出了一个深坑，激起了一阵尘土。

    “该结束了。”行远就在半空中，距离地面约莫十米的地方，面无表情的看着下方的深坑。

    尘土渐渐散去，显露出了深坑中林季瘫软着的身体。

    “区区第五境，能在我手中逃出去这么远，你这下等猪猡，足以自傲了。”行远冷声说道。

    “咳..咳咳..”

    林季咳嗽着，努力想要从深坑中爬起，但尝试了自己之后，却失败了。

    “半边身子的骨头都碎了啊，还是第一次受这么重的伤。”

    感受着身体的伤势，林季极为勉强的呼吸着。

    此时此刻，反倒是不痛了。

    只是与这般的绝境相比，痛不痛也不重要了。

    轰隆隆..轰隆隆...

    连续两道天雷落下，落在了深坑之外。

    林季的灵气已经乱了，天雷也不受控制的落了下来。

    如果不是天罡剑落在了一旁，恐怕此时林季重伤之下，还得挨两道天雷。

    这也算是不幸中的万幸了。

    天空中的雷云散去。

    林季尝试了几次之后，终于勉强的坐了起来，看着半空中居高临下的行远。

    “秃驴，算你运气不错。”

    “都这般下场了，嘴上还敢无礼。”行远目光微冷，“将你打昏，再带回去交差吧，免得再有波澜。”

    话音落下，行远一个闪身就来到了林季面前。

    他扬起拳头，冲着林季那仅剩半边完好的下巴砸了过去。

    而就在这时，看着行远那越来越近的拳头，林季突然脑海中灵光一闪。

    这个时候，只能试试了。

    他抬起手，张开手掌，迎向那拳头。

    “呵，胳膊也不想要了吗？”行远眼中愈发的不屑，林季的动作在他看来与螳臂当车无异。

    可是，就在行远骤然加力，想要将林季的胳膊一并打碎的时候，他的拳头突然消失不见了。

    就在林季手掌的前方泛起了一阵波澜。

    “什么？！”

    行远这一拳没有丝毫留手。

    他感到前方没有阻碍，惯性之下，连带着整条胳膊和半个身子，都陷入了那莫名出现的波澜之中。

    而林季的脸色骤然苍白了几分，体内仅剩的灵气也在瞬间被消耗的一干二净。

    但直至此时，林季的脸上终于泛起了几分惊喜与狠辣。

    “哈哈哈，柳暗花明，没想到真的有用，是我小看这招了！”

    话音落下，看着行远脸上那不解的神色，林季毫不犹豫的关上了袖里乾坤的空间。

