    第439章未免太可怕了

    岳灵芝惊讶之极。

    居然还有这么狗血的事。

    顾长生会有一个隐藏了身份的儿子，混在官兵里面。

    岳灵芝问顾铮：“你心中可有怀疑的人？”

    顾铮对岳灵芝毫无隐瞒：“有，龙念。”

    岳灵芝又是吃了一惊。

    “为什么会是龙念？”

    怎么那么巧，她怀疑龙念，顾铮也怀疑他？

    真的是心有灵犀一点通？

    顾铮道：“首先，顾长生的儿子，岁数肯定不大，然后，我们杀死顾长生的消息，其实没多少人知道，具体位置，以及他死后摔下山涧，就更加少人知道。”

    “但是龙念恰恰知道！”

    “听到顾长生的死，他表面装作若无其事，暗中却以少主的身份，给混在官兵里的细作下命令，让他们去给顾长生收尸，然后送到乌头山安葬。”

    “得知是光头佬的小妾泄露了秘密，他又派人去杀了她们婆母三人。”

    “他隐瞒身份装作孤儿，设法让龙颜收他为义孙，龙颜对他期望很大，将生平所学全部教给他，还有意将孙女许配给他。”

    “如果能得到龙颜最终的信任，他就能接任龙堂堂主之位，到时候，就算手里没有龙牌，龙堂上下，也要为他们卖命。”

    “欧阳箐被武功高强的人围攻那件事，也有蹊跷。”

    “龙念刚好赶到救了欧阳箐，英雄救美，很容易博取欧阳箐的好感，如果能娶欧阳箐为妻，就等于拉拢了将军府的势力，因为欧阳箐的爹爹，在边关手握三十万兵权。”

    “到时候，就算他们手里没有虎牌，将军府也会向着他们。”

    “当时我去龙堂选人，肯定不会龙念，是他自告奋勇要跟着来，说是练胆。”

    “种种迹象表明，他肯定就是那个少主。”

    顾铮一口气说了那么多。

    将他心里所想，毫无保留的告诉岳灵芝。

    岳灵芝叹道：“我还只是怀疑，你这是差不多肯定了。”

    “你是不是又做了梦，梦见龙念是顾长生的儿子，才半夜里去山后查看？”

    顾铮摇头：“我没有做梦！就是突然想到要去后山查看。”

    岳灵芝本来想直接问他是不是重活了一次，早就知道龙念是顾长生的儿子，后来想想不大可能。

    要是顾铮一早知道龙念是顾长生的儿子，他又怎么可能会让他参加尖刀队？

    顾铮问她：“你觉得还不能肯定就是龙念？”

    岳灵芝解释道：“我承认，箐姐姐和我说了龙念救她的事，我就怀疑这件事可能是龙念设计的，为的是将军府的兵权。”

    “除了那几个皇子，最想要将军府兵权的，就是顾长生，我也过龙念会不会是顾长生的人？”

    “我当时也不知道是怎么想的，竟然想到故意将顾长生怎么死的告诉龙念，还特意观察了他的神色变化，但没发现异样。”

    “我想到他是龙颜千挑万选的接班人，身世方面肯定做了调查，就不敢肯定他是顾长生的人。”

    “如果他是顾长生的儿子，那他未免太可怕了！连听到自己亲生父亲的死讯，也能装作若无其事，真是牛人！”

    (本章完)

