一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第167章：明标和暗标开始了！

    杭城那边为了陈锋的事情给闹了一个天翻地覆，无数人开始为了陈锋的这个计划而争吵，甚至是连上头都知道了！

    但是陈锋并不在意，而是再拿出了一千亿来，再次购买了大量的原石，终于公盘开始接近尾声，明标和暗标也正是开始了！

    “这就是我的投票本？”

    陈锋用护照领取了一本投票本，所有的投票本上面的编号都是一样的，而这个编号是写在陈锋名字下面的。

    看着手中的投票本，每个人只许领取一本，但是苏颖和王豆豆也领取了一本，陈锋可以用她们的，而林浩那边，他主要是来玩的，虽然也带了赌石专家，但是购买的量并不多！

    投票本就好像是答题卡一样，上面最大的数字是“一万亿”，然后再一万亿下面，则是由0-9的数字，然后是“一千亿”“一百亿”“十亿”“一亿”，往下还有“一千万”“一百万”“十万”“一万”“一千”。

    一千是最低的投注额度！

    每一个“额度”下面呢，有一个数字！

    数字是0-9，投注的方法就很简单了！

    如果是1950万欧元！

    那就在“一千万”这一栏，在一千万前面涂黑！

    然后，在数字“1”前面涂黑！

    然后，一百万这一栏前面涂黑，数字9前面涂黑，十万这一栏，前面涂黑，数字五前面涂黑，万就不需要取关了！

    所有没有图的，默认为0！

    意味着实际上，这一张卡片到时候通过机器，读取出来是“0000019500000欧元”，从后面开始计算，那就是1950万欧元！

    这就和答题卡一样的！

    可以通过机器来读取！

    而且准确率非常的高！

    这是用来暗标投票的！

    陈锋来到了暗标的区域，前面还放着一台台的检测机器，其实还有APP呢，这些APP可以和自己的投票本连在一起，陈锋也下载了一个，然后陈锋在一张投票卡上，写上了2000欧元！

    直接放在了一块暗标毛料前面的机器上，机器直接吞掉了投票卡之后，直接卡片就掉在了下面的投票箱内，如果无法准确读取出来上面价格的话，那这一张卡片就会被直接搅碎，然后吐出来！

    每一张投票卡只能投票一次，陈锋刚才看了一眼，一本投票本，只有一百张投票卡，必须全部用完了之后，才能重新领取！

    也就是说，你就算是1000欧元瞎写，也得写完了，才能领取下一本！

    然后呢，当投票卡投票成功，被储备起来之后是，陈锋的APP上，就会显示出这一张投票卡的具体内容。

    例如陈锋的APP上就已经显示出来了！

    02146位置-2000欧元！

    很准确！

    “高科技改变世界啊，连暗标都改变了！”

    以前暗标一旦投错那就是真的错了，但是现在可以有一次悔改机会，但是必须缴纳一万欧元！

    之前经常出现用“华夏币”来代替欧元投注，结果就完蛋了！

    一块价值一百万华夏币的毛料，结果投下了一百万欧元，那可是七八倍的差距啊！

    不过现在，花钱消灾，可以通过一万欧元，来取消这一张投票，一旦取消，这一张票就会被计入“无效”。

    赚钱啊！

    真的聪明！

    高科技是真的改变世界！

    “暗标的毛料真的多啊！”

    最好的毛料全部都是拿来暗标的，因为数量限制的原因，暗标的毛料一共就两万块，要知道这机器一台的成本就得几十块钱华夏币呢，这两万多台，镖国政府也是下了血本的！

    尽管一块毛料就能回本，但是这东西不是这么计算的。

    明标那边就好了许多，首先所有的明标料子都是拿出来展示的，从第一天开始就展示过了，陈锋等人也都看过的，然后用手机给记录下来，这要是以前，那只能拿着笔和本子给写下来，但是现在手机就好了，懒得记录数字的，就直接牌照！

    充电宝什么的，门口就有的送，但是大家都喜欢用自己的，因为这充电宝容易造价，万一放个什么东西进去，资料全泄露还好，钱全部被转走了，那就欲哭无泪了！

    这不是没有过！

    至今镖国还在通缉好几个人呢，就是用充电宝的漏洞，盗刷了好几亿欧元！

    聪明人啊，可惜不用在正途上！

    陈锋等人先去参加明料，按照顺序排序，今天下午一点钟开始就会开始拍卖第一块明料，明料的拍卖很简单，有APP就用APP，没有APP呢，就直接去领取一个小的拍卖机器，这个机器也是需要和护照挂钩的。

    然后呢，很简单，就是直接输入数字竞拍，单位是欧元，价格是实时显示的，四周的所有电视机都会显示价格，拍卖时间是120秒钟，也就是两分钟，没有主持人，两分钟一到，留在显示器上面的最高价格成交！

    无论是APP还是拍卖机器上，都有一个“自动加价”，按照当前价格的5%涨幅进行加价，不计算四舍五入，只计算最少千位数！

    九百欧元什么的，看不上了！

    实际上，这是相当凶残的，万一有人上头了，直接按一下那就糟糕了！

    同一价位，多个人连续按下去，最快按下自动加价的人，最早进入到系统的人，喊价成功，其余的喊价自动无效，这样能避免同时多个人喊价格，结果价格直接暴增翻倍上去！

    “好家伙，真的是，设计这些套路的人，都是从赌城里回来的吧！”

    陈锋眯着眼睛，这一切都是相当的高端啊，APP居然还能在水果市场里下载，不过这只有叫价的功能，不能扣除任何的费用，不然就水果市场的尿性，还得给你扣一笔水果税！

    时间来的飞快，这几天的午饭其实都不错，陈锋等人自然而然，是到了隔壁最顶尖的餐厅里吃饭，中餐西餐日式料理什么都有，海鲜之类的也都是直接空运过来，还很新鲜。

    在吃饭的时候，拍卖就已经开始了！

    所有的明标和暗标，都是可以随意叫价的！

    但是！

    一旦你叫价了之后，不去付钱拿走你的翡翠，不好意思，按照你的信用等级，会给一个额度，一般来说是根据你入境时候，所提供的资产证明，或者是在镖国的消费来给的。

    陈锋有足足一百亿欧元的额度，整个额度呢，是陈锋可以反悔的额度，就是竞价了之后，陈锋可以不要一百亿欧元的毛料。

    如果超过一百亿，那陈锋要罚款，罚款非常的昂贵，大概是超过额度部分的一百倍！

    那如果不缴纳罚款呢？

    十年内，无法进入镖国，并且立刻驱逐出境！