    刚才看到这群家伙，拿出这么多古圣宝物，还有些疑惑，会不会是搞错了，亲眼看到这家伙显露原形，才明白哪里是什么诸子百家，就是异灵族人！

    偷偷探查兀臣、之前又那样揣测……说实话，从潜意识中，他还是对洛若曦有些怀疑。

    脸色一红，满是愧疚。

    对方毫无保留的相信自己，无论何种消息，都与之共享，孔师亲笔，都不屑一顾……而自己却怀疑……

    越想越觉得尴尬。

    看到这家伙变回本来的模样，洛若曦和兀臣也似乎都愣了一下，震惊不已。

    “既然是异灵族人，那我就不客气了……”

    确认了身份，懒得继续多说，张悬一声大喝，长枪再次疾刺而来。

    啵！

    高个子青年，变化出真身后，可以施展出全部力量，战斗力也增强了不少，但是和手持龙骨神枪的张悬比，依旧差了不知多少。

    很快就被刺中肩膀，鲜血直流。

    瘦弱青年和黝黑青年，也被他一杆长枪逼迫下，狼狈不堪，自己都顾不上自己。

    “快点拿走天符……”

    知道继续下去，肯定会被眼前这家伙，全部刺穿，瘦弱青年再也忍不住，一声大喝。

    “好！”

    传世天符跟前的白净青年应了一声。

    此刻的他，正在和洛若曦交手。

    女孩的攻击，不快，也不太强烈，但每一下，都夹带着让人无法抵挡的威势，连续几招，白净青年就手臂发麻，脸色变得更白了。

    大家都是古圣之下最巅峰，怎么都想不到，眼前这三人，一个比一个恐怖。

    知道继续下去，肯定会被击败，甚至打伤，一咬牙，白净青年手腕一抖，一本书籍立刻飞了起来。

    轰隆！

    书籍一出现，立刻变成遮掩九天的幕布，光芒照耀，将洛若曦挡在了外面。

    “古圣笔记？”

    脸色一沉，女孩秀眉扬起，手掌猛地一压，顿时感到全部力量被下方的幕布吸收，伤不到对方分毫。

    古圣亲自书写的笔记，蕴含着大能量，半步古圣，都无法破开，更别说大圣级别了。

    “呼！”

    松了口气，白净青年再次看向眼前的传世天符，取出一个不大的令牌。

    轻轻一点。

    嗡！

    令牌和封印光膜一接触，后者顿时肉眼可见的消散。

    哗啦！

    手掌轻轻一伸，就将天符捏在掌心。

    “走！”

    得到东西，松了口气，白净青年一声招呼，凌空一抓，多出一个玉符。

    用力一捏。

    呼啦！

    空间出现了裂缝，整个人眨眼功夫消失在原地。

    “走！”

    瘦弱青年和黝黑青年，也松了口气，一拉显出原型的高个子异灵族人，同时取出玉符捏碎。

    “哪里逃……”

    没想到，对方有这种逃命的手段，张悬急忙一点。

    嗡！

    四周的空间立刻凝固下来。

    封禁真解，可以封禁空间的能量波动，对方的玉符，应该是传送阵的一种，既然如此，就能封住，无法逃离。

    果然，正撕开空间要进行穿梭的三人，被一下定在空中，再逃脱不掉。

    “快说，把赵雅等人抓到哪里了？”

    目光如电，手持长枪，张悬全身杀气沸腾。

    “赵雅？你说的可是那个纯阴体质？”瘦弱青年道。

    “不错！”长枪凌空，张悬眼睛眯起。

    “想找到她们，孔庙见吧！”

    一声冷笑，瘦弱青年不知何时掌心多出一个符箓，再次一捏。

    哗啦！

    一道剑芒，破空而至，眨眼功夫就将封禁的空间击碎。

    嗡！

    封禁效果消失，三人身影立刻变得虚淡，马上就要逃走。

    “不说，那就死……”

    双眼赤红，长枪猛地一抖，张悬笔直向三人刺了过去。

    刚才他一直手下留情，目的是想从对方口中获知赵雅等人的消息，此刻既然知道，被他们抓走，再也按耐不住，打算一举击杀！

    这三人就算很强，但在使用了孔师之血，和龙骨神枪的他面前，依旧不堪一击。

    哗啦！

    长枪力量沸腾，向前击出。

    “哼！”

    瘦弱青年轻哼，指尖一点，又一道剑芒疾刺而来。

    正想用枪尖抵挡，张悬就觉得身体一紧，被人拉着极速后退。

    呼啦！

    剑芒所到之处，空间出现了泯灭，化出一道漆黑的痕迹。

    瞳孔一缩，张悬头上满是冷汗。

    要不是被拉回来，单这一下，恐怕已然被切成两半，身死道陨。

    他躲过一击，瘦弱青年等人也踏入了空间裂痕，和之前的白净青年一样，消失不见。

    急忙转头，随即就看到洛若曦站在不远处，秀眉蹙起，脸色低沉：“这是古圣留下的符箓，蕴含着古圣十分之一的力量……你抵挡不住！”

    “古圣十分之一的力量？”

    张悬面容一白。

    难怪，这么强大，古圣的力量，哪怕只有十分之一，也不是他现在可以抗衡的。

    “嗯，没想到他们不仅有古圣符箓，连遁空符也有！”兀臣也走了过来，脸色复杂，似乎不知想些什么。

    “遁空符？”

    “是擅长空间的古圣，刻画出来的一种特殊符箓，捏碎后，可以起到传送阵的效果，将人瞬间转移到百万公里之外！对方有这东西，恐怕准备了许久……”

    洛若曦解释。

    “将人转移到百万公里之外？”

    张悬拳头捏紧。

    早知道对方有这东西，肯定一出招就痛下杀手了！

    只要将其修为废除，就算有这东西，肯定也无法使用！

    毕竟，就算符箓能够遁空，进入其中也会和传送阵一样，修为太低的话，被直接碾成碎肉。

    “花费了这么大力气，结果传世天符还被抢走……”

    摇了摇头，兀臣一脸苦笑。

    “没什么，不管谁得到，肯定是要进入孔庙，只要在那里守株待兔，早晚都会出现！”

    洛若曦摇了摇头。

    虽然被抢走了，有些失落，但也只能这样安慰自己了。

    “不用灰心，他们虽然逃了，但是传世天符，并未被拿走！”

    摇摇头，将心中的郁闷抛开，张悬看了过来。

    “没被拿走？”

    洛若曦和兀臣同时疑惑的看过来，有些不解。

    “呵呵！”

    没有回答二人的疑惑，张悬而是身体一转，看向不远处的石像童子：“不知我说的对还是不对……传世天符！”

