    张锋不断击杀白骨战士，不仅仅凑齐了之前需要的那一点属性。

    顺利的将【死亡收割者】装备使用。

    还额外获得了多件装备。

    单手剑【骨质长剑】：+2力量，伤害+15

    项链【哭泣之链】：+3智力。

    更关键的是，张锋释放【基础召唤术】后所召唤的第二个怪物更加有趣。

    诅咒娃娃。

    一个仿佛布偶的怪物。

    移动速度很慢，却也是一名施法者。

    生命值极低，护甲也接近于0，但却具有极其强大的法术能力。

    【虚弱诅咒】。

    诅咒娃娃可以对目标释放“虚弱诅咒”。

    使其减少4点力量和体质，并且减少对方的伤害和护甲。

    虚弱诅咒可以叠加，最多可以叠加三次。

    那么一起就是12点力量和体质，直接就将一个怪物彻底废掉。

    可以说，有了诅咒娃娃，对付BOSS就更加有把握了。

    这也是他现在超级运气在身的结果，一次性就将这东西召唤出来了。

    同时张锋现在的属性也强大的有点超出常理了。

    项链【哭泣之链】：+3智力

    【格尔当的药剂师腰带】：+2体质

    【镀银之戒】：+1体质

    单手剑【死亡收割者】：+3力量；+2敏捷；伤害+25

    单手剑【骨质长剑】：+2力量，伤害+15

    恶魔小鬼的血契：+2体质

    个人的升级属性强化：+5

    出生时自带属性，1+2

    所以张锋现在的全属性是23点。

    “我的总属性竟然超过100点了？”

    张锋自己都感觉有点不可思议，这不是比白骨战士这一个10级的精英怪都要高的多了？

    他带着一点欣喜，继续丢出了一颗石子，勾引来了一个白骨战士。

    在对方冲锋过来的瞬间，他伸手向前，直接一发冲击波打断对方的冲锋。

    被击飞的白骨战士摇晃着身体从地上爬起来，继续朝着他跑来。

    张锋也干脆的朝着对方冲了过去，双手持着两把剑，直接挥剑砍了过去。

    左手骨质长剑格挡开白骨战士挥过来的武器，右手【死亡收割者】劈中白骨战士的肋骨。

    一瞬间，看着对方飘起来了42点伤害，张锋的心也跟着飘了起来。

    “无敌了无敌了。”

    张锋轻轻吐出一口气。

    他看了一眼身后释放火焰箭的恶魔小鬼，可算是比它的伤害要高了。

    恶魔小鬼也从张锋的属性中得到了强化。

    现在它的一发火焰箭，也能打出近30点的伤害。

    两个人稍微配合一下，几秒钟就将一个白骨战士给击碎了。

    诅咒娃娃还在念咒准备释放诅咒术，结果怪都打完了，它还没有释放出来。

    诅咒娃娃有点不开心，站在原地蹦达了几下。

    张锋笑呵呵的看了一眼，就没有多加关注，而是自己的盘算了一下自己的状态。

    说实话，100多点的总属性，确实有点多的恐怖。

    正常学徒级满级也不过是30级，也不过能获得30点的属性点而已。

    分配到各个属性上，最高的也不过是15点而已。

    哪怕有着装备带来的属性强化，可能单个属性可能超过他，但总属性绝对连他一半都不到。

    而想要学徒满级，大多数玩家一个地图根本做不到，至少2个地图起。

    “这样的属性，单独面对一个勇士级的怪物，应该没有多大问题了吧？”

    张锋对此依然小心谨慎。

    勇士级的怪物最低都是15级的怪物，总属性超过120点。

    等级越高，属性越高。

    而且勇士级的怪物属性都会经过勇士级的模版进行强化，从属性中所获得的效果也远比玩家要高的多。

    毕竟属于BOSS的行列，往往需要多个玩家组成小队，才能面对的强大存在。

    想要单刷勇士级的怪物，玩家的属性至少也要是对方的两倍以上。

    现在张锋的属性自然是达不到这个水准。

    不仅不会比对方高出两倍，甚至连对方的数值都达不到。

    而且这个BOSS的属性分配也不太清楚，肯定比张锋平均属性要合理的多，单个属性的强化也足够强大。

    就在张锋不断击杀白骨战士，甚至都开始朝着7级进发的时候，时间终于快要到来了。

    “还有两分钟的时间。”

    张锋轻轻的舒出了一口气，找了个安全的地方闭上眼睛休息。

    在默数了一分钟后，调整了状态的他睁开眼睛，双手持剑站了起来。

    当倒计时结束，远处忽然扬起了一阵烟尘。

    张锋很快就看到一个飞速奔跑的骷髅怪物，朝着他这边疾驰而来。

    伴随着对方越来越近，对方的名字和属性也很快出现在他的眼帘中。

    【白骨突击者，生命值1350】

    “1350的生命值？”

    张锋看了对方的生命值后，心中猛然一惊。

    生命竟然有这么多，这家伙到底多少级啊？

    “不对，生命值有点不对劲。”

    张锋仔细计算了一下，发现生命值有点不太正常。

    他很快就可以确定，“这个叫做白骨突击者的BOSS，应该具有生命强化的被动技能。”

    张锋很讨厌有这样技能的敌人，因为往往因为如此，就很难准确的估算出对方的等级和属性情况。

    不过现在并不需要太过于精细，大致估算一下也可以。

    “扣除生命强化带来的提升，以勇士级模版来计算的话，白骨突击者的体质大约是在40点左右。”

    张锋在BOSS还在冲过来的时候，脑海中迅速的计算起来，“叫做突击者的话，看来是爆发高伤害高的刺客BOSS。”

    “那么对方的力量和敏捷属性就会更高一些，可能达到了50点？”

    张锋心中估算之后，认定对方的总属性大约是在160点到180点之间。

    “卧槽，竟然这么高，那不是20级以上的BOSS了吗？”

    张锋心中顿时破口大骂，这个黑暗领主可真的是不做人，竟然在一个10级的怪物场地，派出一个20级以上的勇士级BOSS。

    不过……

    “幸好还是战士类型，没有给我派来一个施法者。”

    张锋轻轻的吐出一口气，既然是刺客类型的BOSS，他就不怎么担心了。

    虽然对方的属性很高，但有着诅咒娃娃在，给对方一套之后，也能进行削减。

    而且刺客怪更喜欢使用技巧，来给予玩家带来恐惧。

    而恰巧的是，张锋的技巧也非常的好。

    只要没有那种强制性的技能。

    区区勇士级怪物的战斗技术，他还真的没有放在眼里。

