    “星琳，既然不是因为这件事，那……你今天为什么要突然跟我分手？”杨凌慢慢的坐到床上，握着韩星琳的手问。

    韩星琳白了他一眼，“你在皇都还有个女朋友是吧？听说长的很漂亮，很温柔，也很聪明！”

    呃~！

    杨凌顿时头大如斗，自己和大班长的事非常隐蔽，应该没人知道才是啊！为什么韩星琳就知道了呢，这不科学呀？莫非自己什么时候露出了马脚？

    “你别疑神疑鬼的猜了，我也是前天才知道，小蕾告诉我的！”韩星琳幽怨的说。

    杨凌这才恍然大悟，原来是杨蕾这个丫头反水做了内鬼，不过眼下却不是批判这个丫头吃里扒外的时候，眼前这个坎儿才是今天的要过的难关。

    杨凌立刻骚眉搭眼的一副诚恳认错态度，“星琳，这个是我不好，我不该瞒着你，大班长她有先天性心脏病，她也一直偷偷喜欢我，又害怕自己活不了多长时间，上次四月份去北京，我们见面后就……就……”

    “真的？”韩星琳身体抖了一下，睁着大眼睛盯着他。

    杨凌伸手擦干韩星琳脸上的泪水后轻声说：“大班长叫孙晓静，是我大学的同学，从小就是个孤儿，没有父母，一直跟爷爷奶奶生活在一起，初中的时候奶奶去世，高中的时候爷爷也去世了，她有先天性心脏病，本来很小的时候医生就说她活不长，没想到她竟然顽强的活了下来，并且考上大学和我成了同班同学，其实大学三年，我们几乎都没怎么说过话，我也不知道她会喜欢我，因此毕业之后从来就没有联系过，直到她今年春天来长安出差，我们才见第一次面，其实那一次见面，就在我们两个认识的第二天……”

    杨凌不由长叹一口气，所谓造化弄人，也就是这种状态了。

    “后来呢？”韩星琳不禁好奇的问。

    “后来我们就有了联系，去北京那次我去看她，才知道她有先天性心脏病，身体不好，而且一直一个人住在一栋非常老旧的小区里面，孤苦伶仃，我就想帮助她一下，用我的能力帮她治疗心脏，一时忍不住就……”杨凌垂下头。

    “她好可怜！你要对她好点儿，知道吗？”韩星琳眼泪哗哗的又下来了，用纸巾都擦不干净。

    杨凌顿时不知道该说什么好，这丫头的脑洞已经大到没治了。

    韩星琳胡乱的擦着眼泪，后来干脆把纸巾丢到地上，突然扑进杨凌的怀里，梨花带雨的抽泣着说：“杨凌，你知道吗？小蕾跟我说这件事的时候，我的心好痛，突然就像天要塌了一样，你对小姑姑这么好，对我也这么好，而且还有那么厉害的能力，失去你我简直都不知道该怎么办才好，但又怕夹在你和她之间让你讨厌……”

    搂着这具动人的娇躯，杨凌心里不由苦笑不止，只好说：“星琳，今天该说的我都说了，对于大班长，我现在还没想清楚，她是个很可怜的女人，独自一个人生活，放弃她我害怕她会受不了，对于你，我也是真心的，我爸爸妈妈对你也很满意，都是把你当儿媳妇看待的，当然，我尊重你的意见，我真的不是一个好男人，以后的时间还很长，没有我，你也能够找到一个比我好得多的男人，很幸福的过……”

    杨凌的话还没说完，就被韩星琳用手按住了嘴巴，她抬起头，一双大眼睛中眼泪不住的往下淌，然后紧紧的搂着他的脖子。

    “杨凌，你别说了，只要你还要我，我就不会离开你，只希望你对我还有小姑姑不离不弃……”

    杨凌顿时震惊的说不出话来了，这丫头的想法完全不能用正常女人的心态来解读，甚至包括她的小姑姑，简直就是一对奇葩，她似乎对于自己和韩雪之间的事情一点儿都不反感，这太不正常了。

    “我从小几乎就是小姑姑陪着长大的，小时候我们住在乡下，隔镇上有三四公里，我上小学她上中学，那时候爸爸妈妈在城里上班都很忙，只有周末才回家，小姑姑每天早上起来做饭，然后帮我穿衣服，整理书包，把我送到学校去之后她才去上学，这样一直持续到我上完初中，我爸爸妈妈陪我的时间都没有小姑一半多，我们两个吃在一起，睡在一起，她就像我另一个妈妈，无微不至的照顾我，要知道，她只比我大九岁，我九岁的时候还啥都不会做，她就已经天天背着我做饭做作业，小姑她真的好累好可怜，她对我的好我一辈子都还不清……”

    “她也喜欢你，偶尔和我说起你的时候，满眼都是幸福，虽然她很克制，但我还是看得出来她非常的爱你，所以，我不会……”韩星琳喃喃的说着，杨凌突然一把捂着她的嘴。

    门吱呀一声被轻轻推开，韩星琳的妈妈穿着围裙站在门口，看着两人拥抱在一起，立刻脸上堆满笑容带着一丝责备说：“你个死丫头，杨凌来了也不请他喝点儿水，就知道偷懒，出来洗手准备吃饭了，吃完饭也别呆家里了，年轻人应该出去走走看看电影啥的！”

    杨凌尴尬不已，幸亏两人没有偷偷摸摸的做出格的动作，不然一张脸都不知道往哪儿搁了。

    韩星琳把头埋在他怀里都不敢抬起来，满脸通红的说：“妈，你都不知道敲门，我一点儿**都没有了。”

    “死丫头，偷懒还有借口了，你爸马上就回来了，赶快去收拾桌子，等会儿让杨凌陪你老爸喝一杯！”

    韩星琳的妈妈似乎很满意这个场景，眉开眼笑的转身走了。

    韩星琳坐起来在杨凌胸口轻轻捶了几拳，撒娇似的哼哼，“都怪你，花心大萝卜！”

    “嘿嘿~！”杨凌忍不住伸出安禄山之爪，上上下下在她身上乱摸一通，只把韩星琳摸的星眼迷离，饱满的胸口剧烈起伏，嘴巴也出微微的喘息。(未完待续。)