    毕福生此话一出，现场众人，顿时哗然。

    叶君临竟然将红袖给废了，而且还是用银针。

    至于毕福生说的断穴针法，他们不懂，所以没有在意。

    他们唯一在意的便是红袖从此沦落为了一个废人。

    一旁的萧天策瞪大了双眸，满脸不可置信。

    红袖被叶君临给废了？

    他最得力的助手如今沦为了一个废人？

    “先生眼界非凡，君临佩服！”叶君临很是客气而又尊敬的对着毕福生说道。

    “应当是我佩服你，小小年纪便懂得断穴针法，未来的成就不可限量！”毕福生也无比客气的对着叶君临说道：“若是等下拍卖会结束，叶神医无事的话，不知我是否能够有幸请叶神医吃顿便饭！”

    “求之不得。”叶君临很是爽快的答应了下来。

    毕福生对叶君临忽然发起邀请，这更是让所有人心中一颤。

    毕福生乃是拍卖行的人，他背后还是天机老人，如今毕福生对叶君临发出邀请，是否表示拍卖行对叶君临伸出了友好之手？

    这一刻，所有人都忍不住开始猜测了起来。

    “那叶神医，现在是否能够将这位小姐还给萧先生了？”

    “当然可以！”

    叶君临看了一眼萧天策：“你若是想要让她康复，明天三步一扣首，去滨海求我，我或许会出手救她，不然你就养着这么一个废物吧！”

    丢下这句话，叶君临便直接朝着冷凝霜和林青璇走了过去。

    林青璇和冷凝霜两人见叶君临走来，急忙迎了上去。

    叶君临见状，一把搂住了两人，这可让林青璇一愣，而冷凝霜的脸色则是立即冷了下来。

    “扶着我点，我快站不住了。”叶君临无比虚弱的说道。

    叶君临这么一说，林青璇和冷凝霜这才看到叶君临额头上已经布满了细微的汗水。

    当即，两人心头一颤，但是脸上却没有丝毫的情绪波动。

    “臭弟弟，你说你搂我就行了，搂她干什么！”林青璇娇媚的说道：“难道你还想要让我们两个今晚伺候你不成！”

    若是平常林青璇这么说，冷凝霜绝对会怒不可遏，但现在冷凝霜知道林青璇是故意这么说的。

    “骚狐狸，要伺候你自己伺候！”

    就这样，冷凝霜和林青璇扶着叶君临回到了座位上。

    刚刚回到座位上，余守诚就察觉到了叶君临的不对劲，当即关心的问道：“小神医，你怎么样，没事吧？”

    叶君临轻轻的摇头：“我没事，只是有些虚脱，休息一下就好了。”

    刚刚叶君临施展银针封穴的时候，身上的力气几乎都快要被耗尽了，接着为了解决红袖这个麻烦，更是用断穴针法，彻底让红袖沦为一个废人，直接将叶君临身上仅存的力气给彻底抽干。

    若不是叶君临一直告诫自己绝对不能够倒下，不能够让萧天策知道自己不行了，他在和毕福生说话的时候就已经倒下了。

    “你确定你没事？”冷凝霜依旧有些不放心的问道。

    叶君临轻轻摇头：“放心吧，我没事，你们不用太过关心我，以免萧天策起疑心。”

    冷凝霜眼角的余光看了一眼萧天策，只见萧天策正死死的盯着叶君临，目光阴毒无比，宛如千年厉鬼。

    在萧天策心中，刚刚叶君临直接搂住林青璇和冷凝霜两人，完全就是在对萧天策宣誓自己主动权，是在告诉萧天策，冷凝霜是他的女人。

    红袖被废，叶君临又将冷凝霜给搂在怀中，让萧天策心中的怒火如同火山喷发一般，根本无法遏制。

    就在萧天策死死的盯着叶君临的时候，毕福生忽然开口。

    “感谢各位前来参加这次的拍卖，还是老规矩，价高者得，若是没有钱的话，也可以用武功秘籍或者是医术交换，只要等价便可！”

    这里的拍卖会不像是其他地方的拍卖会，一堆的客套话，毕福生只是简单的说了一下规则，便直接进入到了正题中。

    第一件拍卖品乃是金疮药，乃是治疗外伤的神药，引得无数人纷纷争抢。

    而叶君临等人却无动于衷。

    金疮药虽然珍贵，但叶君临本身就是医生，根本不需要这玩意。

    至于林青璇，她倒是想要出手，却被叶君临给阻拦了下来，认为没有这个必要。

    而且叶君临告诉林青璇，她若是想要金疮药，回去他就可以弄一些给她。

    “你真能够配出金疮药？”林青璇有些狐疑的对着叶君临问道。

    “别这么看不起我好不好。”叶君临很是郁闷的说道：“总之，我说拍你们在出手，我不说，你们就别动，让他们抢去！”

    “怎么搞的好像是你带我们来，你才是主角一样？”

    叶君临嘿嘿一笑：“青璇姐，你要是想要当冤大头，我也不拦着你！”

    “我又不傻，我才不去当冤大头呢。”林青璇白了一眼叶君临。

    不得不说，美女就是美女，哪怕是翻白眼，也别有一番滋味。

    拍卖行的确是实力非凡，接下来所拍卖的东西，全部都是好东西，包括武功秘籍以及孤本的医书等等都有。

    不过这些东西，叶君临全部都不感兴趣，他拥有菩提造化经，而菩提造化经包罗万象，其他的东西根本不需要。

    倒是余守诚拍下了一本武功秘籍，本来他还想要将医书给拍下来送给叶君临的，却被叶君临给拒绝了下来。

    毕竟他不需要，除非是什么无比罕见的医书，菩提造化经中不包含的，不然要了也没用。

    随着时间的流逝，所拍卖的东西，没有一样是叶君临看上的，这让叶君临满是无奈的叹息了一声。

    看来自己来参加这次的拍卖，来了一个寂寞。

    就当叶君临已经对这次拍卖会不抱有任何希望的时候，一件东西忽然引起了叶君临的主意。

    “诸位，这乃是一把古剑，具体是什么年月的，我们也不得而知。”毕福生淡淡的说道：“不过保存的不错，就是有些生锈，若是有喜欢的可以考虑一下，收藏也不错！”

    “而且起拍价不过十万，有人要吗？”

    叶君临听到起拍价十万，眼前顿时一亮，当即说道：“我出十万！”

