         “看你哪里逃！”

    三具化身，齐齐厉啸。

    本体和另外一具化身，此刻也已经赶到。

    刹那之间，周围虚空，瞬间就被封锁。

    空气重若水银，虚空凝如钢板。

    一股好似太古洪荒一般的伟岸，朝着楚言，当头落下。

    力量之大，神威之强，犹如骄阳陨落，星河沉沦。

    “死！”

    五人五口，齐齐大喝。

    轰！    虚空轰然向内塌陷，无数裂隙崩开，仿佛一个世界，都要四分五裂。

    无数的气流席卷，风云震荡。

    宫殿之中，件件摆设，都是珍奇异宝，此刻瞬间炸成齑粉。

    黑蛟老祖伸手，一把撕开乱卷的气流，刹那之间，就冲到之前楚言所在的位置。

    “嗯？”

    见不到丝毫血肉残渣，也没有呼吸到任何血腥气息，她的眉头，顿时一皱。

    但是下一刻，其中一具分身，就见到了一块破损的法袍。

    她目光一凝，伸手一摄，将这法袍破损的一角吸到手中，仔细一看。

    “是那家伙身上的法袍！”

    黑蛟老祖神识铺散开来，没有捕捉到楚言的气息，于是喃喃自语：“难道是刚刚出手太重，一瞬间就把他彻底打散了？”

    说话之间，她几道化身，像是无意间迈步一般，走到旁边一处。

    下一刻，化身和本体之间气息勾连，比之前还要隆重十倍的气息，爆发而出。

    “小子，想装死逃脱，你还太嫩了一点！”

    说完，黑蛟老祖五指成爪，一把抓出。

    她的身后，传来一声龙吟虎啸。

    滚滚灵气，凝成一只门板大小的蛟爪，犹如实质，像是插豆腐一样，插入眼前虚空。

    砰！    虚空顿时炸开。

    灵气喷涌，飓风呼啸。

    楚言的身形，一下子跌了出来，撞碎了一堵墙后，飞了出去，同时传来一声绝望大吼：“师兄救我！”

    “还想找帮手？”

黑蛟老祖狞笑连连。

    她刚刚勘破楚言藏身的轨迹，假装上钩，然后趁对方不备，瞬间重创对方。

    这一刻，黑蛟老祖之前被连毁三具化身的怒意，都仿佛得到了发泄，心情畅快无比。

    “和本老祖斗，你还太嫩了一点！”

黑蛟老祖狞笑连连，旋即本体和分身一同追了出去。

    一掌将那摇摇欲坠的宫墙拍得粉碎，黑蛟老祖目光一扫，没有发现楚言的身形。

    不过此刻眼前就直直一条路。

    “哼，就算虚空扭曲，依旧是一条直道，只要沿着追上去，就会追上你。

    本老祖倒要看看，身受重伤的蝼蚁，还能挣扎多久。”

    话音落下，黑蛟老祖本体和化身，分散开来，同时又彼此之间气息连接，向前飞驰而去，掀起一片恐怖血浪。

    而这个时候，已经暂时停下前行的皇宇宗万彦杰等人，正仔细辨别着方位。

    “师兄，这是我们上一次经过时候，做下的记号。”

一位年轻女弟子说道。

    众人顺着她手指的方向，见到一旁的柱子上，刻着一个属于皇宇宗的符号。

    万彦杰长发之后的双目，微微眯起。

    这下子可以彻底确定了，这宫中另有阵法。

    他们此时，被一个迷阵困住了。

    “万师兄，还有什么法宝，快快使出来，打破这迷阵！”

左双龙在一旁急不可耐道。

    他的性格，本就暴躁。

    之前感觉到是在原地绕圈圈的时候，他心中的怒火，就已经被勾了出来。

    此刻见万彦杰还没有动作，他只觉得心中像被无数猫爪子挠过一样。

    也亏得万彦杰无论地位还是境界实力，都要原高于他。

    要不然的话，左双龙这一刻恐怕已经破口大骂了。

    不过此刻左双龙催促之后，得到的回应，仅仅是万彦杰摇了摇头。

    左双龙于是不解问道：“万师兄，这是什么意思？”

    “没有法宝。”

万彦杰淡淡道。

    “没有法宝？”

左双龙一愣。

    他起先以为是自己听错了。

    等转过头去，见到身边其他几位弟子，也都露出茫然不解的神色，于是明白，万彦杰说的就是这四个字。

    “怎么会没有法宝？

之前我们遇到种种问题，万师兄你不是都提前就做出了应对之策吗？”

左双龙急道。

    “但是这个迷阵，不在预料之中。”

万彦杰说道。

    “这怎么可能？”

左双龙当即大声喊道。

    “你是在质疑我？”

万彦杰的脸色，瞬间阴沉了下去。

    左双龙修炼天赋极高，近几年在皇宇宗声名鹊起，蹿升极快。

    只不过他的脾气，也和他的实力一样，越来越大。

    平日里，万彦杰也就忍了。

    但是此刻，万彦杰心中，也憋着一股子火。

    左双龙这时候还来触他眉头，顿时就让万彦杰上位者的气息，瞬间喷涌而出。

    “我……”左双龙呼吸一滞，内心顿时充满了羞恼和惶恐。

    就在这个时候，一声风啸，突然传来。

    一个身穿黑裙，头上长角的女人，径直朝这边飞来。

    她的手中，提着两颗人头。

    在场众人的视线，顿时就被吸引过去。

    在见到那两颗人头上极为鲜明的鹿角和倒刺一样头发的刹那，万彦杰脸色陡然一变。

    三宗一部落，之前都是有各自修士和大妖接洽的。

    皇宇宗这边，出面商谈的就是万彦杰。

    而妖兽那边，出面的化形大妖就是那梅花鹿大妖。

    万彦杰此刻一眼就从那鹿角上，认出了这梅花鹿大妖。

    对方竟然被杀了！    目光中透出疑惑、震惊和警惕混合的情绪，万彦杰的视线，瞬间锁定飞来的这个黑裙女子，厉声喝道：“你是什么人！”

    “哈，原来和他们勾结的人族修士，就是你们，我可找到你们了。”

这黑裙女子狞笑一声，骤然出手，凌空一拳打出。

    她不用神通，完全靠着血肉之躯爆发出来的伟岸力道。

    一道拳印，瞬间在半空凝聚，仿佛陨石流星，朝着众人飞射而来。

    “哪来的妖兽，也敢在本大爷面前造次！”

左双龙刚刚一股邪火，正无处发泄，此刻见有人送上门来，当即一声怒吼，虚空一抓，一道巨剑虚影，握在手中，横扫而出。

    砰！    轰！    仿佛是一座钢铁山峰，在众人面前爆炸。

    恐怖的声波，朝着四周猛烈冲击。

    地面瞬间全都炸开，无数的碎片，犹如海浪，朝着周围汹涌而出。

    左双龙神通凝聚而出的巨剑虚影，被打得粉碎，身子也后退几步，巨力震得他手臂和半边身子此刻都麻了，全身血气逆行，说不出的难受。

 