    李飞呵呵笑了笑，冲着他说道：“郑经理稍安勿躁，咱们有话好好说，不要轻易发火！对自己的身体不好！”

    郑海哼了一声，刚才受到了耻辱，如何忍得下去？

    他直接伸手抓向李飞的衣领，想把他抓过来，郑海五大三粗的，身高也有一米八，体重有两百多斤，看眼前的李飞，估计也就八十几公斤的样子，完全没有把他放在眼里。

    谁知道他一抓却抓了一个空，再伸手的时候，李飞已经抓住他的手腕，微微一用力，他就感觉自己的手腕像被铁钳子钳住了一般，脸上立刻出现痛苦的神色，大声叫道：“痛痛痛，快放手！”

    李飞冷冷的笑道：“你能老实一点吗？咱们好好的把话说完！”

    郑海咽了一口口水，点了点头。

    李飞把他放下，他一屁股坐在凳子上，大口大口的喘着气，旁边的陈青云可捏了一把汗她知道他们这伙人绝不是什么好东西，尤其是这个郑经理，自己跟他讲话的时候，他从来都是吊儿郎当的样子，上次甚至公开的表示自己想要讨到账，必须得跟他单独谈一谈，谈好了就给自己付一点利息，她自然知道他是什么意思，从那一次之后，她也在不敢单独过来了。

    她原本打算通过法律的手段解决这件事的，但李飞提出要帮自己去要账，她又欠李飞几百万，不好拒绝，于是便带着他过来碰碰运气。

    秦彩霞已经明白了是怎么回事，怨恨的朝李飞看了一眼，心想着自己事后肯定要被郑经理骂惨了，坐在一边默不作声。

    陈青云把自己的公文包打开，把里面的欠款的证据都一一摆了出来，往茶几上一拍，看着郑海的眼睛说道：“郑总，资料都在这里，赖账是赖不掉的，无论如何今天都把这一笔款子结了，刚才你们的秦经理已经说了，你们公司现在资金充裕，所以就不要再找其他的借口，我们也很困难，就等着这几百万周转，今天不拿到这几百万我们也不会走！”

    陈青云立刻改变了自己态度，变得无比坚决起来，李飞坐到一旁，笑眯眯的看着他。

    郑海感受到了从未有过的压力，自己的胳膊像牛腿一般粗，刚才被他捏住却丝毫动弹不得，可以想象他的实力远远在自己之上，自己一时间也不敢发飙了，暗暗的朝旁边的秦彩霞看了一眼，悄悄的朝她眨了眨眼睛，不停的暗示。

    秦彩霞会意，咳嗽了一声，说了一声我上个卫生间，接着便离开了李飞。

    李飞朝她淡淡的看了一眼，知道她是去搬救兵去了，也不以为意，去了正好，最好多叫一点人过来，自己好好的教训他们一顿，让他们彻底放下反抗的念头。

    没过多久，七八个男人从旁边走了过来，一个个都脸色不善，都是穿着白衬衫黑西裤黑皮鞋，有几个还打着领带，看起来都是人模人样的。

    这伙人平时是职员，要是发生了什么争执立刻变成了打手，就是以前的小混混洗白了，他们的老大有了自己的产业，这些小混混也随时换了一身皮生。

    郑海看他们走了过来，立刻恢复了胆气，咳嗽了一声，坐直了身子，朝门口一指，大声说道：“黑子，你去把门关上锁好，刀子，你去把窗帘都拉上！”

    几个工作人员立刻跑到过去将门锁上，又将两边的窗帘拉上，故意吧动静弄得很大，里面顿时黑暗了许多。

    陈青云顿时惊慌起来，有好几次她想拉着李飞离开，但胳膊都李飞拽住动弹不得，她心里着急啊，又不好怎么说，心里想着你在这里倒没有什么，最多被他们打一顿，可是自己要是被他们关在这里了，那就不好说了。

    自己长得这么漂亮，身材又那么好，这不是羊入虎口吗？

    这么多男的，没有一个是善茬，特别是这个郑海，上次就表露出不轨之意了，他们这把门关上了，还不把自己折磨死啊？

    她吸了一下鼻子，心里扑通扑通的跳了起来，直打鼓。

    李飞在她耳边温柔的说道：“青云姐，不要担心，有我在不会让你吃亏的，今天保证把这帐要回去。”

    陈青云却是完全不抱希望了，本来只是想碰一碰运气，但看现在这架势，别说要账，自己能不能完整的回去都很难说了，他心里想着等一下自己被侵犯的时候，干脆一头撞死算了，等满脸是血的时候，应该能够把他们吓唬住。

    她深深的吸了一口气，已经下定的决心。

    李飞哪里知道她此时内心的想法如此的丰富，李飞微笑着看着他们，一动未动。

    没过多久，那七八个人都围了上来，站在郑海的身后，虎视眈眈的看着他们，那几个男的几双眼神肆无忌惮的在陈青云的身上扫视，脸上已经出现放荡的笑容。

    郑海咳嗽了一声，看着李飞说道：“小子，你刚才说了什么？请再说一遍，我没有听清楚！”

    李飞问道：“你哪只耳朵没有听清楚？”

    郑海微微一笑：“哪只耳朵都没有听清楚！”

    李飞点点头，突然暴起，两只胳膊快捷无比，向前伸出，两只手捏住了他的两只耳朵，用力的拉扯，他的两只耳朵顿时被他拉得延长了三分之一。

    他发出杀猪似的惨叫，万万没有料到，这个男人说动手就动手，一点也不讲武德啊！自己的场面话都还没有说完呢！

    “还他妈的愣着干什么？快动手啊，废了这小事！”

    他咬牙切齿的喊道，忍住自己耳朵的剧痛。

    那七八个壮男立刻朝李飞涌了过来，陈青云大喊一声：“小心！”

    李飞的身子已经化作一道闪电，接着就听见啪啪啪的声音不绝于耳，其中还伴随着阵阵惨叫声。

    十几秒钟过后，李飞又重新坐在的沙发上，舒舒服服的坐在陈青云的身边。

    下一刻，那七八条壮汉已经全部倒在了地上，哭爹喊娘。

