    朝廷大军行军一个多月后，终于抵达藩地城外。

    楚将军老而弥坚，性情沉稳，命大军在城外二十里处扎营。

    三位藩王以颍川王为首。若能先收服颍川王，河靖王彰德王也会心慌意乱，或许会不战而胜。

    楚将军心里打着如意算盘，并未急着攻城。

    接连几日，楚将军派人去城门下去城门下宣读圣旨，令颍川王迅疾打开城门投降，俯首去京城向天子请罪。并且暗中下令，命城里的内应四处传言，说颍川王是逆臣反贼，藩地的官员百姓都是无辜的，不应被牵连，诸如此类。

    城内百姓果然人心惶惶。

    城外是十万朝廷大军，一旦发起攻击，能撑上多久？谋逆是十恶不赦的重罪，他们只是升斗小民，谁坐龙椅谁执掌藩地，对他们而言，其实都没什么影响。

    有一些百姓，已经悄悄收拾家中金银细软。奈何几处城门都牢牢关紧，根本没有出城的可能。

    颍川城内的气氛，一日日紧张起来。

    颍川王府内，颍川王召了几个儿子前来。

    颍川王年近六旬，面色红润，精神极佳，哪有半分病重的模样。

    颍川王子嗣同样兴盛，一共生了五个儿子。颍川王世子今年四十，身高力壮，目中闪着精悍的光芒。其余几个儿子，也不遑多让。

    “父王，”颍川王世子沉声道：“城下日日有人宣读什么狗屁圣旨，扰乱守城士兵的军心。城内也流言四起，百姓惶惶不安。长此下去，对我们极为不利。”

    “大哥说的没错。”

    “与其坐以待毙，不如领兵冲出去，厮杀个痛快。”

    “正是。朝廷以为我们只有四万兵力，可是太低估我们了。我们城内有五万精兵，且有良马良弓。拼力厮杀之下，未必没有胜算。”

    “儿臣愿领兵出城，杀他们一个措手不及。请父王恩准！”

    儿子们一个个慷慨激昂，自请领兵。

    颍川王目光一扫，冷笑一声：“你们领兵出去，正中了对方下怀。连这点耐性都没有，还打什么仗！干脆将藩地双手奉送给朝廷算了！”

    颍川王一发怒，儿子们顿时噤若寒蝉，没人敢再吭声。

    “你们几个给我听好了。我们兵力再足，正面相抗，也不是朝廷对手。所以，我们只要守住城池便可。”

    “我们为这一日准备了十数年，城内粮食充足，吃上三年亦是足够。”

    “朝廷军队远道而来，粮草兵饷的消耗更胜我们。再者，他们奉旨前来平藩，若无寸功，如何向朝廷交代？我们就和他们耗下去，看谁更有耐性。”

    “谁熬不住，谁就先输了一头！”

    ……

    颍川王这个老贼，老谋深算，极难应付。每日将城门关得极紧，任凭城门下如何叫阵，依然龟缩不出。

    半个月后，楚将军终于下令攻城。

    正如颍川王所料，朝廷十万大军浩浩荡荡而来，每日消耗的粮草是个极惊人又可怕的数字。颍川王龟缩在城里耗得起，楚将军却耗不起。每日送往京城的军情战报上，不能总是“在城门下叫战无果”几个字吧！

    激将之计没有用，那就正面出击！

    颍川王耗费十数年之功，修建了坚固的城墙。城门尤其高大坚固，城外还有二十米宽的护城河。可谓易守难攻。

    楚将军为人谨慎，并未冒进，一开始几日只派数千人试探着攻城，借以摸清颍川城的兵力战力。

    双方一交战，各自心中凛然。

    颍川王惊觉自己低估了朝廷士兵的战斗力。楚将军则惊觉颍川王兵力比之前预估的更充足，且兵器精良，想攻下颍川城，绝不是易事。

    楚将军一边召集军中武将们商议对策，一边派人送信去京城。

    斥候日夜兼程回京，也要十余日。一来一回，就要接近一个月。战场瞬息变化，军情时时不同。也因此，才有将在外军命有所不授之说。

    盛鸿秉持疑人不用用人不疑的原则，给楚将军的信里只有短短两行字。

    一切战事，皆由楚将军定夺下令。

    朕相信楚将军，一定能顺利平藩而归。

    楚将军看了这封信后，心中热血涌动，不由得涌起士为知己者死的澎湃。

    武将和文官们不同。文官们皆是科举出仕，读书人聪明，心思活络。朝堂大事繁琐政务，离了文官们不行。武将们多是将门出身，自少时便入军营。靠的是军功晋升。对天子也尤为忠诚。

    武将们打从心底里不屑文官们的油滑世故。

    文官们也不大瞧得上徒有血气之勇的武将。

    这些年，大齐没什么战事。武将们多被闲置，在朝中地位也大不如前。如今终于到了一露峥嵘之时，天子这般器重信赖于他，他焉能不效死尽忠？

    ……

    又过一个月，楚将军打了一场大胜仗。虽未攻下城门，却杀了众多藩兵。麾下有一名神箭手，以军中连弩射杀了颍川王的幼子。颍川王气怒攻心，口吐鲜血，真得病倒了。

    此消彼长，朝廷军队士气大盛。

    这一消息传回京城，顿时令众臣展颜。

    龙椅上的天子盛鸿，心中亦觉快慰，当即下旨重赏这名射箭手。

    楚将军这一边传来捷报，廉将军这一边的战事却一直胶着。

    彰德王兵力最盛。彰德王此人，生性倨傲，好大喜功。对身为女子的廉将军颇有些鄙夷不屑，曾在幕僚兵将面前放言耻笑军中无人，竟派了个女子为军中主将。

    八万蜀兵，只比城内多了两万士兵。

    众人皆知，守城易攻城难。若无两倍以上的兵力，想攻城几乎是痴心妄想。

    这三个月里，廉将军一直派兵出击，却未能撼动城池半分。

    彰德王心中自得不已，也渐渐生出骄纵之心，要亲自领兵出城。幕僚们苦苦相劝：“王爷不可小觑了廉姝媛！”

    “正是。凡事以稳为上！我们守在城里，她休想领兵攻进城来。”

    彰德王不以为意，哈哈一笑：“你们等着，本王亲自领兵出城，将廉姝媛斩于刀下。”