    “赵总若有此意，是我的荣幸。“沈凝的呼吸还有些急促，她悄悄地看了眼赵瑾瑜的表情，发现他正闭着眼睛一脸陶醉，显然还在回味刚才的吻。

    他怎么会这么可爱啊。

    真的很难想象一个男人到了事业有成的年纪，或是说已经错过了情窦初开的青涩年纪，却从没有恋爱过。初吻就这样交给了沈凝。

    怎么形容赵瑾瑜现在的状态呢？若说是“清纯“，好像也不太对。可他分明就是一副解锁了全新体验的兴奋模样，特别像一个暗恋前桌姑娘，上课偷看她的背影就能非常满足的高中生。

    赵瑾瑜察觉到落在自己脸上的目光，睁开双眼，发现沈凝看向自己的眼神温柔中透着一丝狡黠。

    “看到了什么？笑得这么开心？“他很好奇。

    “没什么。就是发现你比我想象中要可爱得多。我忽然会想起我第一次见到你的时候战战兢兢的样子，就会感觉很奇妙。“沈凝坦白道。她确实发自内心地感觉赵瑾瑜很可爱。她本以为开始工作、进入社会之后，所谓爱情，更多的时候都只是对柴米油盐的一种浪漫注解。太多人眼中都只有利益与现实。

    恋爱、乃至婚姻，都被他们作弄成了一桩桩生意。

    她并没有奢望过在这样的生活环境中，还会遇到一个人，愿意用很纯粹的感情和很单纯的新意爱护自己。

    幸运的是，她真的遇到了。那是一个很优秀的人，一个希望她能成长得和他一样优秀，并且愿意为她提供帮助的人。

    许多事以她为重，许多事从她的角度出发考虑。他一直都是这样去做的。从他们只是朋友开始，他的真诚从未曾动摇过；现在正是他们感情发展的阶段，赵瑾瑜并没有因为两个人确定了关系而对沈凝的热情稍减，反而更加认真呵护沈凝。

    毕竟沈凝对于他来说，是要和他一起践行“终身大事“的。

    他非常想，并且只想和沈凝一起完成这件事。

    “这样就好。“赵瑾瑜听到沈凝的话松了口气，”我还总是担心自己平时改不掉那个和人相处时的说话习惯，让你有压力。而且，如果你有压力的话，我自己也会感到很有压力。“

    沈凝是赵瑾瑜的女朋友，对于他来说是非常亲近的人。工作环境中，无论是合作伙伴也好，手下的员工也罢，都没有这样亲近的关系。倘若赵瑾瑜疲惫地应付了一天的社交和工作，在面对自己身边最亲近的人的时候，那个人和自己之间也隔着一层什么，与外人无异的话，那赵瑾瑜的生活真就太压抑了。

    沈凝并不认为和自己相处需要很拘谨。总体来说，她认为和自己相处是愉快的。她甚至还说……自己很可爱？

    “我明白。你放心，其实在我们在一起之前，彼此就已经为现在的感情付出很多了。既然是带着真诚走在一起，就更加明白怎样做是为对方更好的。“

    听沈凝这样说，赵瑾瑜的一些想法，似乎在悄然转变着。

    也许，他和沈凝，最终未必会发展成他的父母那样，一个卑微地匍匐着，一个居高临下地命令着。

    可能，他们最终会是平等沟通和交流的关系，会是彼此接纳和理解的关系？

    谁知道呢。怀抱着美好的愿望，并做出最坏的打算，总是不会出纰漏的。

    沈凝深深望着赵瑾瑜脸上浮现的笑意，想着自己最近持续地给他做出正向的情感传递，是有疗愈的功效的。

    她说不上来赵瑾瑜究竟是哪里不对劲，但她总感觉，赵瑾瑜刚刚和她在一起，就迫不及待地“成为低位者“，有种生怕她会离开的感觉。

    这才是一段关系的开端，怎至于如此悲观呢？想来赵瑾瑜可能在童年阶段经受过一些创伤。

    他不愿意开口说，她却愿意想办法一点一点地引导和治愈他。

    就像他当时愿意等着她一步步地成长和靠近一样。

    ……

    “完结撒花！“林零的第一本书终于更新完成了。

    她合上电脑，瞧了眼窗外，阳光明媚，天朗气清。云很清淡地散在半空，正如她此刻轻松的心情。

    最终，男主破获了案件，也知道这三起案件都是女主一人所为。他们没能走到一起，因为他们的身份与作为使得他们注定站在彼此的对立面上。两个人都在自己最爱对方的时候，迎来了分别，这便是最令人悲伤的结局。

    “唉。反差巨大的主角人物设定确实非常地带感，但是这也意味着不出意外的话，最后的结局一定是很虐的啊……“魏澄刚好也读完了全本。不得不说，林零写书确实精彩，语言字字珠玑不说，人物的动作和心理刻画都极其细腻。她经常忍不住熬夜看，这才刚好赶上了完结。

    某一天还差点因为熬夜错过闹钟，险些上班迟到。

    “的确。我那个时候想要写这本小说，一则因为自己喜欢推理类的作品，二则是因为这个人物设定确实很难不让一个作者……头脑发热。“林零不得不承认，她刚开始写这本书的时候，自己都没有很在意”结局刀片含量过高“这件事。

    一个惩恶扬善的、神探一般的存在，和一位看上去文气、内心柔软又充满智慧，背地里却是为连环杀手的矛盾体……说不上来为什么，就是感觉很搭配。

    那种来自天堂与地狱的，水火不容的……搭配感。

    很诡异又很刺激。那样的一对爱人，像极了荒漠中开出的一朵玫瑰。在已经干涸的沙漠表面，热烈地燃烧出妖冶的红色。

    “又上热榜了！“魏澄点开平台的网址，发现这本书再度登上热榜。她比自己有事情做出成绩来的时候都要开心。

    她可是忠实书粉，而且也是作者大大的朋友。

    这本书，她的参与感满满。

    “这本书也太带劲了。我好久没见到这么有反差感的设定了！而且一点也不落俗套。“

    “作者大大的文风我不是特别喜欢，不过我看了她的主页，她之前并没有开文的经历。有一说一，她的文字水平还是不错的。可以期待一下下一本。“

    “！！！恭喜作者大大喜提热榜！我来打卡啦！“

    ……书评中有褒有贬。总体来看，林零的书还是成功吸引了不少读者的。

    “林零姐，这条是我发的！”魏澄积极地上前“指认”，果然有一条狂热粉丝口吻的书评出现在那里。

    “大大的书非常精彩！情节紧凑，人物讨喜，我每天都在期待大大的更新！大大加油！给大大送上推荐票啦！”

    林零：......

    “怎么样林零姐？是不是特别能给你撑场面？”魏澄还像个等着夸奖的孩子，林零心下暗自想着魏澄这孩子留下的评论，多半会被网友们当成是托。

    “挺好的。”她随口敷衍着。

    上次那个凌晨留言的id，出现得虽不是最频繁，但每隔一段时间一定会写上一条很认真的长评。

    “这里的情节扣人心弦，我当时读到这里，已经和书中的他们一样紧张了......”

    “两个人物间的反差感，很容易让我想起我和我所爱的那个人。我和她之间，虽然没有那么极端，好像也是个性大于共性的组合。”

    ......每隔几章，就一定会有他的书评。次次都是在凌晨留下。

    那个人很喜欢熬夜？或者在海外？

    也许他能够留给这本书的时间很有限，最长的时候隔了十天才来留言一次。不过他每两条留言之间的间隔绝对不会超过半个月。

    每一句书评都对林零表示无条件的信任和支持，或是对她的文笔与情节设计表示赞赏。

    最近几天，他似乎留言变得多起来了。

    也许是手上的工作告一段落了，或者出于某种原因，他有更多的时间来看林零的书了。

    萍水相逢，隔着网络看不清彼此的面容，甚至不知道对方的名讳。可是偏偏又能对彼此生出些信任感，这就很有趣。

    林零随机回复着书评区的书评，不知不觉回复了很多条由那人发出的书评。

    林零感觉这个人好像是在以极认真仔细的态度读这本书。对方似乎没有把林零写的这部网络小说当成茶余饭后的消遣，而是把这本书视若珍宝。长一些的书评里，对方流露出的状态，不像是在沙发上随意仰躺的休闲状态；而是在做文献摘要一般，有点不合时宜而显得笨拙可爱的认真。

    “恭喜完结！这本书从开更一直追读到完结，我一面回味着之前的情节，一面还感觉不够过瘾。大大如果考虑开新书的话，我一定第一时间去追读。当然，大大身体状况要紧。希望大大爱惜自己，不要为了工作落下身体健康哦。”

    这是他在林零的“大结局”章节发布后不多久，那个人留给林零的最后一条书评。

    看得出这人真的很欣赏这本书。可是林零总有种说不上来的感觉。

    是一种类似于，“那人好像不仅仅喜欢书，也喜欢我”的感觉。

