    敖听心在经历过这一次危机后便与沉香之间产生了一些芥蒂，所以在孙悟空走后便直接返回了东海。

    现在的净坛禅院便只剩下了沉香、小玉、丁香、八太子以及沉睡的猪八戒这几个人了。

    入夜后，徐然的神念直接沟通了在净坛禅院之外的老狐狸，他控制着老狐狸告诉小玉，他的真正仇人乃是孙悟空与三圣母的后，小狐狸便和沉香闹翻了，临走的时候，甚至还带走了沉香的八景宫灯。

    紧接着便是丁香与八太子，在他控制的老狐狸挑拨之下，沉香一伙终于再一次闹翻了，净坛禅院中便只剩下了沉香与闭关中的猪八戒。

    在将邪剑仙与突破天仙成功的哮天犬派出去再次追杀沉香后，徐然终于露出了一丝满意的微笑。

    正当他准备闭关一段时间的时候，王母娘娘却是派人来了。

    “真君大人，娘娘有非常重要的事情邀您前往瑶池一会，请您务必前来，娘娘说这件事情关忽到您妹妹的安危。”

    徐然看着眼前王母娘娘的贴身侍女，心中若有所思，他不知道这王母娘娘的葫芦里究竟卖得是什么药。

    他对三圣母的安危不感兴趣，他却是有些担心，这是玉皇大帝与王母娘娘布下的圈套，等他一到瑶池，迎接他的便是天罗地网，在加上这两位大佬，那估计他就得真的交代在那里了。

    不过这也未尝不是一个很好的机会，王母娘娘的蟠桃大会可是快要开始了，就算这个世界的蟠桃效果比不上西游主世界的蟠桃，但能让这个世界王母娘娘那个等级的强者如此的看重，这蟠桃的效果也绝对差不了多少。

    不过他真正看重的可不是蟠桃，而是王母娘娘蟠桃园中的那些蟠桃树，那可是能够源源不断的孕育出蟠桃神树，其中定然含有远超蟠桃的至木精气，他的本体如果能将这些蟠桃神树全部吞噬，那他必定就能积攒够足以突破血脉下一个层次的能量。

    但这蟠桃树可是王母娘娘的命根子，蟠桃园中一旦有动静，绝对瞒不过她。

    但现在王母娘娘亲自邀请他前往瑶池，如果他能拖住王母娘娘一段时间的话，那他的本体就有极大的可能，能够将这蟠桃神树给偷到手。

    既然王母娘娘和玉皇大帝在凌霄宝殿之时并未与他翻脸，那现在与他翻脸的可能性就极小了。

    徐然猜测，玉帝和王母定然是还有其他的顾忌，亦或者是还有什么地方需要他，比如说新天条的诞生，原著中原身杨戬可是为了新天条的诞生付出了一切，甚至在新天条的诞生过程中发挥的作用远远超越了主角沉香。

    见徐然久久不回话，王母娘娘的侍女顿时有些惴惴不安起来，现在的徐然可是整个天庭都炙手可热的大人物，连玉皇大帝都不放在眼里，现在天庭中甚至流传出了徐然日后会取代玉皇大帝的可怕流言。

    她从前作为王母娘娘的贴身侍女，有王母娘娘给她撑腰，可是没少收原身杨戬的孝敬，甚至还给杨戬穿过小鞋，现在杨戬变得如此的可怕，她却是有些担心杨戬会报复她。

    徐然心中已经有了决断就不再犹豫，便随口对王母的侍女道：“好了，那你就先回去吧，我稍后便会前往瑶池拜见娘娘。”

    “多谢真君大人。”

    王母娘娘的侍女闻言顿时如蒙大赦，在拜过徐然之后，便逃也似的飞奔而去了，仿佛身后跟着什么洪水猛兽一般。

    在侍女走后，徐然体内的本体一步跨出，直接施展了隐神术，向着蟠桃园的方向飞去了。

    在本体到达蟠桃园附近后，徐然才开始动身，向着瑶池的方向而去。

    片刻后瑶池终于出现在他眼前，在侍女的接引下，他顺利的来到王母娘娘的寝宫。

    只见王母娘娘身披凤袍，头戴金冠，成熟端庄的容颜之上满是威严之色，见到徐然到来，她沉默了片刻后，寒声道：“二郎神，你可骗的本宫好苦啊。”

    徐然闻言挑了挑眉头，口中毫不留情道：“娘娘见我如果只是想说这件事情，那我就先行告退了。”

    “你……”

    王母娘娘被噎了一下，但在心中却是立刻摆正了心态，将徐然放在了与她同一个高度之上，毕竟以徐然此时的实力足以与她平起平坐，却是不能再以从前的态度对待徐然了。

    她深吸了一口气道：“想要知道这个世界的真相，你便随我来吧。”

    说着她便直接起身，向着大殿中的一道暗门走去。

    徐然眉头一皱，心中顿时提高了警惕，但他却是对王母娘娘所说的世界真相感到十分的好奇，踌躇了片刻，他在没有感知到这道暗门有任何危险后，便也随着王母娘娘走进了这道暗门。

    就在跨入暗门的瞬间，徐然顿时心中一凛，因为他感觉到，这暗门内乃是一处独立的空间。

    在徐然走入这片空间之后，王母娘娘却是并未理会他，而是用神念将这片空间认认真真的扫视一便，在又施加了几道封印之后，才缓缓的停了下来。

    “这是一处独立的空间，彻底的隔绝了与外界的联系。”

    徐然眸中顿时闪过了一丝精芒，他正瞌睡，王母娘娘就递来了枕头，这片空间隔绝的可单单是外界，现在他们同样也感知不到外界，这正好给了他对蟠桃园动手的机会。

    徐然不动声色，心念一动，便将这条消息传递给了本体。

    就在此时，面色清冷的王母娘娘突然开口道：“杨戬，你可知道，你本该是这三界中的新天帝！”

    “什么？”

    徐然闻言心中顿时一惊道：“娘娘，这话怎么讲？”

    “杨戬，想必你也知道，本宫与玉皇共同执掌着这三界的天地权柄，但你不知道的是，三界实际上有四位天地掌控者，本宫与玉皇只是其中的两位。

    而另外的两位，一位是西天的如来，另一位便是三十三重天中的太上老君。”

    紧接着，王母娘娘话锋一转道：“但你知道为何我们四个人能够执掌这天地的权柄吗？”

    徐然瞳孔一缩，却是有些被王母娘娘的话震惊到了，于是他连忙追问道：“这又是为何？”

    王母娘娘稍稍沉默了片刻，神色凝重道：“因为我们四人联手，推动世界的大劫，窃取了天道的力量。”

