

    他愣了一下，一把抱住她。

    周徐纺从他肩上抬起湿哒哒的小脸，歪着头看他：“怎么了？”他抱得很紧，她有些喘不过气来。

    她耳边，江织在轻喘，额前发梢的水滴顺着侧脸，滴到了她脖子上。

    “纺宝。”他侧着抬头，亲她的脸。

    周徐纺不动：“嗯？”

    叫了她一句，他又不说话了。

    周徐纺笨拙地拍他的背，想哄一哄他：“你怎么了？”

    他伏在她肩上，情绪压抑着，被沉在眼底，嗓音哑得只剩气音，带着诚惶诚恐的颤，他说：“别像他那样，别比我先死。”

    她太像骆三了。

    眼睛像，说话像，乖巧的时候像，不乖的时候也像。她跟那小傻子一模一样，满心满眼地拿他当一整个世界，恨不得掏心掏肺，把所有最宝贵的东西都给他。

    太像了，给了他一种错觉，像是在兜兜转转，在重蹈覆辙。

    哦，只有一点不一样。

    骆三没了，他还在活着，若周徐纺没了，他活不了。

    “我会长命百岁。”

    周徐纺在许诺，声音缠缠绕绕，响在他耳旁，她说她会长命百岁，她说：“我会一直一直陪你。”

    得长命百岁啊。

    江织不会比她多活的。

    “咳。”

    真是不合时宜的一声‘咳嗽’。

    江织放开周徐纺：“先把眼睛闭上。”

    她的眼睛还是红色的，听话地闭上了。

    乔南楚那个电灯泡在后面，等难舍难分的小俩口分开了，才走过去：“已经搞定了，撤吧。”

    江织把周徐纺挡在身后，说了句：“谢了。”

    海风吹着声音，有些缥缈，乔南楚问：“谢什么？”

    “后背。”

    他们发小几个，平时一个比一个嘴毒，倒很少这样正儿八经地道谢。

    乔南楚觉着这家伙是被女朋友给教乖巧了，倒让人不习惯了：“少肉麻。”他转身走人，刚迈出脚，停下，回过头，也来了一句，“谢了。”

    确实。

    听着真肉麻，江织问他：“你又谢什么。”

    “不是谢你。”

    风挺大，有点刺骨，乔南楚把外套脱了，扔给了江织：“0893，我的同事。”他看江织身后的小姑娘，“谢了，周徐纺。”

    周徐纺探出脑袋，眼睛还闭着：“不用谢，我该做的。”

    该做的？

    世上能有多少人，会豁出命去做该做的事情，举手之劳容易，舍生取义，谁会呢？

    乔南楚没再说什么，太冷了，他要去车上吹暖气，后面，江织那个不知好的，还在嫌弃他：“少抽点烟，衣服上全是烟味儿。”

    嫌弃完，他把外套披了周徐纺身上。

    周徐纺其实不冷，他问江织：“你冷不？”

    江织脸白得跟纸似的：“不冷。”

    不冷声音抖什么。

    她把江织抱住：“我们快去车上。”

    码头离周徐纺住处更近，她怕江织感冒，直接去了她那边，因为两人都泡了海水，状态不佳，刑侦队的程队差了一个警察小哥哥来开车送他们。

    两人坐后面，裹着一条毯子。

    周徐纺突然问：“江织，你为什么会怕水？”

    江织说：“溺水后遗症。”

    怎么溺水的，他没有多解释。

    周徐纺惆怅：“那以后不能带你去月亮湾了。”好遗憾，不能跟江织一起在月亮湾里潜水了。

    江织是第一次听她说这个地名：“月亮湾在哪？你去那做什么？”

    “是国外的一个小岛。”周徐纺怕影响前面的警察小哥哥开车，声音放小了，跟说悄悄话一样，凑到江织跟前说，“我以前想买下来当住的地方。”

    车里空调开得高，方才又落了水，一冷一热的，将江织眼里那点水汽腾成了雾气，朦朦胧胧的一层，遮着桃花眼里的光。

    周徐纺觉得他很像一朵出水的小娇花，又娇嫩又艳丽。

    小娇花问：“想住岛上？”

    周徐纺点头，告诉她家的小娇花：“独居很安全，人来了我就可以躲到水里去，不让别人发现我。”

    她喜欢独居。

    江织也知道，若不是跟他交往，她估摸着不会在城里长久群居，早晚要去‘深山老林’里做个‘世外高人’。

    隐居可以，他就一个要求：“去岛上行，带我。”

    周徐纺有认真想，然后拒绝了：“不带。”

    “咳咳咳咳！”

    他本来就喉咙痒，被她一句话噎得腹中火烧火燎的。

    周徐纺一听他咳嗽，立马给他拍背顺气，心想，江织虽然是装病，但身子骨是真的很弱啊。

    原本他脸就红，这么咳了两声，喉结都红了，病态三分上脸，他不满：“为什么不带？”

    周徐纺解释了：“月亮湾很冷的，你这么娇贵，住不了。”江织是娇里娇气的小少爷，不能去艰苦的环境。

    所以，她的意思是：“你以后要是买了岛，一个人过去，把我留在这边？”他恼了，眼眶红了薄薄一层，像初秋刚出来的太阳把第一米光投在了透彻的水面，一半颜色没入，一半颜色反射。

    周徐纺觉得泡水了的小娇花比平时还漂亮，忍不住伸手去摸他的脸，东摸一下，西摸一下。

    她跟小娇花说：“我的钱不够买岛，要养你。”她很诚实，不隐瞒，“等我攒够了再买。”

    她前半句话动听，江织被安抚到了一点。

    结果周徐纺又说：“霜降跟我说，让我先买下，要是以后你惹我生气了，我就去岛上，不跟你住了。”

    “……”

    江织毫不犹豫地把她乱摸的手推开，头一甩，用脸色表达了一句话——你去岛上一个人过吧，别摸老子！

    哦，还有一句话——快！哄老子！

    然后周徐纺就哄了一路，开车的警察小哥哥辛苦憋笑了一路，真没想到，那个连头发丝都散发着贵气的江少在女朋友面前居然这么娇软。

    到御泉湾的时候，刚过八点半。

    周徐纺让江织先洗了澡，她这里有不少他的衣服，有她给他买的，也有江织自己带过来的。

    她洗漱完出来的时候，江织鸠占鹊巢，霸占了她的床，一只手端着她的杯子，一只手用着她的平板。

    周徐纺趿着拖鞋走到床边，爬上去：“你在看什么？”

    江织把平板拿给她看：“手表。”

    哦。

    她也凑上去看了两眼。

    江织放下杯子，把她拉进被子里，他身上的睡衣跟她同款，粉色的，背后的印花是一只大兔子。

    “徐纺，”他一只手抱她，一只手抱平板，说，“给我买个表。”

    这还是他第一次主动问她要东西。

    周徐纺感觉很棒，立马答应了：“好，你喜欢哪个？”

    “这个。”

    江织挑了最贵的一个。

    周徐纺爽快地保存了那个钻石手表的链接，动作颇有一掷千金的帅气英武。

    江织笑了。

    他一笑，周徐纺就晕晕乎乎。

    “徐纺。”

    他像个小妖精一样缠上来。

    周徐纺愣愣地发着高烧，怎叫一个七荤八素：“嗯？”

    小妖精笑着，桃花眼里一股子撩人的妖气，唇在她脖子那处到处作乱，他循循善诱似的：“再给我买辆车行不行？”

    公子，给我咬一口行不行？

    像吧，下山勾引小书生的小狐狸精。最后啊，戏文里的小书生都会被小妖精榨干的。

    周书生：“买。”

    买买买！全部买！

    他要星星都给他买！

    榨干她也愿意！

    江织满意了，笑出了小虎牙。

    哼，买岛？这辈子都不可能让她买岛。

    小妖精又要使坏了：“这栋楼都是你的吗？”

    书生说：“都是我的。”

    我阳气很足的，快来吸！快来吸！

    她特别自豪的语气，说：“我还有一栋别墅。”两根手指在空中画了个大圈圈，周徐纺笑得像个被狐狸精勾了魂的昏庸书生，“我有很多钱的。”

    万一她把楼卖了，去买岛……

    江织按着她躺下，自己趴着伏在她上面：“房产证上不是你的名字？”他查过她，名下根本没有不动产，一穷二白。

    周徐纺眨巴着眼睛，脸红彤彤的，眼睛乱瞟，时不时地瞄一眼江织的脖子：“怕被人查，霜降帮我弄在别人名下了。”

    他突然凑近，睡衣领口一滑：“周徐纺，你爱不爱我？”

    锁骨呀。

    好漂亮呀

    周徐纺立马做贼心虚地闭上眼，拼命点头，脸蛋像只煮熟的龙虾，红透了。

    小妖精又来蛊惑人了：“房产证上都没我名字，你还说爱我。”

    周书生睁开眼，就看了一眼，羞涩地撇开头，露出发烫的耳根子，然后她斩钉截铁地说：“我明天转你名下！”

    全部转！

    最后，书生终于被狐狸精生吞活剥了。

    江织满意的点了点头：这下没钱买岛了吧。