    柳佘和姜芃姬“父子”在风府叨扰许久，然而天下无不散之宴席。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    眼瞧着时间一天天过去，两家到了要分别的时候。

    “兰亭，你以后在琅琊书院，可要小心一些，凡事三思后行，切莫激进。”

    风瑾想到姜芃姬的性别，不止一次想要叹息，眼前这位好友若是男子，何等大事不成。

    只可惜，她是女子，天生就要受到性别的约束，这令风瑾十分可惜。

    “知道啦，你看我像是那种惹是生非的人么？”姜芃姬万分无辜地道。

    风瑾沉默了一会儿，不客气地道，“像！”

    一旁的徐轲险些笑出声，他是越来越喜欢这位风郎君了，心直口快，实诚不撒谎。

    姜芃姬没好气地睨了一眼徐轲。

    “胳膊肘往外拐。”

    慧珺交给柳佘处理，由他派人教授慧珺琴棋书画各项技能，熟悉规矩礼仪，而柳佘本人已经收到去崇州赴任的任书，不日也要启程，姜芃姬当然不能跟着过去。

    因此，启程之前，柳佘特地带了一份厚礼去找渊镜先生，正式拜托对方照顾姜芃姬。

    她是去求学又不是享受生活，所以跟着姜芃姬一道去琅琊的就只有两人。

    一个踏雪，一个徐轲。

    至于照顾她生活的丫鬟婆子，完全可以等到了琅琊再找人牙子置办。

    “为父对你一向很放心，在琅琊求学，不用太过逼迫自己。”柳佘瞧着模样渐渐长开的闺女，心中感慨万千，“渊镜先生有大才，你要跟着他好好学习，若有不懂便询问，不要觉得麻烦或者不好意思……生活上若有什么不便，直接差人送信给为父，一定不要委屈自己……”

    柳佘也不是什么矫情的人，但看着这个闺女，总觉得心里有些不放心。

    他就这么一个孩子了。

    阿敏在世上的血脉，也仅有这么一个了。

    不管柳佘如何絮叨，姜芃姬都听话地应下。

    第二日，辞别风仁夫妇和风瑾，姜芃姬坐上马车，车夫轻轻挥了挥鞭子，车轱辘转动。

    柳佘也上了马车，阵仗比姜芃姬这里大多了，左右护卫就有百来人。

    如今的崇州并不安稳，路上也不知道会碰见什么危险，多带些人能增加安全系数。

    至于姜芃姬？

    她一个人就能打一群，根本不需要谁的保护，所以拂拒了柳佘给她分配护卫的提议。

    姜芃姬压下多余的情绪，瞧了一眼借住多时的风府，放下车帘，表情变回一贯的冷漠。

    靠着凭几看了一会儿书，无聊了便抬头看一眼直播弹幕，打时间。

    大概是前段时间雪灾的影响，直播间的观众也受到了影响，情绪并不是很高，弹幕数量大多都是打招呼问候，很少有耍宝卖乖的内容，姜芃姬翻着一页有一页的评论，唇角噙着冷笑。

    她心情不好了，系统也别想好到哪里去。

    “系统，我突然想起一件事情，你不觉得直播间游戏奇怪么？”

    上京富人区的路面很平整，加上柳府给力的减震系统，她坐在马车上，几乎感觉不到震动。

    系统自从上次跟姜芃姬不欢而散之后，已经好几天没有吱声了。

    这会儿姜芃姬主动开口跟它说话，它心中有些惴惴的，感觉不是什么好事。

    “缺了什么？”系统问她。

    姜芃姬看似不在意地翻着弹幕记录，一天又一条，从今天开始往前翻。

    因为她的记忆力强，读取度又快得变、态，看记录比翻书还要迅。

    “我记得你曾经跟我说过，你的全称是【位面宫斗直播系统】。别说是直播间那头的近古代，哪怕是在我那个星际时代，位面理论一直是科学家追求的科研目标之一。”

    姜芃姬冷淡地说着，系统心中却咯噔一下，不敢大气出声，恨不得将自己存在感抹去。

    “如果我所在的位面，突然有个直播平台冒出一个跨位面的直播间，并且被证实真实存在……”姜芃姬偏头，唇角的冷笑令系统不寒而栗，“你说，正常的政府机器或者有一定话语权的大势力，会真的无动于衷么？可是我翻看了那么久的弹幕记录，似乎没有现异常。”

    姜芃姬说得轻巧，落入系统耳中却无异于惊雷。

    她将系统恐吓一下之后，叹息地道，“你能解释一下，这是为何么？”

    她一直对系统报以高度怀疑和戒心，为何？

    因为这个系统根本不值得她信任。

    对方背地里的猫腻太多太多了，她信了才是傻子。

    若非她几经试探，确定直播间的观众都是真实存在的，也确实连通另一个位面，她都要怀疑这些“观众”是不是假的，所谓位面直播系统只是系统自己自编自导自演弄出来的假象。

    位面是真的，但却少了一部分很重要的弹幕内容，姜芃姬不得不怀疑，系统暗箱操作。

    任何涉及那个位面官方势力的弹幕，全都被系统暗中清理了，或者说，那些人根本没有资格进入直播间，更加不了弹幕内容，系统这到底是想做什么呢？

    过了良久，姜芃姬都以为系统要装聋作哑了，对方给了解释。

    “主播直播等级太低，并没有这方面的权限。另外，直播间的主题便是宫斗，您的任务也只是直播如何宫斗，从士族贵女变成凤临天下的皇后。所以，您需要的是对此感兴趣的观众，而不是一群别有用心的投机分子。作为系统，必须严格把关，保证直播的观看性。”

    系统冰冷冷地回答。

    又补充道，“作为系统，我的职责便是引导主播走上正途，任何与主线无关的内容，影响直播间观众观看性的元素，必须要清除，所以那个位面的官方势力人员无法进入直播间，更加无法出对主播有诱导性的内容。关于这点，您可以仔细看一开始签署的直播协议。”

    系统是公事公办，按照规章制度来的，她不能说它什么。

    姜芃姬暗暗啧了一声。

    反正就这么一个系统，是黑是白，怎么说不都任由它自己诌？

    甭管对方怎么说，她是半个字都不信。

    姜芃姬嗤了一声，道，“这样也好，反正我也不喜欢和陌生势力打交道。”

    她的人生，她自己全权决定，谁都没办法插手。

    听她这么说，系统暗暗松了口气。

    过了好久，外头传来马夫吁的一声，马车在渊镜先生下榻的馆舍门前停下。