    看到修韧汐三人出来后，其中一个弟子惊讶道：“他们居然只用了一炷香的时间，九位真上人呢？”

    另一名子弟回道：“还未出关，但已经报告上去了。”

    “不知真上人的伤势如何……”

    说这话的弟子被另一弟子狠狠瞪了一眼后就赶紧住嘴。

    原逸宁环视了一周，道：“刚出来就被包围。”

    原逸风却好奇修韧汐的萤火虫，问道：“师叔，你如何驯化了那种虫子的？可以分一些给我么？”

    修韧汐毫不犹豫地拒绝了，道：“萤火虫只能是我和小逸的，旁人想都别想。”

    原逸风无奈地白了修韧汐一眼，修韧汐好意拍了拍他的肩道：“你方才出手伤了它，即使我想送你些，它们也会不情愿的。”

    原逸风叹了口气，道：“想必师叔早就将这些萤火虫编为自己的灵物，却偷偷地不告诉我们。”

    修韧汐道：“灵物？你若是这般想要，也可以找一个自己喜欢的，将自己的修为渡给它们将其编为自己的灵物便可。”

    原逸风执着道：“我就喜欢那些萤火虫，一闪一闪，甚是可爱。”

    修韧汐“哼”了一声，无情道：“休想。”

    “都被包围了，你们居然还有心思讨论灵物。”原逸宁在一旁终于听不下去了。

    修韧汐扫了一眼四周，道：“我不过是想打听一个人的下落，看来你们与他已经结下了仇怨。”

    一名弟子冷笑道：“无需多说，抓起来。”

    “慢着。”这一声吼出来，修韧汐感觉对面有股不同寻常的气息，想来这人必是九真的大人物。

    “雨真上人。”众弟子恭恭敬敬道了一声。

    那雨真上人对修韧汐三人道：“听说你三人也是来自红莲岛。”

    修韧汐不答反问道：“之前自称是红莲岛的三人去了何处？”

    雨真上人不紧不慢道：“若是你们愿解了这毒，我便告诉你们他们的行踪。”

    三人面面相觑，不解道：“什么毒？”

    “它原是用凤凰在不来山中流下的眼泪所制，其对修行之人有害，江湖上称为蚀解。”

    原逸宁和原逸风全身一颤。修韧汐也是一怔，方才不安的情绪一下子又跳上心头，道：“此毒不是无药可解么？”

    雨真上人摇摇头道：“并非无药可解，只是解药难觅。”

    “解药是何物？”

    “不来山中的千年灵芝作为药引，再配以半载的修为将其化练为药丸即可。只是这一百年来再无人寻到过不来山。”

    修韧汐道：“莫非你想要我去帮你找不来山？”

    雨真上人摇了摇头，道：“听闻红莲岛岛主几百年前曾到过不来山，甚至连魂兮旗都收于红莲岛上，想必也是寻了些千年灵芝回红莲岛的。”

    修韧汐心中突突地跳，却听原逸宁真诚道：“我们红莲岛上并没有千年灵芝。若是有……”

    后面的话，原逸宁说不出了。修韧汐知道，若是有，原来和原逸为就不会修为尽失了。但是，如果有另外一种可能……修韧汐赶紧将这样的想法抛掉，可还是有些忍不住地微颤。

    修韧汐问道，“你们如何确定这毒便是蚀解，又怎么断定与我红莲岛有关。”

    雨真上人道：“一百年前，九真的祖师也曾中了蚀解，为了寻找解药独自离去寻找不来山。如今，金木水火土五位师兄的症状与祖师爷当年中毒后的症状一样。自你们岛上的那三人走后，师兄们在修行时便屡屡受阻，再探内息之时，修为已经损了半数。便是越修行，修为越亏损。这不是你们红莲岛下的毒还是什么？”

    “不可能，我们的修为高出你们许多，根本不需要下毒。即使要用毒，也绝对不会用蚀解。”原逸宁冷冷道。

    雨真上人瞬间怒目而斥：“你这是怀疑老夫不成……”

    见原逸宁与那雨真上人快要起冲突，修韧汐赶紧道：“既然我们都不相信对方，能否让我见一下中毒的人？若真是蚀解，我愿意回红莲岛仔细找找有没有千年灵芝。”

    雨真上人思忖了一番，道：“也好。”

    “师叔，你这是何意？”原逸风问道，“红莲岛上不可能有千年灵芝。再者，这法子也不一定能解那毒。”

    修韧汐点点头道：“所以才要去确认一下。”

    “你去确认什么？”原逸宁拉住她道，“是确认是不是蚀解，还是确认其他的……”

    “二师兄……”原逸风低吼了一句。

    修韧汐摔开他，道：“是不是，我们用寻咒试一试便知道了。”

    “寻咒虽然没有回天术那般消耗修为，却也是个极为复杂危险的术法，师叔你要冒这个险么？”

    修韧汐道：“说不定还可以看到小逸的去向，不算冒险。”

    原逸宁和原逸风相互看了一眼，道：“那我们助你。”

    “你们，确定要和我一起看？若是有什么……”

    “师叔慎言，你可是师祖的亲传弟子。”原逸风提醒道。

    原逸宁却在一旁道：“可上次大师兄那事当真叫我很是看不透。”

    听了原逸宁这话，原逸风再也无法反驳。

    “是与不是，去看了就知道了。”修韧汐大步跟上雨真上人。

    跟着雨真上人走到九真的一处隐秘之处，九真的众弟子不知何时都已经退下，只剩几个亲传的弟子守在门外。

    推开门，往里再走了百余步，才见到八位真上人分别盘坐八方，中间空出一位，便是雨真上人的位置。

    “我们正在想办法抑制师兄们体内的蚀解。”雨真上人解释道。

    风真上人睁开眼，见了修韧汐三人，微微惊讶道：“雨师弟何故将他们带了进来。”

    “风师兄，他们若确认是蚀解，便回红莲岛找一找是否有千年灵芝。”

    “雨师兄糊涂，这毒誓他红莲岛所下，又岂会好心帮我们寻药引。”说话的人是雷真上人。

    另外一位电真上人开口道：“雨师兄想来仁厚，容易心软轻信于人。”

    看他们这样一唱一和，修韧汐直接走到到最中间，问道：“中毒的是这五位？”

    其实不用问也看的出，另外五个人一直闭着眼睛，而且周身的气息极为微弱。

    “你要做什么？”雨真上人慌道。

    “我可以抑制他们体内的毒，让这毒没有办法再侵蚀他们的道骨。但这毒会一直留在体内，他们从此修不了仙道。”

    “师兄他们修为已经进入上清境界，怎么能不修仙道。雨师兄，我就说他们是不愿给药引的，所以才这样整一出。”雷真上人吼道。

    修韧汐道：“上清境界若是很厉害的话，怎么会被人下毒还不自知。而且，你能保证有了千年灵芝作药引你们就一定能解了这毒。即便能解这毒，你又能保证毒解之后，他们被侵蚀的道骨还能复原，还能继续修道么？”

    “这……”无人能答上来，因为在这之前，没有听说过谁中了此毒还可以继续修仙道的。即使是九真的祖师，他在中此毒后，也消失了。

    原逸风在身后小声道：“上清境界是修道之人所追求的一第一个巅峰。当年师父就差一点点便能修到上清境界。”

    “那你们师祖呢，是什么境界？”

    “师祖是比上清境界更高一层的无上境界。”原逸宁道。

    修人夕点点头，转而道：“那便让我先抑制他们体内的毒，以免中毒过深造成不可挽回的后果。”

    “你有办法抑制此毒？”雨真上人问道，“我们兄弟四人想了好几个月都没有法子。”

    修韧汐点点头道：“若是信我们，你们便先出去，在外替我们守十天。”

    “如何能信你们，这毒本就是你们下的。”

    修人夕盯着电真上人道：“你亲眼所见，这毒是我们红莲岛所下么？”

    “这倒没有，但几月前我等师兄弟只和你们红莲岛的人接触过，待他们走后，师兄们便出了问题。”

    “蚀解是慢性毒药，说不准是几年前便中了，只是你们没有察觉。”修韧汐道。

    “你……”

    修韧汐继续道：“正好，我可以用寻咒查明一下真相，但要同时要抑制此毒，需你们在外护法。”

    听修韧汐说完，四个真上人脸露震惊之色，不可思议问道：“你竟然会寻咒？”

    修韧汐看了一眼原逸宁和原逸风，轻声问道：“莫非这寻咒是禁术，他们怎么如此吃惊。”

    原逸宁解释道：“要发动寻咒需要上修炼到上清境界，否则施术者会修为耗尽，施展到一半边力竭而死。”

    修韧汐瞪了瞪眼道：“那，我能用寻咒？我……”

    原逸宁白了一眼修韧汐，她竟然不知道自己的修为到底如何么？

    “师叔你现在的修为虽然还差师祖一大截，但你已经和师祖一样，都是无上境界的修道之人了。”

    “你如何知道的？”修韧汐问道。

    “我们看出来的。”原逸宁和原逸风齐声道，脸上都挂着不敢相信的鄙夷之色。

    修为的高深，是可以探知的。修韧汐在悦心阁上学了不少咒术，却不知道这最基本的修道之法么？

    修韧汐皱着眉，对着那几位真上人鼓了鼓气道：“是啊，还请几位在外守候。”

    见修韧汐说得这般肯定，风雨雷电四位真上人相互商量了一番道：“那好，我们便在外守上三天。但若师兄们出了什么事，我等九真全派上下定血洗红莲岛。”

    修韧汐转了转眼睛，道：“嗯。”

    待四位真上人出去后，原逸风问道：“只需三天便可施完寻咒，同时替他们抑制毒性，为何你要说十天？”

    修韧汐低低道：“自然是为了有时间恢复。”

    原逸风撇撇嘴道：“师叔不信任我二人？”原逸宁则抱着剑在一旁冷眼看着修韧汐。

    修韧汐抿嘴一笑，道：“那四人自然不是你们的对手，但九真上千名弟子，万一出什么岔子，你们肯定应付不过来。我既是你们师叔，便要确保你们的安全。事事考虑周全些，自然是没错的。”

    原逸宁放下剑，眼中的冷漠有些波动，再看原逸风，他也看向原逸宁，两人心照不宣地一笑。

    “赶紧开始吧。”修韧汐没有注意到两人的微弱变化，道：“我需要先寻着他们体内的毒施寻咒，找到中毒那日的情景。然后再替他们抑制毒性。”

    原逸宁和原逸风在修韧汐的身后左右坐下，随着修韧汐的寻咒慢慢进入五位真上人的记忆之中。

    几个时辰之后，修韧汐收了手，一脸凝重。她不敢回头看原逸宁和原逸风，原逸风与原逸宁亦低着头，不敢去看对方。

    良久，修韧汐悠悠地叹了一口气，道：“我现在先替他们抑制蚀解。”

    “嗯。”原逸风应道。但原逸宁却迟迟不开口，只是默默守着。

    “师叔，感觉如何？”原逸风见修韧汐脸色有些苍白，“还有一人，切莫勉强。”

    “无妨，他们中毒颇深，早些替他们抑制住，以免酿成悲剧。”说罢，修韧汐再次发力，将内息灌入最后一人体内。

    当修韧汐的内息游走在这最后一人，金真上人体内时，修韧汐突然明白为何原心要有这般做法。

    不过害怕罢了。

    修韧汐收了手，脸上几乎没有血色，原逸宁上前扶住她，道：“他们怕是还要十几个时辰才能醒过来，你呢？”

    修韧汐微弱笑道：“我一个时辰便能恢复。”

    原逸宁叹了口气道：“你也不必在我们面前逞强，我们能靠得住。”

    原逸宁这话让原逸风不禁打了一寒颤，以为自己听错了。再一看他，依旧和平时一般的冷漠模样。

    修韧汐站起来，道：“我也没有勉强，确实一个时辰便足够。”

    原逸宁不再说话，三人各怀心思，沉默良久。

    “师叔？”原逸风试探问道。

    修韧汐看向他，应了一声。原逸风犹豫半天，只是问道：“师叔可恢复些了？”

    修韧汐点点头道：“恢复七八成了。”

    原逸风“哦”了一声后，便又沉默下去了。过了一会，原逸风还是忍不住，点了点原逸宁道：“二师兄……”他还没有问完，原逸宁便抢话道：“我不知道。”将原逸风的话直接堵了回去。

    修韧汐似乎见不得他这般模样，道：“是想问在寻咒中看到的，师祖为什么要这么做？还是想问，你们师父的毒到底是不是……”

    “修韧汐，”原逸宁道，“无论师祖是怎样的打算，都自有他的道理。”

    修韧汐撇撇嘴道：“这话，是你师父说的。”

    原逸风握了握拳，道：“所以，从一开始师叔你听到蚀解有解药时便在怀疑什么？”

    修韧汐有些轻蔑地笑道：“不是我，是你们想怀疑却不敢怀疑什么。”这话说完，修韧汐便有些后悔，她长长地叹了一声气道：“我们先回红莲岛吧。”

    “不去找大师兄了？”

    修韧汐咬了咬唇，坚定道：“不去了。”若是他们的怀疑是真的，那自己当真有些无颜面对他。

