    第1201章 真正的杀着

    “方董，你真的神了，有个叫番茄网的，是模仿好评网创建的新网站，也是给鲜花是好评，给番茄是中评，给臭鸡蛋、烂拖鞋是差评……”温良平说道，“还有不少评分网站，都出现了。小说网站，也多了不少盗版的。甚至安全软件网站，也成立了两个。看一看时间，都是最近几天成立的！”

    方既明笑道：“这些招数，估计也是障眼法。我觉得吧，应该还有后招。”

    是的，妄图用方既明的招数打败方既明，这很难。

    互联网这个东西，是有护城河的。

    就拿QQ来说，现在将近1.3亿的网民，有1.2亿的人用QQ，这是一道根本深不见底的护城河。更别说，QQ游戏连页游这个东风都用得炉火纯青，基本上是没人能撼动QQ的地步了。当然了，如果是上辈子的腾讯，还真的有可能被人掐住七寸，因为腾讯的游戏大多都是代理的。像什么DNF、CF、LOL，都是如此。

    要是有人跟游戏公司谈妥了，收购了这些个游戏的母公司，那么腾讯就白瞎了。你赚再多的钱，都是替别人打工！

    好在，方既明让飞讯做的游戏，全都是自研的。

    不仅如此，还大半年推出一款新游戏。

    也正是这些游戏，拉升了中国网民的数量。毕竟没有QQ号，你都没办法玩QQ的游戏！

    而游戏，也是飞讯QQ的另一道护城河。

    “这……我们就查不到了。”温良平也知道，这些招数很难击败方既明, 最多是多了几个竞争对手。

    说实在的, 头部公司的竞争对手, 还少吗？

    像百度火了之后，不知道多少搜索公司在模仿百度，要像百度一样赚大钱。可惜的是, 没几个成气候的。

    “等等，方董, 我知道对方的后手是什么了！”温良平突然想到一件事, “百度上市！”

    方既明也立即明白了过来, 好狠的一招！

    有道是，断人财路如同杀人父母, 方既明等于断了陈大磊的财路，那陈大磊必然是发疯的了。做一些损人不利己的事，那也是在情理之中的。那么, 利用IBM的影响力, 游说白头嗨雕那边的交易所, 加大审查百度的力度, 甚至阻挠百度上市，这是很有可能发生的事！

    “我们既然已经猜到了, 那么你知道该怎么做了？”

    方既明立即说道，“不能让对方得逞！”

    上市中断的企业有多少？

    还真的不少。

    方既明并不觉得以百度的优质资产，会被白头嗨雕拒之门外。

    但是, 也不得不防啊！

    温良平立即说道：“我会在晚上致电给白头嗨雕那边的投行、风投、投资机构、私募基金，让它们时刻关注上市进程。一旦有人蓄意破坏, 就要启动反应程序。”是的，百度有超过15%的股份, 是被白头嗨雕那边的投资者拿去了。

    既然如此，白头嗨雕的投资者们必然不会想看到百度上市过程被中断的。

    有了这些财团的支持, 百度涉险过关应该不是问题。

    挂断了温良平的电话之后, 方既明觉得这还只是一个小插曲罢了，对方真正的杀手锏应该不是这个。

    “未知的事情才最可怕啊, 对方会从哪个角度攻击呢？”方既明坐在机场的候机厅，苦苦思考着。

    事实上, 方既明的企业有什么短板吗？

    有, 而且很多。

    但这些短板，也只是表面上的短板罢了。因为之所以是短板，不是方既明的问题, 而是行业的问题。一旦对方着手打击, 那是全行业遭殃。没人有这么大的能力，除非是某个不要碧莲的国家。

    那么问题来了, 还有什么地方是最短板的吗？

    就在这时候, 机场的广播传来：“飞往杭市的XXXXX航班乘客，请您拿好登机牌，到XX号登机口检票登机……”

    方既明让秘书、保镖整理行李，然后走向登机口。

    心神不定的方既明，突然看到了机场的广告。

    是的，这是一个方大手机的广告。

    突然，方既明灵光一闪。

    “对了，我明白了！”

    手机，供应链！

    方既明突然猜到了陈大磊要怎么做了，他也是有能力做到的！

    事不宜迟，方既明立即给徐助华打了一个电话。

    “先生，麻烦出示您的登机牌。”空姐微笑着对方既明说道。

    方既明给了登机牌，然后迫不及待对徐助华说道：“N4的零部件供应链情况怎么样？”

    徐助华一愣，他没想到方既明打电话来，居然是因为这个：“方董, 零部件供应链一向正常啊？”

    “立即加大备货量, 按照百万台级别的数量订购。”方既明认真地说道，“我怀疑, 有人已经窃取到了我们N4的设计方案, 准备阻击我们了。”

    徐助华脱口而出道：“不可能，方董，我们神州的保密工作是一流的！”

    方既明摇了摇头，说道：“我相信我们的保密工作，但代工厂呢？”

    徐助华傻眼了，说道：“方董，你的意思是惠能那边？”

    “工人是会见利忘义的。为了蝇头小利，出卖客户信息，那不是很简单的事吗？甚至不用钱，引导几句话，或者看看惠能用的供应链零部件就知道N4的生产情况了。”这是方既明苦思之下，才明白的事情。

    徐助华一凛，然后说道：“难道是电阻屏？！”

    方既明问道：“为什么是电阻屏？”

    “因为最近对了不少电阻屏的新款手机，如果有人要阻击我们的新手机，肯定会从这方面下手的。而电阻屏的供应商不多，就几家而已。如果有人大肆采购的话，留给我们的份额就很少了。”徐助华说道，“我们的储备，也就只有八十万片电阻屏而已。”

    “那我们预计能卖多少？”方既明认真地问道。

    “出货量少说也在百万级别。”徐助华说道，“高端机型，海外出口比较多。”

    “也就是说，还差二十万的缺口。你立即去订货，按照八十万订。”方既明说道，“用不完不要紧，我们不能被人卡脖子！”

    徐助华立即说道：“好，方董，我这就去下订单！”是的，生产一百六十万台高端机型，也可能卖出去80%的，徐助华一点都不怕。至于零部件有冗余，可以发到各个旗舰店，做维修零部件也不错。

    (本章完)

