    小神兽？

    他们是为了睿儿来的？

    一股怒火，充斥着风云汐的胸腔，该死的神武学院，定是他们把睿儿是神龙幼崽的消息，透露了出去，风云汐运动元力，脖子突然传来剧痛。

    “别白费力气，区区仙境巅峰，我捏死你，就像捏死一只蚂蚱。”老大看穿了风云汐，冷声说道。

    “大哥，你轻点，她不是蚂蚱，是我娘子，你这么用力，捏坏了怎么办？你赔我娘子？”老三见风云汐满脸痛苦，他急忙求情。

    老二看着风云汐痛苦的样子，眼角都溢出泪水，他心脏仿佛被什么揪住，亦对老大说道：“大哥，小神兽对你来说，真的那么重要吗？重要到不顾手足之情？”

    手足之情？

    老大狠狠的瞪了老二，他这两个弟弟，绝对是脑子有包，为了一个才见过一次面的女子，耽误他抢小神兽。

    老大没理睬他们，冷绝的对风云汐道：“交出小神兽，否则你会死在这里。”

    风云汐嘴角扯起一抹冰冷的弧度，眼前这三个男人，元力强大的可怕，他们不是澜州大陆的人，既是如此，她也不会怕他们，死过一次的人，便再也无所畏惧。

    老大蹙眉，这个女人什么意思？是真不怕死？还是倚仗他的两个无脑弟弟？觉得他不会对她痛下杀手？

    如果是后者，恐怕这个女人想错了。

    老大狠绝道：“既然你如此找死，那就去死吧！”

    手指再次用力，他的耐心已经被消耗光了，既然这个女人找死，他就送她上路，现在他是看出来了，那小神兽根本就不在风云汐的身上，若是她坚决不说，只会浪费时间，倒不如杀了她，把她尸体带走，或许会引来小神兽报复。

    如此一想，老大更是笃定自己想的没有错。

    “大哥。”

    “大哥。”

    老二和老三惊呼，两人手指捏紧，强大的元力，包裹着拳头，他们却不能把拳头对向自己的亲哥哥。

    但是，眼睁睁的看着风云汐死亡……

    老三眼珠微动，突然叫道：“大哥，小心，有人在背后偷袭你。”

    老大惊了惊，手指停止用力，转过身去。

    就在他转身的一瞬间。

    有人扣住了他手臂的麻穴，迫使他松开了风云汐。

    老大眼神一冷，另一只手运起巨大的元力，对着扣他麻穴的人……却在中途，又退了回去，眼睛狠狠的瞪着老二。

    “娘子，你快走。”

    老三对风云汐道，看着风云汐被掐红的脖子，他有些心痛，很想摸一摸，吹一吹。

    风云汐深深的看着老三一眼，没有只字片语，她转身离去。

    老三心里有些失落。

    “两个混账。”

    老大气的骂道，身影急速一闪，封住两个弟弟的穴道，他如疾风般追上风云汐，手指如鹰钩，浑厚的元力，给他手掌镀了一层“仙气流”。

    眼瞅就要抓住风云汐的后背。

    风云汐倏然转身，手中握着紫霄，对准老大的咽喉刺去。

    咽喉，是人最弱的地方之一。

    老大这种元力强者，也不敢掉以轻心，他旋身，避开风云汐这一刺，恶狠狠的说道：“你跑不掉的，注定要死在我手上。”

    风云汐捏着紫霄，浑身愈发难受，她面色红的就像桃花，本该清冷的眸子，此刻波光粼粼，快要溢出水来。

    她手指紧了紧，这三个下流的男人，竟然对她用了那种药？

    她红唇勾起，眸光看向被定住的老二和老三：“是吗？我死也要拉个垫背的，你说我拉谁陪我上黄泉？”

    她不是这个黑袍男人的对手，别说此刻元力悬殊较大，就是相同的元力，她中了那种药，跟一个正常没有中药的人比，也是没有可比性的。

    因为，那种下流的药，每次催动元力，她都会异常难受。

    老大眸光阴冷，指着风云汐：“你这恶毒的女人，我两个弟弟为了你，不惜与我反目成仇，你却想要杀他们？这个世上，怎么会有你这种恶毒的人？”

    风云汐嘴角微抽。

    好一个恶人先告状，他两个弟弟不过是贪图她的美色，还对她用了下流的药，这个男人更是想要杀她，抢夺她的孩子。

    她难道还要对他们感恩戴德？

    此刻，老三已经冲破了穴道，他朝风云汐疾驰而来。

    老大见状，急声吼道：“不许靠近她，她想杀你。”

    老三来到风云汐的身边，护着风云汐，对老大说：“大哥，你太卑鄙了，封住我和二哥穴道，还想杀我们的娘子，你怎么能恶人先告状呢？”

    老大眼睛猩红，快要气疯了。

    风云汐玉手攀上老三的肩膀，紫霄尖端，对准老三的脖子，老大见状，心脏都要跳出来了。

    “你敢。”他警告的看着风云汐。

    风云汐对老大冷冽一笑，又对老三道：“你的这位哥哥，真是太不讲道理了，我根本就没有什么小神兽，他却非要杀了我，他也不想想，若是我真的有小神兽，还会站在这里给你们欺负吗？”

    老三感受到风云汐的手指，主动的搭在他的肩膀，浑身一颤，压根就没发现紫霄的尖端对着自己脖子的动脉，他看着风云汐流连似水的眼眸，心中好生欢喜。

    “嗯，我觉得你说的对，娘子，你是不是得罪了什么人？那些人故意放出风声，就是为了谋害你的性命。”

    顿了顿，又慌乱的说道：“娘子，我没有欺负你，你不要误会我，是大哥中了别人的奸计，以为你有小神兽，我可不稀罕什么小神兽，我只稀罕你。”

    娘子？

    风云汐眼底闪过冰冷，抿了抿红唇，道：“我得罪的人很多，想我死的人也很多，他们恐怕已经迫不及待的想要我的命了。”

    老三心疼的看着风云汐：“娘子，以后我在你的身边，不会叫任何人欺负了你。”

    老大觉得老三没救了，怒叱道：“三弟，她是在利用你，你清醒清醒好吗？看看你脖子上。”

    老三转头，看向肩膀的时候。

    风云汐伸出手指，紫霄变小，藏入掌心，她躲在他的身后，颤抖道：“你大哥想要杀我。”

    老大：“……”

    老三看到她的玉手，离自己的脖子很近，几乎就要碰到，他心脏狠狠一颤，看到风云汐害怕，颤抖的模样，他又瞪向老大。

    “你别怕，有我在，大哥伤不了你。”

    老大要疯了……

    宫冥澈赶来，便看到了这一幕，风云汐双手搭在一个黑袍男子的身上，像个小女人一般，寻求男人的庇护，那坨红的脸颊，香艳迷人，她哪里是被黑袍男子带走的？分明就是自愿跟别的男人走的。

    宫冥澈从未见过风云汐这般模样，嫉妒的酸泡在心底发酵。

    他眼神冷若寒霜，身影踏破晚风，降临到风云汐的身边，捏住风云汐的手腕，把她拽了过来，薄唇冷声道：“你和他们是什么关系？”

    风云汐手腕吃痛，看到宫冥澈的脸，她怔了怔，他怎么来了？

    “你是什么人？放开我娘子，你捏痛我娘子了。”老三转过身，看到宫冥这捏着风云汐的手腕，他非常生气。

    宫冥澈转头，眸光极冷的看着黑袍男人：“她是你娘子？”

    老三丝毫不畏惧宫冥澈，四目相对，他扬起下巴：“对，她是我娘子。”

    老二冲破了穴道，也赶了过来：“她也是我娘子，小子，我劝你马上放开我们的娘子，你刚突破仙境巅峰，不是劳资的对手。”

    风云汐闻言，心底一阵骇然，他们竟然能看破宫冥澈的元力？宫冥澈突破了仙境巅峰，他们都不放在眼里，他们的元力该是多么强大？

    风云汐拧眉，她今晚是实惨。

    老大眼底闪过阴冷的暗光，突然对宫冥澈和风云汐发出致命的攻击。

    “大哥，不要伤我娘子。”

    “娘子小心。”

    老三和老二全都护着风云汐。

    风云汐瞳孔猛缩，看到老大对宫冥澈出手，那狠毒的五爪，即将来到宫冥澈胸口，抓破他的胸腔，风云汐心里一阵窒息的难受。

    看着离她最近的老三，风云汐几乎无法思考，一掌劈过去，老三瞪大惊愕的眸子，身体就这么飞了出去，冲向老大的五爪。

    一只滚烫的小手，抓住了宫冥澈的手掌，对他道：“我们快走。”

    我们？

    宫冥澈转头，看着风云汐绝美的脸，他心中泛起的酸泡，此刻化为乌有，他手掌一翻，主动握住她的小手，把她扯进怀中，低哑道：“好。”

    老大看到自己的三弟，猛然收回手掌，元力反噬，他喉咙一甜，喷出鲜血。

    老二跑了过来，扶起双双倒地的兄弟：“大哥，三弟，你们没事吧？”

    老大瞪老二：“你眼睛瞎了？我都喷血了，像没事的人？”

    老二眼中含着愧疚：“大哥，你伤的怎么样？快吃一颗真元丹。”

    老大拂开老二送来的真元丹：“我自己有。”

    老大掏出真元丹吞下，深沉的眼眸，看向低着头的老三，还有懊悔的老二，他冷笑：“这就是你们护着的女人，你们不惜跟我作对，也想保她性命，她却一心想要你们的命，现在你们两个痛快了？”

