    乔书辰道“三...二...一，开始！”

    洛清辞口念法诀，食指中指并拢，凝灵力于指尖，随即化为道道大小不一的灵气团投向阵中不同位置。

    三十个呼吸后，五个方位的关键节点同时被破除，位于阵法外的林展宏见此伸手向不同方向打出数十道繁杂法诀。

    众人只觉眼前场景一阵变换，回神之时再看阵法已被彻底破除。

    一处高约六丈的入口出现在眼前，数十串茂盛的古藤从洞顶倒挂下来，从远处看，颇似一幅碧玉珠帘。

    林展宏走在前头，纪璇五人跟随其后迈步走进了洞府之中。

    入眼是一处极宽阔的空间，顶上有许多倒挂着的琳琅满目的钟乳石，光泽剔透，形态各异，倒是与洛清辞想象中的洞府不一样。

    此时林展宏挥袖取出一个镜状法宝，右手向其内不断注入灵力。

    少顷，镜状法宝凌空飞起，以自身为中心散出道道银光向洞府之内的空间漫延。

    洛清辞只见四周原本凹凸不平的石壁缓缓消散，如一圈水纹波动开来，露出了七条岔路。

    林展宏道“若贫道所料不错，七条岔路各通向一处空间，我等可各选一条前往，结果如何便看自身运气了。”

    他看向洛清辞三人，接着道“当然，若几位小友想结伴而行，也是可以的。”

    纪璇稍作思量，回道“在下打算独自选择一条岔路前行。”

    白若夕和洛清辞两人稍作考量也做出了此选择，毕竟与人同行若遇宝物难以分配，还不如选一条独自前往，能有多少收获便各凭手段运气了。

    洛清辞选择的是通往东南方向的一条岔路。

    因前路未知，谨慎起见，她取出一张极品金刚符扣于手中，开始沿着古老的甬道缓慢向前走去。

    约莫半盏茶时间后，一扇约丈许高的青岩石门出现在眼前。

    洛清辞打量片刻，往后退了几步，从储物袋中取出下品飞剑向石门掷去，只听咣的一声响，飞剑落地，石门完好无损，除此之外别无异样。

    “看来门上未设危险禁制，不过还是得小心些。”

    她运起炫光诀护住周身，走上前，运灵力于手掌，随即贴向石门，将其缓缓向内推开。

    洛清辞抬眼往里看去，是一座宽旷的石室，两侧石墙上各嵌有数十颗拳头大小的夜明珠，将整座石室照亮。

    石室中央的蒲团上，一具骷髅盘坐其上，身上罩着一件暗金黑袍。

    洛清辞走上前稍作打量，只见这具骷髅光洁莹白，似有微弱淡光发出。虽坐化已久，仍能从其中感受到一股威压，其右手食指指骨处有一枚银灰色的储物戒。

    蒲团旁放置着一盏莲花玉灯，灯上有朵颇为妖艳的火焰，下紫上红，火苗蹿升间，形成一道道红莲之状。

    看有片刻，她忽觉不对。

    “此处洞府已存在不知多少年，我在这盏莲花玉灯上感应不到任何灵气，该不是法器一流，其内火焰怎会燃烧至今？

    最重要的一点，灯上并无灯芯存在，这火焰是凭空燃烧。”

    联想到此火燃烧的形态，洛清辞想起传闻中的几种异火，几番对比之下，确认了此火来历。

    她面色凝重迅速后退，骇然道“是红莲业火！”

    红莲业火，可焚世间万物，是当之无愧的异火之首。

    这位坐化在此的修士当年因一次偶然机会得到了一朵初生的红莲业火，却一直无法收服。无奈之下他暂时妥协，以无属性之物制了一盏莲花玉灯以作业火存身之处，后来这位修士在一次外出之时遭几位仇敌联手暗算，重伤而回，坐化于此。业火也便一直留在此处。

    恰在此时，那朵红莲业火似是感知到了什么，脱离莲花灯凌空而起，朝洛清辞投来。

    洛清辞面色剧变，激发手中的极品金刚符，迅速朝外奔走。

    然而红莲业火速度极快，只一瞬便至跟前，接着轻松穿过犹如纸糊的两层防御圈，落向洛清辞，不过此次清灵玉佩却未做出任何反应。

    一股灵魂被灼烧的剧痛席卷全身，洛清辞迫不得已弯下身躯，咬紧牙关，暗自忍耐。

    随着时间不断流逝，疼痛愈发加剧，她蜷缩着身体，脸色煞白，意识越来越模糊。

    “我...这是要死了吗，死在这处无名洞府里，修道之路才开始便就要结束了么。不，我不甘心，我的修道之途还长，这苍茫大地、辽阔山河我尚未走过，如何能陨落此处？一定要渡过此次难关，要活下去，活下去！”

    片刻之后，她右手臂的月牙印记开始泛起红光，一阵发烫。

    不知过了多久，洛清辞感到周身疼痛慢慢消退，逐渐从那生死两难的境地缓了过来。

    花了些许时间恢复后，她以神识内视自身，身上并无被火焰灼烧的痕迹，一朵妖艳无比，呈红莲状的灵火浮于丹田之中。

    感到自身和这业火间多出了一股斩不断的联系，洛清辞恍然“这是...认我为主了？”

    她随即感慨道“此项机缘可算是以命博来的，若是自己先前有丝毫放弃之念，此刻怕是已化为飞灰了。”

    心念一动，刚刚将她折磨得死去活来的红莲业火顺从的出现在她指尖，随她心意而动，变幻成不同形状。

    此时一旁传来咔嚓响声，洛清辞回身看去，只见那盏莲花玉灯从中间裂开一道缝隙，随后化作无数碎片落下。

    重新走到那具骷髅旁，洛清辞略作犹豫，躬身向其行了一礼，然后将那枚银灰色的储物戒摘下。

    小心探入神识，将其内之物一一取出。

    五百八十块下品灵石，一千四百五十六块中品灵石，两百二十块上品灵石，还有六块满含灵气，肉眼可见与其他三类区别甚大的极品灵石。

    一件通体赤紫，长约六尺的长弓，弓弦上刻满了各种复杂纹路；一枚长约五寸，不知是何材料制成的箭支。这套弓箭周身灵光流转，看去明显是件法宝，且品质不低。

    七瓶丹药，因炼成的时间久远，皆已失去原本药性，打开后不久便化作了飞灰。

