    众多峰主齐聚，虽然表情各异，或焦急，或激动，或沉稳，……。

    但无一例外，心中均带着对宝物的贪婪。

    其中, 尤其以现在势力最为强大的星峰峰主表现的最为急迫，自家的晚辈华云飞天资惊艳，潜力非凡。

    但太玄门内的诸多传承，最高级别，也不过仙台秘境第三层斩道王者级别。

    比起传说中号称媲美仙经的《道经》。

    两者之间的差距之大，不是一星半点儿。

    “若是能为云飞夺来《道经》中最重要的轮海卷, 必然可让他底蕴更加深厚, 将来在修行道路上走的更远。”

    “太玄门内部的王者传承，比起《道经》, 终究还是太弱了……。”

    想到这里。

    星峰峰主看向从天而降的太玄门门主，急切诱惑催促道：“门主，这种送上门来的好处，我等不可轻易放过！”

    “那可是传说中的《道经》，可铸就无敌根基。”

    “纵然是那些圣地和世家，得到这样的消息，也必然会疯狂抢夺。若能将其得到手，培养出一些高手。”

    “将来我太玄门或有晋升成为圣地的机会。”

    “华峰主此言不差！”旁边，一个风韵美妇人张口出言，道：“倘若消息流传出去，那些圣地和世家必定会来强抢。”

    “而此刻东西就在我太玄门的大门口。”

    “我们可趁着这个时间差，做一手准备。”

    “可先行将那《道经》中最重要的轮海篇拿下来，临摹复刻一份，悄悄收藏起来，作为门内的传承。”

    “然后再以《道经》轮海篇的经文，与那些圣地和世家做交易。”

    “还能为我太玄门换取来大量的珍贵资源与秘术。”

    此刻出声说话的美妇人, 正是丽峰的现任峰主。

    一身媚功异常惊人。

    旁边，一个白发老者急切催促道：“天予不取, 反受其咎。”

    “既然能主动送上门，那合该是我太玄门的大机缘，不可轻易错过，无论如何，也要将宝物夺取到手。”

    “宝物送上门，岂有不取之理。”太玄门门主环视周围一圈，朗声道：“不过此人身后，或许有那强大神秘火灵存在，不可莽撞。”

    “而且还涉及到了中州至宝，更要小心处理。”

    “须知当年，中州的那样至宝丢失，那些皇朝大势力差点儿将整个中州翻过来，不知因此陨落了多少强大修士。”

    “无论此番是或不是，都不可大意。”

    月峰峰主闻言，伸手摩挲自己下颌处的胡须，忽然出声提议道：“我们一起出手，封锁周围方圆数万里。”

    “将所有知情者全部斩尽杀绝，或者抹除相关记忆。”

    “倘若消息没有走漏，那么我们太玄门或许还有机会私吞这两样宝物。成为圣地的机会，此番就在眼前。”

    “这是多年以来的梦寐夙愿……。”

    ……

    此番简单的会面，看似讨论众多。

    但以半步大能和大能的神识强度而言，几乎瞬间就交流完毕，汇聚起来的众多修士，没有任何迟疑。

    纷纷冲天而起，直奔向太玄门的山门所在区域。

    并在暗中分散开来，封锁周围方圆上万里，尽量确保消息不要走漏。若有可能，他们还是想要独吞。

    就算是空间传讯，他们也打算截取下来。

    ……

    ……

    此时此刻。

    太玄门山门大门口。

    那些修士亲眼见到坐镇在暗中的守门长老，被这个命泉小修士一击瞬杀，一个个顿时被吓的脸色苍白，眼神惊恐。

    看向那个胖道士的表情，犹如见了仙一样。

    “买命钱我出，别杀我！”其中，一个看起来颇为富贵的年轻少女急忙喊叫出声：“但是我没有那么多的纯净源。”

    “能不能用其它的宝物代替？”

    “可以，只要价值相当都可以。”杨安澜环视众多修士一圈，露出一副贪婪模样，搓了搓手，嘿嘿笑道：“无论是你们掌握的功法、经文、秘术等，亦或是身上的各种禁器与法宝。”

    “包括天才地宝也可以。”

    “就连你们身上穿着的法衣、饰品等，也可以扒下来凑数。”

    “总而言之，每个神桥修士，至少拿出价值一百斤纯净源的东西，才能在道爷我这里买走你们的命。”

    “至于彼岸修士，你们的命更贵，至少得出价二百斤源。”

    在场的许多修士听到这番话语，面色变得有些不好看。

    有人忍不住张口怒喝呼喊起来。

    “太黑了！”

    “你怎么不去抢？”

    “那行，道爷我现在换一种说法。”杨安澜收起脸上的贪婪神情，露出一副土匪山大王的模样，张口喝道：“打劫！把你们身上的宝贝全部都交出来！”

    “还有脑子里面记下的各种经文、秘术，一个也不许遗留！”

    “谁敢不听话，道爷我直接给他咔嚓了！”

    口中说话之际，杨安澜还故意站在之前被他一掌刀劈死的两半尸体附近，威胁之意，毫不隐藏。

    附近不远处。

    还有那四极秘境大圆满的守门长老趴在地面上，此刻同样已经成为了一具僵硬的尸体。

    “我给……！”

    “且慢动手，我这就准备买命钱。”

    “哪位师兄师姐有多余的东西，能否先借小弟一点儿，以后保证会还上……。”

    “大胆胖子，竟敢在我太玄门大门口撒野，你别以为打赢了我们就完事了，等到我华师兄出来，定会亲手将你击毙。”

    ……

    一帮修士表情各异，言语纷纷。

    但手上的动作却算不得多么快，他们在故意悄悄拖延时间，希翼门内长老，或是其他修为强大的师兄或师姐出面。

    只要拖延到有帮手出现。

    那他们也就不需要去掏所谓的买命钱，甚至到时候，他们还能趁机反过来收拾这个死胖子。

    见此情况。

    杨安澜很快就猜测到这些家伙的打算，那张胖乎乎的红润脸庞上，顿时流露出一幅慈眉善目的和善微笑。

    “来来来……！”

    “看你们手脚这么不利索，道爷我勉为其难，主动帮你们一把。”

    他脸上带着贪婪兴奋的变态怪笑。

    搓了搓手，尽力模仿段德那贪财的模样，伸手向一个美丽少女抓去。

