
　　最终洛伦佐在奥斯卡与塞琉的注视下登上了离去的火车，汽笛悠扬，蒸汽涌动，伴随着机械的咬合，沉重的车厢被一点点地拖动着，直到如野兽般在铁轨上狂奔起来。

　　风里带着细小的尘埃，从窗户的缝隙里涌入，不轻不重地敲击在洛伦佐的脸颊上。

　　洛伦佐难得地沉静了下来，望着那座不断远去的钢铁之城，一时间他有很多难以言明的情绪。

　　多久了，自己有多久没有离开旧敦灵了？

　　不知不觉里，这座城市成为了洛伦佐的堡垒，也成了他的牢笼。

　　他哼起熟悉的旋律，享受着这还算不错的时光，阳光洒了进来，洛伦佐倚着琴箱，灰蓝的眼瞳里带着些许的迷茫，此刻他倒真有了那么几分艺术家的气质。

　　可这样忧郁青年的模样没能持续太久，洛伦佐看了看自己所处的车厢，这是只有洛伦佐一人的豪华包厢，座位宽的都足够洛伦佐躺着睡觉，一旁的橱柜里还有着酒水，玻璃杯因车厢的晃动而碰撞，发出清脆的声响。

　　这一次洛伦佐有了官方的背景，算得上钦差大臣，所应有的待遇也是直线提升。

　　洛伦佐还记得自己第一次去高卢纳洛，去寻找塞琉时的情景，自己简直就像个流浪汉一样，什么都得自己来，返程的车票钱还是洛伦佐从路人的手里抢过来的。

　　好在那时塞琉还比较矮，虽然现在也不是很高，总之那一次洛伦佐才知道火车还有什么儿童免票的规则。

　　感谢这个规则，它拯救了一个潜在的、可能被洛伦佐抢劫的路人。

　　随便地取出一瓶酒，距离雷恩多纳港口还有很长的一段时间，洛伦佐凭借着过硬的牙口，一口咬开了酒瓶，单手吨吨吨了起来。

　　这可谓是潇洒生活啊，可这样的潇洒刚刚开始，车厢的房门便被人推开。

　　“呦！伯劳！要来一瓶吗？”

　　对于伯劳的到来，洛伦佐并不意外，之前亚瑟等人便提醒过自己了，从伯劳那一脸严肃来看，接下来便是介绍详细的工作流程了。

　　他是个严谨的家伙，作为一个黑帮老大也有着作为老大的气魄，可以说亚瑟一直把伯劳当做接班人一样培养，比起其他几个不靠谱的家伙，伯劳永远是最值得信任的一位。

　　“比起这些，在抵达雷恩多纳港口前，先让我们把这些事解决……你可能会很忙。”

　　伯劳懒得控诉洛伦佐这随意的姿态了，反正他也不会听，倒不如先把手头的事做好。

　　“这次工作临时出了些问题，洛伦佐。”

　　“什么问题。”

　　洛伦佐立马起身问道，他感觉到有些不妙。

　　早不说晚不说，偏偏在自己出发后告知自己，洛伦佐盯着伯劳的眼神，而伯劳则毫无避让地看着他，那副表情似乎在说“我也只是个打工的，这和我无关”。

　　“这次行动不止你一个人，维京诸国方强烈要求派遣人员与你一同行动，他们要亲自确认行动。”

　　伯劳缓缓说道，与此同时房门被再次推开，那个熟悉的维京人走了进来。

　　“你好，霍尔莫斯先生。”

　　海博德微笑地看着洛伦佐，对此洛伦佐的脸色直接难看了起来。

　　“一个人行动，和带着一群人行动，完全是两个概念啊，伯劳。”

　　洛伦佐有着极强的单兵作战能力，但前提是他没有一群需要保护的队友，那只会令洛伦佐变得迟缓起来。

　　“请放心，我不会干扰你的行动，我只是需要亲眼确认伊瓦尔的存活而已。”

　　“前半句我信，可这后半句有点不太对吧？”

　　虽然喝了酒，但那点酒精对于洛伦佐的影响几乎为零，他很清醒，也很理智。

　　从维京诸国与英尔维格的结盟，到冰海之王倾尽所有也要拯救伊瓦尔，洛伦佐早就嗅到了一丝不详的味道，作为诸国的统领，那位拉格纳·罗德布洛克怎么会做出如此愚蠢的决定。

　　除非……除非这些只不过是一个掩饰，他们有着另一个不可告人的目的。

　　“你可以完全忽视我的存在，我们甚至不需要一起行动。”海博德说。

　　洛伦佐没有回答他的话，反而看向伯劳，他不清楚净除机关的态度如何，他们应该还没有蠢到让这些维京人在他们的眼底下动手脚。

　　伯劳明白洛伦佐的意思，他说道。

　　“不用戒备海博德，在工作结束前，都不用质疑他的立场。”

　　“你可以把我视为一个督察员，毕竟这份工作涉及的人实在是太多了。”海博德适时地解释道。

　　这是罗德布洛克家的丑闻，整个维京诸国的耻辱，他们的王室成员就这么被劫持了，他们还被敌人所威胁，更为羞耻的是，他们没有以牙还牙，反而还要与高卢纳洛做交易，如果洛伦佐行动失败，这份耻辱会加重到最深。

　　“当然，防人之心不可无，这一点我们也很清楚，虽然说是合作，但也要做出限制，这次行动，净除机关也会有类似督察员的角色出场，来确保行动没有超出我们的预计。”

　　就像一场恰到好处的舞台剧，随着伯劳的念诵一个又一个的角色登上舞台。

　　房门被再次推开，红隼一脸疑惑地走进了车厢。

　　“天啊……”

　　看着红隼那一脸的迷惑，洛伦佐可以肯定，这个家伙肯定不知道发生了什么，大概是被以某种公款旅游的名义骗了过来。

　　“呦！洛伦佐！你也一起旅游团建啊！”

　　果然！

　　“我说，伯劳，你们这是不信任我吗？一个又一个的……”

　　“准确说，正是因为信任你，所以我们才清楚，如果没有管控你这个家伙能做出什么事，”伯劳毫不留情地说道，“想一想莱辛巴赫之坠，你对奥斯卡说你想逃跑，可最后却变成了反击战，好在它坠毁在了山脊上，如果落在市区中……”

　　洛伦佐沉默了下来。

　　“更何况，洛伦佐你也应该清楚目前国际局势的严峻，对吧？而且这次行动的地点是高卢纳洛，如果没有我们做出限制，这次秘密的营救计划很有可能会被你搞成突袭军事基地，这甚至有可能引发我们双方的军事冲突。”

　　伯劳说的没错，这次事件的起因便是各国之间的矛盾，英尔维格、高卢纳洛、维京诸国……这不是一次轻松的工作，虽然只是营救一个人，但它关系的是这三个庞然大物。

　　洛伦佐突然间有着一种奇怪的感觉，仿佛这次工作的结果会影响到世界的走向。

　　他觉得自己这个想法有些可笑，就像一只蝴蝶扇动了翅膀，从而引发了一场风暴一样。

　　可是他笑不起来，只是感到难以言明的不安。

　　“我，红隼，海博德，这次只有我们了吗？”洛伦佐问道。

　　“不止，北德罗的联络员会在你们出海后与你们联系，至于现在……嗯……我们这次行动还有一个实习生。”说到这里伯劳显得有些犹豫了起来。

　　“实习生？你们净除机关还有这玩意？”

　　洛伦佐一愣，他从未听过净除机关里还有这么一个工种。

　　可紧接着他看到了，房门又一次地被推开，就此行动小组人齐了。

　　女孩穿着一身黑色，手里提着一个小提琴的琴箱，如果洛伦佐猜的没错的话，这里头藏的也是武器。

　　她目光远比洛伦佐熟悉的还要锐利，整个人就像一把刚刚被锻造出来的利剑。

　　神情冰冷，扫视了一圈车厢内的成员后，目光最后落在了洛伦佐的身上，洛伦佐突然感到一阵恶寒，感觉身上都要起鸡皮疙瘩一样。

　　“呦！好久不见啊！洛伦佐·霍尔莫斯先生！”

　　冰冷的神情融化了，伊芙用着洛伦佐的语气和他打着招呼，她的表情似乎是在坏笑。

　　“你在开玩笑吗？伯劳！亚瑟会杀了你的！”

　　洛伦佐一把抓住了伯劳，他可太清楚亚瑟对于伊芙的保护欲过度到了什么地步，说不定洛伦佐现在就因劫持伊芙上了通缉名单……虽然已经不是第一次这么干了，可洛伦佐还是感觉很不妙。

　　他好不容易从良的，还有了合法的事务所，美好的生活正等着他呢！

　　“不用担心亚瑟，洛伦佐。”

　　伊芙说道，紧接着她似乎是想起了什么，大步走了过来，一把握起了洛伦佐的手。

　　“重新认识一下。”

　　洛伦佐看着眼前的女孩，他觉得嗓子有些干。

　　“净除机关，预备骑士，伊芙·菲尼克斯，代号，不死鸟。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这曾是亚瑟的代号，时隔多年被伊芙就此继承。

　　洛伦佐没机会感受手中的柔软，也没什么想法去审视眼前的女孩，他干巴巴地说着。

　　“你好！你好！”

　　车窗外的风景飞逝，背景音是红隼的鬼哭狼嚎，他咒骂着伯劳的欺骗，和这趟意外的旅程，但遗憾的是他什么也改变不了，只能带着眼角带着泪痕，翻看着行动的信息资料。

　　几人都带着不同的思绪，怀着不同的小秘密，在种种偶然与必然下，大家凑在了一起。

　　火车轰隆隆地前进，鼻尖能嗅到些许的海风的气息，雷恩多纳港口就在铁轨的尽头。

　　……

　　旧敦灵，铂金宫。

　　自从洛伦佐的暴行之后，铂金宫的安保又加强了几分，为了预防潜在的威胁，亚瑟甚至调了几具三代甲胄停靠在这里。

　　辉煌的宫殿之中，原罪甲胄如骑士般单膝下跪，它们就像雕塑一般拱卫在石柱之下，如果不是引擎那低沉的轰鸣声与时不时涌出的蒸汽，所有人都会将其认为石雕的死物。

　　男人没有急于完成自己的工作，而是仔细地观察着这些单膝跪下的原罪甲胄们，手轻轻地拂过冰冷的铁甲，在那昏暗的缝隙里有机械在缓缓运作。

　　这是远超男人认知的技术，他知道英尔维格有着强大的机械技术，但怎么也没想到他们已经发展到了如此的规模，虽然现在原罪甲胄只是保持着沉默，但男人能想象到它动起来时的模样。

　　啸声如雷，所有的阻碍都会被轻易地粉碎，再加上那些战争飞艇的投放，一旦这种武器集结到了一定的规模，它可以轻而易举地摧毁一座城市。

　　“感觉如何。”

　　声音从另一边传来，维多利亚女王正坐在椅子上，目睹着男人对于原罪甲胄的观摩。

　　“完美、强大且致命。”

　　比约恩感叹道。

　　“我们还有很多时间去看这些，不过在这之前，倒不如说说你的来意，比约恩，作为拉格纳的子嗣，你这样的突然到来，实在是让我有些疑惑啊。”女王质问道。

　　按照情报，比约恩应该还在维京诸国，可是他就这么突然地来到了铂金宫，还要面见自己，女王本是很疑惑，但在确认比约恩的身份后，她还是面见了这个行踪诡异的维京人。

　　她很好奇，好奇比约恩想做什么。

　　“高卢纳洛一直在对我们进行监控，他们可能已经知道了派遣救援这件事，这也是我为什么要偷偷摸摸的原因——我带着冰海之王的手信而来。”

　　女王的神情严肃了起来，局势远比想象的还要恶劣，英尔维格的防范还算严密，但维京诸国不同，虽然做到了统一，但他们内部的矛盾依旧存在，而只要有了缝隙，便给了敌人操作的机会。

　　比约恩冲着女王微笑，这名维京人比想象的还要高大，就像战熊一般。

　　“海博德他们已经出发了？”

　　“是的。”

　　“那就好。”

　　他说着取出了手信交给了眼前的女王，女王将其拆开，字迹清晰映入眼中。

　　“虽然场合不是很正式，不过因于现在这个情况，看起来也只能这么做了。”

　　比约恩继续说道。

　　“我，比约恩·罗德布洛克，在此代表冰海之王、拉格纳·罗德布洛克与维多利亚女王就此结盟。”

　　女王的眼神凝固了起来，映入眼中的根本不是什么手信，而是一张盟约，在维京诸国的那一方早已签上了拉格纳·罗德布洛克的名字，而在另一边的空白，正等着自己书写名字。

　　“不……不是说解决伊瓦尔这件事再做决定吗？”

　　女王也不清楚这事情到底是怎么回事了，按照维京诸国的说法，英尔维格结盟的与否是与伊瓦尔的存活有关的，可现在盟约就摆在自己眼前，那么那份委托又算什么呢？

　　“伊瓦尔的事件已经解决了，当他们出发时就已经结束了。”

　　比约恩带着令人难以琢磨的神情，他继续说道。

　　“我们维京人很喜欢外界对于我们的评价，鲁莽、粗暴就像一群没有脑子的蠢蛋，其实这看似羞辱的形容，我们很喜欢，这会让我们的敌人小瞧我们、忽视我们。

　　冰原之上，鲁莽的猎人只会被野兽杀死，只有狡诈的猎人才能活到最后。”

　　比约恩伸出了手。

　　“奥丁神祝福着我们，合作愉快，陛下。”

　　数不清的情报整合在了一起，恍惚间维多利亚女王似乎明白了这一切的缘由，她不禁摇摇头，伸出手与比约恩握在了一起。

　　“他没有愧对冰海之王的名号。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第十三章 冰海之王免费阅读。https://xs.23sk.com 