一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第440章：几千亿随便亏啊！

    “金身啊！”

    这年头，做生意的谁不想有一个金身啊！

    可是难啊！

    金身越来越难做了，只有对国家有好处的，对人民有好处的，那才是金身！

    不是说房地产公司拼着亏本就能塑造金身的！

    房地产公司的房子大多数都是抵押的，而除非是真正所有产权都掌握在自己手中，再拿出去做事的，而且规模要大，这才叫金身！

    陈锋的服务公司其实一直以来都是在亏损的！

    为什么？

    一来，收购大楼改造成房子廉价出租给刚毕业的大学生，这价格可是比陈锋现在弄的廉价出租房，还要便宜！

    那说明什么，陈锋的廉价出租房都没办法收回成本，这大楼的钱，怎么可能收回成本啊！

    第二，大部分的保安工资都是在五千左右，然后包吃包住，但是却并不需要这么多的保安，这意味着大部分的保安都是陈锋白养的，这些个保安都是部队里退休下来的，国家裁军那是全球都知道的，但是这么多退伍军人怎么安排？

    陈锋就帮忙了安排一部分，几百万是不可能的，但是十来万人还是可以的，关键是这些人，陈锋不管。

    除了提供巡逻和安保的范围之外，陈锋一律不管，而管理这些人的，还是来自部队里的人。

    这要放在古代，那就是圈养私兵，可是在现代，那是替国家分担。

    因为陈锋压根就不管这些人，甚至这些退伍兵都不认识陈锋！

    这样的行为国家自然是开心，主要是这么多的退伍军人一旦退役了，真的就怕一个万一，万一出现一些意外，这些个大佬都是定时炸弹啊，最简单的办法就是别让他们给闲下来，还是每天锻炼，最好了。

    所以陈锋这边已经有金身了，尽管亏本，但是金身树立，只要陈锋不违法，不去作死，就不会出事儿，甚至是一些小问题，国家都会帮忙盖掉，毕竟这是人情社会。

    “这代价也太大了，几千亿啊！”

    “爸，这你就别担心了，几千亿讲实话，我真不放在眼里！”

    “老子努力了半辈子，才攒了一千多亿，你跟我说几千亿不放在眼里？”

    岳父大人开始吹胡子瞪眼，陈锋哭笑不得，陈锋连忙求饶，不过岳父最后还是点头了：“这个金身我也要了，我也不和你客气，反正我死了之后啊，这公司也是你的！”

    “爸你有毒啊，我昨天才结婚，今天你就安排后事？冲喜是怎么着？”

    “滚犊子！”

    岳父大人直接一脚踹了过来，陈锋顿时大笑，然后说道：“您那公司我是真不想接管，房地产太麻烦了，如果不是您有房地产公司，我才懒得去插手方圆地产的事儿呢！”

    陈锋的这话真的没错，岳父还年轻，最少还能奋斗二三十年，这意味着岳父难免会在政策上有什么错误，所以有一个金身，最起码能减少官场上的一些问题。

    那么剩下的问题，就是决策和亏损的问题，这对陈锋来说完全不叫事儿！

    因此，只要给岳父来一个金身，那岳父下半辈子就彻底稳了。

    岳父很开心，结果没一会儿的功夫，就喊来了酒菜加上陈锋的父亲，两个人又喝了起来，反正到了晚饭，两个人躺在床上已经彻底的睡着了。

    对于陈锋来说，苏父也好，自己的父亲也好，如今都是自己的爸爸了，对他们好是没有别的理由的，苏父是一个正直的人，陈锋从未来里看过，所以给他一个金身，那将来陈锋这边能安稳许多。

    谁也不希望自己家里头乱糟糟的话，大家安安稳稳的最重要。

    至于自己的亲爹，讲实话陈锋给一个亿，他都用不掉，而且家里银行卡里就放着一百亿，现在别说是一亿了，花钱的速度还涨利息的钱来的快呢！

    陈母还说了，这钱怎么越花越多啊。

    当然是越花越多啊，父母两个人加上爷爷，一共就三个人，一天下来胡吃海塞也用不掉一万块钱，结果一百亿扔银行里，一天利息就有个几十万的，怎么可能越用越少啊。

    银行那边三天两头的上门，想要让这边进行理财投资，结果一看关联账户是陈锋的账户，顿时不吭声了。

    全国乃至全球，陈锋都是工行唯一的至尊级别VIP，独此一家！

    父亲他们高兴就高兴吧！

    玩了几天之后，大家都开始回国了，陈锋等人也是在热热闹闹的鞭炮之中，正式住到了林园内，整个林园四处都是贴着“喜”字，这必须得贴啊，陈锋这才结婚几天啊。

    带着老师在杭城玩了几天，然后送老师回到了首都，陈锋等人自然也是跟了过去，因为在首都那边，陈锋还有许多东西要带过来呢！

    首先就是陈锋的一大堆宝贝啊！

    仔细的看了一下，陈锋发现自己的宝贝居然多了一大堆！

    其中书画作品最多，陈锋自己都没想到。

    不过也好，书画的价值是在古玩价值里，保值最好，升值最高的作品，因为难以保存和存世稀少的原因，书画作品每年都在增值，所以书画作品是最好的保值品！

    比黄金要靠谱太多了！

    黄金价格还能暴跌呢，前几年四百多一克，现在两百多，这要屯了黄金，找谁说理去？

    带着东西直接回到了杭城，明年开始，陈锋就有的忙活了，首先博物馆正式开业了，陈锋和各大博物馆达成协议，一些不参展的物品，会租借给陈锋进行参展，保安公司终于派上用场了。

    其次，陈锋的娱乐公司也正式开始进军电影电视行业了，22年只是试水，23年才是真正的大爆发！

    然后呢，陈锋的地产公司也开始启动，不过那是陈锋岳父的活儿，陈锋只负责买地皮，其他不管！

    电子公司要开始进行CPU试产，一旦可以生产出来，那陈锋就准备兑换光刻机了！

    20亿能量啊！

    这是陈锋目前全部的能量存货！

    一旦兑换掉，陈锋的能量不到一个亿！

    因此，陈锋的工作重心，也会全面放在商业上面！