    算了，林文城默默打消了要把检讨上交的念头，校长好像还有高血压，气着他就不好了。

    苏南栀算是一个斤斤计较的人，检讨都写了，这事儿以为这样就过去了吗？

    她第一次登录了校园网，在论坛上看到了关于自己的帖子。

    还别说，热度挺高的。

    一个帖子在说她跟某老师有不正当关系，另一个帖子说她是陪酒女生的。

    评论区里真是各种妖魔鬼怪都有。

    “嘭”，窗户的玻璃被风吹得很响，苏南栀看了一眼趴在上面的无头鬼，又把视线收了回来。

    反正有小桃木在，一般的东西也不敢进来。

    苏南栀把双手放到电脑键盘上，随即啪嗒啪嗒的键盘声响起，让人看不懂的文字一连串一连串地出现在电脑屏幕上。

    最后她按下了回车键。

    随即原本在校园论坛里匿名的id都展现在她面前，以真实的个人信息。

    还真是让人大开眼界。

    不知道他们有没有承受过网络暴击。

    从这天晚上十点开始，校园论坛的系统，静悄悄地将匿名制度改了，之前的发言依旧是匿名的，但从那个点开始，发评论和发帖子后显示的是真实姓名。

    很快就有人出来做了第一个小可怜。

    不巧的是，是那位陈锡同学，他自己又开了一个帖子。

    【还有人要替某人说话吗？今天在学校公共场合突然攻击无辜同学，我都怀疑她是不是脑子有病！】

    匿名是个好东西，可惜现在没有。

    他还不仅自己发帖子，还在自己的帖子下面激情回复。

    【果然一看就是有妈生没妈养的贱种。】

    【还说自己是苏家的小姐，也不撒泡尿照照镜子！】

    【……】

    一中逛校园论坛的人并不少，尤其在这论坛上，总有人积极去挖掘学校的帅哥美女，在这上面，偶尔还能看到匿名用户写的同人文，文笔绝美到让众多少男少女欲罢不能，简直想出钱让作者赶紧更新。

    大概是在帖子发出去没多久，下面就跟了好几条评论，有人不明所以想听更具体的故事，还有人跟着附和，还有人开始了类似于“人家怎么谁都不打偏偏揪着你来打所以楼主是不是自己犯贱了”的阴阳怪气。

    此时此刻，远在苏宅的苏琳琳最近也打开了论坛，她最近可是论坛的常客，因为苏南栀最近是论坛讨论最多的人。

    不说女孩子，就说人吧，都这样，对自己喜欢的人关怀至极，对自己不喜欢的甚至讨厌的嫉妒的，更加关注。

    不然为什么说，最了解一个明星的，是他的黑粉而不是真爱粉。

    苏琳琳跟往常一样点开了之前的帖子，有那么一两个，她也在下面留言了。

    主要是那些帖子太离谱，骂苏南栀可以，扯她苏家做什么。

    苏琳琳当然也不在意苏南栀被别人传是不是小三小四的女儿，可谁他妈有人离谱到臆测苏南栀是她大伯或者她爸的私生女。

    就他妈离谱。

    这谁他妈能忍，苏琳琳也就披着匿名的马甲在评论区里骂了几句。

    满级大佬拿了病弱剧本

