
《速度与激情》！

这各项目将会是白奎因未来数年的代表作，为了能够一举奠定好莱坞一线男星的地位，至少不被小李子和马特·达蒙这些同时代的男星甩开，白奎因为这部电影可操碎了心。

克里斯一脸严肃，由不得白奎因大意。

首先便想起了找导演的艰辛，费了很大力气，经过了斯皮尔伯格的介绍，终于才找到导演。

罗兰·艾默里奇！

……的前助理，给斯皮尔伯格当过剪辑师的伦·怀斯曼！

“出什么问题了？导演不干了？”

克里斯答道：“没有，伦·怀斯曼已经开始带着几个核心成员勘验场地，做前期准备了。”

白奎因马上就换了一个思路，问道：“那是选角出问题了？我要求三部系列片起签，吓跑了演员，所以挑不到合适的演员？”

克里斯摇摇头，说道：“怎么会呢，好莱坞等着工作的俊男美女成千上万，咱们又不是让他们卖身，才三部，有的人还巴不得一次多拍几部呢！你要保送到最后一轮的人，制片人凯西·康拉德也特别照顾着，放心吧。”

“那是剧本有问题？剧情需要修改？”

“剧情也没问题，问题不是明摆着么，钱！我们开始缺资金了。”

“不是说我来么，我借给公司！”

克里斯指着另一边的六、七个文件夹说道：“你能借多少，《速度与激情》预算4500万美元，资金缺口2000万美元。

《魔戒三部曲》总预算1.5个亿，明年4月开工时，需要至少到位3000万，第一部至少要准备五千到七千万美元。

我们和法雷利兄弟闹翻了，但是获得了本·斯蒂勒。

这小子和他的朋友搞了个剧本《拜见岳父大人》，之前拿给了环球影业，环球看不上，于是本·斯蒂勒找到了我们。

审核委员会通过了这个项目，我又联系了我们意大利帮的老伙计罗伯特·德尼罗出演他岳父，别看这是个喜剧，但是罗伯特德尼罗的片酬不低的，我们至少要留出五千万的预算。

保罗·托马斯·安德森的《木兰花》，阿汤哥答应降薪出演，800万片酬，即便如此总预算也达到了3600万美元。

加上乔·德雷克趁着迪士尼解雇大卫·沃格尔的机会，搞来的那部电影，预算也不少于3000万。

新片的宣发费用，韦德马克映像养这么一大批人的成本，这些都要钱的，毛估下来资金缺口都有一个亿左右。

我们不可能干等《我为玛丽狂》和《尖峰时刻》的回款吧，你能借钱给公司自然是好事，三、五千万我敢收，你要真掏出一个亿来，我还真不敢要，你也知道电影行业的资金周转期基本上是一年，万一Flash那边有什么变动，你都抽不出资金应急。

我建议《速度与激情》我们别搞这么大场面了，先小一点试试水，省下来2000万，我再把《拜见岳父大人》或者乔·德里克的新项目砍掉一个，东拼西凑，不行抵押点什么，贷点款也就过去了……”

原来克里斯始终还惦记着砍两个项目“过冬”呢。

白奎因质押了4.9%的Flash股权给高盛，换了4个亿的现金。

一部分给BILI续命，一部分建立一个股权投资基金，一部分投入到UFC等它实力再壮大一点，便开始体育娱乐集团的整合工作了。

原本计划给韦德马克映像留的也不过就是五、六千万，本来以为这些钱就够韦德马克映像滚起来了。没想到，之前克里斯随口一提的几个项目，真正核算成本之后，没一个预算低于三千万的。

抵押是肯定不能抵押的，一旦某一部电影运做出了问题，票房不够理想，必然会引发后续的电影缺乏制作资金。

这比白奎因质押股票的风险高多了。

此时白奎因至少明白了两个道理。

一是，自己这点身家，其实还不算什么，连维克多先生的一支电影投资基金都不如。

二是，怪不得好莱坞公司永远欢迎热爱电影的投资人，因为制片商只用自己的钱，是永远不够的。

白奎因思索片刻，说道：“砍《速度与激情》的预算也不是个办法，要电影效果不行，票房扑了，损失更大！

我们还是太过依赖维克多先生了，现在我们必须找到新的项目投资人才行。”

克里斯无奈道：“现在谁有钱不投股市啊，纳斯达克股票疯涨，谁看得上投资电影这点回报啊，要不为啥维克多先生不继续投电影了呢！”

白奎因沉吟道：“是啊，除非特别有钱，为了不把鸡蛋放在一个篮子里面才会……哎！我有办法了！”

“什么办法？”克里斯也两眼放光，这个表弟向来主意多，说不定就能解决眼前的困难。

“今天赛义德来么？算了，我直接给他打电话！”

白奎因不等克里斯回话，便立即掏出手机打给赛义德。

“赛义德么？你在公司？快上来……快上来！”

合上电话，白奎因说到：“找赛义德啊，这小子之前悄悄跟我说，他的皇室薪金有不少钱呢……”

克里斯脸色大变：“你要借赛义德的钱，还是拉他入股？”

“怎么可能拉他入股啊，韦德马克映像是索普拉诺家的产业，别忘了大头还在舅舅那里呢！借钱也不现实，这小子手头也就两、三千万，那是从沙特石油公司的分红攒出来的，是他的老本，他不会动的……”

“所以你是……”

“我觉得吧，你看赛义德这个舅舅不疼姥姥不爱的三代王子，身家都这么丰厚了，他老家那些在政府手握实权的王子，担任石油企业高管的王子，或者其他在油水多多的部门任职的贵族老爷们，每个身家应该都挺丰厚吧。

而且他们中间也不会人人都来投资股票什么的，每个人的风险承受能力和投资心态都是不一样的。

这次赛义德不是拿了奥斯卡最佳编剧奖么，听说回老家那是风光无限啊，连国王都亲自接见了，大大露了一把脸。

我们可以趁这个机会，让赛义德牵头，回沙特建立一个美国电影投资基金，就按维克多先生的玩法来。

拿过奥斯卡的赛义德振臂一呼，三亿、五亿的资金还不是随便就筹集来了，学维克多先生的运作模式，5+2，五年运营期，两年退出期，10%管理费……

而且我那天听维克多先生的意思，他挺担心自己这两年培养的，已经精通好莱坞规则的手下们，因为他停止了电影方面的投资而另谋高就，索性我们就带上维克多先生……

维克多先生出人，我们出项目，赛义德帮忙召集LP投资人！”

……

“我愿意！我愿意！我愿意！”

赛义德从二楼上来，听了白奎因的构想，当即小鸡啄米般点头。

他和维克多先生的电影投资基金也不止一次打交道了，从白奎因和克里斯口中早就得知了这两年电影投资基金的年盈利率基本都在25%左右，扣掉管理费用之后，五年下来的收益也不少了，相信自己的那些叔叔、兄弟们都会感兴趣的。

最关键的是，这也是他在家族里面建立威望的一个难得的机会。

前几个月回了一趟老家，现任国王法赫德叔叔百忙之中抽出时间接见了自己，喝红茶吃椰果，听他讲在好莱坞奋斗的故事，末了国王还拍着他的肩膀，叮嘱他好好干，将来回国建设沙特，文化口正缺他这种有国际视野的年轻血液。

这啥意思还用翻译么！

赛义德的老爹就是管文化这一块的，虽然是个清水衙门，但怎么也是个部长啊，要是能子承父业……

以往的赛义德可没这个野心，想着能在老爹的关照下拍拍电影，等年纪大了、资历够了，当个电视台台长什么的就不错了。

现在么，奋斗目标要往上提一提了！

想当部长的话，没有大量的皇室成员支持，是不行的。

按照正常的情况，赛义德要是有那个想法，就得趁着小金人还热乎，赶紧放弃自己的艺术追求，归国进政府，和他的几个哥哥一样，混圈子去。

没拿到《速度与激情》的导筒之时，赛义德就已经萌生去意了，没想到白奎因突然提出了这么一个计划，这简直就是给赛义德划出了一条捷径。

借着融资和维系LP关系，他可以两边来回跑，既没丢下自己的艺术追求，还能够和利雅德的核心圈子保持联系。

最关键的是如果电影投资基金赚到了钱，那些参与投资的亲戚们都会记得他的好，这就是他花钱也买不来的政治资源，将来回国的时候，起步也会更高。

为什么总有人向国王进言，想让有“中东巴菲特”之称的私生子出身的瓦利德担任沙特投资局的掌舵人呢？

还不就是瓦利德带着他们赚钱了！

几千个王子，又不是人人都能身居高位，有地方捞钱；也不是人人都有富裕的母族支持。

王室薪金才几个钱，赛义德自己清楚，王室又攀比成风，他那点薪金，在利雅德根本就不够看。

那些有钱的叔伯兄弟们，建豪宅、买豪车、收罗美女、饲养珍禽异兽，开销如流水。

在那个环境里，不学着飞鹰走犬，根本融不进圈子，他如果不是早早跑到美国求学，估计早就把沙特石油公司的股份拿出来换钱，去维持那种醉生梦死的生活了。

他那些现在价值三千万的沙特石油公司的股份，每个王子都有，或多或少而已，但很多人早早就低价卖掉了，到如今后悔不已……

前车之鉴，赛义德准备死死握住这些股份，除非万不得已，绝不卖掉！

从赛义德自己的经历，他深切明白，在沙特王室，大家都要想法弄钱，有时候亲爹都不如能带自己发财的兄弟亲。

因此，他不仅赞成白奎因搞这个电影投资基金，还摩拳擦掌地准备冲在第一线，为自己积攒资金和人脉。

这边赛义德一口答应，他将以发起人和管理人的名义建立一个电影投资基金。

另一边维克多先生也同意了克里斯的请求，从他的团队中分出十来个人，以人力资源入股，参与到新的电影投资基金中去。

这些熟悉好莱坞运作的专门人才培养不易，维克多先生也不愿就这么把团队给散了，但基金一直没有新项目的话，团队的收益肯定是直线下降的，短期内还能维持忠心，长期来看，队伍肯定要散的。

把人借给白奎因的新基金，将来需要的时候，还能再召回来。即便将来不再做电影投资了，也算是送了个人情给卡瓦坎蒂家族，大家都是意大利人总有相互照应的时候。

白奎因又花了几天为创建电影投资基金奔波，终于在克里斯婚礼的前两天告了一个段落。

还没来得及休息，就被自己新聘请的股权投资基金的经理给拉去了硅谷。

新的股权投资基金的经理叫凯特·赫伯特·沃克，曾经在大摩摩根斯坦利给玛丽·米克当过一年的助理，正是网景上市的那一年，然后摆脱了助理身份参与了几个项目的运作。

也许是觉得在大摩按部就班攒资历，还不知道什么时候能够独当一面，于是才会经玛丽·米克推荐来到了白奎因新成立的股权投资基金。

当日白奎因觉得赫伯特·沃克这个姓氏很熟悉，结果一查才知道，人家是上任大统领老灌木丛的亲戚，老灌木丛的中间名就是赫伯特·沃克，来自他的母亲家族。

凯特还有一个哥哥，也是金融人士，在高盛工作，也许凯特迫切希望独当一面的动力，就是来自自己的哥哥。

白奎因在纽约期间，便和凯特面谈过了，她入职以后的第一个项目便是Google谷歌。

凯特是个雷厉风行的性子，接到任务后，连白奎因给股权基金在世贸大厦新租的办公室都没进去，直接就带着项目资料和两个助理去了硅谷，去和谷歌的两位创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林谈投资了。

中间凯特和白奎因通过几次电话，但凯特并未汇报具体的进度。

白奎因虽然急切想要成为谷歌的股东，但也知道远程微操最容易导致失败，特别是和手下尚处于磨合期，很容易引起双方的误判，于是便将谈判的主动权都交给了凯特，想着万一出了问题，自己再专门跑去灭火。

嗯，绝不承认是因为凯特的大表哥是前任大统领。

我白奎因和美乐宗的儿子小肯尼迪谈笑风生呢，更何况你只是老灌木丛大统领的表妹！

这不终于等来了好消息，凯特虽然说得委婉，但意思就是，谷歌的两位创始人拉里·佩奇和谢尔盖·布林想见见他，成不成就看这次会面了。

双方如果相谈甚欢，那就能当场签投资意向书，金额也不大，一百万，没有投票权，占股份额面谈……

不管怎么样，白奎因就把这个当好消息了，兴匆匆就驱车前往硅谷。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70421000"  chaptername="205  盘点（3）">加入书签</a>
</div>
