    融入恒星的天罗族人和融入黑暗的天罗族人都已经死亡，而天罗看着天赤，这两个在天罗族之中地位都不低的人，眼下却是停下了交战。

    “你......”天罗有些疑惑，这个天赤是在做什么？不是要来抓自己，或者是杀了自己的吗？为什么现在还帮着自己？

    “啊！”

    天赤脖颈处的印记已经变得血红，他的肌肉纹理甚至血管都能够清晰可见，看上去十分的恐怖。

    他在反抗金灵子的控制，并且在抵抗这个控制印记的反噬。

    天罗来到他的身边，伸手按在他的脖颈处，试图融入进去，但是无法办到。

    “这能量太过于驳杂，天罗族只能融入精纯的能量，我也无法分解，很抱歉。”天罗无奈道。

    “没，没事！啊！”

    天赤痛苦的咬紧牙关，牙龈都渗出血来。

    “这是烙印在了灵魂肉身之上的，我没有肉身大成，无法抵御这种术法，你是天罗族最后的希望，我是天罗族的少主！我不可能帮着外人做事！但是我依然希望你可以拯救一下天罗族，如果实在不行，那就放弃吧。”

    天罗看着痛苦无比的天赤，不忍心再多说什么。

    “答应我！先试试！”天赤的脖颈处开始缓缓燃烧，那是肉身和灵魂一起爆发的疼痛让天赤难以忍受，但是依然着清醒。

    “好。”

    天罗看着天赤的模样，这是他的族人，即便他肩负不能让天罗族覆灭的责任，但是眼下看着族人痛苦死亡前的托付，他也不会无动于衷，他是天罗，但是他也是人。

    “也有人在内部接应，相信，青云仙尊吧。”

    天赤的脑海之中浮现出一抹信力，缓缓的传递到了天罗的脑海之中。

    “青云仙尊......”天罗眼中露出了几分坚毅。

    ..........

    历经了一段时间的平稳期，如今大家又闻到了一股战争的气息。

    道一仙尊的大部队已经进入了东域八级，正在收拢包围圈，他似乎想要毕其功于一役，将扶摇仙尊全部的势力都给消灭，东域八级之中掀起了一片杀机。

    云道联盟在那边得到了消息，他们也随即返回，然而如今楚天不在，他们已经不知道庞家和乌蒙氏的态度以及选择了，甚至现在他们可以确定的是，天罗族已经走向了他们的对立面。

    越来越多的队伍汇聚于此，不过其他人也有所收获，东域八级之中还是有倒向扶摇仙尊的势力。

    “扶摇仙尊，田真得到了东域三个出窍境界势力的支持，还有无数元婴金丹境界势力的支持。”田真，这个扶摇仙尊的得力干将，还是得到了不少家族的支持。

    兮瑶看着眼前的人，依然带着几分微笑，然而隐藏在她微笑之下的，是悲伤。

    她其实可以不用一意孤行的，只要投降，那么身边的这些人就不用跟着一起死，然而在眼下的状态下，不知道还有多少人要葬身在这东域八级之中。

    楚天被天罗族人抓走了，兮瑶心中感觉更加没底。

    兮瑶坚持到现在，首先是因为爱情，其次才是正统的传承！

    而所谓的传承便是青云仙尊，她可以确定楚天和青云仙尊有所关系，眼下失去了楚天，她也感觉是不是自己气运不够，不能得到楚青云的支持？

    “我虽然不是东域之人，但是我的夫君是，我夫君的师尊是东域青云仙尊，师尊和夫君都不在了，为什么我不能是东域仙尊呢？我的心，我的人，都留在了东域了。”

    兮瑶眼中的悲伤越发的多了，作为伪仙尊，她凝聚的大道是极多的，她的情绪变化也在影响着周围，实力稍微强一点的存在都感受到了那种若有若无的悲伤感。

    而另外一边，道一仙尊的分身再次来到了东域八级。

    他的本尊一直留在了东域神州，但是仅仅是分身，以及他带来的大部队，这就已经呈现出了碾压的姿态。

    “禀告仙尊，全体修行者军队已经准备完毕，各个修真势力也准备完毕，包围网正在收缩，还需要一天的时间，扶摇仙尊的势力就会被彻底压缩起来！”

    一个合体境界的将军正在左权分身面前汇报。

    “可以，他们已经没有更多的手段可以做了，金灵子借用了我的一个投影，他去了何处？”

    另外一个将军汇报道：“少尊已经找到了天罗族，并且已经控制，准备带入到西边包围之中。”

    “好，继续收缩吧。”

    左权的分身缓缓步入虚影之中，不知道他去了何处。

    镇东军方面，张威正在看着周围的巡逻士兵，眼中带着几分愤怒。

    “找，竟然还有接应吕禄的存在，他们是想要干什么？难道是为了参与道一仙尊和扶摇仙尊之间的争斗吗？”

    “是！”

    镇东军被关押的右将军吕禄被救走了，但是目前肯定还有人隐藏在镇东军之中，道一仙尊那边也有人来了镇东军的地方，然而他们也同样无功而返。

    庞家乌蒙氏也在开始缓缓移动，奔赴战场，如今的东域，最后的大战正在爆发的边缘，各种各样的战争物资，人员，都拥挤到了东域八级这个缺乏灵力的地方。

    “看，这是道一仙尊的力量，明明道一仙尊就是正统，为什么扶摇还能坚持到这个时候？就算是青云仙尊的支持，那也应该支持道一仙尊不是吗？”

    金灵子和楚天站在飞舟上，看着那密密麻麻的战舟，还有那些威猛的修行者士兵。

    楚天淡淡的笑道：“那可能青云仙尊不是一个俊杰吧。”

    金灵子哈哈大笑：“识时务者为俊杰，你还是第一个说青云仙尊不是俊杰的存在，有趣！有趣！”

    楚天面带微笑，在东域，说青云仙尊的坏话可是能够被信力给感受到的！

    当然，也就只有楚天有这个本事说青云仙尊坏话，其他人可不行，没办法，自嘲可以，别人就叫谩骂了。

    .............

