    一阵幽幽的香气传来，众人不由纷纷侧目。

    一个香肩半露，巧笑嫣然的美女正站在他们身侧，雪白的皮肤耀得人有些睁不开眼睛。

    美女当然是有特权的。

    叶胖子止了声，眼睛发亮地看着来人。

    很快就有人领会到了美女的意图，很识趣地给她让开了一条路。

    蔡冰倩很顺利地来到了冯导的身边，看着面前“其貌不扬”的大导，她却觉着分外可爱。

    “冯导您好，我叫蔡冰倩，初次见面，您多关照！”

    冯导笑哈哈地露出两颗大门牙，一手握住美女的手，一手覆盖在上面，“你好，你好！”

    白与黑，肤色的鲜明差异，更让人觉着这美女皮肤白皙有光泽，好像牛奶一般。

    冯导点到即止，收回手，既表达了热情也很有分寸。

    作为家喻户晓的大导，冯导是“经历过世面的”，类似像蔡冰倩这种等级的美女，他也见过许许多多，也是各有千秋。

    有些女人，为了博出位，私下里要是有机会遇上冯导，怕是恨不得扑上去生撕了他。

    只要入了冯导的演，功成名就怕是就在眼前。

    圈子里许多知名的小花，不都是冯导给捧起来的。

    要知道，在此之前，谁又听说过她们的名头。

    所以，在蔡冰倩眼里，冯导是格外诱人的。

    当然了，在叶胖子眼里，冯导也是个极诱人的香饽饽。

    也幸好这二人都赶了个早，不然他们怕是真没有机会凑到冯导的面前，便是此刻围着他的一众人都要靠边站。

    “冯导，以前就只是在电视里看到您，今天总算是有机会见着真人了，您可比电视上看着气派多了！”

    千穿万穿，马屁不穿，美女拍马屁，更是无往不利，众人纷纷都笑了起来，颇有些艳羡冯导的艳福。

    叶胖子撇撇嘴，他说了半天，效果显然还抵不上美女一句。

    冯导此刻才认真地打量了一眼蔡冰倩，笑着问道：“哪个公司的？”

    “共远文化的！”蔡冰倩才想起来身上所有的东西都在钱文斌那里，不由地心中懊恼，“刚跟这公司签的经纪约，初出茅庐，以后还请冯导多多关照！”

    冯导没听过共远文化，显然不是业内什么大公司，不过他也不在意，毕竟业内小公司多如牛毛，关键还是人。

    面前的蔡冰倩，整体形象上是非常不错的，关键是她很清纯，有股子由内而外透出来的仙气，他不由想到了刘亦菲。

    “以前拍过戏吗？”

    他稍稍起了一点兴趣。

    机会是留给有准备的人的，蔡冰倩心中小鹿乱撞，按捺着激动说道：“才入圈子，还没有机会！”

    要的就是白纸！

    圈子里都知道冯导选女角的喜好，蔡冰倩倒也正好撞上了。

    “留个联系方式，最近可能不行，以后有机会来试试镜！”

    冯导招呼身边的助理留了蔡冰倩的联系方式，蔡冰倩急忙冲着不远处的钱文斌挥手，就留个电话怎么行，转眼冯导就得忘了，必须照片资料什么的都留下，多好的机会！

    钱文斌见蔡冰倩招呼，再看到她身边坐着的冯导，心里一震，赶忙小跑了上来。

    叶胖子瞧得眼热不已，心里也止不住地泛酸。

    早知道把叶晴给拉过来了，拉什么王一凡啊，半点用处没有，只知道傻坐着。

    她细细瞧了瞧蔡冰倩的身材，不禁咽了口唾沫，心道，叶晴怕也是不行，她那小平板跟人一比，简直是人间惨剧。

    哎，老叶家基因不好啊！

    他长叹了口气，眼睁睁地看着蔡冰倩的经纪人给冯导的助手留下了一大堆资料，厚着脸皮凑趣道：“蔡小姐天赋惊人，冯导慧眼如炬，真是好比伯乐和千里马啊！”

    天赋惊人，指的什么，不言而喻。

    在场多是男人，很快就明白了其中含义，不都脸露心照不宣的笑容。

    这是带起节奏了。

    蔡冰倩回头，恶狠狠地瞪了这胖子一眼，却多少有点娇媚的意味。

    冯导哈哈大笑了起来，伸手点着叶胖子，“叶总是个妙人，那不妨请叶总来说说，咱们这个圈子里，都有些什么马？”

    叶胖子大喜。

    冯导这是起了兴致，颇有些口无遮拦起来，身边都是些比他在圈子里地位低的，自然不会打断他。

    助手轻轻推了推他，冯导却恍若不觉。

    蔡冰倩淡然自若，好似没有听懂旁人对她的评头论足，收腰挺胸，坐的如同一只骄傲的白天鹅。

    她的确出彩。

    叶胖子心中酝酿了一番，说什么也想在此时此刻讨个口彩，却冷不防圈子里的另一位大佬恰巧走过，冯导见了，喊了一嗓子，“老张！”

    “哎呦，冯导！”

    来人是个五十岁左右的中年男人，剃着大光头，锃光瓦亮的，一双剑眉英气十足，大双眼皮，高鼻梁，厚嘴唇，国字脸，一眼就能看出来年轻时也是个俊俏后生。

    “来得晚了！”

    “从横店赶过来的，幸好没错过！”

    说话间，来人已经和冯导握了手，身边围坐的众人纷纷起身，让开位置，蔡冰倩也坐不住了，赶忙站起了将冯导身旁的位置让开。

    叶胖子欲哭无泪，实在是太赶巧了，就那么几秒钟的功夫，他的话就要蹦出口了。

    老帅哥是个演员，典型的皇帝专业户，偶尔也出演一些古装剧或者现代剧的大家长。

    他见了冯导身边的蔡冰倩，伸出手虚空压了压，示意她不用特地给他让位子，“新带的演员？”

    他目光顺着蔡冰倩好一阵打量，从头看到脚，又从脚看到头，目光毫不掩饰。

    “不是，凑巧碰上了！”

    老帅哥的目光在蔡冰倩胸前留恋了一会儿，笑道：“条件不错啊，好好地跟冯导毛遂自荐一下，他就喜欢用年轻的，女演员！”

    蔡冰倩喜出望外，赶忙接话道：“一定，谢谢张老师，张老师，我叫蔡冰倩，以后请多关照！”

    说罢，她便伸出了手。

    老帅哥将纤细柔软的玉手握住，却也不放开，冲着冯导道：“冯导，新戏应该用不到新人吧，我这边最近倒是有部新剧，正在筹备，我先让她试试镜？”

