
　　“杨爷爷居然连器魂真身都用出来了。”白沉香焦急的看向马红俊，道：“这个状态下的杨爷爷，攻击力远超普通封号斗罗，君大哥还挡得住吗？”

　　“放心吧，香香，器魂真身这种东西，对我老大来说，就是开了个寂寞。”马红俊全然不放在心上。

　　天麟不也一样有器魂真身，再说，还有风水流转呢，在开启真身下使出的这招，威力足以化解对手的真身，那可是连千道流这种强者也没法免疫的霸道魂技。

　　到时一个有真身，一个没有，这场战斗根本没得打。

　　不过这次他想错了，天麟不打算一上来就用风水流转，他要正面压制住杨无敌最引以为傲的攻击，才能彻彻底底的打服了他。

　　“第七魂技，器魂真身！”

　　随着暗金恐爪熊的凶兽魂环亮起，天麟同样开启器魂真身，两股霸道无比的力量互相冲撞，撕开万里层云。

　　“这是怎么啦？变天了？”城内，无数老百姓看着天空的异像，还不知道发生了什么事。

　　两人的气势很快积累到了巅峰。魂力更加深厚的杨无敌率先出手，“第五魂技，破！”

　　“第四魂技，流光诛仙斩！”

　　毕竟只是切磋，双方都没有拿出全力，天麟这第四环的年限比杨无敌第五环还要高一点，因此他这流光诛仙斩的攻击力比杨无敌的破亦是分毫不差。

　　“斩！”天麟暴喝一声，用剑锋斩向了杨无敌的长枪。

　　想象中的势均力敌并没有发生，只见杨无敌的器魂真身上，开始出现一道道裂纹，原本凝实的魂力也变得越来越虚。

　　“这怎么可能？”杨无敌惊呼，论攻击力，他何曾输得如此彻底过。

　　天麟微微一笑，“没什么不可能的，我的剑攻击力本就不在你的破魂枪之下，现在双方都开启器魂真身，但你这顶多五万年魂环的增幅，能和我四十六万年的器魂真身相提并论吗？”

　　“四…四十六万年！”

　　无论是杨无敌，还是白鹤此时心里都闪过了这个极其可怕的数字，一枚魂环的年限居然会高到如此程度，甚至很多封号斗罗一到九魂环的年限全部加起来，也未必超的过天麟这枚。

　　比如他们身旁的龙蛇斗罗便是如此。

　　天麟没有给杨无敌惊讶的时间，他在一瞬间凝聚全身魂力，增加爆发力，仅仅一击，就将杨无敌的破魂枪劈飞，同时杨无敌的身体也倒飞而出。23sK.com

　　此时破魂枪的器魂真身彻底破碎，变为了那普通的黝黑长枪，最后一刻天麟稍微留了一点手，否则，他可以直接让杨无敌的破魂枪碎裂，只是这样一来，杨无敌以后就是一个废人了，双方又不是敌人，不必到如此程度。

　　“老山羊！”白鹤焦急的瞬移到杨无敌身旁，将他扶了起来，因为器魂真身被强行打碎，此时的杨无敌看起来有些虚弱，精神萎靡，魂力消耗也极为严重。

　　好在并无大碍，休息一下就能复原。

　　“杨前辈，得罪了。”天麟抱拳道，“我这便为您治疗下，第六魂技，万灵还神光！”

　　十万年魂技万灵还神光，可大幅度恢复使用对象的魂力，此时天麟有七十七级，可以让同等级及以下的魂师一口气回满。

　　在器魂真身下使出，这个量还要惊人，几乎能回满一个魂斗罗。

　　杨无敌本就只是一个八十二级的初阶魂斗罗，被这光芒一照射，他差不多立即就回复到了巅峰状态。

　　“哇，这什么神技？我消耗这么大，一瞬间就魂力全满了？”杨无敌惊骇的看向天麟道，“剑君小子，你不是强攻系的吗？”

　　天麟点点头，“是啊，我主强攻，但是在辅助方面也稍有涉猎，贻笑大方了！”

　　众人嘴角抽搐，好个凡尔赛，能让一个魂斗罗强者在刹那间恢复到巅峰的辅助能力，这叫稍有涉猎？

　　那你让那一大堆治疗系魂师怎么活？

　　白鹤发现自己真的加入了一个不得了的宗门，尤其是这位副宗主，不仅实力强的可怕，还非常的会装啊。

　　久闻剑道尘心潇洒（装逼）如风，作为其弟子的剑君，果然也深得其真传。

　　“唉，罢了罢了，长江后浪推前浪，老夫认输了，不愧是第一攻击斗罗的徒弟，能在攻击力上把老夫压制到如此程度的人，放眼全大陆都没有几个，且他们至少都是九十五级以上的超级斗罗。”杨无敌坦然认输，天麟能以魂圣之身在他最强的地方打败他，他又还有什么可不服的呢。

　　“前辈，那么按照此前的赌约，我送您一个礼物，若您心动了，可要心甘情愿的加入我七宝琉璃宗哦。”天麟笑道。

　　“好，老夫说到最到，我倒要看看，你准备拿出什么来打动我。”

　　“等等！”正当天麟准备打开魂导器的时候，白鹤忽然叫住了两人，然后看向两人道，“副宗主，老山羊，这赌约的礼物，就由我来给出吧，毕竟此事因我而起。”

　　白鹤怕天麟不知道杨无敌的喜好，拿不出足以让他心动的东西，而他也真的很想这多年老兄弟和他一起去天斗，便主动揽下了这责任。

　　只见他双手一翻，拿出一个长约一尺五寸的羊脂白玉盒。

　　白鹤轻轻打开盒子，顿时，一股沁人心脾的清香从盒子中传来，那里面，是一株一尺长的人参。

　　与一般的人参不同，这株人参，竟然是通体血红，表面上有一层明显的凸起，连接在一起，形成了一个特殊的图案，简直就像一只翱翔天际的五爪金龙。

　　“这…这是！”杨无敌的目光完全被这株人参吸引了，多年痴迷炼药的他，一眼就看出了此人参的品类。

　　“绝世仙品，水晶血龙参！”

　　白鹤点点头，“没错，正是水晶血龙参，这可算是我敏之一族压箱底的传家之宝，即便家族如何落寞，我也没有想过拿它去换取利益。”

　　“但今日，我愿意将它送给你，老山羊，不知此物可否令你心动？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之灵珠神剑更新，第313章 绝世仙品 水晶血龙参免费阅读。https://xs.23sk.com 