    柯南短暂地发了一会儿愁。

    然后意识到，现在犯愁也没用——首先肯定不能直接问。而以江夏的观察力，跟踪江夏的难度，也无疑非常之高。

    于是柯南务实地回过神，决定先把眼前的案子解决掉。

    ……关于这件事，他其实有着比江夏更多的线索。

    前不久，柯南和毛利父女路过了一家便利店，打算在那，买一些路上要吃的零食。

    停车的时候，在停车场里，三人偶遇了这次车祸里的两辆车，和它们各自的车主。

    ——当时绿车司机正在和一个人吵架。

    刚才宫本由美拿到了红车司机的相关资料，柯南仗着自己不说话的时候存在感低，偷偷凑过去看了一眼证件照。

    然后发现，前一阵，在便利店停车场里和绿车司机吵过架的人，正是这次车祸中的死者。

    而且柯南还记得，那两个人吵架之后，分别上了各自的车，朝着不同的方向离开了。可是他们竟然又在这个路口突然相遇……

    说这是一起简单的事故，实在难以令人相信。

    柯南挪到了旁边没有监控的地方，随手拉住一个路过的面善交警：

    “警察叔叔，其实我在城郊的便利店里，见过车祸的两个当事人哦，他们还吵了一架呢。如果去那家便利店里看一看，说不定能找到一些有用的线索。”

    被他拉住的“交警”风见裕也，被迫停下了脚步。

    风见裕也低下头，略显僵硬地看着这个很受降谷先生重视、他查了很久、疑似黑户的神秘小孩，特别是看了看柯南的牙：“……”

    ……说起来，现场这么多交警来回路过，为什么这孩子偏偏要过来拉他？难道他露出了什么和正经交警不同的破绽？？

    不过很快，风见裕也察觉到，柯南并没有在观察或者怀疑他，似乎只是普通地想要提供线索。

    ……还好，还好。

    暂时解除了危机之后，风见裕也回想了一下柯南刚才的话，感觉这个小孩，似乎并不像降谷先生描述得那么古怪。语气倒也是正常的孩子语气，只是比一般的小孩语言表达能力更强……

    “好，我去找那位跟你同行的先生确定一下。”

    风见裕也蹲下身，警惕地伸出手，试探着摸了摸柯南的脑袋。

    发现柯南仰头露出了可爱的微笑，似乎很习惯这种大人和小孩之间的相处模式、并没有正常成年男性被摸头时的那种抗拒反应之后，风见裕也暗暗松了一口气，感觉笼罩在这个神秘小孩身上的可怕光环散去了不少。

    ……降谷先生是不是和江夏那个事件体质在一块待久了，所以对周围的异常，有些反应过度了？

    风见裕也短暂地揣测了一下上司的脑回路，想起那些魔鬼训练，打了个寒颤，很快不敢再多想。

    他找来另外两个交警，和毛利三人一起前往便利店。

    并打算路上找借口溜走，换下交警的警服，回归公安部警察的队伍，重新变回那个跟踪着江夏和安室透、随时准备策应上司的工具人。

    ……

    在前往便利店求证的警察们抵达之前。

    监控画面旁边，有人已经快要撑不住了。

    江夏的声音不间断地传来：

    “这种从接近正面的角度照来的强烈光线，对司机来说非常危险。如果是平时，在这种空旷的路口，短暂被光晃到也不会出事，但现在，对死者来说，碰撞航向现象之后，无缝衔接了这一束被广告牌反射过去的强光……

    “可能一直到两辆车撞上的时候，他才知道究竟发生了什么。也难怪在碰撞之前，他完全没有刹车的迹象。另外，那块反射光线的广告牌，居然正好被车谷先生的车撞到……”

    总之一句话——巧合过多。

    一圈警察看向车谷整司的视线，顿时变得狐疑起来。

    宫本由美狐疑之余，还有些惊讶，自己的直觉竟然这么准——刚才她就觉得这个绿车司机有问题，现在看来，问题竟然越来越大。说不定她意外的很有当刑警的天赋呢……

    宫本由美脑中不禁浮现出了自己和佐藤美和子手挽手去抓犯人的景象，抓完再顺便去K个歌，恰个饭庆功……嗯，很妙。

    她畅想片刻，回过神，转头去广告牌旁边转了一圈，像模像样地观察一番。

    然后很快小跑回来：“那块广告牌，近期确实有被挪动过的痕迹——除了被车撞到之后的偏移之外，地上还有之前反向留下的划痕……只可惜它处在监控范围外，没能拍下对它动了手脚的人。”

    说着她就幽幽盯向车谷整司，努力模仿佐藤警官在讯问室时的冷酷表情，试图吓倒这个有问题的司机，让他把详情吐露出来。

    江夏也看向车谷整司，忽然问：“你身上有打火机或者火柴吗？”

    车谷整司忽然想到了什么，本就发青的脸色，瞬间变得更青。

    他停顿了一下才说：“……出门的时候忘记带了。”

    “是吗。”江夏继续为尽快出发而努力：

    “你看上去不像是经常吸烟的人，但你那辆车的车载烟灰缸里，却堆满了新旧不同的烟蒂。

    “而刚才，老板打碎红车车窗的时候，能看到红车里的烟蒂数量很少，但看上去都比较新鲜，而且两种烟蒂的咬痕很像，甚至可以说一模一样，牌子也都是同一种国内罕见的品牌……”

    安室透原本在想刚才风见裕也被柯南拉住的事。

    此时突然听到江夏喊老板，他回过神，回忆了一下刚才一心二用听到的内容，隐约懂了。

    安室透看向绿车司机：“你和死者认识，并且刚交换过车？“

    “……”

    “…………”

    一千多米外。

    柯南一边蹭毛利小五郎的车，前往两个司机吵过架的便利店，一边从留在现场的窃听器里，偷听案件进展。

    ——他早就已经收回了耳塞，反正不想听的都已经听到了，而红车司机和绿车司机在便利店争吵时，江夏并不在场，所以柯南觉得，接下来，即使大胆偷听，也不会对自己这边的解谜进程产生干扰。

    没想到……

    ———

    月底啦，求月票(??????)??

    明天加更

    这个月成功苟在月票榜上的话再＋3更呜呜

