    随着方毅的离开，王下七武海的克洛克达尔被击杀的消息也慢慢传开。

    收到消息的世界政府相当的愤怒，本来王下七武海的组建就不容易，结果最先答应的克洛克达尔还被击杀了，这就等于是直接毁掉了他们的计划。

    本来收到邀请的海贼还在考虑，可是现在龙狼海贼团直接出手，他们可就不敢答应了。

    为了成为世界政府的走狗，去得罪龙狼海贼团，那显然是非常不理智的，所以那些还在犹豫的大海贼，纷纷拒绝了世界政府的邀请。

    这也让世界政府的高层更加的愤怒了，并且将龙狼海贼团视为了眼中钉。

    不过海军这边倒是没有引起太大的风波，毕竟有不少的海军将领，本来就是反对所谓的王下七武海制度的，现在被龙狼海贼团这么一打击，势必搞不下去了，所以他们内心之中其实还有一些小窃喜。

    不过当方毅公开，讨伐王下七武海，只是因为当初海贼趁着他不在，偷袭龙狼海贼团后方的报复之后，海军就没有之前那么开心了。

    因为一来这算是龙狼海贼团公开对他们挑衅，二来世界政府也以这是海军弄出来的动静为由，让他们自己去解决，要是再影响他们的计划，就扣除明年的军费，弄的元帅战国相当的难看。

    而这，也让海军和龙狼海贼一时间摩擦不断。

    龙狼海贼团更是派遣了二号船长，魔鬼的后裔，道格拉斯·巴雷特在边境线巡逻，以防海军再次偷袭。

    而且此前方毅特意让出去的那片海域，也起到了很好的防御作用，只要海军或者别的势力想要进攻龙狼海贼团，那么必须先要通过那片海域才行，这样就给了龙狼海贼团更多的防守时间。

    回到了龙狼岛的方毅和香克斯，并没有再次出海，而是待在龙狼岛上休息，偶尔在领地内四处转转，也没有在离开他们的领地范围。

    随着时间的推移，少了方毅的捣乱，其余原本应该加入七武海的人，还是按照了原本的剧情，加入了七武海，只是少了月光·莫利亚和沙·克洛克达尔两人而已。

    尤其是当方毅听到费舍尔·泰格的死讯，以及甚平加入七武海的消息时，他就知道，鱼人族最终还是没有选择相信他。

    不过以他现在的实力和势力，也已经不需要借助鱼人岛的能力了。

    这天，当龙狼号从方毅的领地离开，直奔白胡子海贼团的领地时，整个世界再度紧张起来。

    海军总部马林梵多。

    “那个家伙……好不容易安静了几年，他又想干什么？”战国接到了方毅打算和白胡子碰面的消息，惊的他立刻召集了三大将以及部分海军高层开会。

    “也就是说……龙狼海贼团打算和白胡子海贼团合作？”看着手中的情报，鹤中将皱眉问道。

    战国摇摇头，说道：“目前还不清楚，新世界那边我们的势力根本无法掌控，只能依靠小股部队截取情报！目前还不知道双方会面的原因，不过方毅的龙狼号已经离开了他的领地，正朝着白胡子海贼团的领地前进！”

    “不管他们的目的是什么，要是不阻止的话……怕是要出大问题啊！”就连一向不怎么理会海军事物的卡普，也不禁感叹道。

    原本的四皇，因为方毅的原因，变成了三皇。

    当年BIGMOM海贼团溃败之后，就没有他们的消息，也不知道他们躲在什么地方去了，BIGMOM的生死也没有人知道。

    但是他们都怀疑BIGMOM已经死掉了，不然的话，以BIGMOM的性格，不可能会放任方毅不管，她恢复伤势的时候，绝对就是复仇的时候。

    可是这几年并没有听到BIGMOM的任何消息，所以他们才会认为BIGMOM已经死亡。

    而吸收了BIGMOM海贼团的地盘之后，龙狼海贼团在地盘上，已经不比白胡子海贼团小多少了，加上有香克斯和巴雷特这样的强者，他们的实力和白胡子海贼团比起来，也已经不遑多让了。

    现在这样两个全世界数一数二的海贼团却突然要会面，由不得他们海军不紧张起来。

    “现在正在新世界巡航的，是萨卡斯基吧？你的意思是让他过去？”鹤中将看向战国，问道。

    其实战国并不想让萨卡斯基过去，别的不说，和龙狼海贼团恩怨最深的就是他，万一起了冲突，到时候不好收场。

    但是现在巡航新世界的，又正好是他，这让战国不由得看向了一旁的波鲁萨利诺。

    本来这次的巡航任务应该是他的，但是这个家伙懒得动，也不知道用了什么手段，让萨卡斯基主动前往了新世界。

    如果这个时候在新世界的是波鲁萨利诺的话，战国也就不用这么纠结了！

    “要不，老夫走一趟吧！”似乎看出了战国的纠结，好友卡普站了出来，说道。

    “你？”战国撇了卡普一眼，倒不是不相信卡普的实力，而是……不相信卡普会认真去做这件事。

    要是让卡普去做的话，他不一定会阻止白胡子和方毅的见面。

    所以战国想了想之后，看向波鲁萨利诺，说道：“还是你去吧！本来这次的巡航任务就是你的！”

    “啊~~真是太可怕了！一次性面对两个强大的海贼，让人头疼啊！”正在摸鱼的波鲁萨利诺闻言，一脸不想去的回道。

    “那么你能阻止这件事么？”战国不为所动，问道。

    “是不是我说不能的话，就可以不去？”波鲁萨利诺起身问道。

    “不行！”战国摇摇头，说道。

    “那还说什么？”波鲁萨利诺将一副茶色墨镜带在脸上，然后转身离开。

    他就是这样，躲不掉的事情他也不会去躲，做为三大将之一，他黄猿·波鲁萨利诺可不是什么小角色。

    “除了两名大将之外，我们还需要准备援军，一旦在白胡子的地盘起了冲突，我们必须能以最快的速度增援！”波鲁萨利诺离开之后，鹤中将沉声说道。

    看着朝港口走去的波鲁萨利诺，战国点点头，说道：“卡普，援军方面就交给你带领了！”

    “哈哈哈……没问题！”卡普大笑着回道。

    海军这边做出针对部署的时候，其余势力也正在关注着龙狼号的动向。

    他们不清楚方毅为什么要见白胡子，但是这不妨碍他们关注此事。

    而此时的莫比·迪克号上，马尔科正站在船舷边，看着远处的海军军舰。

    “老爹，方毅那个家伙到底想干嘛？海军的军舰都已经明目张胆的出现在我们周围了！就这让让他们看着么？”马尔科有些不满的对白胡子说道。

    他们可是白胡子海贼团，什么时候让海军在他们面前这样耀武扬威过？

    “咕啦啦啦啦……白痴儿子，那些海军自有人回去收拾他们，我们就不用动手了！”白胡子大笑着说道。

    要不是因为方毅答应过，海军那边他来解决，这些海军军舰早就被白胡子给沉到海底去了。

    也正式因为白胡子没有动作，所以那些海军军舰才得寸进尺，慢慢的靠近了莫比·迪克号。

    不过他们并不明白，等待着他们的到底是什么。

    “大人，我们只是负责监视而已，靠的这么近，会不会有问题啊！？”军舰上，一名上尉有些担心的对军舰指挥官询问道。

    “问题？什么问题？你也看到了，白胡子海贼团根本就无视了我们的存在！我们的任务是监视白胡子海贼团的一举一动，靠的近才能看的清！”身为指挥官的海军少将，端着红酒杯，一边晃动，一边面带不屑的说道。

    什么世界第一海贼团、什么白胡子海贼团，都只是些虚名而已，在他接到任务过来的时候还非常的谨慎，但是随着时间的推移，他已经发现了，白胡子海贼团和他平常抓捕的海贼团，并没有什么区别，见到海军不还是一样不敢动手。

    当然，白胡子海贼团比其余的海贼团还是厉害一些的，至少平常那些海贼，在他亮出海军少将的身份之后，立刻就逃跑了，而白胡子海贼团则是无视了他，根本就没有逃跑。

    要不是上级不让他轻举妄动，他早就上前去干白胡子了。

    他感觉这些海贼都是些垃圾而已。

    “可是……大人，一旦我们激怒了白胡子海贼团，我怕……”

    “怕？怕的话你当什么海军？他们还敢怎么滴？难道还敢和海军动手？打不死他我……”

    上尉还想说什么，少将不耐烦的挥挥手，说道。

    “这位海军的先生的意思是……怕你们全军覆没在这里！”就在这个时候，突然一个陌生的声音响起。

    “什么人？”所有海军同时一惊，然后四处寻找说话的人。

    “在桅杆上！”这时，一名海军士兵似乎发现了什么，指着军舰的桅杆，大声说道。

    “呵呵呵……真是佩服你们的勇气，白胡子海贼团，也是你们能招惹的？”站在桅杆上的女子，一声土黄色的紧身衣，还披着一个毛皮大衣，看上去要多诡异，就有多诡异。

    “你是什么人？”海军少将眯着眼睛，放下手中的酒杯，沉声问道。

    “想知道我是谁？去问那些漫天飞舞的黄沙吧！”少女一挥手，不知道从哪里出现的沙子，瞬间就将整艘军舰覆盖。

    这边的动静，自然引起了白胡子海贼团的注意。

    “这是沙沙果实的能力吧？看来是龙狼海贼团的人到了！”马尔科看向远处被黄沙包围的军舰，轻声说道。

