    第401章狂野一点

    【救命，我发现弟弟们跟yy战队现有组合非常像。】

    【原来不是我一个人有这种感觉。】

    【看箫城感觉在看闪闪，看秦云感觉在看羊神，温平倒是不太像七七跟梨衣，但是他好像教练啊。】

    时甜甜看见这条弹幕都有点惊讶，这位看来是yy战队的真爱粉，教练什么样她都知道。

    她说的还真的没什么毛病，秦云的天赋是他们之中最好的，也是时甜甜看好的接班人人选。

    箫城比较全能，但没有突出的点，特别适合闪闪现在那个位置，为团队补漏洞，补配合。

    至于温平，他是教练看好的接班人，教练经常亲自带他，对他也格外关照，两个人相处久了，确实很相像。

    未来的yy战队已经有了雏形，再过一年，可能就要上场比赛了。

    【不过你们还记得刚开始甜甜说的吗？她说yy战队已经规划好了路线，你们看yy战队这一路去的都是城区，现在已经找到四队了，这才第四个圈。】

    【他们马上接近中心位置了，应该不会再挪动了。】

    秦云这时候也说：“中心点的这一片房区位置很好，yy战队应该会选择这个房区。”

    温平却跟他持相反的意见：“我觉得他们不会选择这个房区，既然前半局打得很凶，那后半局应该也不会慢下来，所以我觉得他们会开着车开始绕圈边。”

    “根据安全区的位置绕着圈开车，寻找敌人。”

    【两位弟弟是要打起来了吗？/兴奋】

    【你还真的是看热闹不嫌事大。】

    【不过我也莫名的想看热闹怎么办？】

    箫城对这事儿没发表意见，他倒是对另外一件事情挺好奇的。

    他开口叫时甜甜：“嫂子。”

    “嗯？”时甜甜应了一声。

    “你说表哥他这一局还会拿狙吗？我看他到现在了，都没有拿狙，刚才他们捡空投的时候，空投箱里明明有AWM的。”箫城说。

    时甜甜肯定的回答他：“不会。”

    “他最近节奏控制的很好，打近战完全没有问题，而且这一局yy战队的战术确实是适合拿两把近战枪。”

    【所以甜甜这个意思是，yy战队后半段还是不会占点打。】

    【那就是温平弟弟说的对喽？】

    “确实是温平说的对，不过秦云说的也是一种战术打法，如果是普通的战队，决赛圈占据最佳位置的战术打法没有任何问题。”

    “但是我们yy战队比较凶一点，为了更快的与其他队伍拉开距离，我们会选择更狂.野一点的打法。”

    “秦云，我们yy战队的风格，你要学习一下，不能太保守了。”

    秦云被否定了猜想不仅没有垂头丧气，反而高兴的声音都兴奋了几分：“我一定会好好学习狂.野的打法的。”

    打游戏嘛，当然是玩的越疯越爽了。

    他本来以为职业赛场每一步都要小心，可现在时甜甜的话提醒他，过于保守不是yy战队的风格。

    他们yy战队从成立开始，就是一只很凶，凶到毫无对手的队伍。

    【我感觉甜甜这话打通了弟弟的任督二脉。】

    ?  ?感谢倾星宝贝的打赏！

    ?  

    ????  

    (本章完)

