    “奸细受死~！”屈烈一招得势，手中的长刀如同一道光影呼啸而下再次对着杨凌劈了下来。

    “轰~~”漫天黑光爆闪，一座千米高的黑色塔影从天而落，将方圆数百米都罩在其中，同时青色巨轮浮现出来，凌空一转，一座青铜宫殿对着屈烈压了下去。

    “幽冥神将？”镇魂塔下，屈烈用长刀顶着落下来的青铜宫殿，脸上露出一丝恐惧。

    “哈哈，不错！我乃是冥王麾下幽冥神将，屈烈，你蔑视审判者大人，意图栽赃陷害，你们血河一族世世代代都和冥王作对，我今天一定将你打入十八层地狱永世不得翻身。”杨凌仰天大笑，狂暴的神魂之力大量输入镇魂塔中，随着巨轮慢慢转动，青铜宫殿也一寸一寸的压了下去，眼看青铜宫殿越压越低，但杨凌感觉阻力越来越大，而塔下的屈烈却浑身肌肉颤动，脸上也变得狰狞起来。

    “哈哈，幽冥神将而已，而且如今看你轮回神宫并未完全激活，岂能镇压我，我们血河主神连冥王都不怕，还怕你们这些渣渣？”

    青铜宫殿底下的屈烈突然身上一股火焰腾空而起，熊熊燃烧之中，也有一尊血色雕像虚影浮现出来。

    “轰~~”血色雕像的虚影重重一拳轰在青铜宫殿之上，青铜宫殿一阵猛烈的摇晃，整座镇魂塔都弹跳起来数十米高。

    “噗~”杨凌张口喷出一口鲜血，但却同时双眼圆睁，大吼一声“镇~”

    一道青色雷光从他眉心喷出，转瞬化作一条近万米长的青色巨龙，龙身一下就将镇魂塔盘在中央，同时巨爪对着塔顶重重的按了下去。

    “哐当~”

    镇魂塔如同一根铁桩直接压入地面之中，剧烈的能量冲击下，地面凭空凹下去方圆数千米一个大坑，四周冲上来的冥族都被这股气息撞飞出去。

    “哼~，要镇压我，等你成为了真正的幽冥神将再说！”塔底下传来一声冷哼，同时一股火光从镇魂塔底四面八方喷射出来，剧烈的燃烧之中，镇魂塔和青龙法相都沐浴在火焰之中，渐渐有融化的趋势。

    这火焰中带着浓烈死气，仿若亿万年的寒冰不断侵入杨凌的神海，任凭神海之中绿色大树不断地摇晃，但散发出来的绿光还是渐渐有被吞噬冻结的迹象。

    神海冻结的区域还在迅速扩大，一团团黑雾化作无数的鬼影在神海之中来回咆哮冲击，不断向绿色的大树冲击。

    这是神魂在死气的干扰下形成的幻觉。

    “我的灵种似乎还是太弱了点儿？完全无法对抗屈烈的死亡之力。”

    杨凌皱着眉头，此时虚魂法相和镇魂塔合二为一都镇不住这个家伙，此消彼长之下或许很快就会落入下风。

    “再镇~”杨凌大吼一声，青色的巨轮嘎吱嘎吱的试图再次转动，但却被屈烈死死顶住，神魂已经渐渐后续无力，根本就推不动巨轮。

    “哈哈，幽冥神将不过如此，等我烧穿你的这座塔，打碎你的轮回神宫，让冥王这个老家伙长点儿记性，追忆一下当初被血河老祖打的屁滚尿流的往事，血河老祖说了，给冥王添堵是我们血河一族的毕生使命……”

    杨凌脸皮不断抽抽，这货已经嚣张的没边儿了，血河老祖的确厉害，但也不过一个人厉害而已，你一个渣渣样的神将还敢如此羞辱冥王，不过这个冥王也的确是个窝囊废，跟自己知道的那个同样名字的冥王哈迪斯不太一样，希腊传说之中，哈迪斯是掌管冥界的主神，手下的冥战士一个个都恐怖无比，所有的主神都想入侵冥界，但没有一个成功的。但现在这个冥王，简直……就不好说，放在家里的小妾竟然被人偷走了，这个绿帽子一戴就是数十亿年，简直就像曾经照耀地狱之门的超级禁咒生命之光一样，灿烂辉煌到所有冥族都耳熟能详，恐怕会一直流传到冥族灭亡为止。

    随着镇魂塔下喷出的火焰越来越猛烈，越来越多的死气如同潮水般呼啸着涌入杨凌的神海，杨凌感觉整个神海渐渐有被冰冻的迹象，于是就在他准备收起镇魂塔用玉孚斩元术对付屈烈的时候，突然身体一抖，浑身寒毛都炸了起来，还没来得及作出任何动作，一股极其恐怖的气息从天而降，整个天地都跟着猛然往下一沉，所有人一下都被这股气息死死压住不能动弹，时间空间突然仿佛全部凝固起来。

    战场的上方，昏暗的天空之中，一点金光闪耀出现，伴随着一股浩然恐怖的气息，这点金光一闪就从丁聪的头顶落了下去，直接融入紫金色的雕像虚影之中，然后化作一团金光悬在虚影的头部，仿若一个小太阳一般灼灼闪烁。

    “吾的荣耀不容亵渎，赐予你本王的神印，杀尽血河一族。”金光之中传出来一声威严无比的声音之后，突然空间松动，那股恐怖的气势一下消退的干干净净，所有被禁锢的人都恢复了刚才的动作。

    镇魂塔一闪就腾空而起化作一道黑光落入杨凌的眉心，青龙法相咆哮而起惊恐四顾。

    “冥王~”随着一声极其惊恐的惊呼，一团燃烧着熊熊火焰的血色影子从坑底腾空而起往帐篷而去。

    而此时，无论屈烈的手下还是冥济一方的冥族，包括整个荒原上围在附近看热闹的冥族，全部都吓的肝胆欲裂，面色惊恐的不知所措。

    “屈烈亵渎冥王，吾以幽冥神将的名义，要求你们助我杀死他！”杨凌一步跨到青龙法相的头顶，往前一指，一柄七彩宝剑化作千米长对着屈烈狠狠的劈了下去。

    “亵渎冥王罪无可恕！屈烈受死！”丁聪此时仿佛如同换了一个人，眉心一点金色印记充满玄奥，身体一闪就出现在了屈烈的背后，紫金色的雕像虚影狠狠一拳砸在屈烈的血红色虚影背上。

    “轰~~”火焰四溅，血色虚影背后被洞穿一个大洞，伴随着一声惨叫，血色虚影崩溃，屈烈踉跄着扑出去。

    而紧随其后，丁聪身上的紫金色雕像虚影大手往前抓去。