

               “不得不说，这个人就是一个小人。”

    “他的企业，在刚刚进入米国的时候，一直无法打开市场。”

    “是我们想尽了一切办法，帮他打开了市场，慢慢的，才有了他的今天。”

    “可惜的是，他似乎犯了任何一个华夏人的错误，那就是一旦得志，就会变得自大。”

    “没关系，不管别人如何看待我们，我们依旧坚持自己的梦想。”

    “也感谢大家今天对我的关注，至于今天的事情， 择日，我们会有相关的人出来做出解释。”

    戴维斯说完步履匆忙的离开了这个地方。

    同时，一侧的别墅后院内。

    突然涌现出来了十几个如临大敌的保安，脸色铁青的不成样子的乔治，从里面走了出来。

    这个人是四大家族之一，杜邦家族的家主。

    在米国，他从来就没有这么不顺利过，也从来都没有人敢忤逆他的意思。

    更何况，还是在他眼中如傻子一样的贡兴邦。

    所以，他需要马上回去，然后下达自己的指令。

    马上清除一切关于中基投资的合作项目，同时，也发动自己一切能够发动的关系。

    彻查中基投资，很明显，这是要陷害中基投资，让他们在米国拥有不了明天！

    而且，从此以后，中基投资别想在染指米国半点项目。

    就算是在国外，杜邦家族，彻底要跟中基投资杠上了。

    这个霸道，权势滔天的家主，彻底愤怒了。

    。、。

    贡兴邦回到了中基投资办公室后，也意识到了乔治肯定会第一时间报复自己。

    也绝对是从中基投资下手，所以马上把这边情况报告给了苏启。

    苏启在大正集团办公室内，面部表情十分的平淡。

    他就好像是一个万风临身， 却岿然不动的大军师。

    挂了电话后，给陶元凯打了个电话。

    陶元凯听到了这事情后，大声喊了一声他妈爽快。

    然后拨通了约翰的电话。

    一接通就直接说：“约翰，我需要你出马，马上带着你的人，去中基投资。”

    “我不希望看到中基投资出现任何问题，明白吗？”

    约翰原本是在B宫，在听到了这话后，他本能的皱了皱眉头。

    “陶先生，我现在在华生顿，你让我一时半会，怎么去纽约州的中基投资？”

    陶元凯笑了下：‘这是你的事情，如果我看到了中基投资，对不起，会出大事。’

    约翰仰天长叹，自己已经不是一次两次被陶元凯这么直截了当的威胁了。

    似乎也早就习惯了，半天后叹了口气说：‘算了，我马上就去定飞机票。”

    挂了电话后，约翰先生马上拿着一件外套，匆忙的往外面走。

    一边走，一边还打通了纽约州这边的Y长。

    电话里他的态度非常强势、让他们议会的人，全部都赶往带中基投资。

    任何一个人都要到场，直到自己到来之前，谁也不能离开。

    纽约州这边的Y长有些一头雾水。

    但是 时间紧迫，约翰根本就没有时间跟他解释什么，强势的压下去了他的疑惑。

    很快，纽约州的议会大厦，大门口，马上就出现了几十个议员，匆忙上车，朝着中基投资这边疾驰而来。

    乔治 在回到了自己庄园后，他彻底愤怒了。

    拿着电话，在庄园里一边走动，一边激动的破口大骂。

    旁边站着很多下人，低着头， 谁也不敢多说半句。

    戴维斯同样也在旁边不说话。

    半天过后，乔治电话打完了，把手机丢给了旁边的一个下人。

    招呼了下的戴维斯说：“你跟我一起去一趟中基投资，我要亲眼看着这个小人，是如何在我面前求饶。”

    戴维斯点了点头跟在了后面。

    同样的，纽约州的政务大厦，同样也涌现出来了很多工作人员。

    这些工作人员相当于华夏的S务局，还有一些G商一类的人。

    前后，竟然惊动了四五个职能部门，而且带头的人就是纽约州的州长。

    在出了大厦之后，也钻进了车里，朝着中基投资的方向疾驰而来。

    仅仅几个小时的时间里，中基投资成了整个斗争的漩涡。

    乔治要弄死中基投资。

    而苏启要保住中基投资。

    乔治是矛。

    苏启是盾。

    同样都拿出了自己在米国的所有资源碰撞。

    这也是苏启第一次挑战西方老牌资本家族，他也很想看看橙子科技在米国所积累下来的人脉。

    韧性到底有多强。

    贡兴邦回到了中基投资后，马上就回到了自己的办公室。

    点了一根烟，沉默的望着外面的天空。

    一种心跳刺激的感觉，从心底的滋生开来。

    心情也久久不能够平复，而且，他自己也知道，一旦跨出了这一步，那么就根本没有回头路。

    就算是这次能够挺住，大选之后，如果戴维斯成功上任，同样也要唱起他们中基投资米国分部的绝歌。

    他根本就没有退路。

    但是一想起苏启电话里风轻云淡的态度，他心情有莫名的觉得安心。

    正在愣神之间，办公室外面突然涌进来了很多人。

    这些人一进来，就开口说：“请问下，你们的总裁先生在不在。”

    前台小妹懵逼，整个中基投资的员工们都停下来了手中的工作。

    不解的望着这些人。

    很快就有人认出这些人当中的几个。

    这几个人经常出现在电视新闻里面，而他们的身份就是纽约州的议员们。

    正当他们抑或丛生的时候， 贡兴邦从办公室里走了出来。

    “你好，我就是这里的总裁，贡兴邦。”

    这些议员为头的人，走过来跟贡兴邦握了个手。

    然后什么都没有说。

    对着所有人招呼了一声说：“你们，就坐在中基投资大门过道口，我想看看是谁要来动他们。”

    议员们听到了这话后，没有废话， 从员工们的屁股下面，抽走了一一张张的凳子。

    整整齐齐坐在了大门口的过道里，把中基投资给阻挡在了他们身后。

    很明显，这就是要保护他们。

    同样的，也说明了一个事实，那就是中基投资将要迎来一场巨大的风暴。