    日游神温良也是一脸为难。

    他没想到，竟然有凡人知道了天界的秘密，明确的知道了世上有仙人。

    而且这个人还是大公子扶苏，以扶苏的影响力，若是这件事传开，肯定会引起轩然大波。

    他脸色凝重，道：“你放心，我去禀报城隍大人，让他拿主意。”

    “至于大公子扶苏那边，也不用担心，过了今晚，城隍大人会把他这些特定记忆给模糊化。”

    李珏点了点头，同时也有些震惊，把记忆模糊，这未免太过可怕了吧。

    温良似乎看出李珏的震撼，笑道：“只是能够模糊，也就是让人觉得这段记忆不够重要，如果没有遇到特定的东西，受到大的刺激，是不会想起来的。”

    “而且想要对凡人施展这些法术，普通的神仙都做不到，城隍大人掌管一番土地，才有如此大法力。”

    李珏点头，如此还好，他怕被别人也施法，模糊了自己的记忆，那可就麻烦了。

    记忆还是人最深处的隐私了，若是被人随意操控，岂不是如同牵线木偶？

    日游神连忙出城，禀报城隍此事。

    而李珏则是回到了自己的住处，继续闭关打坐。

    大公子扶苏回来之后，十分激动，可惜天色已晚，他只能回到府邸，不能外出。

    这一晚，他很是激动。

    而他已经很疲劳了，想要早点睡觉，明日起来，早点去找泰山公孔捷，看下孔捷是否就是那个能够斩仙人的刽子手。

    若是他的话，一定要缠住他，帮了龟仙人，必定能够让仙人垂青，护佑大秦万载。

    想到这儿，他反而更加激动，想睡也睡不着。

    想起李珏给了他的茶叶，还再三嘱咐这些喝了会容易睡眠，便是按照李珏的吩咐泡茶。

    一杯又一杯，扶苏觉得越来越精神。

    原本还有些困意，但是喝了茶水之后，一点睡意都没有了，他躺在床上，怎么也睡不着。

    如此一来，他只好去折腾自己的妾室了。

    妾室们都莫名其妙，大公子怎么这么猛了，而且这么多次。

    话说两头。

    李珏新宅之中，夜色来临。

    他拿出了斩妖司的令牌，却没见到光亮，其实他觉得最稳妥的办法还是找仙人帮忙。

    日游神等人或者能够抓人，但是未必敢进入水晶宫抓人。

    所以，他决定上天一趟。

    这次依旧是没有得到斩妖司的召唤，但是李珏不想等待了，直接神游天外，抓着斩妖司令牌就上天。

    此次因为有斩妖司令牌的指引，李珏很轻松的来到了天界，南天门外。

    张道陵并未来接他，因为似乎没有妖怪要问斩。

    直到李珏顺着斩妖司上面的印记，找到了斩妖司的神山，已经过去了一个时辰。

    踏入了斩妖司神山，天兵天将都认得他。

    “咦，李署长为何上天，我们今日并无任务啊！”

    李珏笑道：“是没有任务，只是想念诸位，特意上天来探望一下。”

    天兵天将们面面相觑，随后笑了。

    “原来如此，既然如此，那么请进吧，张道陵大人很快就来点卯了。”

    李珏此次落座，却只有普通的茶水和果品招待，并无酒肉。

    而且他坐下没有多久，就有天兵来告知，张道陵大天师和许旌阳大天师都来了。

    李珏赶紧前去拜见。

    果真见到张道陵和另外一个青袍老者正在交谈，想必那个人就是斩妖司另外一个负责人许旌阳大天师。

    李珏赶紧上前，道：“在下斩妖司刽子手李珏，见过张道陵大天师，见过许旌阳大天师。”

    张道陵见着李珏，愣了一下，道：“你怎么来了？”

    李珏道：“在下想念大天师，以及斩妖司的伙食，特意上天来点卯游玩。”

    张道陵还想说什么，李珏拿出了斩妖司的令牌，道：“在下也是斩妖司一份子，上天无可厚非。”

    如此一来，张道陵无话可说了。

    许旌阳大天师一直在打量李珏，见状微微一笑，道：“你就是我天庭百年未见的刽子手，凡间署有狱的署长李珏？果然是与众不同，身上并无死气，而且体内法力充沛，怕是快到了凡仙境界。”

    李珏笑道：“多亏了大天师的指导。”

    张道陵撇嘴，道：“我可没指导过你，别想害我。”

    李珏一愣，随即苦笑摇头。

    他知道张道陵在害怕什么，仙凡有别，就算他在这儿干活，也只是临时工。

    若是让人误会了，觉得张道陵传授李珏仙法，坏了天条，那可就是害了张道陵。

    实际上。

    张道陵也没教李珏任何东西，只是李珏客气一下而已，没想到张道陵也如此抗拒。

    那正好了。

    李珏道：“没错，是我天赋异禀，自学成才的。”

    张道陵和许旌阳都一愣，随即哈哈一笑，从未见过如此厚颜无耻之人。

    许旌阳道：“真是有趣，但是我们调查过你的为人，你就是一个无利不起早，唯利是图的俗人，上次甚至勒索过张天师，怎么会平白上来座谈？”

    李珏老脸一红，这还没正式上天呢，他在天界的名声就已经如此败坏了么！？

    他正打算说出龟丞相的事，请他们帮忙。

    但是。

    有强大人物降落，还未见人，就已经听到了爽朗的笑声。

    “哈哈哈，老张，老许，老夫来找你们借个人用一下。”

    正说话之间，就见到一个须发皆白，鹤发童颜的老者，手持拐杖，腾云驾雾而来。

    许旌阳和张道陵连忙起身，拱手道：“葛老，你怎么来了？借人的话，一张纸条递过来，我们送过去便是。”

    那鹤发童颜老者笑道：“此人你们此间没有，需要凡间召唤上来，是一个刽子手。”

    才说完，张道陵和许旌阳神色古怪，看向了在旁的李珏。

    那老者也一愣，顺着他们二人的目光看过去，就见到李珏在旁拱手。

    他呵斥道：“小伙子年纪轻轻不学无术啊，竟然连凡仙修为都没达到，你家长怎么教导你的？”

    才说出来，身旁的张道陵和许旌阳大天师就一脸尴尬，他们才夸奖李珏年少有为。

    结果，葛天师就说李珏不学无术，这不是打脸么。

    不过。

    他们觉得，葛天师才是真的被打脸。

    张道陵咳嗽一声，道：“葛老，他就是你要找的那个刽子手凡间咸阳署有狱署长李珏，已经上天斩了两个妖怪了。”

    葛天师大惊失色，愣住了，随后哈哈一笑，道：“原来如此，是老夫眼拙了，没想到你这么年少有为，不错不错，年纪轻轻，以凡人之姿，能够在天道镇压之下，达到凡人极致，不得了。”

    他上前拍了拍李珏的肩膀，道：“年少有为，八百年后开天门，你必将一飞冲天，扶摇直上九万里。”

    李珏拱手道：“多谢大天师夸奖，在下惶恐不安。”

    葛天师笑道：“不必如此，老夫不是夸奖你，而是实话实说。天道镇压之下，就算是老夫下凡，实力最强也不过是凡仙，而你修行就已经能到如此地步，自然是不凡。”

    李珏道：“既然如此，大天师能够传授在下一些法术么，凡间还是很危险的，经常有妖怪出现，我怕不够打。”

    “咳咳！”

    葛天师咳嗽一声，张道陵和许旌阳也都是眼神闪烁，咳嗽的转开头。

    李珏一阵无语。

    三个老东西，让你们传授法术，就推脱。

    葛天师还有求于人，可不能让李珏因此就下凡了，拍了拍他的肩膀。

    抚慰道：“李署长啊，我辈修仙之人，历来都是靠自己，靠山山会倒，靠人人会跑，只有靠自己才是正途。”

    李珏道：“可是我独自修行，实在是太困难了。”

    葛天师见到李珏执着，只好道：“实话告诉你吧，天条有令，凡人修仙乃是逆天而行，我们仙人是不能提供任何帮助的。”

    “今日老夫帮了你，明日你就要在斩仙台之上斩了老夫的脑袋，所以，老夫也无能为力了。”

    李珏无奈，他是看出来，这些大天师并非不想教他，而是不能教他。

    只好放弃这个从他们身上学习法术的想法，不过他也没有气馁，不能学法术无所谓，得到一些好处还是可以的。

    葛天师作为孙悟空大闹天宫之时，曾经挺身而出与孙悟空大战过几百回合的大天师，绝对是法宝无数，能力出众。

    随便薅羊毛，就能够让他富得流油。

    葛天师并不知道，李珏竟然想算计他，而他此时正想找李珏帮忙。

    咳嗽一声，道：“李署长啊，现在老夫有一件事想要你帮忙。”

    李珏道：“敢问是何事？”

    葛天师道：“之前地府有一个鬼仙犯了错，误判了人间强者寿数，似乎那个被误判的人是你，所以他被押送上天问斩。”

    他笑了笑，道：“你也知道的，天庭已经百年没有新的刽子手出现，以前的人间刽子手早就老死了，所以需要你帮忙。”

    李珏道：“大天师，你说得对，仙凡有别，你们神仙的麻烦自己解决好了，我一个凡人怎么帮得上呢！？”

    说罢，转移话题道：“时间差不多了，我该下凡勤修苦练了，不然哪天被妖怪打死，暴毙街头都不知道。”

