    ……

    …

    打扮得跟个海盗似的黑白玄翦将一把白剑搁在肩上，黑剑的锋芒却对准了另一个方向！

    他将自己的好奇放在了突兀出现于紫兰轩的惊鲵身上！对躺在自己脚下的卫庄视如敝履！

    卫庄避过了生死危机，但他却一点儿也不高兴！

    卫庄:你礼貌吗！

    高傲的自尊心让他受不了被玄翦这么无视！

    但与此同时呢，他又很从心。

    没有哔哔什么，否则玄翦顺手再给他一剑也不是不可能！

    但，

    还是好不爽啊！

    卫庄的小灵魂在咆哮，脑袋转动着看向这个千钧一发之际将自己给救了的……惊鲵！

    越王八剑，黑白玄翦只排在第四！

    其上还有三把名剑！

    惊鲵便是其中之一！

    当然，

    剑的排名并不意味着持剑之人的强弱。但能持握惊鲵之人，又怎么可能是浪得虚名呢！

    他很好奇，传闻中不弱玄翦的惊鲵究竟有多强大！他更好奇，为什么惊鲵会救自己？！

    ……

    惊鲵和玄翦对峙！双方剑势纠缠往复，牵一发而动全身！让紫兰轩的局势一时静默下来。

    天泽也不急着跑路了，白亦非也没有立刻追击。大家都被新出现的惊鲵吸引了眼球。

    哇——

    好想知道接下来会发生什么剧情呀——

    就大概这个样子emmmm！

    焰灵姬轻飘飘的落在卫庄身边，她声音空灵带着调侃的道:“需要帮忙吗？卫庄大人~”

    这个卫庄最讨厌了！

    欺负了她这个娇滴滴的弱女子一连两次。

    这下，

    报应了吧？！

    卫庄没有恼羞成怒，冷淡的看了焰灵姬一眼。

    他的身体被玄翦的剑意侵袭，干扰着他体内真气的运行，让他到现在还是无法动弹！但他依旧是那个高冷的男人没有一丝丝改变。

    焰灵姬自讨没趣，一手撑着下巴蹲在卫庄边上看戏。手上一根火灵簪转动得贼溜！

    “什么时候想从地上起来就喊我哦~”

    焰灵姬笑嘻嘻的将视线投向了新出现的惊鲵身上。

    火焰已经将整个紫兰轩点燃。

    赤红色的火光映衬出惊鲵那窈窕多姿的身体。

    焰灵姬惊愕不已，“惊鲵竟是女子？”

    卫庄眉梢微动，隐约间他似乎想到了什么。

    “是她？”

    “是你啊，惊鲵！”玄翦走路的姿势有一种六亲不认的感脚，看起来很古怪，好像处处都是破绽，但其实全部都是诱敌的陷阱！

    他的身体协调如一，对外界的感知臻至巅峰，随时都可调整身体发起最完美的反击！

    “玄翦，你原来还在为罗网效力！”惊鲵那清冷得没有感情波动的声音从面具下传出。

    “怎么？你这话什么意思？”玄翦皱眉看着惊鲵。

    惊鲵不语。

    “告诉我！”

    玄翦莫名其妙的就被挑动了怒火，黑剑横扫，剑气无匹，将一处横梁架构削成两段！

    嗤！

    剑随身动，玄翦眨眼间已经拉近了和惊鲵的距离。黑剑顺势劈下，劈向惊鲵脸上的面具。

    “你我同为天字一等，早就想试试你的剑了！”

    “奉陪到底！”

    惊鲵何尝不是如此呢？

    她在魏国奉命执行接近信陵君魏无忌的任务之时，与同在魏国的玄翦是有过多次接触的。

    当时就想要较量一番，却被掩日给阻止了！

    后来，

    在魏国执行不同任务的两人似乎都与罗网发生了矛盾。但自己显然比玄翦更幸运一些！

    铛！

    惊鲵挥剑上挑，与玄翦的黑剑硬碰硬，强横的剑气波动导致周遭一切都被破坏殆尽。

    玄翦唇角上扬，一直搭在肩膀的白剑顺势劈落，剑势迅疾，让与黑剑僵持的惊鲵避无可避！

    他使得是双手剑！

    之前与卫庄战斗之时，一开始就用白剑伤了卫庄！

    玄翦故技重施，想要看看这个惊鲵能不能行！究竟有没有和自己齐名的资格和实力！

    惊鲵丝毫不慌。

    同样位列天字一等，她对玄翦的剑法招式还是有所了解的。跟今夜疲于奔命，先是跟夜幕的墨鸦、白凤交手之后，没来得及调息就又马不停蹄赶回紫兰轩跟玄翦单挑的卫庄不同，她已经以逸待劳很久很久了！

    淡粉色的剑气突兀增强，玄翦的黑剑被强势弹开，与他劈下的白剑碰在一起，火光激荡不断，惊鲵剑从黑白双剑的间隙刺向玄翦喉咙，转瞬之间，胜负之势就逆转了！

    “咔咔咔！！！”

    双刃夹击，黑剑与白剑共同发力，惊鲵剑刹那间动弹不得，距离玄翦咽喉只剩一寸。

    气氛忽然又变得沉寂起来。

    从极动转到极静，玄翦和惊鲵这短短的几剑交锋，双方都在生死之间走了一遭又一遭。

    玄翦冷笑道:“小瞧你了！”

    惊鲵道:“我却从来都没有小看过你！”

    两人都是天字一等，但除却一直喜欢带着秦军面具不知具体身份的掩日之外，就是玄翦的资历最高了，是杀手界的老前辈了。

    惊鲵刚入行之时，就听说过玄翦的名声！

    当初的惊鲵无牵无挂，也可以说成冷血无情。她唯一的努力就是不断的执行任务，然后提升自己在罗网之中的杀手的地位。

    直到后来，

    她同样成了天字一等，被赐予了惊鲵这把剑！

    她就一直想着要成为天字一等杀手之中最厉害的那个。

    在罗网，惊鲵执行任务的成功率是高于玄翦的。

    但惊鲵在魏无忌身边的时候，曾经目睹过玄翦与魏国的一位修炼横练武功臻至巅峰的高手间的对决，惊鲵当时是自愧不如的。

    她当时的实力也就跟现在的鬼谷传人卫庄差不多。

    但经过这些年的蛰伏，对惊鲵来说是一种不可多得的珍贵体验。她的剑法得到了升华。已经快要达到无名师父的那个层次了。

    虽未达到，

    但是却也能在玄翦的剑下不落下风了。

    换做以前，惊鲵心中说不定还会有一些雀跃和欢喜，但是她现在的心情其实依旧平静。

    对她而言，

    这只不过是一场为了报答紫兰轩的恩情所必须要进行的一场战斗，若非必要，她是根本不会再这个关头出手暴露自己身份的！

    因为，

    这意味着平静的生活一去不复返了！

    …

    ……

