    “你们突然这么客气，让我很不习惯啊！”

    苏宇淡淡一笑，开口道。

    之前没有一个人搭理他，现在却全都围了过来，一个个显得非常热情。

    “那是因为有你在，我们所有人都有了底气。”

    一位人族强者笑着道。

    “是啊，那些青天仙域的家伙，看着很何其，实际上包藏祸心，若真遇到北山剑君的传承，必定会把我们全杀光。”

    另一位角狮族的强者，也附和着说道。

    “那你们就肯定，遇到北山剑君的传承时，我不会把你们都杀光？”

    苏宇道。

    众人：……

    “你……你应该不会吧？”

    那位角狮族的强者目光微颤道。

    此刻，除了那十多个人族强者外，各自强者看向苏宇的目光也都变得闪烁不定了起来。

    在这些人族强者看来，苏宇还真不是那种滥杀无辜之人，最起码，大家同为人族，只要他们自己不找死，就应该不会有危险。

    甚至遇到了危险，苏宇也必定会尽量护住他们的性命，不会轻易放弃他们。

    何况，他们都知道，大周正在征伐人族疆域，想要将人族大一统，然后，这位大周神武王，似乎有意成为人族的当世人皇。

    试问，哪有随意屠戮人族的人皇？

    反倒是其它各族的强者，才需要担心苏宇会对他们下杀手。

    毕竟，若是将这些各族强者一锅端了，人族将来崛起之时便能少掉很多强敌。

    此时的各族强者，显然也都想到了这一点。

    于是，他们不禁后退了几步，均是用戒备的目光紧紧盯着苏宇。

    “你们无需担心，苏道兄并非滥杀之人，只要你们不主动招惹他，便不会有事，否则，以他的实力，要屠灭你们的族群，都不过是轻而易举之事。”

    云鸾微微笑道。

    听到她的这话，各族强者才恍然过来。

    不错，若苏宇真想为人族出去所有外敌，早就对他们的族群动手了。

    以他的实力，除了八大古族外，还有哪一族群能抵挡得住他的屠戮？

    “我们也该走了，要不然，北山剑君的传承就要被那些人得去了。”

    苏宇不置可否，笑道。

    “好，北山剑君的传承确实难得，若是可以的话，你最好能争取得到，这对你日后叩开仙门有极大的帮助。”

    云鸾点头道。

    “你对这北山剑君的传承，真就不感兴趣？”

    苏宇的目光看向云鸾，有些好奇的问道。

    “我有自己的传承。”

    云鸾笑着摇了摇头，说道。

    苏宇看了云鸾一眼，没有再多说什么，直接转身朝着大殿外走去。

    他用天眼神通能看出，对方的体内，确实存有一股极其强大的血脉力量。

    若是她能见给这股血脉力量彻底炼化，估计就算是成为真正的仙，也都完全没有问题。

    还有祖龙巢的神胎龙葵，体内同样有一股非常强大的血脉力量。

    当然，他并不羡慕她们。

    自己有签到系统在身，修炼速度只会比她们更快。

    何况，单凭九转玄功，他将来的成就便注定会超越她们。

    接下来，在苏宇和云鸾的带领下，各族强者组成的队伍继续朝前走去。

    随着不断前行，他们能感觉到，空间中弥漫的腐朽气息变得越来越浓郁。

    他们的心中，也随之变得越来越不安。

    他们甚至有种直觉，这里似乎非常古怪，甚至将会有大恐怖的事发生。

    要知道，以他们的修为实力，直觉有时候会显得很重要，甚至是能够救命，所以他们才会愈发小心谨慎起来。

    又前行了一段时间后，他们突然问道了浓烈的血腥之气。

    很快，他们便在地上看到了三具尸身。

    “是之前那几个青天仙域的九劫至尊！”

    有异族强者忍不住低呼道。

    “一下子就死了三个九劫至尊，看来，他们是遇到了极其强大的敌人。”

    云鸾面色凝重的说道。

    要知道，那支青天仙域的队伍，可是由两位红尘仙带领，其他人也全都是九劫至尊，却还是死了三个九劫至尊。

    可想而知，他们遇到的敌人，会是何等强大。

    “那我们还要继续吗？”

    有异族强者问道。

    “当然要继续，想要找到回去的路，我们只能继续前行。”

    云鸾没有任何犹豫，直接点头道。

    “我们可以往回走试试？”

    那异族强者再度开口道。

    “往回走，你就能肯定，不会遇到危险？”

    苏宇的目光转过，朝着那异族强者问道。

    那异族强者顿时无言以对，他自然无法肯定，往回走一定就不会遇到危险。

    “我会继续往前坐，你们随意就行了。”

    苏宇直接说了一句后，便继续抬步前行。

    这些异族的强者，要是老实听话，那他倒也不介意顺便把他们带回去。

    可要是他们想搞什么幺蛾子，那他可不会管他们死活。

    甚至，若有谁影响到了他，那他还会亲手将其解决。

    听到苏宇的这话后，各族强者均是纷纷沉默了，然后继续紧随在苏宇和云鸾的身后朝前走去。

    跟在他们身后，无论是否会遇到危险，他们都可能还会有一线生机。

    但他们要是自己乱走，那基本是必死无疑。

    尤其是那十几位人族强者，更是已经将苏宇视为主心骨，只要苏宇不让他们去送死，那他们必定是言听计从，完全不会生出任何忤逆之意。

    没有过多久，苏宇等人便又看到了两具青天仙域九劫至尊的尸身。

    并且，这两具尸身看起来死状极惨，显然是遭到了极其可怕的袭击。

    各族强者看得心悸不已，即便是几位九劫至尊，脸色也都变得前所未有的凝重起来。

    “苏道兄，你怎么看？”

    云鸾秀眉微蹙，朝着苏宇问道。

    “我现在也没什么好的想法，只能走一步看一步了。”

    苏宇微微摇头，回道。

    不过，他倒是并不怎么担心。

    即便这里是什么北山剑君的万剑冢，他依旧有绝对的把握能全身而退。

    实在不行的话，他直接撕裂虚空，进入太虚之中。

    以他现在的实力，即便在太虚中游荡个几十上百年，都未必会死。

    轰、轰隆……

    就在这时候，前方突然传来阵阵轰鸣声，显然是有人在进行激烈的战斗。

