    而事实也如戴青颜所料不差，谢太后那边是如何也不同意和离的事情，这不明摆着抹黑皇室的颜面吗？

    “昭平，你父皇当初给你取这个名字的时候就是希望大乾海清宴宴，太平长久。如今内忧外患，你这和离之事不是给你皇兄添堵吗？”

    昭平的手指紧紧蜷缩了起来，她自然知道这个时候不宜提这件事情，可她在李家是一刻都待不下去了，在那里她是度日如年。

    “母后，平儿知道您是为了皇室的声誉着想，可李家如此欺人女儿着实咽不下这口气。他早不摊牌晚不摊牌，这个时候和女儿说让那孩子认祖归宗的事情不就认准了皇兄腾不出手来管他吗？他李家人是拿我们宫家的人当死人啊！”

    谢太后听着她这么说眉宇间也闪过明显的不悦，这个档口发生这样的事情她也怀疑这是李家人坐地起价、乘势而为，然而就算御儿忙着处理政务可想要解决李家也不是多大的事情。

    “母后，儿虽不敏可李家人欺辱之斯也着实可恨，女儿愿意以死捍卫宫家的尊严，皇室的威信。否则日后这驸马们有样学样都整一个外室子回来，那皇室还有和颜面？”

    昭平的话应该说处处插针，若是谢太后没有女儿当也罢了，可她膝下有一个嫡公主。这白启泽若是安了坏心，发生这样的事情到时候可又该如何是好？

    ——皇室威严不可侵犯，昭平的陈述一点一点渗透着谢太后的决心。

    “这件事情皇后那边如何打算？”

    如今后宫政务她已经全部交给了戴青颜，虽然说昭平是皇室庶女，可这宗亲要务她也要担得起来。李家在这个时候整出这样的事情，明摆着就是不给帝王家颜面，而且这事情若是闹大指不定会让所有人觉得宫家人软弱可欺。

    “皇后那边听您裁决。”

    昭平自然知道戴青颜的想法，这样的事情她也不好直接揽手，所以便将这问题转手抛给了谢太后。可面对皇后的时候她能用亲情作为依仗，毕竟外祖父的话抵得上自己千言万语，而面对谢太后这个嫡母她只能抓着她的软肋。

    ——二皇兄与心儿就是她的弱点所在，只要关系到二皇兄和心儿她不可能坐视不理。

    “哼，她这雪球当抛的干净。哀家已经老了不想插手你们之间的事情，你与李家的事情让皇后全权处理吧！”

    谢太后虽然不主张她和离可也不想让人将皇室小瞧了去，这个档口更不能让人觉得软弱可欺，否则何以立威？

    “诺！”

    戴青颜瞧着跪在下手的昭平微微抚了一下自己的额角，听着她在畅园殿的话语她唇角更是抽了抽，这当也是一个难得的聪明人，居然将谢太后的七寸拿捏的那么精准。

    谢太后或许不会顾及昭平的生死，可每每涉及自己女儿的时候她总不会退步半分。原本便对白启泽不信任，如今出现李家这样的事情恐怕更是步步设防了。

    “你真要和离？”

    “是。”

    “昭平，和离不是那么简单的事情你可要想清楚。”

    “事无缓和，心意已决。若二嫂还担心昭平的决心，那么昭平愿意以死明志。”

    她说的时候眼眸直晃晃地瞧着戴青颜，而戴青颜也微微怔愣了一下。她还以为她不过是在谢太后面前做一做戏罢了，可而今看她这神色完全就是起了心意——以死明志换和离，她好大的决心啊！

    “你先回去吧！本宫会找李家人问清事情的来龙去脉。”

    “诺！”

    等昭平离开之后她才头疼地按了按鬓角，对着一旁的娇若道：“请李夫人邹氏进来吧！跪了这么长时间也够了。”

    “诺。”

    邹氏进来的时候慌忙俯身跪地，而戴青颜当也没有让她起身，只是静静地瞧着她看那，好一会儿才悠悠地道：“你李家可知罪？”

    “是命妇教导无妨行事不周，才会让那不孝子做出此等有辱声誉之事。还望娘娘给命妇一些时间，命妇一定会妥善处理此时。”

    “你也莫要在这里同本宫打官腔说空话，你李家若是能看得住儿子也不会发生这样的事情。如今昭平已经有了和离之心，而且两个孩子她也要带走。”

    “娘娘，这孩子乃李家根基所在，而且……而且命妇会处理掉那个孩子与妇人，还望您能劝说公主一番。”

    “昭平进你李家门多年，本宫想你也是清楚她脾气的。她不是一个喜欢说空话的人，而今既然做出了决定必然没有了回旋的余地。”

    宫家的人其实骨子里面都有些相似，那就是倔强至极。不轻易做决定，可若是做了决定那便是一犟到底，其实这性子深处掩埋着深深的不服输。

    “孩子的事情还望娘娘体恤，我李家已经一脉单传许久，断不能延误了这香火之事。”

    邹氏还是表明了态度，虽然事情发生至极已经超出了她的相像，可这孩子是断然不能被带走的。

    “你儿子正值壮年，日后娶一房妻子纳两房小妾，这孩子自然不会短缺了去，可昭平归宗之后指不定便就此孤老，身边总要有一两个傍身的才是。”

    戴青颜自然也做不出夺人子嗣的事情，可昭平那性子就是一个宁死不屈的，她也无法判断她会做出什么惊天动地的事情来，这以死相逼恐怕不是她的后招。

    “孩子她可以养着，可族谱万万不可更改。虽然命妇对公主有亏欠，可这样对孩子也有好处，他们终乃嫡脉所在。”

    孙儿长到这么大她也是费心费力的去疼宠，哪有三言两语便被人要了去。只要这族谱不改，他们终究是李家的子嗣。

    戴青颜看着她一个劲地磕头也轻隆眉头，最后点头轻叹：“你说的本宫会告知昭平的，那个男孩本宫可以不管，可那妇人你还是处理掉吧！”

    “诺！”

    戴青颜轻轻挥了挥手臂示意她退下去，这个妇人既然敢和当朝驸马苟且那么必然是要付出代价的，只是那孩子就要看他的命道了。

    ——好在这件事情是她处理，若是宫御处理指不定会发生多大的事情。不过这李国忠的官途应该也到头了，当是可惜了。

