    “一百五十六根灵丝，瞬发十二层圆满的缚灵之术？有意思！”

    正我身躯一震，所有灵丝悉数断裂。

    而就在此时，却是迎来了孟夏攻伐异常犀利的一刀，赫然正是孟夏倾尽全力的「烟尘一望怒偃月」。

    霎时。

    孟夏视野中的一切都变了，天地之间到处都是无尽的琴弦。

    而孟夏所做的，就是以自己的刀斩断那些弦。

    弦断，虚空碎。

    刹那之间，天地之间到处都是斩碎空间的刀芒，这些刀芒悉数向正我师兄席卷而去。

    正我的眸子中露出惊喜，只是这一刀，孟夏就有资格当他的师弟。

    不过，正我更想看看孟夏的极限在哪里，一甩袖子所有的刀芒悉数消失，就像是一根针掉落入海，没有掀起任何浪花。

    对此，孟夏更是早有心理准备，蓄势拉满的雷火炮席卷而至。

    无尽雷火席卷，炮声轰鸣，似欲要轰裂天穹。

    好夸张的攻伐之力，正我眼睛一亮。

    也就是他，若是换了个普通宗师过来，估计立马会被搞的灰头土脸。

    正我张口一吸，无尽的雷火直接被吞纳吸收。

    一指点向了孟夏，霎时，孟夏就感觉一座大山向他砸来。

    孟夏右手山字符印光芒大炽，同样出指，以指破指。

    轰！

    宛如小太阳一般的真元之光，直接在他和正我师兄两人之间辐散开来。

    但不过数秒，孟夏直接被弹飞。

    孟夏睁开龙目，看破虚妄空间，一脚迈出，却是从正我师兄身侧出现，随后就是无尽刀芒笼罩。

    正我师兄伸出两根手指，直接夹住了孟夏的真理战刀，以至于孟夏如遭雷亟，身躯直接从虚妄空间弹出。

    战刀更是脱手而出！

    与此同时，正我却是忽然感觉战刀之上，传来难以想象的重量，险些直接脱手而出。

    就是这一息的耽误，迎面而来的，却是被放大无数倍的灰塔。

    正我伸手，一手托举灰塔。

    但灰塔的重量，实在是超乎寻常，以至于打了正我一个猝不及防！

    但正我身为天人，修为又是何等高绝。

    大手捏，直接将灰塔打回原形，重新变成一个烙印。

    数十息后。

    两人交手完毕，孟夏惨败。

    但正我看孟夏，却像是看怪物一般。

    “项固的百战刀、灵族的大圆满灵术、谭族的不死涅槃劫，龙族的龙目，貌似还有一点希金一族源眼的味道，灵族的......烙印，器族的道兵十三铸......”

    “小十二，你这还真是身兼百家啊！”

    莫说是正我，就是小灰的虚影看孟夏，都不可思议到极致。

    他最初认识孟夏的时候，孟夏还只是区区淬体，两年不到，已然能斩宗师了。

    正我师兄随口一句“小十二”，但却是彻底承认了他的身份。

    孟夏心头欢喜，拱手道，“能交手这么久，只是因为正我师兄一直让着我，没认真出手过一次罢了！

    孟夏心头震撼，他只是施展一次，正我师兄竟然完全都看破了他的底细。

    至于正我则彻底无语了！

    “老头子是天人，你还真当老头子几百年白活了？”

    小灰也忍不住笑了，“小十二，正我师兄这是脸上挂不住了，你信不信他心中正骂你是怪物呢！”

    被小灰拆台，正我也不恼，反而很是温馨，恍若回到了数百年前。

    至于孟夏，心头也格外开心，有种恍若隔世的感觉。

    正我上下打量着孟夏，越看越喜欢。

    或者说，孟夏给他带来的是.....震撼和惊喜！

    正我点评道，“光是你这一身本事，大宗师以下基本乱杀。你和糜砀一战，我也不需担忧什么了。”

    孟夏：“身为夫子的弟子，我从未担忧过，只是希望这一战能公平。”

    正我眸光犀利，“小十二放心，我虽不肖，但还没有人能以势压我夫子一脉！”

    正我说着，浑身上下都流露出了无尽的自信和傲然。

    说完，三人又相互说了一些往事，一时其乐融融。

    孟夏忍不住道，“三师兄，夫子和其他几位师兄可有消息？”

    一语落，小灰顿时紧张的望着正我。

    正我摇头道，“不可说，不可说，小十二若你真有心的话，那就早点成长起来吧！”

    小灰怅然。

    虽早有心理准备，但真正从正我师兄这里听到答案，依旧感觉深深无力。

    孟夏却是早有心理准备，正我师兄既然在大离，但又迟迟没回猕猴山，定然是被牵绊住了。

    而现在，他还过于弱小，根本就没资格搀和这些。

    孟夏：“我知道了，我会更加努力修行，争取能早日帮到夫子和师兄他们的！”

    正我捻着胡须，点了点头。

    孟夏虽还弱小，但他却非常看好孟夏的未来。

    只要再给小十二一段时间，说不定真能帮夫子和师兄弟们一把。

    又畅谈一段时间后，孟夏想了想，取出了阿巴贡的名片。

    “三师兄，我这里有一张蕴含希金一族生命烙印的名片，此人视为人族心腹之患......”

    孟夏简单的将阿巴贡的光荣事迹讲了讲，正我眸子中闪过一丝寒芒。

    “倒是不曾想到，这样一个小人物，竟三番两次设计我人族，还屡屡得手！”

    正我从孟夏手中接过名片笑道，“好浓郁的生命之气，本来要找到他也没有那么容易，但拥有他的生命烙印，那就容易多了！”

    正我随手一划，虚空直接裂开。

    随后，却是出现了一座魏巍大城，在大城某处豪华的宫邸，却是能够看到形形色色的贵族。

    只见这些贵族尽皆穿着礼服，或举杯，或言笑，而就在宴会的中心，却是能够看到一个身穿燕尾服的男子，正彬彬有礼和一个大贵族言谈甚欢。

    而身穿燕尾服的男子，赫然正是最佳掮客阿巴贡。

    而旁边的大贵族，赫然是战族的大佬。

    孟夏甚至还闻听到战族大贵族笑道，“阿巴贡，你的煊赫战绩，本侯也早有耳闻，祝贺我们马到成功。”

    阿巴贡谦卑笑道，“侯爵大人请放心，乌兰走廊已成死地，只要计策成功，定会让此处成为人族的绞肉场！”

    侯爵大笑，“人族煊赫太久了，也是时候给他们割割肉放放血了！”

    就在此时，正我的大手却是直接伸了过去。

    随后，刚刚还言谈甚欢的侯爵和阿巴贡两人，直接就从宫殿内消失，出现在了小院内。

    阿巴贡和侯爷两人直接懵了。

    待看到正我之后，侯爷脸上的冷汗更是涔涔往下直流。

    侯爵口干舌燥，语无伦次道，“天、天人强者，你人族想要和我战族开战不成？”

    正我：“不是已经开战了吗？”

    侯爵汗如雨下，双腿都有些打摆子。

    但是，生死之间有大恐怖，他不想死。

    “天人不可妄出，你想要和我族的天人不死不休吗？”

    正我：“他敢吗？”

    侯爵要疯了。

    天人强者为何能够直接侯府直接将他抓出来啊？

    王城都没有预警的吗？

    阿巴贡看着正我手中的名片，却是彻底明白了一切。

    他看着孟夏苦笑道，“就算是有名片，也不至于直接一把抓到我吧？”

    要是天人能直接通过名片抓到本人，那希金一族恐怕早就灭亡了。

    正我笑了笑道，“很不巧，你这张名片还太新；更不巧的是，我们人族最近又诞生了一个天才，破解了灵子的本质！”

    太新？

    阿巴贡无言。

    这张名片他发出去，大概都快一年了，又何谈新？

    至于破解灵子的秘密......为之奈何？

    正我看着两人，“既然遗言已经说完了，那就歇息吧！”

    “不，你不能杀我，我、我知道很多秘密！”

    砰！

    正我一巴掌拍下，阿巴贡和侯爵两人，直接被拍的渣都不剩。

    孟夏咋舌。

    这就是天人的手段吗？

    这也太夸张了！

    莫说是孟夏，就连小灰也难以相信。

    几百年不见，正我师兄已经强大到了这种地步吗？

    正我笑了笑道，“别想太多，我可是几位师兄中所学最杂的。有了阿巴贡的生命烙印，想要找到它，只要从虚界完成定位就可以了！”

    孟夏了然。

    虚界的法则和现实的法则差别极大，距离还真没有想象中的那么大。

    但是。

    看到正我师兄翻手为云覆手为雨，直接隔空一把抓出阿巴贡，依旧梦幻到了极致。

    这就是顶级强者吗？

    孟夏心生无尽憧憬。

    对于变强，有了更加强烈的欲望。

    他可不想某日被人隔空一抓，然后就死的不明不白！

    看到孟夏的模样，正我顿时笑了笑。

    知道怕了吧？

    这么久，总算是将这个小师弟给唬住了。

    不容易啊！

    与此同时，战族正在举行宴会的府邸，却是彻底喧沸起来。

