    韩齐说话的时候声音敦和轻缓，像是个朋友间的闲聊。

    但是说话的内容却显得极为霸道。

    加奥哼了一声开口想要说话，但是被伊芙丽雅一下子按住了。

    如果韩齐的实力不如自己，伊芙丽雅早就把韩齐抓起来折磨并逼迫韩齐为加奥治疗了。

    但刚才短暂的交手已经让她明白了形势。

    这位黑美人轻轻一笑，说道：

    “我们两个本来也是自由之身，随心所欲。如果韩齐先生是想要我们为你所用，那当然是没有问题的。”

    韩齐摇了摇头：

    “我要的并不仅仅是这些。”

    听闻韩齐所言, 伊芙丽雅脸色一变，目光不善道：

    “韩齐先生该不会是想让我们认你为主吧？你应该明白，龙族的骄傲让这件事情不可能实现。”

    她说着又妩媚一笑：

    “当然，如果您的意思是想和我发生一些肉体上的关系，那就另当别论了。”

    她说着舔了舔嘴唇。

    “讲些心里话，我其实也很期待呢。”

    韩齐睨她一眼。

    “人类和你们龙族不同，除了少数特别饥渴的人之外，我们还是比较喜欢有些感情基础之后再发展肉体关系。”

    “那也没有关系, 我挺擅长发展感情的。”

    伊芙丽雅说着轻轻摇了摇肩膀，用人类角度来看也的确非常性感。

    好在韩齐修道有成，已经渐渐有些超脱凡人的七情六欲了。

    “收起你的诱惑法术，比起用美色诱惑我，你倒不如拿些钱财给我比较实际些。”

    听见韩齐这么说，伊芙丽雅倒是有些不好意思了：

    “那个……其实我和加奥都很穷，你知道的……幼龙是不会有财产的，而我们一路从巴利哥逃到鲁尔铎也没时间积累财富……毕竟从在龙类的视角中，我们都还是‘孩子’，很穷是正常的……”

    “确实，所以我并没有期待从你们这里获得钱财之类的东西。”

    “那您到底需要什么？我可以坦白地讲，我们的底线是可以为您作战，毕竟相较于巨龙的岁月，人类的寿命其实很短暂……”

    伊芙丽雅正说着，韩齐摆摆手打断了她。

    “行了，我也就不跟你们兜圈子了，你们两位的战力确实很强，但我其实也并没有那么缺乏战斗力……我其实是希望度二位入我道门, 当然我也知道龙族大多是无信者, 所以并不强求，只需要你们跟我一段时间接受我的传道即可。”

    韩齐的目的也很明确，那就是借助这两头龙进一步完成【大教降世神通显】的最后一环。

    最后一环的的完成条件，收获一万名信徒已经完成，但是正式传道十个单位智慧生命体却不是那么容易的事情。

    所谓法不可轻传，要宣扬道教教义固然简单，就像之前那样逮住一伙子哥布林就好了，但是正式传道是要搭建因果的。被传道者身上须得真正有所悟，真正领悟了道门精义入了门才能被称之为传道成功，而且这样搭好了因果之后，韩齐将来也不能放任其作恶或是遇难。其人遇难或许就会使韩齐念头不通，而其人作恶则会直接算到韩齐头上，为韩齐添加业力。

    现在算起来，韩齐已经成功传道的智慧生名分别有杰安、芜棂、莎温、艾琳娜、哥布林炼气士、穆昂以及德莱厄斯共七名。

    现在韩齐的要求也是水涨船高，一般的角色也都看不上了，而这两头龙就是传道的对象，他们有求于自己，控制起来也得心应手，同时本身战力强大、潜力十足，用起来也很方便，如果能够顺利向他们传道，拿自己距离完成传道任务就只差一个单位生命体了。

    听见韩齐的要求，伊芙丽雅犹豫了一下：

    “先生，我们龙族都是无信者……”

    塔兰世界的龙族是没有龙神的，在这个世界的众多生灵里，就连哥布林其实曾经也曾经拥有过“哥布林与游戏欢乐之神”艾睿倪比萨，惟独只有龙族仿佛与神明毫无关系。

    这群不信神的种族也对信仰嗤之以鼻，如果一头巨龙成为了某个宗教的信徒，大都会被其他龙族鄙夷。

    “那又有什么关系呢？你们是无信者这件事与接受我的传道又没有什么冲突，你们完全可以不信嘛。”

    谷曆

    韩齐状似随意地说道。

    他这样一说，倒是把伊芙丽雅整的不会了……

    “那您传教又有什么意义呢……”

    “有什么意义，那都是我的事情，而你们要做的就是达到自己的目的。我们各取所需，不是么？”

    被韩齐直视着，伊芙丽雅有一种自己的心思都被看穿了的感觉。

    内心里纠结了一会儿，伊芙丽雅点点头：

    “好的，我们接受您的提议，但请您保证，一定可以治愈加奥身上的病症。”

    韩齐听后做出了一个似笑非笑的表情：

    “我这个人不太喜欢保证，不过我可以通过实际行动向你证明。”

    就在韩齐说话的过程中，任务界面里已经出现了新的信息。

    【获得任务：龙师】

    （此界龙族乃天眷之族，战力命寿皆为一世之冠。成龙族之师，可引一族之轨迹，梳理天运，开辟常世新局）

    【任务第一环：传道黑龙伊芙丽雅、珍珠龙加奥成功】

    【任务奖励：四阶法器——定水珠、神物耗材——龙血、特殊法术——辟水分海法、兽卵——辟水金晶兽】

    【任务第二环：于此界炼成一头神龙】

    【任务奖励：身外化身之法、身外化身素材——应龙】

    【任务第三环：未知】

    ————

    韩齐学会卦术之后，已经能够通晓命数，举止行事贴近天命道理，促成传道龙族，就是因为与此界天命有感。

    这也正合了道士系统里任务的发布规律，倒有些抢先出手的感觉了。

    正此时，厅中空间泛起涟漪，德莱厄斯从中跃出，说道：

    “韩齐！图兰堡市政厅传来消息，库鲁索市政厅通报在他们境内救治患疫民众的杰安跟星辰福音会发生了战斗，护卫杰安的图兰堡城卫军死伤过半，杰安也被星辰福音会的邪教徒一路追杀……市政厅职业者传来消息，杰安被邪教徒们追进了库鲁索西部的【铁盐深沼】，政府的军队也不敢深入救援……怎么办呐？咱们是不是该去救杰安呐？”

    德莱厄斯急急忙忙的，韩齐倒是不慌不忙：

    “没事，杰安身上天命未尽，想死也死不了。至于库鲁索的城卫军，让他们省省吧，杰安都对付不了的邪教徒，他们去也只有吆喝的份。我先算上一卦，推演具体位置，你直接去救便可。”

    韩齐刚说完，伊芙丽雅直接站了起来：

    “先生，为表忠心，我愿意前去，也算是表现一下。”

    “好，”韩齐说着手一抛，三张惶钟符落入伊芙丽雅手中，“这三张符纸收好，我到时候会用它们告诉你具体信息。你去办事，我这边就先帮你弟弟治疗病症，等你回来的时候可能我这边也搞定的。”

    “好，那我期待回来看见加奥的变化。”

    伊芙丽雅说着走出大厅，冲天而起，化作黑龙振翅凌空而走。

    “姐姐，等等我！”

    加奥害怕地看了韩齐一眼，起身也想要跟着离开。只不过韩齐瞬间出现在了他的身后，按住了他的肩膀。

    “你走什么？”

    加奥回头瞪住韩齐，故作愤怒道：

    “你想干什么，我不怕你！”

    “很好，小伙子很有勇气，”韩齐微笑着点点头，“希望我待会儿给你开膛的时候你也这么有精神。”

    银发少年听着，腿不自觉有些发软……

