

　　    伍权和丁益相互看了对方一眼，丁益说：“我们知道了，只是林董，到这个时候，你该告诉我们你想怎么用这些照片了吧？”
　　
　　    林董笑笑说：“别问这些，谜底很快就会被拆穿的，到时候你们自然就明白这些照片是做什么用的了。还是让我先保持几天的神秘吧。”
　　
　　    伍权和丁益就不好追问下去了，现在他们的希望都寄托在方案上了，丁益说：“那林董，设计方案呢？”
　　
　　    林董笑笑说：“这个已经准备好了，你们这一次可以把它带回去了。不过我有一个条件，这个方案是精心设计出来的，除了你们俩之外，我希望在开标之前，你们不要把方案泄露给其他人看，包括你们身边最亲近的人。毕竟这是商业机密，如果泄露给了城邑集团，你们这一次的竞标很可能就会功亏一篑的。”
　　
　　    丁益点了点头，说：“林董您说的这个我赞同，说实话，我们能打听到束涛方面的消息，也是因为束涛身边有我们的人，反过来束涛也不是傻瓜，他一定也会收买我们身边的人的。”
　　
　　    林董就把方案拿了出来，交给了丁益，丁益大体看了一下，脸色就不太好看了，他感觉这份方案林董好像是在糊弄他。
　　
　　    丁益是知道林董在第一次竞标旧城改造项目的方案的，眼前的这份方案虽然相比第一份方案做了很多方面的改动，但是这改动并不是把条件改得更好了，却是差了好多。如果单纯是比较这两份方案，丁益都是会选择第一份方案，而不是眼前这份方案的。
　　
　　    现在关键是林董做的第一份方案早就在上一次竞标的时候公诸于众了，不但丁益了解方案的内容，束涛他们也是知道方案的内容的。如果束涛这一次真心想要争取项目，他们做出来的方案条件没有理由会比第一份方案差了的。单纯这么看，丁益就觉得林董给出的这第二份方案已经是输了的。
　　
　　    丁益看了看林董，说：“林董啊，我不明白为什么这份方案会比您上次做出来的方案差，您应该知道束涛已经知道了我们上次的方案的内容，这一次拿出来的方案一定比我们上次的方案条件更优惠。这么一比，我们就已经输了。”
　　
　　    林董笑了，说：“丁总啊，话不能这么说，我们上次做出来的方案你也知道为什么会把条件做得那么好，对吧？”
　　
　　    丁益笑了，说：“我知道您那是知道我们中标无望了，所以才把我们的竞标条件做得那么好，为的是凸显跟束涛方案的差距，结果导致束涛的方案也没中选。那一次我真是很佩服您的精明，不过这一次似乎……”
　　
　　    林董笑了，说：“此一时彼一时，这一次的形势已经跟上一次的形势有了很大的不同了。我们这一次是真心要争取这个项目，所以像上一次那种折本也要争取项目的事情是不能做了。你眼前的这个方案是经过精准计算的，确保了各方的利益，是我认为最合理的方案。我相信你门海川市政府一定会选择这个方案的。”
　　
　　    丁益却没有林董这份自信，他苦笑了一下，说：“林董啊，我不知道您的信心是从哪里来的？我们这一次可是并没有什么市领导支持的，而束涛方面则是确定已经获得莫克的支持的。您让我拿这样一份明显比束涛提交的方案条件差的方案出来参与竞标，我们的胜算几乎是零。要不您看这样吧，我们还是拿上次的方案出来竞标吧？”
　　
　　    林董看了看丁益，笑了，说：“丁总啊，你相信我这个人吗？”
　　
　　    丁益点了点头，说：“林董您我是信得过的，不过……”
　　
　　    林董一挥手，说：“打住，不要什么不过了，既然你相信我，那就按我说的去做就是了。”
　　
　　    丁益就不好说什么，他转头看了看伍权，想征询伍权的意见。伍权大致上已经明白了丁益和林董两方面的意思，他内心中也像丁益一样充满了疑惑。
　　
　　    伍权笑了笑说：“林董啊，我和丁益都相信您不会拿这件事情开玩笑，但是我们也都弄不明白您葫芦里究竟卖的是什么药。您能不能跟我们解释一下啊？”
　　
　　    林董摇了摇头，说：“我现在什么都不能说，不过等到开标的时候不用我解释你们也是会明白我为什么这么去做的。两位，作为商人，有些时候是需要点决断力的，反正方案我已经交给你们了，我也不想跟你们解释太多，按不按照我说的去做，看你们自己了。”
　　
　　    丁益看了看伍权，说：“你说呢？”
　　
　　    伍权笑了，说：“这件事情原本就是我们求林董帮忙的，现在林董已经帮我们做出了决定，我们没有理由不相信他的。我决定按照林董的安排去做。”
　　
　　    丁益心里知道已经到了最后关头，在这个时候就算是他不相信林董，一时之间也难找出什么好的替代方案来了，还不如大方的表示相信林董比较好，便说：“既然这样，我也决定按照林董的部署去做。”
　　
　　    林董笑了，说：“你们放心吧，这一次我保你们成功，你们就回去准备接收这个项目吧。”
　　
　　    丁益真是不知道林董从哪里来的这么大的信心，不过这个时候他也不能说别的，只好笑了笑说：“那我先谢谢林董了。”
　　
　　    林董说：“跟我别这么客气了。诶，你再把开标的日子跟我说一下，我记一下。”
　　
　　    丁益就把开标的日子告诉了林董，林董把日期慎重的记在了记事本里面，然后说：“丁总啊，我有件事我要叮嘱你一下，如果这个开标日期有什么变化，你一定要在第一时间通知我，这是很关键的。”
　　
　　    丁益点了点头，说：“好的。”
　　
　　    丁益和伍权就带着方案回了驻京办，收拾行李就准备返回海川。傅华过来送他们，看着丁益一副严肃的样子，似乎并没有从林董那里得到什么定心丸，便问道：“怎么了丁益，怎么一副苦瓜脸的样子，没从林董那里拿到满意的方案啊？”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“傅哥，别说了，我这一次真是被林董给搞败了，到现在还在跟我们玩神秘，他究竟想干什么一点也不跟我们说。”
　　
　　    傅华笑了，说：“玄之又玄，众妙之门，也许是林董觉得这一次把你们蒙在鼓里才能达到最佳的效果吧？”
　　
　　    伍权苦笑着摇了摇头，说：“反正我们俩是搞不明白了，如果这一次我们真的能中标，我一定会从海川专程赶过来请傅哥吃饭的。”
　　
　　    傅华笑了，虽然他并不知道林董究竟玩的是什么花样，也不知道林董的花样会不会成功，但是此刻看丁益和伍权这个丧气的样子，他知道他就不能再说什么丧气的话，他需要给这两个家伙打打气。
　　
　　    傅华说：“那我们就说定了，我可等着你们专程来北京请客。事先说明，这一次一定要请最顶级的才行啊。”
　　
　　    丁益看了看傅华，说：“傅哥，你也觉得我们这一次有戏？”
　　
　　    傅华笑了，说：“肯定有戏了，因为我了解林董心中对束涛的想法，这一次他一定会借机狠狠地打击束涛的，所以你们就放心吧，他设计的计划肯定能行的。”
　　
　　    丁益也是知道林董恨束涛入骨，心中早就在想办法报复束涛了，傅华这么一说，他开始对林董有了信心，便笑笑说：“那傅哥就等着我和伍权来北京请客吧，放心，我们一定请你吃最顶级的餐厅的。”
　　
　　    海川，束涛办公室，孟森和束涛正在聊丁益和伍权去北京的情况。
　　
　　    束涛说：“孟董啊，你确定丁益和伍权就是从林董那里拿了方案就返回了海川，没干别的？”
　　
　　    孟森说：“我的人盯着他们呢，他们到北京之后，就住在海川大厦，然后去中天集团见了姓林的，再没干别的。”
　　
　　    束涛说：“这一次丁益这小子倒是比较老实啊，没做什么小动作。”
　　
　　    孟森笑了笑说：“也许这家伙知道他们肯定赢不了，所以才会这么老实吧？”
　　
　　    束涛也想不出别的解释，就笑了笑说：“也许吧。”
　　
　　    孟森说：“是不是把这个情况跟朱欣讲一下？告诉她对方没做什么小动作，让莫克安心的把项目给我们？”
　　
　　    束涛说：“行，我把这情况打电话告诉朱欣。”
　　
　　    束涛就打了电话给朱欣，说了注意了一下天和地产方面，并没有发现对方有什么异常的地方。
　　
　　    朱欣笑了笑说：“那就最好了，我会把这情况跟我们家老莫说的。现在离截标的日子越来越近了，我们就不要再见面了，让人看到不好。有什么急事，电话联络。”
　　
　　    束涛说：“朱科说得对，我们是应该谨慎一些的。”
　　
　　    当晚，朱欣把束涛跟他联络的情况跟莫克讲了，莫克听完，虽然心中仍然有些忐忑不安，却该注意的地方都注意到了，也找不出什么他们这一方还有什么漏洞，就觉得心中的不安可能是因为第一次操作这种事情没有经验紧张造成的。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

