    冻梦蝶最擅长的并非正面攻击，它擅长的是控制、束缚。

    尽管较之三首恶鬼枭，超级恐怖种冻梦蝶足足差了一个层次。

    但成长阶段，完全期的冻梦蝶却要超出不过成熟期的三头三首恶鬼枭，巢灾制造出的个体大都只是成熟期，罕有完全期的存在。

    加上巢灾制造的个体并不具备提升潜力，战斗实力天生就弱于自然种族一筹。

    因此，掌握恐怖技九级开化能力的完全期超级危险种冻梦蝶，对三首恶鬼枭还是能造成一定威胁的。

    无数华丽的五彩光粉从高空中洒落。

    彩梦光粉，冻梦蝶核心恐怖技“冻梦”的九级开化能力，恐怖技的九级开化能力已经能够对次级噩梦种造成一定威胁。

    拥有三颗狰狞头颅的三首恶鬼枭被光粉洒中后，速度明显有了一定程度的下降，三颗脑袋六只眼睛的眼神，也变得有些迷离起来。

    那是冻梦蝶的致幻能力产生了一些作用。

    熔岩暴龙见状，当即用熔岩爆能技的十级开化能力，“天降熔岩”，召唤出大量如同陨石般降落的熔岩。

    从天而降的熔岩发出恐怖的轰鸣声，轰向三头三首恶鬼枭。

    恐怖技的十级开化能力，已经能对不过成熟期的次级噩梦种造成致命危险。

    三头三首恶鬼枭在性命攸关之下，纷纷从冻梦蝶的致幻能力中摆脱控制，试图避开天降熔岩。

    与此同时，同为噩梦种的冰震龙狮也对三首恶鬼枭发动了冰系束缚能力。

    原本，从冰晶龙狮蜕变为冰震龙狮后，冰震龙狮的成长阶段已经蜕变成长末期。

    可在这段时间，老师又重新将冰震龙狮培育至成熟期。

    若非三首恶鬼枭的飞行能力让冰震龙狮束手无策，冰震龙狮以一敌二都不会有太大压力。

    此时，在冰震龙狮的咆哮声中，三首恶鬼枭前行的路线上已经被冰震龙狮凛冽的寒气充斥，冰系束缚效果顿时成效，连三首恶鬼枭扇动肉翅的频率都随之大减，速度自然也相应锐减。

    速度一减，三首恶鬼枭面对天降熔岩更是避无可避。

    纷纷被击伤。

    不过好在三首恶鬼枭的恶系防御能力并不算弱，哪怕遭受了熔岩撞击，依然没有任何一头坠落。

    不过寒气和伤势都让它们的速度大幅度降低。

    这时，原本就一直朝三首恶鬼枭移动的方向跟进的裂地猿君也随之动了。

    就像当初手撕冰环蛟一样，裂地猿君在气系能力的爆发下，顿时冲天而起。

    眨眼睛就跃上了数百米高空，来到了一头受伤最重的三首恶鬼枭身旁，看起来能一把握碎一栋房子般，大得夸张的双手，牢牢抓住三首恶鬼枭的翅膀，猛地一撕。

    暗红近黑色的血液洒落长空。

    依靠翅膀而非能力飞行的三首恶鬼枭瞬间坠落。

    另外两头三首恶鬼枭猛地扑向在空中已经没有受力点的裂地猿君。

    裂地猿君不躲不避，就保持着自由落体的姿态等着三首恶鬼枭袭来。

    在其中一头三首恶鬼枭即将用锋利的爪子撕裂向它的脑袋时，处于下落姿态的裂地猿君已经无法躲避或变化姿态。

    它试图伸出大手抓住三首恶鬼枭的身体，却被早有预料的三首恶鬼枭请以避开。

    哗啦！

    另一头三首恶鬼枭的恶系能力却在裂地猿君背部撕裂开一道近乎贯穿了半个背部的硕大伤口。

    就在南线城墙外所有人都被裂地猿君捏了一把汗时。

    “昂吼！”黑罪巨兽如同小山包一样庞大的漆黑身影，发出咆哮声，瞥了两头三首恶鬼枭一眼后一闪而过，再次回到驭印空间中。

    两头三首恶鬼枭的身影瞬间凝固，就像画面被停止一般，三首恶鬼枭的身体就那样静止在了空中，场面无比诡异。

    裂地猿君见状，发出兴奋的巨吼声的同时，气系能力再次发动，身形在空中顿时窜起，跳到了其中一头三首恶鬼枭背部。

    撕拉！

    第二头三首恶鬼枭坠落。

    此时，最后一头三首恶鬼枭已经从黑罪巨兽如同定身术一样的能力中清醒过来。

    不过冰震龙狮的冰冻效果已经准确命中它。

    坠落后的三首恶鬼枭被紧随其后赶来的裂地猿君生生砸碎冰层击毙。

    至此，三头次级噩梦种给黑灯堡带来的巨大威胁，随之结束。

    苏桓远远看着黑罪巨兽一闪而过和三头噩梦种坠落的场景，不由感到有些似曾相识。

    “当初击杀冰环蛟时裂地猿君和黑罪巨兽不是也是这样配合的吗？”苏桓顿时想起来。

    看起来自己似乎并不需要担心老师的驭宠缺乏对空能力，裂地猿君和黑罪巨兽已经自创了一套面对空中敌人的应对战术，而且看起来卓有成效。

    解决掉三首恶鬼枭后，周合不再留手，冻梦蝶以及被召唤出来的阴影假面瞬间席卷了另外三个方向防线的空袭部队。

    让巢灾这次来势汹汹的空袭计划再次落空。

    飞行恐怖种被横扫一空后，巢灾也随之退军，这时，时间已经到了凌晨三四点。

    各个防线打扫完战场后，天色刚亮，苏桓便接到了老师周合召集各防线负责人召开高层会议的消息。

    他第一时间来到内堡。

    来到内堡会议室，苏桓听到老师的第一句话后，便面色一变。

    “我们已经有了这次灾潮源头的线索，能够通过灾潮的支援力量追踪到灾潮的源头。”

    “我准备即可动身去解决灾潮源头，一劳永逸结束这场战争！”周合面色肃然和坚定。

    “这次，我决定让……”

    岂料还没等他往下说，只听会议桌上的苏桓便挺身站起来，语气坚决地开口道：“老师，这次你不能去！”

    随着苏桓这一句话，整个会议室一片寂静，针落可闻。

    在高层会议中，无礼打断性格强势的堡主讲话，这还是破天荒头一次，苏桓这也算是开了先河。

    当所有人的目光都汇聚到苏桓身上后，他依然面色如常。

    不等众人和老师发问，便主动解释道：“老师，诸位，大家可以想想，上次的灾潮，可没有出现噩梦种层次的危险生物袭击。”

    “由此可见，这次灾潮的源头的凶险程度要远超以往。”

    “对老师的实力之强我和所有人一样坚信，但大家应该都很清楚一个问题，如果在灾潮的源头遭遇噩梦种的围攻，我们所有人的实力都是插不上手的，无法为老师提供任何助力。”

    “而老师独自面对大群噩梦种的围攻，一旦有了闪失，谁能负得起这个责，我们黑灯堡如何能承受得起这种损失。”

    苏桓话音刚落，大师兄曹年闻言率先开口道：“苏桓说的很有道理，老师，上次解决灾潮源头基本上我们都插不上手，这次看样子我们更加是无法插上手了，安全起见，我同意苏桓的说法。”

    周合目光扫过在座的一众高层，见大多数人都流露出赞同的神情，缓缓开口问道：“我自然明白这个道理，可在座的诸位有没有想过，这次，灾潮的空袭我是挡住了，但若不解决灾潮的源头，下次它来五头、十头飞行噩梦种对集聚地发动空袭，我如何能全部挡住？”

    “只要有一头噩梦种进入到集聚地上空，那整个黑灯堡大都区域都将变成废墟，要死多少人你们想过吗？”

    “其中有你们的父母、你们分妻儿、你们的亲朋好友！”

    众人闻言，再次陷入了沉默。

    又是苏桓率先出声道：“老师，这点你大可不必忧心，灾潮发动这次空袭后已经后继无力，不可能出动大规模的噩梦种空袭了，这绝对是最后一次，我们只要准备全力应对接下来灾潮的大规模攻势即可。”

    有着旧日龙典海量关于巢灾时代记忆的苏桓，自然很清楚当前阶段一座灾巢的平均总体实力。

    刚刚那三头三首恶鬼枭就算不是一座灾巢的全部空中噩梦种，也绝对占了灾巢制造出的飞行类噩梦种的半数。

    如果说那座灾巢还能出动十头噩梦种进攻黑灯堡，苏桓相信，但要说十头飞行类噩梦种，绝对是不可能的。

    当前阶段的灾巢，所能制造出的噩梦种总数也不过十多头，而且还要分散在各地战场，等全部聚集到黑灯堡绝对已经是决战时期。

    最主要的是这些噩梦种都还只是次级噩梦种。

    以老师的实力绝对能够应付。

    众人再次将目光看向苏桓。

    似乎等苏桓说出他判断的依据。

    但众人都没有开口发问，因为他们知道，被苏桓否决了突袭灾潮源头计划的堡主（老师），一定会率先发问。

    可他们等了好一会儿，也没见周合发问，而是等来了周合莫名其妙地宣布散会。

    堡主最后竟然选择无条件地相信了苏桓的一番说辞，这点了所有人心头都满是迷惑。

    苏桓的说法完全是没有根据的，还没有听说过谁能估测出灾潮的隐藏实力和接下来的动向。

    Ps:四更完毕，最后一更三千字大章，按照惯例跟兄弟们求波订阅，最近还真是订阅凉如秋水啊，再求波月票、推荐票支持。

    求完了，兄弟们早点睡吧！

