    何武今天心情很不好。

    白日监斩，宣读判词的时候，让他想到了上个月那场军棍。

    左屯卫小旗官杨城不满自己的判罚，当众顶撞自己，让自己下不来台，被自己打了一顿杀威棒，被自己亲手打死了。

    这是明面上的理由, 暗里，何武开在东门内的铺子以一百两卖出了一尊青花瓷瓶。

    前年的中屯卫两个兵勇，大前年前屯卫一个兵勇。

    何武有些记不清楚死在自己手上的兵勇，究竟有多少个了。

    不过，有钱就行了。

    到了自家门口，何武翻身下马，把缰绳扔给了老仆：

    “今儿家里没来人吧？”

    老仆含糊的应了一声，就牵着马儿走了。

    何武心中有事, 倒没注意到老仆的异样, 自顾自的进了院子，骂了慌里慌张的婆娘几句，就在饭桌上坐了下来。

    喝了几杯之后，何武心中的烦闷就缓解了不少，喝令自家婆娘弄盘猪头肉过来。

    婆娘有些为难，现在这个时间点上，猪头肉可不好找啊。

    何武原本的烦闷顿时又起了，恼火的把筷子摔在桌子上：

    “找不到，他娘的，老子养你个废物有什么用。”

    “吨吨吨”

    何武又喝了几杯，酒精上头，何武的脾气上来，开始打老婆。

    “老子杀了袍泽赚的钱，你他娘给老子用哪去了。”

    “这钱老子赚的容易吗，杀了一个袍泽又一个袍泽，好不容易赚点钱，你就这样给老子糟蹋了。“

    在何武的喝骂声里, 何武老婆抱头求饶, 声音凄惨。

    “你这样打老婆，可不像个男人啊。”

    嘲讽声音在身后响起。

    何武猛然转身，就看到了粗布短打的老仆，正讥讽的看着自己。

    “你是谁？”

    何武手按刀柄，神色紧张。

    假扮老仆的黑娃朝着后面喊了一句：

    “出来吧，你们这最出色的总旗官也不过如此，不等我开口，就自己招了。”

    韩青当先，黑着脸出来，后面是石头跟几个永宁卫的将官，除了石头，都是脸黑的跟炭块一般。

    何武一下就懵了，想到刚才自己骂出的话，何武腿一软，委顿在地上了。

    韩青看着软成烂泥的何武，脸上满是恨铁不成钢。

    石头笑嘻嘻的说着：

    “老韩啊老韩，这事儿还真让公爷说准了吧，你这事弄的，我还跟你一块在公爷面前作保，没想到啊, 这孙子做事这么没谱，自己的袍泽都杀。”

    “就为了几个糟烂的破钱。”

    何武懵逼的看着说话的石头，脸黑的指挥使、指挥同知、千户，不明白公爷怎么了，自己不过是跟公爷说了几句话，怎么就让公爷说准了。

    难道公爷只是跟自己说了几句话，就能知道自己阴杀袍泽，害了几个兄弟的事儿？

    韩青黑着脸，点了点头：

    “公爷识人之明，让人佩服。”

    “把人给我拖下去，送交有司治罪。”

    韩青铁青着脸，难看的厉害。

    “不要啊，韩大人，求你饶了他吧，他不是故意要打我的。”

    何武老婆给韩青磕头。

    石头看了一眼求饶的女子，女子头上还有血，脸上也是青一块紫一块，被打成这样，竟然还为他求饶。

    韩青避开了女子，声音低沉：

    “弟妹你不用求了，若是你们夫妻打架，这事儿我不会管，但是他阴杀袍泽，这事儿谁也保不了他。”

    ……

    石头因为心中烦躁，连夜赶回了宣府。

    到了总兵府的时候，听说苏城在后院看酒，就循着怪味儿到了后院，见到了守卫森严的后院，验了关防之后，才进到了院子里。

    院子里弥漫着一股怪味儿，大锅里冒着蒸腾热气，几个人围在大锅旁边，虽然是大冬天，却干的热火朝天的。

    “公爷呢？”

    石头揪着一个穿小褂的亲卫，大声问了。

    满身大汗的亲卫指了指旁边的屋子。

    石头走了进去，只见一群人围着一口更大的冒着热气的大锅，空气中弥漫着刺激的味儿。

    石头舔了舔嘴，这味儿，真带劲。

    “这酒味道够劲。”

    这是人群中传来的声音，听着像是孙勇的声音。

    石头走过去，外围的亲卫急忙向他问好，内里说话的果然是孙勇，这家伙近乎是光着膀子，露出满身的给茧子肉，此刻他手里正拿着一个木瓢，放到嘴边喝了一口，又递给旁边的老苏根。

    “让我尝尝，让我尝尝。”

    石头飞快的从老苏根手里把木瓢抢了过来，一脸的急不可待，仰头喝了一口。

    “噗”

    辛辣刺鼻充斥口腔，猝不及防的石头张口就喷了出来，辛辣味儿让他连连咳嗽不停。

    老苏根从石头手里拿过了木瓢，一脸的嫌弃：

    “这是高度酒，能喝死人的。”

    说着，老苏根轻轻抿了一口，下肚之后，一脸的陶醉。

    这味儿是真好啊。

    每一滴都是好东西啊！

    老苏根想到这儿，看了一眼被石头喷在地上的酒水，满脸都是惋惜，副总兵这一口，浪费了多少啊。

    石头咳嗽了好一会，这才适应过来，正想骂老苏根几句，就看到了旁边的苏城。

    “公爷，我回来了，永宁卫那个何武，还真让你说对了。”

    苏城接过苏河递给自己的另外一个木瓢，闻了闻味道，无奈摇头：

    “这味道我还是降不住啊，还是给能喝的人吧。”

    说着，把手上的木瓢递给了石头，随口问了一句：

    “怎么，韩青舍得上大刑了，那个何武可是他的爱将。”

    石头接过木瓢，小小抿了一口，脸上满是满足表情，这才笑着说了：

    “别提了，那个何武也是草包，根本就没用刑，人家自个喝了两口，就全都说了，根本没给上刑的机会。”

    苏城摇了摇头，敢杀袍泽，原以为是个硬骨头，没想到是个草包。

    北地军务，竟然已经糜烂到如此地步了，一个废物杀了袍泽，军中镇抚竟然都没有发现。

    旁边明显有了醉意的老苏根嚷嚷着说了：

    “公爷，这东西到草原上指定好卖。”

    孙勇一把把老苏根手里的木瓢夺下，语气恼火：

    “你个老苏根，喝起来不知道停了，这东西是不是对你的胃了！”

    老苏根嘿嘿一笑，醉话连篇：

    “那是当然，好喝，好东西谁不喜欢。”

    “这辣劲儿，草原上的汉子指定喜欢，要是公爷愿意拿出来发卖，俺老苏根作保，葛根部先来上五桶，不，来五十桶。”

    酒锅旁边，手里拿着木瓢的苏河长出了一口气。

    好啊，做出来的东西被认可了，真是好啊。

    恩，大哥交代的任务算是完成了，啥时候能让自己回去烧玻璃啊，那玩意有意思的紧，有好几个想法，自己还没试验呢。

