    事实证明。

    杜江和苏云四人的担忧是多余的。

    林羽和林浅浅等七个人虽联袂而来，并真情实意的朝江南道歉。

    但……

    也仅仅是道歉而已。

    根本没有与杜江和苏云等人争宠，并抱江南大腿的意思。

    只因……

    他们可是学神。

    真正的顶尖学神。

    虽然四科竞赛都输给了江南，但他们依然是滨海最顶尖的天才，这点无法更改。

    能够向江南低头道歉。

    那是因为他们心中藏着骄傲。

    错了就要改。

    误会了就要说。

    而不像某些二溜子一样即便是自己错了，偏偏没脸没皮的死不承认。

    到了他们这个层次。

    除了读书，学习，考试，得分之外，其余方面也没啥功利心了。

    至于坏心思，更是没有。

    包括躺在医院没来的付心寒也是如此。

    只不过……

    付心寒更自负一些。

    一时接受不了被江南击败的事实。

    当然！

    道歉归道歉。

    可让他们跟杜江，夏极，孟川和苏云一样，跪甜江南，那也是不可能的。

    甚至……

    在临走之前。

    林羽，林浅浅，苏陌和叶帆四人脸上，还颇存着一丝丝战意。

    “江南同学！”

    “虽然这次复赛，数物化生四科我们都输了，但并不代表我们会就此沉沦。”

    “这……”

    “还只是开始，并非结束。”

    “复赛是结束了，但后边还有夏令营，到了决赛才是真正的战场。”

    “我们也承认，你数物化生四科的天赋很高，实力很强，远超我们七人。”

    “如果还是比拼四科的话，到了决赛我们也百分百是拼不过你的。”

    “但如果专精一门就不同了。”

    “天赋不够，勤奋来凑！”

    “距离夏令营还有一个月的时间，在此期间，我们几人已经决定，竞赛虽有四门，但我们均会放弃三门，而只专攻一门。”

    “等到决赛之际，不说在这一门上战胜你，起码不会被你甩开太远。”

    “江南同学！”

    “你就等着看吧！”

    “我们也并非是失败者！”

    “……”

    “请记住我的名字，我叫林羽，双木林，羽毛的羽，接下来我会放弃物化生三科，而专攻奥数，咱们决赛再战……”

    “……”

    “江南同学，我叫苏陌，自认更擅长物竞一些，所以奥数我就不学了，从现在开始，专攻物竞，我不会输给你的。”

    “……”

    “江南同学，我叫叶帆，同样更擅长物竞，咱们夏令营再见吧！”

    “……”

    “江南同学，我叫赵君泽，我选择化竞，在决赛时不奢求超过你，只要能跟上你，我就满足了，请多多指教！”

    “……”

    “江南同学，我叫唐宗运，同样选择化竞，我会努力追上你的！”

    “……”

    “江南同学，我叫蒋明明，最喜欢的是生物，就选择生竞好了！”

    “……”

    除了林浅浅之外。

    众人都一一朝江南放出了宣言。

    当然！

    也只是宣言而已。

    跟宣战还是挂不上边的。

    这……

    算是他们最后的倔强了。

    之前他们可是想在四科竞赛上都压过江南，可现在不仅只专攻一科。

    甚至大多都没想在这一科上超过江南，而只需要跟上江南的脚步便足矣。

    且话音一落。

    众人就齐刷刷走了。

    干净利落的可谓一批。

    倒是林浅浅抿了抿嘴，十分复杂的看了江南一眼，欲言又止。

    但最终……

    她什么话都没说，也跟着众人离开了。

    对此。

    杜江，夏极，孟川和苏云四人，可立马大松了口气，危机总算解除了。

    但车上的江南却是一脸懵逼。

    “？？？”

    “啥啥啥？这又是啥？”

    “你们一而再的整这么一出，难道不嫌累么？不嫌瘆得慌么？”

    “就算你们不累不瘆，我都累都瘆了，甚至都要听吐了。”

    “我用不着你们道歉，只需要你们别来烦我就好，可结果……”

    “你们这是要跟我杠上了啊？”

    “次奥，哭晕！”

    “……”

    江南在心中暗骂。

    若非为了系统的控分奖励。

    他都有种不想再参加夏令营的意思，这些人他惹不起，难道还躲不起么？

    不过……

    不参加夏令营。

    到时候会浪费许多考试机会啊！

    没有考试，控分机会就少了，控分机会少，那奖励和积分也会少。

    奖励倒无所谓，但积分还挺重要的，至少能用来抽奖不是？

    说到抽奖。

    好像积分又够了。

    可以再来一场十连抽？

    “叮！”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “技能：特强记忆力和悟性……”

    “体质：48。”

    “积分：200（之前弄错了）。”

    “……”

    “……”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成化竞三轮任务！”

    “奖励宿主身体素质+3，化竞基础+3，化竞潜力+3，积分+300。”

    “……”

    “叮！”

    “恭喜宿主，完成生竞三轮任务！”

    “奖励宿主身体素质+3，生竞基础+3，生竞潜力+3，积分+300。”

    “……”

    “……”

    “叮！”

    “检测到数据有更新，系统更新如下。”

    “超级无敌学魔控分系统！”

    “宿主：江南！”

    “语文：九级！”

    “技能：特强记忆力和悟性……”

    “体质：57。”

    “积分：1100。”

    “当前可抽奖次数：11次。”

    “……”

    “叮，检测到宿主有多余积分，可进行十连抽，请问是否立即抽奖？”

    “……”

    “当然要抽了！”

    江南直接在脑海中发布了命令。

    周凌峰一直没回来，车子没法立即开动，而他现在又被林浅浅一群人弄的很烦。

    该怎么办？

    当然是靠抽奖来缓解一下哈！

    何以解忧，唯有抽奖。

    给我爆大。

    “叮，幸运大转盘，十连抽开始！”

    “……”

    “叮，恭喜中奖，获得三公分高度，宿主可自主选择，任意增加！”

    “……”

