    第1603章 青颜不可为人替身！   

    青颜望着谢忱的脑袋，不由得想起了当初冥大的样子。

    

    他在他身边蹲下，才缓声道：“冥大起初也不知道九爷是女子，但他的喜欢很纯粹，纯粹是喜欢她那个人而已，无关于性别。

    所以……”   

    谢忱心头一颤，扭头看向青颜。

    

    青颜望着他的眼神，非常认真的道：“我不觉得喜欢一个人恶心，你也不必觉得自己恶心。”

    

    谢忱瞳孔微微放大，不敢置信的道：“真的？”

    

    青颜耸了耸肩，以一种轻松的语气开了个玩笑：“前提是你的喜欢没有影响到祁绍，假使祁绍不喜欢你，而你死缠烂打非要让他喜欢你，那你这个喜欢……”   

    他的话未说完，意思已经很明显了。

    

    谢忱忽然觉得很心酸，他低下头，声音哽咽透着委屈，“可是喜欢怎么能控制得住，我都恨不得把他给绑了……然后……”   

    青颜：“……”小伙子你这思想要不得啊！   

    很快，谢忱又自嘲一笑，“可我怎么忍心强迫他，他那个性子若是知道我心思不纯只怕要跟我拼命干一架，再老死不相往来。

    呵……比起那样，我还是喜欢这样偷偷喜欢他，起码还能靠近他。”

    

    “没出息！”

    青颜没好气的白了他一眼，“你这么煎熬倒不如跟祁绍好好谈谈，他要是不喜欢你，你干脆一刀两断找个别的！比如……”   

    他突然笑的很贱，用胳膊碰了他一下，“本公子我委屈委屈怎么样？”

    

    谢忱凉凉地瞥了他一眼，“你充其量就是个替身。”

    

    青颜露出屈辱的表情昂起下巴：“青颜就是青颜，不可为人替身！”

    

    噗。

    

    谢忱没忍住笑出了声。

    

    他情绪来得快走得也快，纯粹是压抑太久了。

    

    这会把心里的话倒出来，他整个人都轻松了。

    

    谢忱心情转好，神经也不紧绷了，摆手道：“行了，天亮再敢赶路吧，等会路过小镇给祁绍带点好吃的。”

    

    青颜一言难尽的看着他，“你这就被拿捏的死死的了，以后有你好受的！”

    

    谢忱忽然怪笑了一下，“所以，你觉得我跟祁绍是有可能的对吧？”

    

    青颜：“……你没救了。”

    

    谢忱：“别管谢谢。”

    

    青颜：“……”   

    之前还一副怕被嫌弃的样子，现在倒是没羞没躁了！   

    青颜心里这么吐槽，但还是想帮一帮他的。

    

    他将神识放入空间袋里使劲翻了翻，从角落里翻出几册话本，“喏，送你了。”

    

    谢忱随手接过，“剑法吗？”

    

    青颜忽地靠近他，“双人剑法，以后跟祁绍一起练。”

    

    谢忱扬了扬眉，“那就多谢青颜公子了。”

    

    他借着夜色，翻开了话本。

    

    第一页是名称【兄弟十八式，交友好姿势】图像珍藏版。

    

    谢忱大脑有一瞬间呆滞，怎么感觉这剑法名称不太正经？

    

    他好奇的又翻了一页，两个纠缠的难舍难分的小人，画技不算精湛但非常精准，该有的都有！   

    这他妈哪里是剑法，根本就是春宫图！   

    谢忱啪的一声合上书，面色涨红的看向青颜，“你怎么会有这种东西？”

    

    青颜托着下巴，一脸骄傲的表情：“真是便宜你了，这可是我给冥大找到珍藏版，结果还没来得及给他，我就被赶去北部造孽了，后来……一言难尽啊。”

    

    谢忱眼梢狠狠一抽。

    

    他要是敢把画册给冥王，他当初大概就不止是去北部这么简单了！   

    青颜瞥见他僵硬的模样，贱嗖嗖的道：“你可别说你没看过这些，少装！”

    

    谢忱：“……”   

    看没看过能跟你说吗？

    

    谢忱扫手将几本册子都收进空间袋，然后入定修炼去了。

    

    

    

