    女闺蜜听到幼幼的话，

    瞪大了眼睛。

    我滴乖乖，

    这个小傻纸，能不能矜持一下下？

    对面没说话，

    这才多久？

    你兜不住了呀？

    陈洛也傻了呀，幼幼不是在生气吗？

    怎么一瞬间又说自己没生气？

    女人好难懂。

    对，她还要叫我洗澡，

    是那个意思吗？

    不是的话，是什么意思？

    她是真那样想，还是在说反话？

    我该怎么回答她？

    直接回答一起洗吗？

    陈洛感觉脑袋不够用了。

    最后脑瓜子转不过来的时候，陈洛终于想起了自己该说什么！

    清了清嗓子，

    陈洛对着电话那边的楚幼说道：

    “你吃了吗？”

    噗……

    贴楚幼耳朵旁边，听俩人对话的女闺蜜，

    瞬间笑喷了。

    你吃了吗？

    这得多硬多直才能说出这话？

    女闺蜜还在努力憋笑，

    就听到了小傻纸在那说，

    “吃了。”

    吃了？

    一瞬间，女闺蜜笑的满地打滚。

    救命啊！

    这俩人我不理解！

    我受不了了！

    啊啊啊！

    这简直是高手过招，

    招招致命啊！

    最后似乎是幼幼比较强一些，问到了陈洛在水潭那里。

    不过，

    在这件事上，

    陈洛非常机灵的说自己刚来，在那等穿山甲。

    楚幼跟闺蜜将东西收拾好，

    丢在了车上，

    转头向着水潭那走去。

    然后俩人就看到旁边的野路上，杂草在晃动，紧接着俩个竹筐在低矮的野草里露了出来。

    紧接着，俩个竹筐走到了这条小路上。

    楚幼跟闺蜜这才看清楚，

    巨大的竹筐下有俩个人。

    正是穿山甲夫妇。

    他们也看到了楚幼跟女闺蜜，穿山甲开口问道：“你们迷路了吗？”

    穿山甲在跟陈洛直播连线的时候，

    见过了女闺蜜跟楚幼，

    他怕俩人是跟着自己来的，于是开口试探。

    陈洛既然选在这里，

    就是不想让人打扰，

    也不想让人见到。

    所以他才会带着那么一堆人绕圈子，

    不然直接开车走楚幼二人走的路，

    会快很多。

    “我们要去水潭那见神算。”

    女闺蜜看着穿山甲说道。

    转头看着旁边跟穿山甲一样背大筐的女人，脸上充满了佩服。

    穿山甲松了一口气，

    猜到了二人也是陈洛叫过去的。

    “那一起走吧？”

    穿山甲走在前面，老婆薛思玲紧跟其后。

    “我们帮你抬抬吧！”

    楚幼看着薛思玲，有些心疼道。

    那么大一个竹筐，她一个女人跟男人一样，背在背上。

    薛思玲冲着楚幼咧嘴一笑，

    “不用了，谢谢。”

    穿山甲在前面停下来回头笑着说道：“你们俩抬不动的，就让思玲背着吧。”

    四人到了水潭周围的时候，

    陈洛坐在一块大石头上，正在晒太阳。

    阳光打在他的脸上，

    再配着周围的环境，

    美如画。

    楚幼看着陈洛的侧脸，

    一瞬间，

    心砰砰直跳。

    女闺蜜看着陈洛也有点把持不住，

    她这种颜控，

    最是见不得这种情景。

    她小心的揪了揪楚幼的衣服小声说道：“你欠我一个老公！”

    “可以比他差一点，但不能差亿点！”

    穿山甲跟老婆将竹筐放在地上，

    对着陈洛喊道：“大师！”

    “我们来了！”

    陈洛转头看着几人点了点头，

    眼睛在楚幼身上不自觉的停了几秒。

    咳咳，

    今天不太一样了啊……

    以前躲着人家，

    今天帮人家放了风，

    还在电话里把撒娇的楚幼哄好了，

    这是谈恋爱了呀。

    额……陈洛认为是他哄好的……

    跳下石头，

    陈洛走向了四人，

    穿山甲在跟老婆弯腰掏竹筐里面的东西，楚幼跟女闺蜜还在盯着他。

    女闺蜜此刻乱了，

    在楚幼旁边站着，总感觉哪哪都不舒服，脚下乱动。

    心里胡思乱想，

    想到自己直播时候，

    要陈洛亲自己，

    想到在宿舍跟楚幼说自己要把陈洛办了……

    此刻，

    在人家俩人面前站着，

    怎么，

    这么刺激呢？

    害羞羞……有点偷人的刺激感？

    陈洛此刻也有点麻啊，

    脑袋有点懵啊？

    怎么一见楚幼，总是想到她湿了身子的样子？

    想就想吧，

    兄弟也太给力了，

    还有外人呢！

    赶紧捏着清心符……

    “来啦？”

    陈洛想着自己是男人啊，不能让人家女孩跟自己问好啊，所以靠了过去，故作轻松的开口。

    马德……

    前世跟那么多女老板谈生意也没紧张过，

    怎么今天就紧张了呢？

    “嗯，我就在不远处。”

    楚幼相比于陈洛来讲，倒没那么紧张，毕竟她从小就表露心意，这么多年一直没变过。

    她对陈洛更多的是害羞，

    以及害怕陈洛跟小时候一样不搭理她。

    陈洛一时间也找不到什么话题，

    看着楚幼站在那里，

    手上拿着手机，

    几乎是脱口而出：“手机拿着沉不沉？我帮你拿吧？”

    这话一出，

    在场的几人脸色都十分精彩。

    女闺蜜直接在心里乐翻了，

    救命啊！

    我要笑死了！

    听过陈洛问吃了吗，

    此刻再听到这句帮你拿手机，

    俩份快乐直接叠加在了一起！

    超级加倍了！

    女闺蜜紧咬着嘴唇，

    不让自己笑出声。

    穿山甲夫妇反应稍微慢点，

    因为他们还在琢磨陈洛的话，

    手机重？

    难道是什么不好的气运在？

    大师想替这个心地善良的妹子承受？

    但仔细看陈洛表情不自然啊。

    楚幼此刻眨着大眼睛看着陈洛，

    帮我拿手机？

    哦!

    她虽然不懂为啥，但陈洛既然说了，那就让他拿呗。

    “呐，给你！”

    楚幼伸出自己白嫩的手，

    将手上的手机冲着陈洛递了过去。

    噗……

    哈哈！

    看到这里，

    女闺蜜实在是受不了了！

    忍笑太难了！

    她直接笑出了猪叫声……

    救命啊！

    这一对，太可爱了，受不了啊！

    一个敢说，

    一个敢给！

    绝配！

    陈洛此刻一脸黑线，

    他张嘴说出那句话的时候，

    就知道坏了……

    【作者题外话】：感谢大家的金票！感谢！

