
等刑风的战场手术进行完，其他三支游骑兵的小分队，也陆陆续续抵达了路口。四支13人的游骑兵小队，加上史瑞克上尉指挥的一支游骑兵队伍，总兵力超过了70人。

而此时距离坠机事发的时间，已经过去将近一个消失！

手持各种AK系列武器、手榴弹、RPG火箭筒的索马里人，如潮水般涌到了坠机地点。

将这里彻底变成了杀戮战场！

敢过来支援的四支游骑兵小队，为了完成建立防线的任务，不得不顶着数以千计的索马里人，分别在十字路口的四个角落建立火力点，防御从四面八方不断汇聚过来的艾迪德民兵。

而史瑞克率领的游骑兵指挥小队，则肩负着在四支小队其中支援的重任。

哪边的压力大，就赶往哪边支援！

战斗非常的惨烈，基本每时每刻都有人在受伤和死亡，有游骑兵部队的成员，更多的还是实施“人海战”的索马里人。

五个小队如果依靠房屋防守，可以降低很多的伤亡。

可是为了给超级68黑鹰直升机的降落救援，提供最基本的安全降落条件，战斗的方式不得不采取激烈的进攻，强行把“战斗阵线”往外扩展。

而索马里人枪法不行，战术不行，可胜在人多，对地形有着天然的优势。

这一个小时下来，以伤亡三四百的代价，让游骑兵的四支小分队可谓是伤亡惨重！

别的小队不说，光是刑风所在的游骑兵第一小队，就有包括刑风在内的10人负伤，其中有两人被子弹直接命中身体，基本失去了战斗的能力。

不过，虽然游骑兵部队付出的代价很大，但是结果还算是让人满意，勉强达到了降落直升机的条件。

索马里人都被赶出了路口，压制到了近200米开外！

对于盘旋在路口的黑鹰和小鸟直升机来说，索马里人手中的二手AK系列武器并没有什么威胁，隐藏在其中的RPG火箭筒，才是对它们的最大威胁。

飞在空中还好说，火箭筒的初速只有一百多米每秒，只要能及时的发现，直升机完全可以用紧急机动避开。

可是一旦降落在地面上，那就是个活靶子，一打就废！

而把距离拉到100多米，尽管还有被火箭筒命中的可能，但是危险系数要小很多。

逼近，索马里人的射击准头，真的“超级变态”！

“罗密欧64，这里是朱丽叶64，地面防线已经建立，重复，地面防线已经建立，Over！”史瑞克呼叫道。

防线的建立是个扩展递增的数值，距离路口越远，需要防守的面就会越大，人员火力就会越发分散。

在人手有限的情况下，100多米已游骑兵部队的极限！

“64收到，Over！”

哈勒尔上校接到史瑞克的汇报，立刻转线通讯联系马提斯，指示道：“C-2，这里是罗密欧64，地面防线已经建立，请立刻派直升机去支援，Over！”

“C-2收到，Over！”

马提斯上校回复完毕，刚准备指派超级68降落救回伤员，意外再次发生了。

火力掩护悍马车队13组离开城区，返回继续参加战斗的超级64号黑鹰直升机，在给悍马提供火力支援的途中，同时被三发火箭攻击，尽管它反应很快。

典型的准头不行数量来凑！

不得不说，其实这里的索马里民兵，还是很聪明的。

当然，三发一起发射，也免不了打空的结局，可是好死不死的是，其中有一发RPG没有命中直升机，却意外的从尾部螺旋浆中间穿了过去。

结果急速旋转的螺旋浆敲打在火箭弹上，虽然RPG没有爆炸，可是旋翼的连接点却因此发生了故障，在挣扎了几十秒后。

随着一股黑烟冒出，螺旋浆直接从飞机尾部脱落，嗖的一声飞了出去。

没有了尾翼保持平衡，超级64黑鹰直升机，就此变成了一个在空中旋转的大陀螺，呼啸着向着地面砸去。

“呼叫C-2，这里是超级64，我中弹了，尾部螺旋翼脱落，64号要坠机，重复，64号要坠机了。”

基地指挥中心内，盖尔森将军看着观察直升机转播的画面屏幕，神色凝重到了极点，咀嚼嘴内口香糖的频率骤然提升。

他很清楚，事情越来越复杂了！

而随着这起意外的出现，原本因为防线的建立，已经看到一丝明朗露头的战局，也再次陷入了未知的迷雾之中。

“超级64即将触地，请求支……”

看着投影屏幕中超级64话没说完，就消失在了地面被螺旋浆吹起的尘土之中，盖瑞森将军双拳狠狠的在桌子上锤了一下。

发泄完内心中的结郁，下令道：“通知C-2，所有黑鹰直升机停止救援，我们不能再有损失了，命令史瑞克的车队立刻回去，叫他们赶到杜兰特的坠机点支援，全部救援出来，必须把人员全部救出来，一个都不能抛下。”

随着盖瑞森将军的命令下达，即将降落地面的超级68重新回到了天空之中。

以阵亡一人、总伤者超过8层的代价，刚从“摩加迪沙”城区突围回道基地的悍马车队13组，也不得不再次组织人手披挂上阵，连同胡特指挥的三角洲反恐部队，重新前往“绞肉机城市”。

而这一个小时的时间已经过去，麦奈中校指挥的悍马车队，依旧在城区内“鬼打墙”，而且人员伤亡损失超过5层，整个车队都是士兵们难以压制的疼痛呻吟声。

可是现在两架黑鹰直升机被击落，让盖尔森将军再也承担不起如此损失，整个战场的救援重担，就此全部压在了悍马车队上。

得到命令的麦奈中校没有办法，只能顶着无处不在的火力，听着毫无作用的空中指挥，继续在城区内前进，盼望着能找出一条通行的道路。

很快，几分钟过去，时间来到4点45分！

游骑兵部队全体继续守着防御阵线，等待悍马车队过来支援，伤员也在这断时间里再次增多，基本每个战士都多多少少受了一点伤。

局势也就此变得越发迷你不可寻！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="42348617"  chaptername="第565章  【“绞肉机”战场】">加入书签</a>
</div>
