
        斩灵剑凌空挥舞，无尽火海之中、一道暴虐无比、霸烈无比的火焰剑芒，陡然间冲霄而起。

    下一霎，好似火山爆发、地脉真火焚灭诸天，凌厉霸道的剑芒肆意奔腾，霎时间冲碎刀锋封印。

    天象下品，大成极限，炼狱烈火剑！

    天地之间、似乎霎时间化作一片无敌炼狱，杀意弥散、剑光沸腾，栾星洲苦苦铸就的汪洋火海瞬间湮灭。火焰真意全力催动，交杂着一丝丝死亡本源的力量，天地之间，霎时间化作了一片纯粹的火与剑，好似惊龙绞杀巨蟒，霎时间天地之间，再没有丝毫刀气。

    栾星洲神色微微一变，长刀陡然横在胸前，漆黑如墨的短刃、却好似融入虚空、倏然飞刺！

    一长一短，恍惚之间，却好似交叠迷乱，长刀似短、短刃似长。

    奇诡之极的空间感、激荡着无敌的力量，霎时间将楚天策彻底笼罩！

    “这是空间真意！栾星洲竟然觉醒了空间真意！”

    “烈火真意，空间真意，果然不愧是绝世妖孽！”

    “楚天策就算是天赋再强，也没有希望了，根本不可能抹平修为的差距。”

    惊呼声瞬间响起，无数观战者的眼中，瞬间升腾起一丝深深的羡慕和渴望。

    空间真意，是最为强大的真意之一，对于战斗力的加成，极其恐怖。

    “小子，你一个小小的玄丹境武者、竟然敢去趟端木家族的浑水，真是不知死活。”

    栾星洲眼底杀机四溢，这空间真意，是他压箱底的绝杀，但是此时，却是毫不犹豫的爆发。

    楚天策和端木紫珊、或者整个端木家族的关系太过亲近，若是如此一尊绝世妖孽、当真得到了端木家族的全力培养，对于玉虚公子和整个宋家、甚至栾家这种依附于宋家的家族，都会受到极大的影响。最好的办法，就是在楚天策真正成长起来之前、彻底将之扼杀！

    “你这也配叫空间真意？”

    楚天策冷笑一声，突然一步踏出。

    下一霎，凌厉无匹的剑芒、鼓荡着疯狂暴虐的炽烈，轰然劈落！

    这一步，精妙之极、几乎瞬间便即直接踏破了栾星洲的防御。

    欺身直进、霎时间出现在栾星洲身前三尺，剑芒如惊雷裂空、如地火吞天，呼啸而至！

    剧烈的爆鸣声轰然炸开，前方观战的武者、几乎同时感到一阵震耳欲聋的轰鸣声、猛然在灵魂深处炸开，两行血痕缓缓从耳蜗中流淌而出，森然的气劲好似万箭攒射、怒海狂潮，向着四面八方席卷而出，整座高台，几乎完全被炽烈之极的光辉笼罩！

    爆鸣声中，栾星洲身躯陡然巨震。

    连退十几步，几乎每一步、脚下都是一个深深的脚印。

    高台是以顶级的花岗岩铸就、上面刻画着繁复之极的防御阵符。

    然而此时，却好似不堪一击的木胎泥胚一般，不断崩毁，碎屑四溅。

    楚天策长啸一声，三种本源之力纵横融贯，长剑如惊龙狂舞、地脉吞天，再次劈出！

    不需要催动戮血剑，此时楚天策的血脉本源疯狂沸腾着，左瞳的火焰几乎要点燃虚空！

    栾星洲双眉陡然一轩，眼底写满了极致的惊骇，一时之间只感觉胸腹滞涩，连一个字都吐不出。

    双刀交错，横拦在身前，刀锋却是微微扬起、勾勒出一个诡异之极、精妙之极的弧度。

    以守为攻、步步杀机，这一道弧度、若是楚天策肆意攻杀、立刻就会直击楚天策的咽喉。

    然而下一霎，栾星洲陡然发现，他的判断、大错特错，高速震颤、刀意激荡的短刃、不知为何、赫然撞上了楚天策凌厉霸烈的剑锋。狂暴的气劲、犹如地脉奔涌、狂风摧山，狠狠劈斫在他的左臂之上，咔嚓一声，剧烈的痛苦猛然袭来，短刃猛然被抛出，一片鲜血、冲霄而起！

    凄厉的惨叫声中，栾星洲一只左臂、被直接绞碎！

    “栾星洲的左臂被绞碎？是我看错了吗？这他妈怎么可能？”

    “不可能！这绝对不可能！这是什么力量？楚天策的力量怎么可能这么强横！”

    “正面击败栾星洲，甚至绞碎了他的左臂，这怎么可能？就算是等闲神罡境中期都绝对做不到！”

    “空间真意催动，栾星洲的刀锋根本是无迹可寻，怎么可能每一次都被正好劈碎？”

    无数惊呼声不断响起，一张张苍白的面庞上、刻满了无法形容的恐惧和骇然。

    高台之上、满脸羞愤杀意的孙武天，突然感到自己好似心跳漏了一拍，口舌瞬间干燥之极。

    一股莫可名状的恐惧和屈辱，突然从心灵最深处升腾而起。

    心中的杀意陡然浓烈了到极致，疯狂到了极致。

    他在此时才陡然明白，楚天策不是不敢与他一战，而是根本懒得出手。

    不只是懒得去争夺、他取出的所谓“宝物”，甚至连斩杀他、都懒得出手。

    一霎之间，心魔大起，扭曲之极的心灵、几乎完全化作一片深沉的黑暗。

    栾星洲左肩之下，只剩下空荡荡一片虚无，剧烈的痛苦不断传来，神色狞厉之极、长刀却是陡然但力量催动到极致，浩荡之极的刀芒虚空震荡、犹如孤峰绝壁、凌空斩落，霎时间将楚天策的一切进路尽数拦阻，脚下却是瞬间将提升到极致，向着宋玉虚飘然而退。

    眼底是无边无际的杀意和屈辱，几乎恨不得生啖楚天策的骨肉、痛饮颈间热血！

    然而此刻，栾星洲却是深深明白，若是不借助宋玉虚的力量，他根本无法自保！

    “想跑？”

    楚天策长剑一立，剑锋陡然自雄浑霸烈、化作轻灵缥缈，一道紫色的电芒、倏然飞掠。

    迅捷无伦，凌空虚渡，百炼钢化绕指柔，陡然间穿梭虚空，无数防御、犹如无物！

    清劲的剑鸣声中，栾星洲胸口陡然裂开一道深深的剑痕、鲜血如泉。

    身躯好似断了线的风筝，远远飞跌而出、恰好跌落在宋玉虚面前。

    咔嚓一声，宋玉虚面前矮几、连同杯盘瓜果、美酒清茶，霎时间化作一片碎屑。
  