    徐妙锦，大明开国元勋徐达第三女。

    在后世颇有名声，不仅因为她出身和才貌，还因为她是这个时代少有的，思想能够独立的女性。

    她的姐夫，也就是后来登上帝位的朱棣，在见过一次徐妙锦之后，一直对这位人间尤物的小姨子念念不忘，觊觎已久。

    在他的正妻走了以后，朱棣欲聘徐妙锦为皇后，但却被徐妙锦拒绝了。

    朱棣什么人？诛过人家十族的狠人，徐妙锦作为一介女子，在这个时代背景下，依旧能够遵从本心，不畏强权，属实难得。

    所以黄雄英一听到她兄长是徐辉祖后，瞬间就猜了出来。

    此刻的雅间中。

    面对徐妙锦的疑问，黄雄英笑笑，回道：“我也是听尊兄说的。”

    “原来如此。”

    徐妙锦笑意盈盈，看向滴溜溜盯着自己看的小宝，明知故问道：“这小姑娘是？”

    “哦。”

    黄雄英回道：“这是小女，黄小宝。”

    “小女？”

    徐妙锦微微一怔，她当然知道这小女孩是黄雄英捡来的，但没想到黄雄英竟然把小女孩认作了女儿。

    要知道一个少年就带上了一个拖油瓶，多多少少都会有影响的。

    然而黄雄英却丝毫不在意，这让徐妙锦心中对黄雄英更是多了一份信任，整个人也放松了不少。

    正想着，只听小宝奶声奶气的道：“姐姐，你真好看！”

    徐妙锦闻言，笑得眼睛都眯了起来，伸开双手，道：“小宝，过来让姐姐抱抱，可以吗？”

    不得不说，好看的人真的男女老少通杀。

    以前老爷子想要抱小宝的时候，小宝都是一副勉为其难的样子，但是现在却欢脱的跑了过去，一把扑进徐妙锦的怀里。

    徐妙锦捏着小宝的小脸，一脸母爱泛滥的样子：“咱小宝，真是太可爱了！”

    小宝却撅着小嘴告状：“可是我爹和太爷爷说我是黑里俏，掉到炭堆里都找不着了！”

    黄雄英哑然，这小妮子闷不吭气的还挺记仇。

    徐妙锦看了一眼黄雄英，转而对小宝道：“黑里俏就是漂亮的意思啊，小宝长大了一定比姐姐还漂亮！”

    “真的么？”

    小宝一双干净的眼睛眼巴巴的看着徐妙锦。

    徐妙锦笑道：“当然啦，姐姐小的时候啊，姐姐的爹爹还说姐姐的鼻子跟让门板拍过的似的，可愁死他咯，天天抓着姐姐的鼻梁骨捏！”

    小宝听得咯咯直笑。

    一旁的黄雄英静静的看着，觉得老爷子有句话说得在理，这家里要有个女人那还真是不一样。

    “黄公子，你是听到那首曲子才进来的吧？”

    徐妙锦和小宝玩耍了一会，这才转头问向黄雄英。

    黄雄英点了点头。

    徐妙锦又问道：“这是你写的吗？写得真好！”

    黄雄英摇头道：“并不是我写的，这是我家乡的一首曲子，刚刚听徐姑娘弹奏，很是感慨，所以便冒昧的进来一看，希望没有叨扰到徐姑娘。”

    黄雄英的实诚倒是有些出乎徐妙锦的意料，毕竟谁不想扬名，谁不想获得他人的认可与赞扬呢？

    特别是在异性面前，而且还是血气方刚的年纪。

    徐妙锦笑道：“黄公子言重了，妙锦能够得到这么好的曲子全拜公子所赐，感谢公子还来不及呢，何来叨扰一说。”

    “不过公子家乡的曲子还真是特别，妙锦也是第一次看见这样的词曲，着实让妙锦受益匪浅。”

    黄雄英回道：“徐姑娘若是喜欢，我这还有不少呢！”

    “真的？”

    徐妙锦露出惊喜的神色。

    那些老曲子并非不好，只是这么些年，来来回回就那么几首，徐妙锦早就有些腻了，听黄雄英说有新曲子，她当然高兴。

    “不过……”

    黄雄英笑了笑，道：“不过徐姑娘可要为我演奏一曲我家乡的歌曲。”

    来到这个世界，黄雄英还没有机会享受听小曲的乐趣，这一次面对几乎可以说是京师最好的乐师，他当然是要享受享受。

    而且还是他前世熟悉的那些歌曲。

    “当然没问题。”

    徐妙锦嫣然一笑，把小宝放了下来，宛如青葱一般的手指轻轻放到玉琴上面，调整了一下状态，拨出了第一个弦音……

    一阵熟悉的旋律缓缓流淌而出。

    仿佛微风中静静流淌石上的山泉溪涧，清泠透亮而又蜿蜒回环多有不尽之意。

    “素胚勾勒出青花笔锋浓转淡。”

    “瓶身描绘的牡丹一如你初妆。”

    “冉冉檀香透过窗心事我了然。”

    “宣纸上走笔至此搁一半。”

    “釉色渲染仕女图韵味被私藏。”

    “而你嫣然的一笑如含苞待放。”

    “你的美一缕飘散。”

    “去到我去不了的地方……”

    徐妙锦轻轻的唱了起来，声音清脆平缓，仿佛在诉说着少女心事般，轻柔温婉，将那种优雅而又带着淡淡忧伤的感觉表达得淋漓尽致，仿佛让人置身于江南烟雨当中……

    黄雄英当然是静静的享受着。

    前世的歌曲中多是极尽各种乐器之所能，将它们融合在一起，让一首歌曲的元素显得非常的丰富，而眼前的演奏却显得简单许多，倒有种返璞归真的味道。

    而且徐妙锦的歌喉堪称天籁，就算没有乐器的配合，这歌声也让人陶醉。

    熟悉的旋律，优美的歌声，美丽的人儿……一切都是那么的完美。

    就是小宝也不吵闹，呆在一旁，大眼睛一眨不眨的看着徐妙锦，眸子中尽是羡慕崇拜之色……

    一曲奏罢，黄雄英依旧沉浸在旋律当中。

    在这个年代，听到了这深埋在记忆中的旋律，真有种时光错乱的感觉，不禁感慨万千。

    徐妙锦面露微笑，美目看了一眼黄雄英一眼，道：“妙锦琴艺不精，献丑了。”

    黄雄英回过神来，笑道：“徐姑娘若是琴艺不精的话，那这天下可就没人会抚琴了！”

    “可是……”

    徐妙锦瞥了黄雄英一眼，徐徐道：“可是我听说，有人说我的琴声空有技巧却无感情，为赋新词强说愁呢？”

    “啊？”

    黄雄英闻言微微一怔。

    女人，果然都是记仇的，不论大小。

    气氛微微变得有些尴尬，徐妙锦看似不经意，却忍不住暗暗看了一眼黄雄英。

    说实话，她虽然知道当时黄雄英说得确实有几分道理，因为那天那首幽怨的曲子确实是不适合她，但是仅凭一首曲子就否定了她，她心中多少有些不服气，所以刚刚她也是暗暗使了劲，将自己最好的一面呈现出来。

    她并非小气，只是没想到自己这么介意，在听到了黄雄英的赞美后，竟忍不住的开起了这个玩笑。

    可话说出口后，徐妙锦就有些后悔了。

    徐妙锦啊徐妙锦，你这可让人家怎么回答呀，不是逼着人家认错道歉吗？

    正想要开口缓和一下尴尬的气氛，却见黄雄英干笑了两声，道：“若当日我不那般说辞，今日又岂有机会见到徐姑娘？”

    “呃？”

    徐妙锦微微一愣后，却是轻掩玉唇笑了起来。

    这家伙倒是实诚，不，不是实诚，姑且不论他这话的真假，这个回答巧妙的化解了尴尬，给自己一个台阶下的同时，无形中抬高了对方，让双方都能达到愉悦的效果。

    两人的关系也无形中拉近了一些。

    徐妙锦嫣然笑道：“公子刚刚不是说妙锦抚琴一曲，就赠公子家乡的词曲么？现在可轮到公子了。”

    “好。”

    黄雄英点头笑道：“那我来写，你来弹奏，可好？”

    “好！”

    小宝拍手直乐。

    而徐妙锦则是轻轻颔首，脸上却闪过一抹淡淡的红晕，因为这颇有一种琴瑟和鸣的味道。

    黄雄英并没有想那么多，直接寻来笔墨纸张，提笔便写了起来……

    ……

    铺子外头。

    朱允炆带着两个便衣护卫，三步做两步，兴冲冲的走进店内。

    “婵儿姑娘，你家小姐在么？”

    朱允炆看见柜台前的婵儿，三步做两步的走了过来，笑呵呵的问道。

    “奴婢见过殿下。”

    面对皇孙殿下，平日里调皮的婵儿也是连忙躬身问候。

    朱允炆连忙摆了摆手，道：“不必多礼，我问你你家小姐在吗？”

    “在呢。”

    婵儿哪里敢欺骗皇孙殿下，老老实实的回道。

    朱允炆眼中顿时露出光芒，忙问道：“她在哪呢？”

    婵儿回道：“小姐……她在二楼的雅间。”

    “好！”

    朱允炆咧嘴一笑，就想要往二楼而去。

    “殿下！”

    婵儿却是突然出声叫住了朱允炆：“您……您请留步。”

    “怎么了？”

    朱允炆停下脚步，一脸疑惑的望向婵儿。

    婵儿回道：“小姐她，她正和……她的知音，哦不，她的老师在探讨词曲之道，她交代婵儿，谁来了也不能去打扰，所以……”

    “原来是这样子啊！”

    朱允炆点了点头，旋即笑道：“那我在这里等她。”

    说罢，朱允炆便在铺子中的椅子坐了下来，他知道徐妙锦的性子，如果自己真的贸然去打扰，定然会惹得徐妙锦不高兴。

    还不如好生等着，也好展现自己的君子风度。

    况且今天心情好，再多等一会也无妨。

    而且他在这里，也能隐隐约约听到二楼传来的琴声和歌声，能在这里静静的听着，也是一种莫大的幸福。

    这个时候，婵儿去沏了一壶茶上来。

    朱允炆一边喝着茶，一边竖起耳朵去听二楼那隐隐约约的的琴声和歌声，脸上满是愉悦的表情。

    不过一壶茶喝完了，还不见人出来。

    朱允炆也不急，继续竖着耳朵听着，只听二楼飘来徐妙锦的声音。

    “……雪花飘飘，北风萧萧。”

    “天地一片苍茫。”

    “一剪寒梅傲立雪中……”

    “好词，好曲！”

    朱允炆忍不住击案赞叹，看来妙锦的这个老师不简单呐！

    能让妙锦和他探讨那么长时间的，想来一定是一个德高望重，一辈子浸淫词曲之道的学者吧！

    朱允炆耐下心来，静静等待。

    只是门口那越来越长的影子，让他逐渐有些焦躁起来。

    因为一旦天黑，他就要回宫了。

    如果回宫前不能见上徐妙锦一面，他今天的好心情铁定要大打折扣。

    终于天快黑的时候，二楼传来了一阵说笑声，好像是妙锦和孩子的声音，紧接着便有脚步声传来。

    朱允炆知道是徐妙锦出来了，连忙向楼梯口冲去。

    “妙锦……”

    朱允炆兴冲冲的喊着，可是在楼梯口映入他眼帘的并不是徐妙锦，而是一个陌生的男人。

    而且这个男人年纪并不大，看着和自己差不多。

    难道……难道是这个少年和妙锦在雅间中呆了一下午？

    想到这里，朱允炆的笑脸一下子僵住了，和眼前这个高自己小半个头的少年怔怔的对视着。

    这时，楼道上方传来一道奶声奶气的声音：“姐姐，我以后和爹爹能常来找你玩吗？”

    “当然可以啊，姐姐最喜欢小宝了！”是徐妙锦的声音。

    “那姐姐喜欢我爹爹吗？”奶声奶气的声音

    沉默了片刻，又听徐妙锦的声音：“姐姐不告诉你！”

    “哼，你不告诉小宝，小宝也知道！”

    “臭小宝，你这小脑瓜子，能知道什么呀……”

    “……”

    听着楼道上方的声音，朱允炆脑瓜子嗡嗡的，简直不敢相信自己的耳朵，好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    耳畔仿佛响起了刚刚的旋律。

    雪花飘飘，北风萧萧。

    天地一片苍茫。

    一剪寒梅傲立雪中……

