    

    （感谢160---2637的月票，推荐票）

    汽车缓缓的前行着，距离情报部也是越来越近了。

    可是白泽少依旧没有任何的行动，一直安静的按照刘沛儒的指示开着车。

    白泽少的安静却让刘沛儒的秘书心里一阵惴惴不安。

    在他的认知里面，白泽少可不是一个坐以待毙的人。

    到时候如果汽车真的开进了情报部，那么即使白泽少有三头六臂也休想逃出去。

    其实，他不知道的是，白泽少这一路上都在想着一些东西。

    眼看着汽车再过一个拐角就要到达情报部了，这个时候的白泽少也是终于行动了。

    在车子即将拐弯的时候，白泽少猛的推开车门，直接跳了下去。

    突兀的动作，让的刘沛儒和他的秘书都是愣了一下，随即回过神来快速的控制方向盘。

    等到车子停下来的时候，刘沛儒才有时间去找寻白泽少。

    就看到白泽少正一瘸一拐的朝着远方奔去。

    没有过多的思考，也没有任何的犹豫，刘沛儒直接举枪射击。

    砰砰砰砰！

    接连不断的枪声在白泽少的耳边响了起来。

    刘沛儒的秘书看到刘沛儒开枪以后，同样开起枪来。

    可惜。

    距离太远了，白泽少又懂得如何7闪避子弹，所以很快就从他们的视线里面消失了。

    就在两人刚刚收起武器的时候，从情报部里面涌出很多的日本人，直接把他们给围上了。

    这里毕竟离情报部不远，他们的枪声也是一下子就引起了日本人的注意力。

    看着日本人凶狠的架势，刘沛儒只是轻轻的笑了一下，并没有太过害怕。

    不过，她的秘书可没有刘沛儒的镇定，脸色都有些苍白。

    这个时候，吉本贞一从人群后面走了上来，当看清楚刘沛儒的面孔的时候，却是哈哈大笑起来。

    “刘沛儒刘科长，真的是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，没有想到你会自己送上门来”吉本贞一的心情很是不错的说道。

    “我就是来送上门来的，你们不是已经下了最后通牒，这就是我的选择”刘沛儒淡淡的说道。

    “那好，走吧，和我一起回情报部吧，会有人接待你的”吉本贞一深深的看了一眼刘沛儒，说完之后直接转身朝着来路走去。

    情报部里面。

    吉本贞一把刘沛儒带到一间房间里面的时候，就直接离开了。

    而他的秘书则是被带到了其他的地方。

    刘沛儒一边喝着茶，一边眯着眼睛耐心的等待着。

    没过多久。

    房间的能打开了，一身戎装的池上樱子走了进来，打量起座位上的刘沛儒来。

    而刘沛儒同样打量着这个走进来的女人。

    “你好，刘科长，我是情报部的负责人池上樱子，欢迎你的到来”池上樱子落落大方的介绍着自己。

    “你就是那个神秘的情报部负责人”刘沛儒有些意外的说道。

    “很奇怪？还是觉得我一个女人撑不起这个摊子”池上樱子笑着反问了一句。

    “没有，只是单纯的意外而已要，要知道之前的时候，我们可是一直在追查阁下的信息与情报，可惜收获很小”刘沛儒很是感慨的说道。

    “好了，不说这些了，事情的大概我已经知道了，不知道刘科长有什么想要说的没有”池上樱子收敛起脸上的笑容，问道。

    “刘科长之类的就不用称呼了，阁下喊我名字就可以了，我只有一句话，只要小兵安全，其他的都可以商量”

    “好，我希望刘科长能够说话算话”池上樱子说着站起身来：“跟我来吧”

    刘沛儒没有询问，很快就随着池上樱子走进了监狱里面的最深处。

    还离得有一段距离，刘沛儒一下子就看到了刘小兵那熟悉的身影。

    相比于之前的意气风华，此刻的刘小兵给人一种暮气沉沉的感觉，没有丝毫的活力。

    而且身上的伤痕让他看起来多了几分颓废与落魄。

    或许是注意到了有人关注自己，原本眯着眼睛的刘小兵忽然睁开了眼睛。

    一下子就和刘沛儒的视线对住了。

    意外，惊喜，着急，难过，种种复杂的情绪交织在一起，不断的在刘小兵的眼睛里闪过。

    最后却是化作了一道悲凉的叹息。

    “人已经看到了，刘科长现在可以放心了吧”池上樱子的声音在刘沛儒的耳边响起。

    “多谢”刘沛儒收回自己的视线，扭头对着池上樱子说道。

    “我们的善意已经表达了，接下来就看刘科长你的诚意了”池上樱子看着刘沛儒，淡淡的说道。

    “我明白阁下的意思，我的投名状会让你满意的”刘沛儒也不含糊，直接说道。

    “那我拭目以待，先离开这里，有什么话，咱们办公室说”池上樱子起说着转身离开了。

    刘沛儒再次看了一眼不远处的刘小兵，叹息了一下，然后跟在池上樱子身后离开了。

    这一路上，他也是暗自查看着日军的守卫情况。

    虽然只是仓促的一瞥，但是他却可以清楚的感受到这里的严密。

    “刘科长觉得我们的守卫情况如何？”不知道什么时候，池上樱子转过身来，笑着问道。

    “很严密”刘沛儒实话实说道。

    “没办法，刘科长你们那次的突袭可是给我们带来不小的麻烦，所以当然要用点心了”池上樱子笑着解释了一句。

    刘沛儒却是没有接池上樱子的话语，只是低着头默默的超前走着。

    办公室里面。

    刘沛儒看着对面的池上樱子缓缓的说道：“本来，我已经把投名状带来了，只是路上出了点事情”

    “哦，是什么？”池上樱子好奇的问道。

    “白泽少的命，本来一已经制服了，不想他却是宁死不从，跳车了，刚才的打枪就是为了白泽少”刘沛儒淡淡的说道。

    “可是白泽少既然跑了，那么阁下的投名状又到底是什么呢？”池上樱子饶有兴趣的问道。

    “我知道白泽少他们的藏身地点，不知道这个投名状如何”刘沛儒迎着池上樱子的视线，直接说道。

    池上樱子愣了一下，没有想到刘沛儒的投名状会是这么大的一份礼。        

