    这边周大柱三人已经走到他面前，恭敬地将身上的草袋子放在柜台上：“老大人，盐我们带来了。”

    顾恪颔首：“在这册子上摁下指印，就可以拿走种子了，每人一斤二两。”

    随手一挥，每种粮食都出现了同样份量的三堆在柜台上。

    周大柱没有任何犹豫，抬手在那本交易册上摁下，交易契约自动成立。

    种子的详细介绍，以及交易规则都灌注进他的意识中。

    他愣了好一阵，直到同伴不放心地拍了他两下，才回过神来。

    没等同伴说什么，他扑通一声对顾恪跪下，砰砰砰地连连磕头：“谢谢老大人，谢谢老大人送我们异种黑豆。”

    顾恪皱眉：“起来吧，我这是做生意的地方，货物售出概不退换。”

    周大柱一愣，见他面色不愉，立刻从地上爬起来，从腰间接下一个布袋，将一堆……黑豆装了进去。

    顾恪倒不意外，因为刚才周大柱回去与同村那二十多人商议，他全听见了。

    简单来说，黑豆这东西对他们这里更适合。

    黑豆易于保存，可以榨油，也可以做主食。

    秸秆还是牲畜的上好饲料，豆子更是战马的精饲料。

    它不光能磨豆浆做豆腐，冬天还能发豆芽当菜，其它加工酱油豆豉之类的作用都排不上号——只要产量高，榨油和主粮就能让农人视若珍宝。

    当然现代人用大米饭和面粉当主粮，而不用豆子，主要还是不缺吃的，豆子吃多了容易放屁。

    而在粮食宝贵的古代，底层的人们是没资格嫌弃放屁的，管饱最重要。

    在北漠这冬季较长，不时会大雪遍地的地域，多囤些豆子在家里，就能让全家熬到春天。

    所以，用途广泛的黄豆在这里的百姓之间，也是一种价值坚挺的货币。

    家里没有钱不要紧，有黑豆囤着就不会饿死，有急事也可以变现。

    不选紫麦选黑豆，对盐户村村民并不差。

    另外两人见状，也上前用各自摁下指印，同样原地发愣起来。

    顾恪也不理他们，只是对周大柱说到：“我这异种黑豆还有不少，你可将村里的人都叫来，一并换与他们。”

    说到这里，他垂下眼帘，农民揣靠在柜台上，不再理会周大柱。

    周大柱被提醒，想起交易契约：对啊，村里还有那么多人。而且自己回去随便挖点盐卤土、装些盐卤水，也能作为“盐”，来多换些种子。

    异种黑豆的种子，没谁会嫌多的。

    想明白这点，他两巴掌抽回神同伴，三人又赶着回去了。

    周大柱为人不错，对盐户村村民有恩有威，平时就是盐户们的领头人，私下贩盐也是他主导。

    此刻既然知道有异种黑豆好处，当然要让村里人尽可能多地享受到。

    三人一走，顾恪挥手收走了那一大袋子粗盐，足足有五十斤，而且品质比熊家村好太多。

    没办法，海水比起山里大多数盐卤水质量更稳定，加工更简单。

    光这一袋子，就够山谷众人吃好几年。

    不过交易契约对交换来的盐类，如盐卤、粗盐、精盐默认为同一种东西，价格也相同。

    周大柱聪明的话，应该想到能拿盐卤来换，那个在盐场里的数量更多。

    不过看看失望的小萍儿，他开口安慰到：“时间还多，你不是有个表姐嫁到了盐户村那边么，到时让她通知白苇村一声。”

    小萍儿点头，但还是挪到门口，望着南边白苇村的方向。

    很快周大柱那边二十多人过来了，但其中只有一人是先前来过的，周大柱和另一人已经赶回村去通知村民了。

    这次来的村民已不用顾恪过多提醒，挨个摁手印，完成交易。

    不过顾恪这次只让每人十斤换一斤黑豆，剩下的盐自然是要留给盐户村其它村民的。

    因为按照听来的消息，这批盐是全村大多数盐户凑出来的，这二十多人只是负责运送与贩卖。

    出力多的他们可以多拿，村里其它人按出盐的量来分。

    系统明显想“普度众生”，顾恪自然不会一收了事。

    在神奇的交易契约下，拿到黑豆后的众村民都兴奋莫名，当场跪下磕头，语无伦次的也不少。

    这些一律都让小满出马，谁想磕头就上去一脚，强行原地起立。

    虽是用的巧劲，但踢到时还是有点疼，不过没损伤身体，更不影响活动。

    这队盐户们离开，直接把剩下的粗盐全扔在店内。

    他们一点都不担心顾恪私吞，这点粗盐根本无法与异种黑豆相比。

    就到手的这批黑豆种子，他们已经赚大了。

    顾恪也乐得如此。

    非交易而来的物品无法带回，收摊时它们会直接留在原地。

    不过放着店里就是定金，周大柱他们舍不得，就必会带更多人来交易。

    倒是外面有的人，就不能无所谓了。

    白搂鱼和王大星见盐户们把所有粗盐都放进了小楼，脸色异常难看。

    王大星立刻就想冲过去，揍他们一顿。

    白搂鱼却拉住他：“回去，让浪老大决定怎么做。”

    两人当下全速返回了岸边，登船直奔浪老大的船。

    听白搂鱼说明了情况，尤其是周大柱他们将这次的私盐全部送进了小楼，浪老大皱眉思忖起来。

    冲进小楼抢盐？他没那么傻。

    相比周大柱这些村民，浪老大可谓见过大世面的人，才不会傻乎乎地进这种诡异的地方。

    这时外面的瞭望手突然在桅杆上开口到：“大当家的，盐户村那边好像来人了，应该有好几十人。”

    浪老大眯起眼，突然开口到：“过去，提前堵住他们。我倒要问问周大柱，是不是要反悔这生意了。”

    众人齐齐点头：这才对嘛！说好的生意敢反悔，那周大柱就得给个说法了。

    他们这可不是什么正当买卖，谈好了不履行，弄不好是要出人命的。

    白搂鱼也回了另一条船，两条船在黑夜中快速朝北而去。

    白苇荡里到处是泥泞杂草，小路只能顺坚实处蜿蜒前行。

    浪老大的两条船却是在海边直线前进，提前一步抵达，留了四人看船，连浪老大一共八人上了岸，堵在了小路上。

    这边周大柱正带着悄悄招呼来的第一批村民赶来。

    眼见还有几十丈就要到路边摊所在的大鳌嘴，就见一队人突然从草丛里钻出，挡住了去路。

    几乎不用细看，周大柱就下意识喊了声：“浪老大？”

    浪老大黝黑粗犷的老脸上露出冷冷的笑容：“周大柱，你贵人事忙，是不是忘了我们还在海上喝风？”

    周大柱额头上冷汗唰地冒了出来：遭了！刚才只想着换异种种子，压根儿没想起这位主儿。

    而且自己还把该卖给他的私盐，交易给了那位老神仙。

    浪老大可不是正经商人，而是私盐贩子，为了钱干出什么事都不奇怪。

    “啊，没有，绝无此事。”周大柱勉强挤出笑容，脑子里疯狂转动。

    可他也只是在盐户里比较出挑，这并不意味着见识有多高，一时间竟急得说不出其它话来。

    而另一边，顾恪见到浪老大他们到了小路边，便对身旁两小吩咐：“去吧，来的都是客，不买我这里的东西就太浪费看。”

    说到这里，他还是多叮嘱了一句：“小熊先抓那个浪老大，他是入门武夫。小吴抓其它人，记得用缠丝九变和玄阴掌就好，免得打死了。”

    两小应是，嗖地从柜台上跃过，窜了出去。

    顾恪还是农民揣，靠在柜台上，注意力投到两小身上。

    两小快速前进中，却能听见耳边有他微弱却清晰的话语声，提示浪老大所在方位。

    这是虚空大自在无相真经50级后，顾恪发现的一种新能力——在感知力范围内，可以直接与他人意识沟通。

    与一般人沟通比较困难，六转的秦大小姐比春夏秋冬就难得多。

    与签订了雇工契约的两小和柏素清沟通则毫无阻碍，一念即至，极为方便。

    但他平时并不使用，柏姐姐可不喜欢有人在她脑子里神出鬼没。

    或者说，谁都不喜欢别人在自己脑子里进进出出。

    这边浪老大正气势逼人地质问周大柱。

    周大柱自知理亏，一时间讷讷不能言。

    突然浪老大耳朵微动，整个人朝旁边扑去，口中还不忘低喝：“背后，敌袭。”

    他手下都是刀头舔血的人，太笨的人很容易就死了，活着的人就没太傻的。

    几乎在浪老大动的那一刻，他们也反应迅速地四散闪避。

    分散是对付偷袭的最佳方案之一，第一个被选中的肯定要倒霉，但其他人会有更多时间反抗。

    况且被选中只是八分之一机率，站着不动几乎是百分百倒霉。

    可惜，反应迅速并不能弥补双方实力上的差距。

    两小并不高大的身影从芦苇丛中闪出，却没有太大的风声。

    无论小满主修的百柔功，还是小萍儿的葵花真经，都是阴柔性质，行动时的响动并不大。

    浪老大察觉异常时，两人们已近在咫尺。

    见几人闪避逃窜，小满根本不慌，因为顾恪的意识已经指明了浪老大所在。

    快到三转，修的还是中品武学的她，软硬实力都碾压浪老大。

    脚尖连点，追上对方，早已蓄势的缠丝九变直接出手。

    浪老大只觉背心发凉，知道危险临近，牙一咬转身全力一掌，就想来个鱼死网破。

    结果转身一半，手掌才抬起，就觉手腕被软软如蛇般的东西勾住。

    下一刻，那软如蛇的东西如同钢索般绞动，五根手指按住他肩头。

    浪老大口中不由得发出一声惨叫，身不由己地后抬手臂，整个人面朝下，被摁在了地上。

    然后听见耳边一个女声到：“乖乖躺着别动，动就打断你两条腿。”

    手臂上的那只手掌松开，嗖的轻响声中，又听见几个手下纷纷发出哎呀哎哟的惨叫。

    浪老大翻身看去，就见两条身影在四散的几个手下中一一窜过，挨个给了他们一记差不多的擒拿手法。

    伴随着的还有“老实点”，“乱动就打断腿”的威胁。

    特么的，我们这惹到了什么人？浪老大脸上露出惊疑惶恐之色。

    他又不是傻，隐隐看到动手的人只是两个年龄不大的村姑，实力却比他这入门武夫强出许多。

    可他都三十多了，这两个村姑最多十五六。

    况且女性天生血气不旺，练武更难，一般小门小户根本舍不得在女孩身上浪费资源。

    有钱盐商家里有一些练武的丫鬟，但主要是强身健体，不会专门提供资源入门。

    比盐商还有钱，还舍得培养女性练武的是什么人？不是宗派，就是世家。

    即便排在末尾三流宗门或地方世家，碾死浪老大这几十个普通人的不入流小帮派，也只需要动动手指。

    浪老大心中苦涩：早知道今晚就直接溜了，何必不死心来找周大柱麻烦呢。

    只是在他思索懊恼的片刻功夫，几个手下全部被打倒在地。

    小满走回浪老大面前：“起来，神农要你们一起过去。”

    浪老大：“啊？”

    小满没继续和他说什么，转头催促周大柱：“还愣着做甚，神农还等着你们换异种黑豆呢。”

    周大柱回过神来，敬畏地堆她和小萍儿行礼：“谢谢……”

    小满不耐烦挥手：“别谢来谢去的，让你村里多来点人就好。”

    周大柱闻言，只能作罢，催促身边众人加快速度。

    第一趟必须他带着，之后他可以回去，组织其他村民过来。

    反正交易以户为单位，他老婆跟过来了，有什么好处都不会落下。

    有顾恪提醒，小满两人动手很有分寸，缠丝九变巧多于力，玄阴掌更是阴柔，浪老大他们只是手疼手僵，却不影响走路。

    很快两拨人合成一拨，被两小“押”进了路边摊。

    顾恪淡淡说了声“诸位请”，打开交易册，让他们上前摁指印，完成交易，反正粗盐是现成的。

    这批村民只有五十多人，加上之前的二十多人，每人拿十斤粗盐交易也用不光那一千多斤货。

    就是浪老大八人瞪大双眼，鼻息都粗重起来：异种，这里居然能换异种黑豆的种子，而且十斤粗盐换一斤。

