    清晨。

    山洞内，大床上。

    罗浩缓缓醒来，打了个哈欠。

    看着怀中睡得正香的憨憨，罗浩就感觉很是有趣。

    昨晚一夜。

    他仿佛发现了新大陆一般。

    冰帝的体质实在是太强了，跟他以往接触的人都不一样。

    “喂，你笑什么，好猥琐??????”

    冰帝微微睁眼，就看到罗浩那不怀好意的笑容，下意识地退了退。

    “咳咳，没什么~”

    “现在都快中午了，该起床干活了~”

    罗浩呵呵笑道。

    “不，我不要。”

    “我还要再睡会儿，昨晚累死了。”

    冰帝嘟了嘟嘴，钻进了被窝。

    昨晚罗浩实在是太坏了，她现在想想还脸红。

    罗浩想先起床，却发现冰帝像树袋熊一样，挂在了他的身上。

    “你也不许走，你说过不会丢下我的！”

    被窝里探出一个小脑袋，恶狠狠地看着罗浩。

    “好吧好吧~”

    罗浩摊了摊手，也没拒绝。

    闲来无事。

    罗浩将意识落在了属性面板上。

    成功捕捉帝皇瑞兽，让他得到了40w 的技能点和40w魂环经验。

    罗浩想了想。

    直接将‘九星霸体诀’提升了1级。

    “噼啪——”

    一声轻响，从罗浩的体内传来。

    罗浩感觉自己体内好像有一道壁垒破碎了。

    但是看着那滋滋滋不断下降的技能点，罗浩的心也碎了。

    升一级，直接扣了他二十多万的技能点，这功法是真的能抢技能点啊。

    【叮~恭喜宿主武魂黄金瞳解封度达到10%，获得新能力——“真实视觉”】

    听到系统的解释，罗浩这才感觉舒服了许多。

    大概是他的体质提升，导致黄金瞳解封了。

    刚刚得到黄金瞳的时候，封印程度是99.999999%。

    但是罗浩能够清楚地感受到，随着他的实力提升，黄金瞳的被动能力也增强了许多。

    现在他的‘九星霸体诀’达到了LV21，也就是他的体质来到了105级，正是迈入‘神祇’的行列。

    黄金瞳的解封程度也达到了10%。

    这才获得了新的能力。

    罗浩迫不及待，动用了‘真实视觉’。

    骤然间，他的眼前发生了天翻地覆的变化。

    世界不再是世界。

    取而代之的则是无数条密密麻麻的丝线。

    左眼看到的是线。

    右眼看到的还是真实的世界。

    罗浩低头，看着怀中的冰帝。

    在他的左眼视野中，没有冰帝的存在，而是有着一团丝线聚成人形。

    最为闪眼的，就是那犹如锁链一般的黑色线条。

    “好家伙，真实视觉看到的，竟然是传说中的规则！！！”

    以罗浩的阅历。

    很快就知道了这视觉的作用。

    世界就是由无数规则组成。

    冰帝身上的白色线条，冒着寒气，大概就是她体内的冰属性规则。

    黑色锁链。

    罗浩不用猜都知道。

    那是魂兽身上的压制，也就是十万年一次的劫数。

    罗浩尝试着伸手。

    发现自己能够碰到任何可以看到的规则。

    罗浩缓缓伸手，握住了冰帝身上的黑色锁链。

    想要尝试着拉动。

    但却发现。

    那锁链仿佛固定在时空之中一般，看起来软趴趴的，但却坚硬无比。

    即使他使出了全力，也只能将那锁链移动。

    想要将锁链崩碎，破除冰帝的劫数，以他的力量还远远做不到。

    罗浩直接放弃了。

    “怎么了？”

    冰帝仿佛察觉到了什么，眨巴着大眼睛，有些疑惑地问道。

    “喔，没事。”

    罗浩将冰帝的脑袋摁了回去。

    随即继续地观察。

    随着他对这个能力控制力的增加。

    他的视野逐渐清晰起来。

    眼前不再是杂乱一片，而是可以主动忽略一些垃圾的线条。

    忽然。

    罗浩发现在冰帝身上，有着一条粉红色的线条，犹如呆毛一样，竖在脑袋上。

    “这是啥？”

    这东西好像不是规则线条。

    难道他的‘真实视觉’还能看到其他东西？

    罗浩好奇。

    伸手轻轻在那条粉红色的丝线上轻轻弹了一下。

    忽然，冰帝轻吟一声，紧紧地搂住了罗浩的腰，整个人紧紧地缠在了罗浩的身上。

    罗浩瞪大了眼睛，好像发现了什么新大陆。

    伸手缓缓握住那粉红色的丝线，轻轻一捋~

    冰帝声音越发急促。

    “卧槽！！！”

    罗浩瞪大眼睛，真的发现了新大陆。

    他能清晰地感觉到，冰帝的俏脸已经烫的不行，贴在自己的胸膛，简直不要太舒服。

    罗浩有些心虚，紧了紧怀中的冰帝，假装什么事情都没发生。

    冰帝也是一言不发，一点声音都不敢发出来

    ??????

    罗浩关闭了左眼的‘真实视觉’。

    这个能力开启极其消耗精神力。

    肯定不能时时刻刻开着，要不然肯定会精神错乱。

    本来他以为要想接触到规则之力，肯定得进入神界之后。

    但却没想到，这么快就接触到了规则。

    不过也没什么卵用。

    以他现在的力量，还不足以动摇规则之力。

    至于魂环经验，罗浩感觉没什么用。

    主要还是得提升魂力。

    魂环经验还是留着好了。

    上次得到的内功《九阳真诀》已经修炼到了LV8。

    这不是他的修炼速度快，而是修炼过程中，内力和魂力融合，1级的功法内力相当于5级的魂力。

    他现在有着41级的魂力，内力则是8级左右。

    罗浩将身下的所有技能点全都加在了‘九阳真诀’上，直接‘九阳真诀’提升到了LV16。

    罗浩只感觉丹田内传来一股暖流，魂力在疯狂地增长着。

    “好家伙，看来我这是破除了等级的限制啊~”

    罗浩感受着体内增加的魂力，不由得咧了咧嘴。

    唐三没魂环，玄天功只能卡着没法升级。

    但是罗浩可能是肉身力量突破了百级极限的缘故，不受魂环的限制，魂力不断地增长，很快就达到了80级。

    “舒服了~”

    “80级的魂力，谁来谁死！”

    罗浩深吸口气，感觉很舒畅。

    魂力太少，对付帝天这种强大的魂兽，只能肉搏。

    虽然打的很舒服，但却有些不雅。

    身为正人君子，自然要以德服人。

    见面就给对手加一层10000倍的重力，就很舒服。

    “唔~”

    “罗浩，你好像又变强了~”

    冰帝仿佛察觉到了罗浩魂力的变化，小脑袋探了出来，满脑袋的疑惑。

    “别转移话题，你解释一下刚刚怎么回事？”

    罗浩捏住冰帝的小脸，笑眯眯地调笑道。

    冰帝一想到刚刚那莫名其妙的刺激，被罗浩捏住的白皙脸蛋‘唰’的一下染上了一抹红霞。

    “不许再说了啊！！羞死人了！！”

    冰帝‘噗’的一下，钻了回去，双手紧紧地搂着罗浩，小爪子在罗浩的背上抓呀抓的，几乎可以抠出一座魔仙堡。

    ??????

