    路易完成了一次令他的助教们心惊胆战的战前动员。

    就好像上半场的比赛不存在一样。

    球员们带着满满的愤怒情绪走出球场，准备和凯尔特人决一雌雄。

    “这种情绪，太激烈了。”汤姆贾诺维奇担忧地说，“我不知道接下来会发生什么。”

    赵远征帮路易开了一瓶可乐。

    这个举动让他看起来像是个体贴人的小天使，路易现在太需要可乐润喉了。

    “小赵，以后首席助教就让你做得了，鲁迪永远不可能像你那么体贴。”路易笑着说。

    汤姆贾诺维奇不满地说：“一瓶可乐就把你收买了？”

    “特定情况下，我可以为了一瓶可乐把灵魂献给恶魔。”路易当口服液一样喝掉了300毫升的可乐。

    闻言，汤姆贾诺维奇的脸色阴晴难定地说：“我怎么感觉你已经把灵魂献给了恶魔呢？”

    “不，”菲尔·杰克逊意味深长地说，“路亲手放出了一群恶魔。”

    “别恶魔长恶魔短的，这又不是什么驱魔仪式，我们在打篮球比赛，不是吗？”

    路易笑嘻嘻地让赵远征再去给自己带一瓶可乐，便带着助教回到赛场。

    戴尔·艾利斯仍在医务室接受检查，所以尼克斯下半场的首发二号位需要重新拟定。

    艾利斯绝对是一个让凯尔特人恐惧的球员，半场命中六记三分，独砍全队最高的22分。

    尼克斯队里没有第二个像他那么成熟又有大心脏的射手。

    路易没有拔苗助长，让米勒接着替补，代替艾利斯出场的二号位是霍纳塞克。

    因此，下半场，尼克斯的首发为斯托克顿、霍纳塞克、威尔逊、麦克海尔、尤因。

    不同于第一节，这个首发看起来非常正常。

    凯尔特人这边的首发是托马斯、安吉、伯德、兰比尔、桑普森，没新鲜的地方。

    “看来那个三分疯子是真的不能打了。”兰比尔得意洋洋地看着尼克斯诸将，“下一个是谁呢？”

    路易手里拿着一瓶还没开的可乐，发现兰比尔正在装腔作势地挑衅。

    “哟，教练，还有心情喝可乐呢，看来已经接受失败了呀。”

    兰比尔是个玩心理战的天才，此时的路易已经没有搭理他的心情了。

    他在兰比尔面前表演了单手开易拉环的手活，自顾自地喝可乐。

    “尼克斯看起来沉着得不像是半场得分王受伤的球队。”

    “一直以来，他们都是很好的球队，只是心理层面还没达到冠军的水准。”海因索恩展示了另类的洗地姿势，“我现在非常担心兰比尔那一脚打开了他们内心深处的某扇大门。”

    希腊人要是有这样的解说员洗地，没准风评会稍好一点呢，垫脚废你是为了让你们达到新的层次，如果你们达不到，说明实力不够。

    多么伟光正的理由。

    第三节的比赛，由此开始。

    威尔逊盯防伯德，他贯彻了罗德曼、斯蒂文斯和库珀的策略，先找身体接触，再去身体对抗，然后使出小动作往伯德身上招呼。

    虽然威尔逊没有攻击伯德水晶玻璃一样脆弱的后背，但打比赛，难免会有碰撞。

    尼克斯以防守、肉搏为基础，再以路易的两侧策略为辅助。

    靠轮转防守来跟凯尔特人的射手，靠协防包夹来对付伯德和桑普森这两大错位进攻机器。

    这两个原则口头上说都很简单，都知道得这么防凯尔特人——可联盟里有几支球队能做到呢？

    尼克斯可能是唯一能够不折不扣完成的球队。

    兰比尔想要使坏，这回，他遇到的对手是尤因。

    桑普森去外线挡拆，一起跟出去的人是麦克海尔。

    留尤因和兰比尔在篮下。

    兰比尔积极地找身体接触，他的小动作很多，再多，比不上尤因的粗暴回应。

    尤因本来就不是打球多干净的球员，入行三年，犯规数居高不下，除了大学时期遗留至今的坏习惯，还有便是他太喜欢侵犯对手了。

    兰比尔垫脚艾利斯的事激怒了尼克斯全队。

    这会儿，兰比尔又想对尤因搞小动作。尤因想起艾利斯的遭遇，所有的愤怒皆由心起，瞬即不管不顾地用最具力量的右手向后挥出。

    那一下，不偏不倚，正中兰比尔的面孔。

    更离奇的是，尤因这个在现代断然躲不过三个裁判之眼的肘击动作，居然神奇地避开了斯特罗姆和萨尔的视线。因为他们两个，一个在看伯德，一个在看桑普森，谁管兰比尔啊？

    兰比尔躺在地上捂着鼻子，尤因干脆就不看他了，直接和威尔逊一起包夹伯德。

    “绝对的犯规！”海因索恩义正词严地说道，“帕特里克·尤因刚刚对比尔使出了一个极其危险的动作！”

    伯德右侧底角拿球，他几乎看不见篮筐，尤因的包夹，让他必须在看不到筐的情况下，从负角度出手。

    “砰~砰~唰！”

    幸运的投篮，也就伯德，别人没这手感。

    “兰比尔看起来还好吗？”海因索恩担心他真的起不来。

    尤因的肘击幸运地躲过了裁判的眼睛，也躲过了要害处，兰比尔没能像路易想象中的那样喷血。

    “派翠克，下一次，我要看到他溅血。”

    尤因和兰比尔相距不足数米，一起到前场时，路易不慌不忙地下令。

    兰比尔愤怒地瞪过来，当年一起并肩作战的同事，如今已经踩碎了曾经的友谊。

    就像兰比尔对艾利斯所做的一样，如今路易只是要求他的球员加倍奉还。

    尼克斯的进攻端，全员集中高位做事。

    凯尔特人的策略是让桑普森蹲坑，兰比尔外扑。

    K.C·琼斯正在向裁判抱怨尤因挥肘的事，正是那个时候，裁判的注意力又被转移。

    “嘿！”

    路易的话像是暗号，斯托克顿呼叫尤因的挡拆，兰比尔换防。

    斯托克顿试探性突破，兰比尔领防，他却把球向右侧一甩，并以身体为掩护，探出手去掏鸟。

    兰比尔惊悚地惨叫和后续的反应，使路易相信斯托克顿得手了。

    斯托克顿别的不敢保证，这一手趁乱掏对手大鸟的绝活，就像日本动作界的加藤鹰之指⑴，那都是随着他们退役就绝迹于江湖的东西。

    兰比尔想报复斯托克顿。

    在那个瞬间，威尔逊推开了伯德的身体，右翼四十五度角接球跳投。

    兰比尔则因使坏被裁判看见，当场吃了犯规。

    由于兰比尔的犯规发生在威尔逊投篮之后，又因为那球进了，所以尼克斯多得到一个罚球。

    花园的嘘声，反应出了球迷的想法。

    他们恨不得杀了当值裁判。

    事情变得不一样了，尼克斯从被欺凌的一方，转变成欺凌对手的一方。

    他们比凯尔特人更激进，更有侵略性，更愿意制造摩擦和冲突。

    可是上半场的时候，他们并不是这样。

    “兰比尔的那一下，后续影响真的非同寻常啊。”迪克·斯托克顿想起了艾利斯。

    “那也不能成为尼克斯这么打球的理由！”海因索恩不满地抱怨，“他们现在和大街上的混混有什么区别？怎么会有球队在东部决赛上打出这样的比赛？”

    康宁汉姆阴阳怪气地说：“有什么样的教练组，就会有什么样的球员，他们的主教练是Little Lu嘛，难免。”

    威尔逊加罚得分，48比40。

    更让尼克斯的对手头皮发麻的，不仅仅是他们突然增加的挑衅动作和侵略性的肢体语言，还有他们近乎针对伯德一人的贴身攻击。

    威尔逊还算是有素质的，其他人就不一定了。

    斯托克顿和霍纳塞克换防伯德，或者包夹伯德的时候，都会刻意从侧面去找身体对抗，以此影响他的背部。

    尤因就更没顾忌了，他随便撞伯德一下，都能辐射到伯德全身。

    其他位置的争夺就更加惨烈。

    对伯德，他们是有目标，有选择性的。

    对其他人，二话不说就是干。

    托马斯突破分球被撞翻，犯规。

    发球之后，安吉外线投篮，被放倒，但裁判没有被吹犯规。

    桑普森和麦克海尔挤到一起，这个篮板本不应该有任何争议，桑普森肯定能抢下来。

    但，麦克海尔居然用手撑着桑普森的后背去强行摘板。

    这种行径自然无法逃脱裁判的制裁，又被吹犯规。

    裁判响哨的瞬间，威尔逊与伯德又因为要位过于激烈产生摩擦，互相推搡，嘴里的脏话全程没停过。

    路易最想看到的事情，也是凯尔特人最恐惧的事情，成为了现实。

    这个现实就是尼克斯不再畏惧凯尔特人。

    对待凯尔特人，尼克斯的球员带着一种仿佛被真枪实弹留下的伤痛，和被羞辱过的愤怒，以及人为煽动的仇恨，在拼搏。他们开始不计较手段，不在乎结果，甚至不去管比分。

    只为了一件事，把痛苦带给对手。

    现在，汤姆贾诺维奇知道杰克逊那句话是什么意思了。

    “路亲手放出了一群恶魔”，这话不完全对，放出这群恶魔的前提是，他自己得是个恶魔。

    显然，在汤姆贾诺维奇的人生里，除了让自己进重症监护室的柯米特·华盛顿，再没有第二个人比此刻端着可乐享受着比赛的路易更像恶魔了。

    凯尔特人顶不住尼克斯的摔跤游戏，安吉的性格远比兰比尔火爆，他很快就被触怒，向对手出拳，霍纳塞克的假摔又轻易地造成他的犯规。

    尼克斯的进攻，打到内线。

    尤因大吼着顶开桑普森，勾手得分。

    整场比赛的气势，完全倒向尼克斯。

    ⑴我忍不住要分享一则加藤鹰的趣闻：他接受采访的时候说只要看看女人的脖子就知道对方有什么XP，马蚤不马蚤，女人把脖子给他看对他来说和脱光了躺他面前没区别。呃呃...

