    远古龙凰战体的出世，且还是死敌，给龙天书心头蒙上了一层厚厚的阴影。

    月芝也是震惊不小，没想到眼前这个广寒宫的恩人居然还有此等天赋。

    她眼眸中闪烁着奇异光泽，心中已是有了一些计较。

    龙帝看着龙天书那张便秘一般的脸轻笑一声，不再多言。

    一场巨大的闹剧算是告一段落了。

    离开龙家之后，月芝就向龙帝等人发出邀请，请他们去广寒宫做客。

    龙帝则是向龙风雷投去问询的目光。

    他不清楚这广寒宫的底细，不想再出现类似的事情。

    龙风雷暗自传音：“广寒宫几乎都是女子，口碑几万年来都很好，极少出现什么霸凌之事。现在我们暂时需要一个强大靠山，不然没有办法抵御龙家的怒火，只能四处逃窜。”

    龙帝这么一想也有道理，便答应了下来。

    姜灵姬也像个狗皮膏药一样跟了上来，甩都甩不掉。

    龙帝不用转身也能感受到冰凝心看向自己的目光极为不善，他只能无奈苦笑，自己真的没有主动招惹人家。

    一行人乘坐广寒宫的飞舟离去。

    船内，龙小璃被放了出来，见到爷爷奶奶，父亲母亲异常的开心，完全忘记了先前所受的折磨，这让龙帝暗自松了口气。

    姜灵姬得知龙帝居然有女儿了，顿时有些泄气，但很快就又打起精神，暗道：“以本姑娘的姿色，要降服这个家伙只是时间的问题！”

    一家人其乐融融，姜灵姬就感觉自己有些孤独了，都无法融进去。

    好歹她先前也出力不少，龙帝自然不忍心就这么冷落她，便主动开口：“刚才多谢你仗义出手了，以后如果有什么需要帮忙的尽管开口，能做到的一定不会推辞。”

    眼眸一亮，姜灵姬雀跃道：“好，一言为定，反悔是小狗。”

    龙帝摇摇头，这姑娘看上去很漂亮，怎么行为如此幼稚。

    莫非长相是用智商换的？

    姜灵姬很快就被可爱的龙小璃吸引住了，看着她正跟冰凝心玩得不亦乐乎，有些小心翼翼的问道：“我．．．可以抱抱她吗？”

    冰凝心笑了笑：“好。”转而对龙小璃说道：“这个姐姐刚刚出力救了我们哦。”

    “知道啦。”脆生生的应了一句，龙小璃挣脱开母亲的怀抱，一路小跑到姜灵姬面前，仰头看着她：“多谢姐姐，你好漂亮呀。”

    可爱的模样，纯真的表情，一下子就俘虏了她的心，小心的将龙小璃抱了起来，两个人开心的玩耍起来。

    这一幕落在龙帝眼中，让他的心境前所未有的平静。

    这种家人其乐融融的感觉实在是太美好了，他要永远守护住！

    忽然他心中一动，神念沉入到九天掌道塔上。

    第九层中，那尊神灵已经奄奄一息。

    龙帝补上了最后一击，结束其性命，然后先是把对方的神魂收进镇魂旗内转化为战魂。

    如此一来，他就有了两尊神级战魂，底蕴大增。

    至于对方的肉身，也是全部丢进洪荒龙门中，炼化成龙丹。

    不知不觉中，就已经到了广寒宫。

    月芝走了进来，笑道：“诸位，已经到了，随我一同出去吧。”

    来到了外头，就连见惯了大场面的姜灵姬都忍不住发出一声惊呼。

    广寒宫无比的壮观。

    琼楼玉宇跟绵延山脉融合，山脉又跟天地融合，天地又与明月融合，形成了一副无比震撼人心的画面。

    龙帝感受到了一股很强大的‘势’，随便一缕气机都能压塌万古！

    可以看到有许许多多身姿曼妙的女子在天地间飞舞，采集紫霞之气，用以修炼。

    也有许多女子对着天空中永不沉坠的明月吞吐，周身涤荡着朦胧又神秘的光芒。

    月芝道：“这里就是广寒宫了，相比于其他势力，我们的弟子不算多，加起来也就十万左右，但每一个都是精英中的精英，且这里不像别的地方有那么多勾心斗角，你们可以放心的居住。”

    月芬也是道：“是啊，几位不如就住在我隔壁吧，正好还有空位置，也可以相互照应？”

    龙帝点点头：“可以，那就先行谢过了。”

    随后月芝就带着他们进入广寒宫。

    一路走过，许多女弟子都好奇的打量着他们一行人。

    特别是龙帝，他身上的气质太过于独特，长相又是一等一的，一副翩翩浊世公子的模样，立即就让不少女弟子上心了。

    龙风雷则是一直低着头，根本不多看这些婀娜多姿的女弟子一眼。

    不是他不想，而是夫人就在旁边虎视眈眈，一旦他有什么想法肯定会被收拾一顿。

    冰凝心一手抱着龙小璃，一边凑到龙帝耳中小声道：“这个地方很满意吧？很方便你拈花惹草。”

    “别闹！”龙帝义正言辞：“我不是这样的人。”

    冰凝心咬牙：“我求求你要点脸。”

    龙帝：“．．．．．．”

    广寒宫平日里男性都没有几个，所以龙帝他们到来所引起的动静还是挺大的。

    在月芝的安排之下，他们住到了月芬洞府旁边，很是宽敞，有几十个房间，里面各种生活用品一应俱全，灵气也是无比浓郁，是个修炼的好地方。

    “不错！”江月对这个住处很是满意，旋即就一手扯着龙风雷的耳朵：“不准到处乱跑，现在开始跟我闭关，辅助我破镜，然后杀向龙家，拿到龙印好解除宝贝孙女身上的诅咒。”

    龙小璃身上的诅咒唯有龙家信物龙印才能解除，那上面蕴含着历代龙家先祖临死前留下的本源之力。

    龙风雷自然不敢反抗，别看他是神境，在自家夫人面前乖得跟孙子似的。

    “我也要闭关了。”冰凝心很是严肃：“本以为自己实力足够强大了，但现在却有点坐井观天，为了女儿我也必须强大起来。”

    “去吧。”龙帝没有反对，取出一个储物戒指给你：“里面有大量的灵丹妙药，一些修炼方面的古书，还有一把神剑万龙神剑，都给你。”

    冰凝心没有拒绝，接了过来，末了又补充一句：“不要老是拈花惹草！”

    龙帝拍着胸膛保证：“我的人品你还不放心？”

