    洛东陵眼疾手快揽住艾美嘉的腰，猛地向上带起，人就撞进了他的胸膛里。

    因为姿势的关系两张脸近在咫尺，彼此呼吸交织，清新的香缠绕着淡淡的阳刚气息，极为魅惑。

    艾美嘉脸颊微红，眼睛全是洛东陵完美妖孽的俊颜，惹得她心中小鹿乱撞。

    洛东陵被艾美嘉毫不掩饰的爱恋目光猛地唤回神志，快速托着她站好，也急忙收回自己的手。

    “你没事吧？”

    “有你在，我当然没事啊。”

    再面对艾美嘉如花的笑，洛东陵就不太自然了，尴尬的咳了声。

    想着自己今晚的任务，他抬眸四处看了看，视线落在不远处那个灯华辉煌的店面上。

    “美嘉，你喜欢珠宝吗？”洛东陵突然问。

    “啊？珠宝？”艾美嘉愣了下，狡黠道：“要是你送的，我就喜欢。”

    洛东陵微笑，“前面有家珠宝店，我们去看看，我想送你一件礼物。”

    艾美嘉扭头看去，果然看到一家珠宝店，顿时激动在心里。

    “好啊，走吧。”

    两人朝珠宝店走去，待两人走远了，后面缓缓冒出一个人来。

    那人手中拿着手机，手机屏幕中是两人挽臂相依的画面。

    “咔嚓！咔嚓！”

    这家珠宝店很大，内部装修奢华，展柜里的钻石、宝石、金银饰，在灯光下折射着璀璨的光芒。

    “欢迎观临！”

    导购员小姐带着甜美的微笑迎上来，礼貌道，“请问二位需要什么，我可以为您介绍一下。”

    “我们先随便看看。”洛东陵道。

    “好的。”

    两人慢条斯理地游走在各个展柜之间，艾美嘉盯着展柜里的珠宝欣赏，并没有说喜欢哪一种。

    洛东陵不着痕迹地四处看，看到一张熟悉的脸孔站立在东南边，对他点了下头。

    “美嘉，我们去那边看看吧，好像有好东西。”

    “哪里？”艾美嘉顺着洛东陵下巴努的方向看去，欢喜地附和，“好啊，那边好像是宝石。”

    两人径直走了过去，柜台里面的凤宁儿冲两人微笑鞠躬。

    “您好，请问二位是需要宝石吗，这些都是我们这里今天新来的宝石，款型漂亮，做工也是精益。”

    凤宁儿介绍自己展柜里的宝石，看上去确实都很漂亮。

    艾美嘉被展柜里的宝石吸引着，逐一的看，眼中流露惊艳之色。

    “小姐，您看这款“夜之星”怎么样，这颗宝石是名贵的坦桑石，色泽鲜艳均一，不同方向可见紫、缕、蓝不同的色泽变化，而且这个款式也是独一无二的，代表了情比金坚，您带上它一定能和您的男朋友情比金坚的。”

    凤宁儿从展柜里拿出一枚宝蓝色吊坠，两颗曲线流畅的四角星相依旋转，中间抱着一颗猫眼石，细钻圈边，奢华中带着梦幻般的色彩。

    “这个很漂亮啊。”洛东陵赞美道。

    艾美嘉从凤宁儿手中将吊坠拿了起来仔细看看，也很喜欢的样子。

    “好看？”她歪着头问洛东陵。

    洛东陵有点紧张，故作轻松地点头：“我觉得好看，你觉得呢？”

    艾美嘉没说话，还是歪着头看洛东陵的动作。

    她似乎并没有怎么关心这个吊坠好不好看，又仿佛是看出了什么。

    十几秒钟过去，洛东陵被看的心虚，手心里都开始冒出虚汗。

    如果艾美嘉真的察觉到了什么，那小叔的计划就泡汤了，他今晚也白忙活了。

    “呵！”就在洛东陵要说不好看再换一个的时候，艾美嘉突然噗嗤一笑。

    “这个石头老贵了，你看，六位数呢，你真的舍得买给我吗？”

    洛东陵暗吁一口气，又是他想多了。

    “你觉得六位数对我来说很多吗？九牛一毛而已。”

    这不是夸张，六位数对于洛东陵来说就是九牛一毛，没有什么舍不得的。

    艾美嘉笑，踮起脚尖猝不及防地在洛东陵脸颊上啄了一口。

    “我很喜欢，这是你送我的第一个礼物，我一定会珍惜的。”

    脸上馨软的触感还在，洛东陵蓦地耳根发热，浑身都不自在了。

    “女士，您再选一条链子吧，您是喜欢白金的，还是纯银的？”凤宁儿又问。

    艾美嘉附身在展柜上，认真地挑选里面的链子。

    “老公，你说哪一条链子和这个夜之星相配？”

    洛东陵轻咳一声，也装模作样地看起来。

    他手指随便指了指：“我看这条就不错，和宝石很搭。”

    艾美嘉眨眨眼神色茫然，凤宁儿也是一脸的尴尬。

    那么粗的一条链子是单戴的，它也穿不进去夜之星的挂圈啊。

    凤宁儿反应比较快，立刻将粗链子旁边的螺旋款式白金细链拿了上来。

    “先生的眼光真是好呢，这条项链和夜之星简直就是绝配，就如同您二位一样是天造地设的一对。”

    “呀，你真会说话，说的我都心花怒放了。”艾美嘉笑哈哈表扬凤宁儿。

    凤宁儿将夜之星穿在白金链子上，递过去笑道：“真美，先生还不给您女朋友戴上？”

    洛东陵反应过来，忙“嗯”了声，接过项链站到艾美嘉身后，两手将项链展开。

    艾美嘉喜滋滋，主动抓起自己的头发露出嫩白细腻的脖子。

    项链贴在皮肤上凉凉的，那枚宝石坠子在灯光下闪动熠熠光芒，绮丽夺目。

    “女士，您看这条项链真是太符合您的气质了，就好像是为您量身定做的一样，美极了。”

    凤宁儿拿过镜子给艾美嘉看，满眼睛都是艳羡的光芒，不住地赞美着。

    艾美嘉左照右照，显然也是被惊艳到了，眼睛里是藏不住的喜欢。

    “是啊，真漂亮，那就要这个了。”

    “好的，女士您真是有眼光，我马上给您开票，付款之后项链就是您的了。”

    凤宁儿不着痕迹地看向洛东陵，微微点了下头，然后从后面的柜子上拿出票据填写。

    只要艾美嘉收下这条项链，他们的任务就算完成了，还挺顺利的。

    凤宁儿开了票据，领着洛东陵到收银台付款，这个时候艾美嘉的眼睛就转向了别的柜台。

    洛东陵刷卡的时候就琢磨着找借口和艾美嘉道别，反正他的任务已经完成了。

    结账以后一回头没看见人，他的心脏猛地跳漏了一拍。

    人呢？

