    第17章 生赫与高乐

    灵魂的概念，无人得知是否存在，无从证实其是否为精神的更高层面。

    而灵魂的链接，也就是通俗讲的心灵感应，更是不可触摸，不可求证。

    心灵感应的概念，林夙却在这一个瞬间对其产生了微微的动摇之势。

    明明正值午夜，天空中更是有浓厚的云层将月光挡住，在这种伸手不见五指的黑暗之中，林夙却仿佛看到了远在那漆黑水面的挚友。

    就在这一瞬间，一个黑色的身影却俨然出现在少年的身后，一个刺骨的寒意顶在脊背上，林夙直打哆嗦。

    “我不是让你不要回来吗？”

    冰冷的男子声音从背后传来，林夙当然听得出在这银色的鬼面下是谁。

    “根据封城的指令，你现在可是违抗了命令，随时我都可以杀死你！”

    面对勾陈的赤裸裸威胁，林夙本能的对御史刺客所散发出的强大压迫力所震慑，但是心中救人心切却令其张口道：

    “我能感觉到，叶离在那边。”

    顺着林夙的方向看去，勾陈不禁顿了顿，那个方向是艮天境的外围，早年间就废弃掉的水库，由于水质变化而禁止船只来往，根本什么都没有。

    虽然水库由于年久失修已经和外面的陆海相连，但是从艮天境船根本开不进去，除非……

    一个怪异的念头突然在这位御史刺客的脑海中想过，他极力想要反驳这个想法，但似乎却找不出否认的说法。

    要想从艮天境中的这个水库出去，除非他们在水库中用这几天时间重新造了一条船！

    砰！

    刹那间，一个人影却突然出现，飞起一脚就朝着林夙背后的勾陈踢过来！

    勾陈乃堂堂御史刺客，对付这种偷袭就是家常便饭，反手就抓住了那踢过来的腿。

    那个人影还想反击，转过身另一只脚斜踢过去！

    却被勾陈只手挡下，趁其空隙手中的匕首已经狠狠的刺了过去！

    “停手！停手！”

    叶离突然发现这个袭击勾陈的人影很是熟悉，定睛一看才发现，这个熟悉的金发，不就是志瑶吗？

    勾陈停下了手，但是志瑶还想挣扎，被其一只手抓起来，双手束缚在腰间牢牢困住。

    “都是误会！误会！”

    原来志瑶是听到了外面的动静，发现叶离和林夙都不见了所以出来找人，正巧看到勾陈正拿刀抵着林夙，方才一时冲动出手。

    解释了一番，两边都才收了手，唯有勾陈冷冷笑道：

    “你这小丫头胆子不小，御史刺客也敢偷袭？！”

    志瑶全然不惧，甚至还对勾陈吐舌头戏弄。

    唯有林夙摇摇头，忍不住道：

    “都是时臣惹的祸。”

    说回正题，勾陈首先也是肯定了林夙的猜想，并且心中也已经盘算了一番。

    这么久时间过去，司命理应也该抓到人了，但却并没有禀报任务完成，看来那个消息称港口为交易地点的不过是调虎离山。

    但即便清楚了龙戌等人大概率就在水库之中，距离这么远，根本没有办法到那边。

    就在苦恼时，林夙却一拍手，道：

    “我有一个方法可以一试！”

    然而林夙所言的方法，实在是太过于冒险，就连身为御史刺客的勾陈都有些迟疑，这无疑是一个赌。

    “眼下也无其他方法，唯有相信你了，不要出错，机会只有一次！”

    勾陈表面上冰冷的说着，但林夙也能读出那份“就托付与你”的话语。

    重任压在林夙肩头，他点点头，竖起一根大拇指道：

    “放心吧，败者食尘，我懂。”

    虽说听不懂林夙在说什么，但勾陈还是罕见的点点头，随即抓起身边的两人朝着更高处跑去。

    就是志瑶也不得不觉得御史刺客的速度，就像是在飞一般，完全看不到勾陈的双脚着地，眨眼间就带着自己离开刚才的地方数十米！

    “就在前面，从那个高台那边，能够看得清！”

    呼啸一声，勾陈已经带着两人来到了那个林夙所说的高台，即使是带着两个人，也丝毫不见他速度减慢。

    所谓的高台，其实就是修建在水库旁边石壁上的工作台，早年间用于维修水库的，而现在俨然已经废弃。

    轰！

    突然，以迅雷不及掩耳之势，一枚信号弹在空中被扔出的匕首引爆了！

    刺眼的白光顿时照亮了周围的一切，整个水库此时就像是白天一般明亮。

    林夙吃力的睁开眼睛，快速眨了眨，适应了这突然出现的白昼后，果不其然于水面上看到了一艘正在行驶的货船！

    “看到了！不过他们就要驶离水库了！”

    勾陈没有废话，抓起两人就朝着那短暂暴露与光明之下的货船方向扔过去！

    而就在水面上的货船上，叶离也被这突然出现的白昼刺到眼睛，用手掩着看去，他好似看到了那几百米开外的林夙和志瑶！

    几乎就在一刹那，叶离就反应过来，自己必须要做些回应给林夙！

    趁着船上的人还没有从这刺眼的强光中适应，叶离已经快步到船头，就在金不换和龙戌的惊愕注视中，他一跃而下，跳到了波涛汹涌的水面上！

    呼——！

    极霜发动，叶离接近全力的想要将水面冻结，但是正在疾驰的货船直接将其刚刚冻结的冰面破开，依旧不见减速的行驶着。

    叶离吃力的靠着极霜贴在船头，大口大口的喘着粗气，刚刚的战斗他已经耗尽了大部分的灵力，现在的灵力已经所剩无几。

    虽然不知道灵力耗尽会怎么样，但是我必须一试！做些什么啊！

    “极霜！灵力全开！”

    只听话音落下，那原本熄灭的蓝色火焰再次出现在叶离的背后，他不管不顾的只身踏在湍急的水面上，极霜变得比平时大上许多，围绕在叶离身边，将其周围的一切都用寒气所笼罩。

    叶离的皮肤此时也突然变得雪白，上面更是冻结上了一层冰晶！

    咬紧牙关，叶离一口气消耗掉了所有的灵力，他感觉体力和体温都在飞快的流失着，就连大脑都已经有些晕眩的迹象。

    但即便如此，极霜还是在奋力的冻结着水面！

    轰！

    货船突然撞上了什么东西，速度也慢了下来！

    龙戌急忙看去，当看到那船头前面的浮雕时，他惊愕的瞪大了眼睛！

    叶离居然制造出了一个巨大的冰山浮雕！让货船暂时停止了前进！

    而在空中的林夙也是看到了这一幕，那浮雕便是挚友的推波助澜，他心中不经道：

    “原来是泰坦尼特号的助攻吗？放心吧，我不会浪费这个机会的！”

    鬼手！

    伴随着半空中一个漆黑的黑洞出现，林夙悬着的心终于放下。

    “成功了！这次没有失误！”

    就在船上等人的惊愕中，林夙和志瑶已经通过了那黑洞，下一个瞬间，货船上也开出了一个黑洞，两人已经成功抵达货船！

    而就在远处几百米的勾陈也是看到两人的身影消失在一个黑点中，就是这银色鬼面下他也久违的勾起了嘴角，就在黑洞关闭的前一瞬间飞快的落在了船上！

    这就是鬼手吗？那么，接下来就交给我吧！

    唰——！

    短暂的白昼重新被黑夜吞噬，而已经来到船上的勾陈和志瑶也终于能大展拳脚，等那些回过神的周五成员重新适应黑暗时，已经有两三个同伴死于那行走于黑暗中的匕首下。

    虽然弄不清楚为什么船上会莫名多出来三个人，龙戌还是发挥着领袖的过人之处，大声怒喝道：

    “都给清醒点！有刺客！”

    刺客？

    这个敏感的词语顿时刺激着周五成员的神经，他们的状态再次紧绷起来，面对刺客，绝对不能松懈！自己必须活下去！

    乒！

    勾陈的身影就如同鬼魅一般，迅速，变化莫测，总是在各种出其不意的角度亮出匕首，打得众人措手不及！

    就在慌乱之中，终于有人看出了眼前的敌人是何许人物——

    “不好！他是……御史刺客！”

    一语惊醒梦中人，御史刺客的存在无疑是令人闻风丧胆，求生的本能令他们猛地爆发出了身体的潜能！

    轰！轰！

    心魂全部打开，将体内的血气调整到了全盛状态！面对御史刺客，绝对不能有丝毫松懈！

    勾陈身为刺客的本能，避免正面交锋，迅速往后退去，而另一个身体却逆其道而行之！

    “心魂三阶！崩山拳！”

    眼看着对方的招式袭来，男人全然不惧，反倒对着眼前这个金发少女暗讽，心想：

    “不过区区心魂三阶，根本连我心魂四阶的血气防御都破……”

    话还没说完，一股强大的力道就令男子天旋地转！直接被打飞出去数米！身上的血气防御更是碎成了个渣！

    这怪异的力道，居然只是心魂三阶？！

    看着被打飞的男子，剩下的人面面相觑，就是连勾陈也不经怪异，心中暗道：

    “这个力量，已经接近于心魂四阶大成了！”

    林夙更是冷汗，嘴角皮笑肉不笑：

    该说不说，不愧是志瑶呢……呵~

    金发的少女得意的手叉腰，拢了拢及腰的长发，嘴角歪起一个弧度：

    “都一起上吧！”

    可恶！竟然被一个小鬼看不起了。周五顿感颜面尽失，纷纷握紧手中的武器，让血气附着在上面，将心魂运转到了极致，势必要捍卫自己身为周五精英的荣耀！

    激烈的战斗还在继续之中，并没有什么战力的林夙已经急忙来到船头，俯下身望去。

    在下方，一个白色冰山浮雕上，果不其然一个人影被雪藏着。

    叶离！太好了！

    正要跳下去把叶离捞上来时，一股寒意从背后袭来！

    乒！

    急忙往一旁躲过，那是一把长刀，刚刚就是狠狠的朝着林夙竖直的砍下来！

    而手握长刀的是一个中等身材的男人，他恶狠狠的朝着林夙瞪去，费力的拔出砍在了护栏上的刀刃，此人正是周五的领袖——龙戌！

    早在秘境探索时，林夙的身形就已经锻炼得灵活跳脱，很轻松就躲过了龙戌接连挥过来的几刀！

    眼见几刀落空，龙戌气急败坏，高举着手中的长刀狠狠的竖直劈砍下去！

    林夙也不再躲避，只见他深吸一口，沉下心来，令自己保持在空我状态。

    尽管没有心魂的增幅，林夙也是在全力追赶着叶离和志瑶的脚步，为此他在背后付出过无尽的汗水。

    快步向前，在男人持刀落下的一刹那，林夙一脚踢飞了他手中的长刀，紧接着一拳狠狠的打在龙戌的腹部！

    吐出一口飞沫，龙戌怎么也想不到自己堂堂周五领袖，竟然会和一个小鬼落得下风！

    就在林夙乘胜追击，将龙戌打得连连后退时，金不换突然飞身一脚踢过来！

    被林夙灵巧躲开后，金不换猛地捡起了掉落在地上的长刀。

    “老板，你……你要干什么？”

    金不换此时浑身颤抖，阴沉着脸一步步逼近龙戌，精神不稳定的道：

    “你把我的货物都搞砸了！也得给我陪葬！”

    “老板！我们还是合作关……”

    话还没说完，龙戌的脖子到胸膛就被狠狠的割开一道口子，瞪大着眼睛失去了气息。

    林夙都被眼前一幕所震惊到，这就是黑吃黑？

    很快，金不换就提刀朝着林夙疾驰而来，口中几乎疯癫的大喊着：

    “我要你们陪葬！”

    但是面对这种没有战斗能力的商人，林夙应付的轻轻松松，三两下边打飞了金不换手中的武器，一个肘击就给人干趴下了。

    金不换此时依旧嘴硬的爬起来，全身颤抖着冷笑起来，突然，他怀里闪过一道寒光：

    “去死吧！”

    “哼，不自量力！”

    唰——！

    一个黑洞突然出现，金不换刺出来的匕首刺入黑洞中，突然又从他自己的背后传送了出来！

    带着满脸的难以置信，金不换直挺挺的倒了下去。

    刺鼻的血腥味直冲脑门，林夙感觉头脑有点昏沉沉的。

    我杀人了……

    这个念头出现在脑海中，令林夙有些天旋地转，但他摇摇头，暗自道：

    “这是他咎由自取，不是我的错……”

    况且，自己不杀他，金不换就会杀了自己。克制住这个晕眩的感觉，林夙当务之急还是要把叶离带上来，要不了多久，那些浮雕也会碎裂融化。

    趁着鬼手现在还能发动，林夙通过黑洞快速的把叶离带回了船上。

    叶离的体温很低，就像冰块一样，皮肤雪白，上面附着了一层冰晶，趴在他的胸脯上，还能听到微弱的心脏跳动声，林夙总算是松了一口气。

    而此时，两个浑身是血的身影也终于解决了最后一个敌人。

    当然，按照刺客盘问信息的习惯，勾陈还是留了一个活口。

    检查了一番船舱中的货物，勾陈诧异的发现，还是少了一部分货物，三分之一的烟毒不知何踪。

    原本那个留下活口的男子也和之前那人一般，什么都不肯说，但是在志瑶的物理疗法下，他终于开口了。

    “别打了别打了，我说，我说。”

    肿成猪头的男子艰难的流下两行泪，将自己所知道的信息全盘托出。

    龙戌在死之前早也做好了双重准备，货船是个巨大的诱饵，正好就足以掩饰小船的行径，快捷的小船上也被安排了三分之一的烟毒，此刻已经早已经驶入了陆海。

    金不换虽然死了，但并不影响货物的交易，这批烟毒是要运往兑港的其中一批而已，在背后还有一个巨大的买家组织，而周五，不过是供应商的一个罢了。

    在周五的背后，似乎还有一个更为神秘的组织，据点就在兑露境中，但是无人知晓，唯一清楚的就是那个代号——狸乙阁！

    狸乙阁？勾陈口中重复着这个名字，似乎在哪里听过，但是此时却全然想不起来。

    “还知道什么消息？说！”

    “我就是个小职员，那还知道什么消息？”

    眼看着问不出什么有用的消息，勾陈没有迟疑，毫不犹豫的就一刀了解男子的生命。

    男子就仿佛一具傀儡，顿时失去了气息。

    志瑶有些不快于勾陈的冷血，不料勾陈毫不在意，冰冷的银色鬼面下发出不带任何感情的声音：

    “我是御史刺客，对于刺客来说，从来没有感情一回事。”

    “你们也不过是对于我来说还有价值罢了，像那种没有价值的人，并不需要存在。”

    志瑶有些怒了，正要反驳，林夙背着叶离出现，打断了两人。

    将货船停在了水库的岸边，看到信号弹而赶过来的众人此时可刚刚好抵达。

    李旭一看到志瑶和林夙，着了魔一般疾驰而去，难以置信的瞪大眼睛沉默了好一会，责骂道：

    “谁让你们擅自跑出来的！不是说了不准离开旅馆吗？”

    未等林夙和志瑶开口，一个意想不到的人突然咳嗽了两声，跻身过来。

    只见那银色鬼面下传出一句冰冷的话语：

    “他们于疆狱堂有功。”

    一语即出，震惊四座！谁能想到堂堂御史刺客的勾陈此时居然在说三个少年少女的好话。

    尽管语气冰冷，但依旧能听出勾陈的意思，这下就连李旭也沉默了好久，就算是司命也想不出为什么同伴要说出这样的话，不禁歪了歪头。

    勾陈并没有继续说什么，平静的递出了一张青色的令牌到志瑶手中。

    志瑶接过令牌，那由木制青色挑染的独特令牌中心赫然写着一个巨大的黑色字体——“生”！

    此举又是再次震惊众人，七嘴八舌的议论纷纷：

    “那个青色令牌！莫不是传说中的生赫！”

    “是生赫！我五十年前见过一次！至今忘不了！”

    “真是如传闻所说，得生赫者，可免一死！”

    勾陈并未多作解释，沉默的带着疆狱堂刺客无声离开，很快就消失在了夜幕之中。

    众人面面相觑，想破脑袋也想不出为什么眼前这几个年纪轻轻的少年少女就直接得到了御史刺客的青睐，甚至还得到了万人求的生赫！

    林夙将背上的叶离缓缓放在地上，一股寒气顿时四散而开！

    众人都被吓了一跳，仔细看才发现这地上的雪白人形居然也是一个少年。

    “叶离这是怎么了？我该怎么办？”

    林夙慌张了，他的背部已经被叶离过低的体温冻上一层白皑，他能明显的感觉到，叶离的心跳已经越来越低了。

    “这是……”

    哪怕是李旭，此刻也看不出为什么叶离会这样，他只能求助于同协联会的各位资深驭灵师。

    一个胡子花白的老者一语道破：

    “这个样子，是辞令噬主！”

    辞令噬主？！这个词汇顿时令李旭想起了过去所学的知识，他记忆中，辞令噬主的概率很小，会发生这个的原因只有一个，灵力透支的情况下消耗生命力使用辞令，这种情况下，辞令会有很小的概率暴走状态，失去灵力维持的它会自发的吞噬主人的生命，最后造成主人死亡的状态！

    在场的驭灵师通通脸色煞白，辞令噬主的情况十分少见，他们根本不知道要怎么应对。

    就在绝望之际，一个年轻男子却突然踱步站了出来。

    “或许，我可以一试？”

    此人身体修长，身着青绿长袍，风度翩翩的模样，蓝色的长发潇洒的散落在肩头，俊俏的脸庞冰清玉洁，抿嘴一笑便如沐春风。

    “高乐？你小子不要太狂妄了，虽然你在辞令的认知上的确有些成就，但这件事可不是你一个年轻人就能解决的。”

    呵！男子轻笑一声，正眼不瞧这位德高望重的驭灵师一眼，道：

    “请不要把你们老一辈的认知强加在我身上，你们做不到的，不代表我高乐做不到。”

    “你……”

    几个老者敢怒不敢言，要真动起手来，不仅有损自己的颜面，还不一定就教训到这位名叫高乐的男子。

    “让我看看。”

    高乐缓缓走到叶离身边，李旭主动为其让道。

    手放在叶离的胸膛上，高乐能感受到明显的严寒，他运转起灵力，手指尖流出一条细小的灵力丝线，一下就钻进了叶离的体内。

    好熟练的灵力掌握！李旭不由得感叹，眼前这个名为高乐的男子绝对不是一般人，能够把灵力做到那样收放自如，是需要何等的精神力操作啊！

    很快，高乐释放的紫色灵力丝线在叶离身体中游走了一遍，似乎已经掌握了大致的情况。

    “怎么样？”

    “嗯……情况不容乐观，辞令以及侵蚀了他几乎一半的生命力，过不了多久，这个人就会被自己的辞令冻成冰雕。”

    众人倒吸一口凉气，林夙更是焦急的直跺脚：

    “就没有别的办法吗？”

    呵~高乐此时却突然轻笑了一声，继续道：

    “我话还没说完呢，虽然他已经是这样的状态，但是我能救。”

    叶离还有救！这个消息无不让人震惊，就是连几个资深驭灵师也想要看看高乐到底要怎么做。

    “不过嘛，我有个条件……”

    (本章完)

