    第717章 真神下界！

    上界。

    万族会议。

    只见一个巨大的宫殿之中。

    一个个种族的人，出现在宫殿之上。

    他们各自站在一方，站在宫殿之中，相互观看着对方。

    而在大殿的中央，站着一个人，就是狱神。

    “狱神，我族的圣子交给了你，你却让他在下界死了，你要如何交代？”

    “就是，狱神，你不是说下界的所有的威胁已经被你排除了吗？为什么他们还会在下界丧生？”

    “狱神，今天的事情，你必须要给我一个交代！”

    一个个族中代表，看着狱神，冷冷说道。

    狱神低着头。

    他也没有想到，事情会演变成为这样。

    他目光有些冰冷。

    这一刻，他只有一个想法。

    那就是杀了叶辰。

    因为这所有的一切，都是那个叶辰。

    现在，他只有一个念头，那就是杀了叶辰。

    全部的一切，都是因为下界的那个人皇叶辰。

    狱神抬起头来，看向了万族的人道：“下界的所有修士，都是叶辰杀的。”

    “那个叶辰，是何人？”有人看着

    “他是下界的人皇，实力很强，在那个下界，竟然能够达到神庭境！我不知道他获得了什么传承，但是，这样的人，决不能让他活着！”

    “众所周知，人类的修炼速度非常的强大，这样的人要是让他活下去，可能将来，会对我们上界产生不利的影响！”狱神冷冷说道。

    “狱神，你是在为你做的事情，找借口吗？”一尊神立即看着狱神冷冷说道。

    “我不是找借口，这件事情是我的责任，我一定会承担，但是，那个人皇，也必须除掉！”狱神冷冷道。

    “等我杀了那人皇叶辰，回来我任由你们处置，要杀要剐，悉听尊便！”狱神继续说道。

    “罢了！”

    就在这个时候，一尊神祗开口道。

    他是老天神，乃是天神族的人。

    他的权利和威望，在这里是最高的。

    老天神看着众人冷冷道：“这件事情的确是狱神的责任，但是，杀他们的，不是狱神，狱神也会为他的疏忽，付出代价！”

    “不过，在这之前，我觉得我们应该将对人族的审判，提前了！”

    此言一出。

    所有人都震惊的看着老天神。

    老天神的目光浑浊无比，忽然露出了一丝精光。

    “人族，只要给他们一丝希望，他们就会跳出来，既然如此，这一次，我们不要给他们任何希望，这一次的审判，毁灭下界的所有人族！”

    “当然，那个叶辰，无论付出多大的代价，必须杀死，即便是出动各位族中的顶尖力量，也在所不惜！”老天神冷冷道。

    “你们还有什么异议吗？”

    看着老天神开口，众人摇了摇头道：“那个叶辰要杀，但是狱神玩忽职守，也绝对不能放过！”

    狱神开口道：“各位放心，此战之后，我必定自绝谢罪！”

    ..............

    下界。

    整个下界，都已经被叶辰夷为平地。

    叶辰一个人，留在了这个荒凉的世界之中。

    虽然他也可以进入了自己的领域之中，但是，这样的话，他相信上界的人，有办法找到他们。

    到时候，他所做的一切，都会付诸东流。

    他切断了自己与领域的联系。

    自己一个人在这个荒芜的世界修炼，等待着最后的决战。

    忽然，叶辰睁开了眼睛。

    这一刻，天穹间电闪雷鸣，各种符文出现，与冲霄的的血光碰撞在一起。

    那虚空破碎了，一道又一道黑色的闪电出现，这不是一般的雷霆，而是真正的天罚，代表了上苍的怒意。

    猩红的血自虚空中淌落，这等异象一出，俗称“天哭”！

    “发生了什么，天地落血，这……有人造下了无边的杀劫啊，这是传说中的……天哭！”

    “看来他们来了！”

    叶辰慢慢抬头，露出震惊之色。

    “轰！”

    一声巨响，天崩地裂，黑色的闪电伴着血光横空，一头巨兽冲了出来，庞大无比，比太古山岳还要巍峨，气息恐怖，挣脱了黑色的雷霆，向大地降落而去。

    后方，光芒炽盛，无数电芒劈落，追着它降下天罚，那是灭世般的雷劫。

    “那是什么？”叶辰等人看着天空，瞠目结舌，震撼莫名。

    轰隆！

    最后一声巨响，那闪电消失，雷罚溃散，所有异象都不见了。

    突然间，残留在它身上的一些混沌光化成了符号，十分密集，在这个时间段爆发，让整座巨大的天空发光。与虚空凝结为一体。极力对抗，阻挡这种可怕的余波。

    但是，它终究还是被波及到了，隆隆轰鸣，这座神炉流转古老而神秘的符号，进行自保，并且快速放大。

    虚空熔炉！

    它化成山岳高，但上面已经是千疮百孔，很多地方凹陷，瘪了下去，受损严重，化成一道火光冲击向大地。

    在一声天摇地动的大爆炸声中，它降临在地面，与沼泽中的祭坛接触，如同陨石砸落，光辉万丈。

    这座祭坛当场就毁掉了，无数的生魂哀嚎，在圣光中瓦解，永远消失，而地上的尸骨与血浆更是燃烧、蒸干，成为了灰烬。

    地上，烟尘滔天，沼泽中的水汽早已被蒸干。

    那里大裂缝密布，蔓延出去上百里，恐怖无比，祭坛消失，地上出现一个大峡谷，无尽的硝烟弥漫。

    烟尘散去，很久后那里都没有声息。

    天空之中像是一个巨大的仙殿一般，慢慢的漂浮在叶辰的头顶之上。

    在仙殿之中，一个个人的身影露出。

    不对，他们不是人，而是神！

    这时候，一道身影忽然从天空之中俯冲而下，稳稳的落在地上，这是一个满头银发的年轻人，黑色的瞳孔，满脸苍白，他扫视四方，最后嘴角露出一缕冷笑，道：“成功了，我降临在下界！”

    这时候，虚空熔炉内再次传来声响，一个身上骨头完好，都是金色的，流动灿灿光泽，没有一点阴气，相反显得很圣洁，而在背后还有一对翅膀，连着脊椎骨，这并非骨翅，而是生着雪白的羽毛。

    “哈哈哈，好久没下来了，现在终于可以活动一下筋骨了！”

    (本章完)

