    “它们有正常人的思维吗？”

    凌珑最想搞清楚这个问题。

    顾容天沉吟片刻，道：“按理说应该有！不过它们先天畸形，又没有在正常环境里成长，思维应该跟它们所寄生的灵兽差不多！”

    也就是说，谁养大的孩子随谁了！

    那寄生在蝠王身上的风蝠，它也许就认为自己是一只蝙蝠。而且它也不知道自己的父亲是一个名叫风九幽的混蛋！

    一个出生后就被寄生在灵兽身上的孩子，大脑无法正常发育。它无法拥有正常人类的情感和三观，这对它来说是不幸却也是幸运的。

    起码，它并不认为自己的生活是在受折磨。也不会产生受歧视的感觉。这倒是比生活在正常人类的环境里要幸福一些吧！

    “它也挺可怜的！”凌珑摇摇头，叹道：“其实风蝠的脸很漂亮，除了你，我还真没见过比它更好看的男人！”

    顾容天瞥过来一眼，目光很淡很淡。

    “我不是拿你跟它比，我是说……”凌珑想解释，却又不知该说些什么。不由尴尬地笑了笑，摊手道：“咳，好吧！咱们换个话题。你说蝠王那么聪明，这二十年的时间里，它从没想过让它的徒子徒孙们帮它把风蝠从它的身上弄出来吗？”

    顾容天微微摇首，道：“假如受到攻击或者感觉到危险，风蝠会本能地钻进蝠王的体内，蝠王的痛苦更大！”

    原来如此！设下这个痋术的风九幽真是太狡猾了！狡猾又残忍！

    “你把人家的炼丹炉给拆了，估计那个名叫风九幽的家伙绝对饶不了你！”凌珑提醒道。

    这个变态的风九幽，肯定不是良善之辈。而且风蝠还是他的亲生儿子，无论从哪方面讲，他都不可能放过杀死风蝠的人。哪怕他对风蝠没有半分父子亲情！

    对此，顾容天却是连眼睫没有眨半下。“就算他不来找我，我也得去找他……的另外八个儿子！”

    “……”凌珑用了很大的力气才让自己保持淡定，没有当场弹跳起来。

    莫桀说过，每次吃的灵药只能让顾容天续命半个月！

    这次风蝠的内丹可以让他支撑到五月中旬，要想活下去，他就得不停地寻找新的内丹。

    风九幽还有八个儿子，如果内丹全部被他采集到手，他还能再多活四五个月！

    凌珑想问一问顾容天到底什么情况。可是不知道为什么，那些话竟然梗在她的喉咙里，无法吐露半个字。

    她不知道自己这是什么心态，为何始终不敢问呢！

    恰好，莫桀带着洗好的野味回来了，架起火堆，开始烤野味。

    他显然经常做这些事情，熟练地给收拾好的野味抹盐刷油，架在火上翻个，很快就烤得滋滋作响。

    凌珑却是毫无食欲，心里五味杂陈，一时间也失去了闲谈的兴致。

    莫桀一边烤着野味，一边打量着凌珑的反常。

    他见她面色苍白，神情恍惚，似乎心事重重的样子。不由感觉奇怪。

    “疯丫头，怎么突然变得这么文静！”

    也许是习惯了凌珑的聒噪，偶尔见她如此低调安静，莫桀还十分不习惯。

    凌珑连头都懒得抬，声音也懒懒的。“嗯，有点儿累！”

    莫桀似乎明白了。“饿了吧！”

    等到野味烤好，他先捡出一只最大最好的递给顾容天，再拿起另一只来，撕成两爿，拿起其中一份在凌珑的鼻子前面晃了晃。

    “叫声哥哥，给你吃！”

    凌珑懒洋洋地抬头，像只发怒的小猫对他皱了皱鼻子。“咬你！”

    莫桀怔了怔，却觉得她凶巴巴的模样很可爱，也就哈哈一笑，将那半只野味扔给了她。

    凌珑接过来，随手撕了块肉往嘴里塞着，却是心不在焉。

    她吃得很快，最先将半只野鸡吃完了。然后她又抢过了莫桀的半只烤野鸡，很快又啃光。直到所有野味都解决干净，她才大大地叹了口气。

    “吃饱了？”莫桀有些惊讶，她这吃东西的速度太快了。

    女孩子不是都应该细嚼慢咽，谁像她这么穷凶极恶的样子。

    “唉，食不下咽啊！”凌珑摊了摊手，看起来很忧愁的样子。

    顾容天慢慢抬起眼，从凌珑面前的那些啃光的骨头上面扫过一遍，淡淡地纠正道：“食不下咽指的是心里有事吃不下东西，你这种吃撑了的，用这词不太合适！”

    “……”凌珑翻了个大白眼。相较莫桀的快人快语，容大神这类型的才是真正高段位的闷骚。

    她是个心里盛不住事儿的人，犹豫了几次，终于忍不住了：“容哥，你的身体……”

    整个世界都似乎安静了！

    她终于碰触到了那个最敏感的点，一个他们仨心知肚明却刻意回避的点！

    许久，顾容天淡淡地开口：“应该能活到除掉雷震的那一天！”

    凌珑几乎弹跳起来，但莫桀伸出一只大手压住了她。

    稳稳神，凌珑只觉满心的惶然。她重新打量着眼前的男子，他仍跟平常没有太大的区别，根本看不出半分不足于人世的样子。

    他原本就是个极度内敛的男子，很多情绪都被他压下，表面上永远都淡定从容。可是谁能想到，他的性命就像风中的残烛，朝不保夕呢！

    “接下来该轮到谁了？”许久，顾容天打破了沉默，转首问莫桀。

    莫桀只好答道：“花家！”

    花连忠是邹松源的岳父，他只有两个女儿，长女花百灵嫁给了邹松源，也就是凌珑的这具身体的生物学父亲。

    解决了花家，下一个无疑就是雷家。

    顾容天淡淡抬眸，睨向凌珑。

    等他彻底瓦解了八大门阀在朝中的势力，凌珑的王位无疑就能坐稳了。

    但凌珑却似乎对此不怎么感兴趣，她只对一件事情感兴趣。

    “你到底中了什么毒！”凌珑知道有些话是禁忌，触碰不得。但她现在顾不了这么多了！

    听到凌珑说这话，莫桀有些惶然打量着顾容天的反应，一边拼命地冲着凌珑打眼色，示意她不要再问。

    可是凌珑好像根本没看见，哪怕莫桀的眼睛挤到快要抽筋，她都视若无睹，只盯着顾容天追问：“告诉我，怎么样才解除你体内的毒！”

    这是她最最关心的两件事情，其他的都是细枝末节了！

