    方家，大堂内。

    首位上，坐着一面相威严的中年人。

    中年人严肃地端起茶杯，眯眼吹了吹。

    下一秒，咕…

    一杯茶，一饮而尽。

    下首位处，萧逸同样端起茶杯，刚打算细抿一口，看到中年人的动作，差点没一口水喷出。

    “哈哈哈哈。”中年人放下茶杯，豪爽一笑，“原来萧逸小友是书书的好友。”

    “刚才我方家的管家多有失礼了。”

    中年人严肃面相上的威严，顷刻荡然无存。

    取而代之的，是一种豪爽和不拘一格。

    萧逸摇摇头，“方家主客气了。”

    不错，面前中年人，正是方家家主，方书书口中那位武痴老爹。

    刚才方家府邸外，只是些许误会，方慕雪已解释过。

    那管家，不是怕了，而是烦了。

    一旁，那管家面露歉意地看向萧逸，“萧逸公子，老朽刚才多有得罪了。”

    “实在是…”管家面露惊色，道，“这么多年来，书书少爷还是头一次有好友前来拜会。”

    “无妨。”萧逸摆摆手。

    听方慕雪说，前些年，方书书最厉害的一次，四方城内过半势力的门主、家主、宗主，联袂来他方家讨说法。

    后来，方书书出外历练。

    四方域内，大大小小势力，三天两头就有人来方家讨说法。

    方家家主实在是被烦怕了，干脆下令全府，谁来找方书书，便说没有这一号人。

    这时，方家主豪爽一笑，“书书这逆子，这次不仅没惹祸，还结交了萧逸小友这样的绝世妖孽。”

    “难得，真真是难得。”

    “天藏学宫，果真不错，竟把书书教导得如此好。”

    方家主，一副老怀大慰的模样。

    “哦对了。”方家主看向萧逸，问道，“小友是书书这逆子的好友，应该也是学宫弟子吧。”

    “不知小友师承学宫哪一峰？”

    萧逸摇了摇头，“方家主误会了，在下并非学宫弟子，而是黑云学教弟子。”

    “黑云学教？”一旁管家脸色一变，“那群过街老鼠？处处行事乖张…”

    “嗯？”方家主脸色一沉，瞪了眼管家。

    管家连忙止下话语。

    方家主脸色一松，笑着看向萧逸，“黑云学教，倒也不错，虽只是排名12的学府，但里头也是妖孽遍地。”

    萧逸点了点头，不置可否。

    在他的感知中，这方家家主，绝对是个武道强者。

    一身气息，深不可测。

    他给萧逸的感觉，甚至还在八位副殿主之上。

    恰在此时，大堂之外，一个方家武者快步而来。

    “家主。”老人，是个老者，对方家家主行了一礼。

    “二执事，何事？”方家主问道。

    老者取出一份请帖，道，“今晚是顾家小姐与秦二爷的大婚之日。”

    “顾家特送来请帖。”

    “嗯，知道了。”方家主点了点头。

    “咦？”这时，老者看向萧逸，“这位是？”

    “这位小友，我们以前是不是见过？”老者疑惑问道，“老夫怎么觉得有些眼熟。”

    萧逸笑笑。

    他倒是认得这老者，当初四方险地中，曾与他一战。

    后来，这老者还呵斥过陈星。

    方家主笑笑，道，“二执事，你怕是认错人了吧，这位萧逸小友今日是第一次来我们方家。”

    “他是书书的好友，也是一位极厉害的武道天骄。”

    “少爷的好友？”老者脸色一惊，面露怪异之色，似极了强忍笑意。

    “少爷有好友来拜访，还是头一遭。”

    老者说罢，行了一礼，随后退去。

    “爹。”这时，方慕雪看着那份请帖，已面露急色。

    “真的让顾家与秦家联姻？”

    方家主点了点头，“方、顾、秦，三家，乃是四方域三大家族。”

    “我们的一举一动，尽皆与整个四方域有系。”

    “顾家，多年前便于我们方家联姻，这些年来，一直相处融洽。”

    “若是顾家现今也与秦家联姻。”

    “我们三家日后的关系会缓和许多，这对整个四方域来说都是好事。”

    “可…”方慕雪急道，“男女之事，本该你情我愿，那不过是秦家一厢情愿…”

    方家主摇了摇头，打断道，“好了，此事不必再提。”

    “爹…”方慕雪满脸怒色。

    方家主放缓了脸色，道，“慕雪，今日是顾家大喜之日。”

    “你与其离家出走，还不如去恭贺一番。”

    “今夜，便由你去赴宴吧。”

    “还有萧逸小友。”方家主看向萧逸，笑道，“老夫向来不喜凑这些热闹。”

    “若是萧逸小友闲暇无事，不妨去喜庆一番。”

    说着，方家主对萧逸打了个眼色。

    萧逸会意，点了点头。

    方家主，是出了名的武痴，不喜这些热闹也正常。

    至于他让萧逸去，想必是想让萧逸帮忙看着方慕雪。

    毕竟，这次萧逸能将离家出走的方慕雪安然带回来。

    萧逸笑笑。

    对于他来说，反正还得在四方城多留几天，凑凑热闹倒也无妨。

    ……

    傍晚时分。

    萧逸与方慕雪，还有那丫鬟，前往秦家。

    “萧逸公子，算我求你。”方慕雪面露哀求之色地看着萧逸。

    “我考虑一下吧。”萧逸苦笑一声，不置可否。

    顾、秦两家，大喜之日，当众劫走新娘？亏这方慕雪想得出来。

    不过，按方慕雪的性格，大闹婚宴，想必真的做得出来。

    若真是如此…顾秦两家追杀她都有可能。

    萧逸不禁一阵头大。

    当然了，若真也如此，他下次见了方书书，如果是好？

    “唉。”萧逸不禁叹了口气。

    “萧逸公子叹什么气？”方慕雪疑惑问道。

    “没什么。”萧逸摇了摇头。

    不多时，三人来到顾家。

    顾家方圆数十里内，早已张灯结彩，来往的家族势力，络绎不绝。

    四方域三大家族之一，不，之二，秦家与顾家联姻，自是声势浩大，各方势力齐贺。

    三人来到顾家门前，几个秦家武者却挡住了去路。

    “方慕雪，你还敢来？”一个秦家老者冷喝一声。

    “暗中调拨我们秦顾两家的关系，卑鄙至极。”

    “想害云裳姑娘与我家秦二爷无法喜解连理，你便开心了？”

    “给我滚开。”方慕雪眼眸一冷。

    “顾秦两家大婚，你也敢来捣乱？”几个秦家武者，冷笑一声。

    “住手。”恰在此时，一道冷喝传来。

    一个老者，快步而来。

    “顾家管家？”几个秦家武者皱了皱眉。

    “慕雪，小姐有请。”老者并未理会几个秦家武者，而是笑着看向方慕雪。

    “嗯。”方慕雪喜悦地点了点头。

    三人，进入顾家。

    不多时，顾家后院，一闺房内。

    方慕雪兴冲冲而入，跑向一女子，“云裳姨娘。”

    ......

    第一更。

    今日三更迟些，但必会更完，放心。

    不过，其实也不必等，明日睡醒看也一样。