    第300章 兵发浿水。

    伍建章让伍云召说说看，这也是存了考校伍云召一番的心思。伍家虽是一门三杰，但是伍天锡却只是一届莽夫，这日后能够继承伍家基业的，还得是伍云召。

    自己的儿子和侄儿的武艺忠孝王伍建章是知道的，这两人的武艺可以说都不在他年轻时之下，各个都有万夫不当之勇。他这侄儿和儿子的人品更是不用多说，两人皆是忠孝之辈。

    今日，伍建章正想带着这个机会，来考校一下伍云召的兵法韬略。

    南阳侯伍云召自然也明白父亲的意思，他紧紧的盯着沙盘思量着。这种情况之下，他也不敢乱说，得细细思索一番才能开口。

    思量了许久之后，南阳侯伍云召往沙盘上一指，说道：“爹，我以为决胜的关键在这个地方。”

    “浿水？”忠孝王伍建章看着儿子指点的地方问道。

    “对！”

    “爹，就是浿水！”

    “孩儿以为，乙支文德既然在平壤城屯兵三十万，他就定然不可能完全的坐以待毙。就这么在平壤城中干等着，咱们来攻。”

    “孩儿觉得，浿水一战可决胜负。”伍云召指着沙盘上的浿水说道。

    浿水也就是如今朝鲜的大同江，这可是条大江，江水十分的湍急。

    “乙支文德在浿水布置了五万兵马，咱们若是强行渡河的话，那么他们必然半渡而击。”伍建章迟疑到。

    “爹，要的便是他们半渡而击。”

    “这渡河之战，咱们示敌以弱，打慢不打快。咱们登陆成功之后，以缓速向前推进。给高丽以获胜的机会，如此以来，乙支文德必然增兵。待到乙支文德往浿水增兵之后，咱们在一举击溃这波兵马。如此一来，也就等于削弱了平壤城内的兵力。”伍云召说出了自己的计划。

    “好！”

    “大公子好谋略。”

    “王爷，此计可行啊。”

    “王爷，咱们打吧！”

    作战室内，一众的将官齐齐大喝道，纷纷请战。

    忠孝王伍建章这是老打仗的了，他在心中思量一番之后，觉得要是打这一仗的话，孩儿伍云召的这番计策是可行的。

    示敌以弱将平壤城内的高句丽的兵马骗到浿水来打野战，自然要比打攻坚战来的轻松。

    虽然说，就伍云召的计划来说是可行的，但是这个战场之上，有计划就有变化。不能说只做大胜的打算，这打败的打算也得有所准备。

    “若是浿水一战咱们败了，或者被高句丽拖住了，你打算怎么办呢？”

    “咱们的粮草可是不多。”忠孝王伍建章朝着孩儿伍云召问道。

    “爹，咱们只打三天。若是三天过不了浿水咱们就撤军，您带五万兵马去支援右翼，我和天锡带五万兵马去支援左翼。”

    “而且，来护儿的水军就在浿水之外，咱们可以立刻派快马去通知来护儿，让他带水军火速赶来浿水。”

    “来护儿若是能够赶上这场大战，咱们等于又多了五万兵马可用。他即便是赶不上这场大战，至少也能匀给咱们一些粮草，以解燃眉之急。”伍云召凯凯而谈道。

    听罢伍云召这一番话之后，即便是忠孝王伍建章也不由的连连点头，伍云召考虑的可以说是面面俱到。

    “既然如此，那便兵发浿水。”忠孝王伍建章沉声说道。

    说实话，若是不到万不得已的时候，忠孝王伍建章也不想就此撤军，平白无故的丢了丹阳城。

    若是一箭不发，就这么丢了丹阳城，那他忠孝王的威名只怕也要沦为笑谈。既然如此，那倒不如打一打看。若是三日之内能够过的了浿水，那说不得取下这平壤城也不在话下。

    定下计策之后，伍建章派了快马前去给来护儿传令，让来护儿率领水军进入到浿水之中，随时准备策应伍建章的军队。

    另外，伍建章命伍云召和伍天锡率领三万人马打前阵，自己亲率七万人马殿后。

    伍建章的这十万兵马是倾巢出动，这个时候也就管不得这个丹阳城了。若是他们能够渡过浿水，取下平壤。这丹阳城自然也就还能保住，可若是他们取不下这平壤，那么这丹阳城多半也得丢。

    当日，伍云召和伍天锡兄弟两人便带着三万大军浩浩荡荡的出了丹阳城，朝着浿水进发。

    如今，浿水只有乙支文德的五万兵马。伍云召和伍天锡兄弟两人不能快攻，反而是得慢攻。得表现的和这五万兵马打的不相上下的样子，如此一来，方才能够诱使乙支文德出兵支援浿水。

    此时，浿水河畔的高句丽主将名为尹荣，此人可谓是乙支文德手下的一员大将。

    而且，此人和乙支文德一样属于在中原进修过的人才。尹荣对于汉人文化也是十分憧憬，甚至索性改了汉名汉姓。

    “报。”

    “尹将军，大隋的先锋部队约莫三万人马距离浿水已经不足百里了。”高句丽的斥候急匆匆的奔来禀报道。

    尹荣听到探马来报之后，面色不由的有些难看。他是和伍云召和伍天锡交过手的。这丹阳城，便是从他手中丢的。

    尹荣知道，自己不是这伍家兄弟的对手啊，不论是个人的武艺还是用兵之道，自己都差了人家好几筹。

    “这该死的汉人！”尹荣不由的在心中暗自骂了几声。

    尹荣为何，没来由的骂了几句呢，他觉得啊，当初他去中原学艺的时候。自家老师八成是藏着掖着没把本事全教给他，这才让他屡屡的打了败仗。

    为什么这尹荣屡屡打败仗，乙支文德还让他来守这至关重要的浿水呢？

    这也是乙支文德实在无人可用了，乙支文德确实是厉害不假，论起用兵来说，不在忠孝王伍建章之下。但是，整个高句丽的历史当中，只出了他一个乙支文德。

    他乙支文德也不会分身之术，不可能凡事亲力亲为。这种情况之下，也只能矮个里头拔将军。

    尹荣虽然老打败仗，但是他好歹还能带兵和隋军打上一打。高句丽的那些旁的将军，那是连单独领兵都领不了啊！

    尹荣如今听到伍氏兄弟发兵浿水，这个时候实际心里上的压力是十分之大的。

    (本章完)

