    李窈窕一怔连忙后退几步。

    那个绿色的东西里面爬出来一条黑色的虫子，这虫子浑身漆黑，看着就令人反胃。

    再想那些鱼是吃这样的虫子长大的，她瞬间就没了胃口。

    糖糖说道：“那是黑烟虫，不能上岸，被阳光一照就变成了黑烟。”

    “这么奇特？看起来好丑。”

    “黑烟虫的虫卵大补，所以青花蛇鱼也是大补，不过孵化成虫子就不能吃了，它们体内的营养都会输送到卵内，保证卵的发育。”

    “然后呢？成虫会死吗？”

    “是的，它们就是这样，脆弱的繁衍着。”

    李窈窕现在不觉得那黑烟虫丑陋了，反而觉得挺伟大的。

    就像蝎子，为了抚养后代会把小蝎子都背在身上。

    糖糖说道：“上去吧，下来够久了。”

    “哦。”

    李窈窕收集一些虫卵在鱼缸里，总不能让鱼饿死。

    稍后浮上去看见了绳子，用力扯了扯，上面的人飞快的把她拉上去。

    却不想看见的是那个慕容清水，她哭的眼睛都肿了，看见李窈窕上来一下扔掉绳子就抱住她放声大哭。

    “呜呜呜……我真不是故意的……还好你没事……”

    李窈窕的心被她哭软了，不过是个孩子，况且还真不是她的错。

    “好了好了，不是你的错，害我下水的另有其人。”

    慕容清水胡乱擦了一下眼泪，茫然的看着她，不是自己害的难道是七哥？更不可能啊！

    那个白裙少女走过来，满脸担忧的说道：“幸好你没事，可吓死我了。”

    李窈窕冷冷一笑：“吓死你？我怎么不觉得你有胆子设计我落水却没胆子承担后果。”

    慕容清水一怔，眼睛泛起亮光：“是你？难怪我觉得脚下一滑，然后还找不到东西，那时候就是你离我最近。”

    白裙少女摆出一副震惊又委屈的表情：“怎么可能？我跟她又无冤无仇。”

    慕容清水冷笑：“你不是喜欢我七哥吗？”

    一句话就说出了那个女人的动机。

    李窈窕看向走过来的慕容宸，慕容宸立即将手里的衣服披在她身上：“我不喜欢她。”

    “这话你跟我说不着。”李窈窕瞪了他一眼，惹桃花的家伙。

    白裙少女眼泪汪汪却能让眼泪在眼眶里打转而不落，若是别的男人看见肯定忍不住把她搂入怀里护着。

    然而慕容宸对女人过敏，并且眼中和心中只有李窈窕一人，她的楚楚可怜成了处处可廉！

    这种不择手段的廉价女人，他可消受不起。

    白裙少女见慕容宸根本不搭理她，于是扑向湖面：“我真的什么也没做，你们冤枉我，我不如死了吧！”

    到了湖边，她又硬生生顿住身子，这水下去可就会淹死，她犹豫了。

    为什么没人来拉她？

    李窈窕好笑的看着她：“跳啊，跳下去我就道歉说冤枉你了。”

    白裙少女哪里敢跳，最后蹲在湖边抱着膝盖痛哭起来。

    慕容清水噗嗤一笑：“矫情，敢做不敢当。”

    李窈窕起身说道：“我们回去吧。”

    慕容宸点头：“看你落水，五哥急坏了，这些绳子都是他拿出来的。”

    李窈窕点点头来到厉王旁边：“五哥，害你担心了。”

    厉王淡淡一笑：“没事就好，下次莫贪玩。”

    李窈窕把原先就在岸上的鱼缸给了他：“这两条拿回去给嫂子吃吧。”

    “多谢。”厉王也不推辞：“鱼缸稍后还你。”

    “不用了，上次那个不能放入戒指，这个可以，以后也方便你给嫂子带鱼回去吃。”

    厉王点点头：“是不错，多谢。”

    其余几个皇子好生羡慕，只有太子淡定的继续钓鱼，这鱼缸李窈窕送给他两个呢。

    慕容宸带李窈窕返回学院，进入木屋后李窈窕拿出鱼缸塞给他：“做好吃点。”

    “遵命！”

    她一笑，去洗手间泡澡去了。

    等她出来，慕容宸已经做好了菜，清蒸、红烧、油焖、干炸、爆炒……

    青花蛇鱼被他做出了一桌子菜。

    “闻着好香。”她笑着坐下。

    慕容宸穿了李窈窕放在膳房里小兔子围裙，一手还拿着锅铲，样子竟说不出的让人暖心。

    “快尝尝。”

    李窈窕夹了一块油炸鱼段儿，吃了一口只觉外焦里嫩，咬开脆皮后还有鲜美的肉汁溢出，烫了舌头暖了肠胃。

    “好吃，你尝尝。”

    她想也没想把自己咬过的递过去，慕容宸眼神闪了闪一口咬住嚼起来。

    “香而且甜。”

    李窈窕回味过来脸上浮现红晕，装作不知道发生了什么事一样继续吃。

    慕容宸微微一笑进入膳房，等他出来时手里端着一锅鱼片粥。

    “菜比较油腻，吃点粥。”

    “嗯。”

    “尝尝这个红烧的。”

    “嗯。”

    “清蒸的原汁原味儿，很甜。”

    “嗯！”

    慕容宸见她只回答一个字，也不恼，就是静静的看着。

    李窈窕最后受不了了，白了他一眼：“干嘛盯着我？要我喂你吗？”

    慕容宸笑了：“好啊。”

    “美得你。”

    二人美美的吃了一顿，不对，应该是两个人一只狐狸美美的吃了一顿。

    糖糖没形象的躺在桌上，已经收了好几个白眼儿了。

    李窈窕忍不住说道：“你不是说只吃我做的菜吗？今天跟猪一样狂吃的是哪个？”

    糖糖抱着肚子躺在饭桌上：“我觉得以后他做饭的次数要多，我得提前适应一下，不然你都不做饭了我岂不是要饿死？”

    李窈窕看了看慕容宸，慕容宸微微一笑：“下次我多做点，直接撑死它，这样就没人闹腾了。”

    糖糖哼唧一声：“放心，小爷是撑不死的。”

    李窈窕数了一下：“你的尾巴还是八条，第九条什么时候出来？那兽丹白吃了吗？”

    糖糖懒洋洋的说道：“哪有那么快，就跟你现在一样，最后一道菜必须做没做过的新菜，而我也必须得到某种契机才能化作九尾。

    对了，旁边的房间给我留着，等我化成人就能住了。”

    慕容宸顿时甩过眼刀：“中间的房间是我的。”

    糖糖跳起来就往中间的房间冲，想要先占领地盘。

    慕容宸甩出一个盘子将它生生扣在墙壁上！

