    （吐血求推荐）

    －

    紧紧抱着骨瘦如柴的两个儿子，陈希亮却望向了瑟缩在角落的三郎……当然，这是以他的视角，其实陈三郎是因为要给两个弟弟当床，才不得不靠在角落的。

    但在做父亲的看来，这是闯了祸的儿子，畏惧自己的表现。他心中一酸，把两个小儿子挪到左臂，空出右臂道：“三郎，过来爹爹这……”

    ‘不要了吧……’陈三郎一阵恶寒，不由抱紧了胳膊。虽然真把五郎六郎当成自己的弟弟，可他还接受不了，又冒出这么个爹啊。

    “过来吧，爹爹不怪你……”陈希亮见状，却更加怜惜了。

    ‘靠，没办法了，忍一忍吧。’既然把自己当成三郎，那就得敬业啊，他心中默念着：‘我是陈三郎，我是陈三郎……’一边进行自我催眠，一边慢腾腾凑过去。

    陈希亮一直悬着右臂，都快酸得举不住了，才把三郎等来，便将其紧紧搂在怀里。

    陈三郎登时一身鸡皮疙瘩，脊背发凉，心中只有一个念头：‘我竟被个男人抱了，呃，还这么紧……’脊背不由绷得紧紧的。

    感到了儿子的不安，陈希亮依然自以为，他是在恐惧，便轻轻拍着他的背道：“不要担心，爹爹回来了。”

    虽然浑身不自在，陈三郎还是心中一暖，天知道这些日，他有多无助，多盼着有个神仙能救救自己啊。

    父子温情了一会儿，陈希亮便抱着六郎，带着三郎和五郎，大步向正房走去。

    正房里，陈希世和侯氏一坐一躺，他们两个儿子，也被勒令站在左右镇场。夫妻俩满脸怒气，望着走进来的父子四人。

    陈希亮将六郎放在地上，朝哥嫂深深作揖道：“大哥嫂嫂，小弟回来了。”

    两人不理他，别过头去，做愤怒状。

    陈希亮也不以为意，起身沉声道：“想不到才四十多天，就发生了这么多事，千错万错，都是我的错。都怪我不该光顾着举业，疏忽了做父亲的责任。都怪我平时太忍让，以至于让人以为可欺……”

    两公母听他说前半句还算顺耳，但等说到后半段，就觉着无比刺耳了。读书人骂人不带脏字，分明是在骂他们毫无亲情、欺凌幼儿、丧尽天良了。

    这下侯氏忍不住了，她当即火力全开道：“本以为二哥是个斯文人，谁知竟教出一些偷鸡摸狗、殴杀尊长的孽障来！我等碍着一家人的脸面，没有把他们送官，本道你该回来给他们教训，向我这险些死掉的嫂嫂赔不是。谁知你却气势汹汹杀进来，不禁毫无愧意，反而倒打一耙。我算看明白了，有其父才有其子，小崽子孽障，根子就在你这个当爹的身上。”说着‘哎呦呦’呻吟起来道：“没什么好说的，要报官，要报官了……”

    这婆娘一番夹枪带棒端是厉害，显然早就打过腹稿数遍了，最后又抛出杀手锏道：“别以为我们不识几个字，就不知道大宋律例中，殴及谋杀祖父母、祖母、叔伯父母，是十恶不赦的重罪！”

    这句话让陈三郎心里掀起惊涛骇浪，他可没想过，竟会是这么严重的后果……比那些雇工说得还要可怕。他不知道，这也是大伯两口子，临阵磨枪的结果。

    三郎不由偷眼去瞧陈希亮，见对方没有流露出意外的表情，显然对有一定层次的人来说，这是个常识。他心中不禁哀叹：‘不懂法不行啊，这回要是能过去，定然先找本大宋刑律背熟了……’但现在，却是束手无策，只有靠这个便宜老子了。

    要给力呀，父多……

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “嫂嫂说的不错，大宋刑律中，确实有‘恶逆’一条。”只见陈希亮一扫平日的沉默寡言，冷冷笑道：“但你知其一不知其二，我大宋以德立国，立刑不在罚，而在于教化迁善。故而有‘三纵’、‘三宥’之慎刑条例。”

    侯氏懵了，她哪懂什么大宋刑法？方才说的那条罪名，都是陈希世一字一句教的，现在听说，还有什么‘纵宥慎刑’，自是两眼一抹黑。

    陈希世也沉吟不语，《宋刑统》条文如海，除了老二那种要应试的，没事儿谁去细钻研？

    “所谓‘三纵’是指老耄、幼弱、愚蠢犯罪，因考虑其行为能力，或免或减其罪。‘三宥’是指不识、遗忘、过失犯罪，因这类属于非故意犯罪，故减轻其刑。”正是因为知道此事的严重性，陈希亮才会连夜赶回来。一边赶路，他一边心里勾当着如何为三郎脱罪……他自然考虑过，是不是放低姿态，求侯氏放过自家三郎，但不让她断了状告三郎的心思，日后总是个隐患。

    反复思量，他还是决定以强硬的姿态回击，叫侯氏知道这件事对谁都没有好处。于是打好的腹稿琅琅而出道：“我朝规定，年七十以上、十五以下及笃疾者，不加拷讯，流罪以下可以赎罪；八十以上、十岁以下及笃疾者，犯大逆、杀人等死罪可以上请减免，一般的盗或伤人也可以罚金赎罪。”

    “我家三郎出生于景佑三年酉月，满打满算九岁零七个月，自然符合十岁以下减免条例；十岁以下的孩子，懂什么大宋律例，知道什么恶逆之罪？自然也符合无知犯罪减免范畴。”陈希亮言辞振振道：“虽然同是‘恶逆’，但‘殴击尊长’，自然要比‘谋杀尊长’要轻得多，只是判刺配充军。且到得公堂上，我自会奏请减免。大令必须为我上奏朝廷，当今官家乃是千古难逢的仁君，到时候必会宽宥我儿！”陈希亮大言不惭道。

    “你怎么知道官家会宽宥？”陈希世终于忍不住出声道。

    “因为我儿情有可原！”陈希亮一字一句道。

    “情有可原，笑话！”侯氏气哼哼道：“说破大天，他也占不着理！”

    “你先把我的小儿子打得口鼻冒血，又把我的三儿子打昏，难道做哥哥的就要在一边看着么？”陈希亮的脸色也阴沉下来。

    “我那是要教训六郎，你两个儿子就上来打我，我不过打了一巴掌、推了一下，谁知道你家小子那么不禁打。”侯氏振振有词道：“就算打了又怎样，他们爹娘不在身边，我这个伯母就有管教的责任！”

    “他们犯了什么错，需要你管教！”陈希亮目光阴冷道。

    “偷鸡摸狗，这可不是小事儿吧？”侯氏振振有词道：“小时偷鸡，大时偷银，我能不管么？”

    “不可能，我的儿子，绝对不会偷鸡摸狗！”陈希亮断然道。

    “还睁眼瞎说！”侯氏怒道：“我打鸣的公鸡被他们偷着吃了，我可是从你小六身上，搜出铁证来的，问问他们，有没有这么回事儿？！”

    “真是滑天下之大稽！”陈希亮悲愤的笑起来道：“吃自家的鸡，怎么能叫偷呢？”

    “那是我的鸡！”侯氏怒气冲天道。

    “请问嫂嫂，我们什么时候分家了？”陈希亮冷冰冰道。

    “这……”侯氏登时被掐住了脖子。

    “没分家的话，陈家的物事，都是先考先妣留下的，不知到底是姓陈还是姓侯？”陈希亮吐出长长一口闷气道。

    ‘帅……’陈三郎不禁暗暗击节叫好。看来对这位不负责任的便宜老爹，要重新评价了。

    “不告而取就是偷！”陈氏语塞，陈希世只好亲自上阵。

    “为什么不告而取！是因为告了也取不着！”陈希亮猛地一拍桌子道：“请你们告诉我，为什么我的儿子，会被赶到那间窝棚里，他们是野猫野狗么？请你们告诉我，为什么我的儿子，还不到十岁就要承担繁重的劳役，稍有闪失，就不给饭吃！他们是你们的奴隶么？请你们告诉我，为什么我的儿子掉到水里，你们非但不给医治，还数日不给他们饭吃，难道他们是你们的仇人么？”

    “这些问题你们不回答，却要纠缠于我儿吃了自家的一只鸡，”陈希亮气极反笑道：“你们不嫌丢人，我都替你们害臊！还问我官家为何会宽宥我儿，你们果然是脑疯了！”

    这下陈希世也张口结舌了。

    陈希亮这才重重一叹，放缓语气道：“大哥，我们是一奶同胞，同气连枝。就算做不到对从子视如己出，也不至于如此虐待吧？你们到底想干什么，明说吧。”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    小亮哥如此给力，吐血求推荐啊！！！要守住榜单啊，亲们！！！！

    呃，三郎给陈氏的那一簪子没有了，倒不是刑律上不好回避，而是感觉血腥了，血性不是血腥，刚开书，一时没把握好，对不起大家，后面就没问题了……

    下一更，八点左右。以后还是恢复早晚八点吧……加更另算。

