    PS:4000字。算加更

    “吼！”

    那只麒麟类的巨兽，双脚前踏，刚想要做出冲锋的举动，但旁边的另一只蟒类兽皇鸣叫了一声，制止了它。

    被制止之后，这只麒麟类的巨兽鼻子喷出了一股白气，貌似在表达自己的不满。

    “呵呵呵，以多欺少，还这么畏首畏尾！那就由我先行动手吧！”

    随后这只皇级魔人握紧了手中的血色长刀，直接冲了上去。

    “砰！”的一声。

    这边血色长刀直接重重的砍在了那只麒麟巨兽的头角区域。

    麒麟巨兽双脚踏地。

    “轰！”

    水泥质的地面立刻裂开，并且产生了一股强大的冲击波，那个魔人瞬间将长刀插入地面，挡住了这股冲击。

    就这样，两个皇级生物打了起来，但旁边那只蟒类的皇级巨兽，肯定不会袖手旁观。

    他一直都在盯着这两位强者的战斗，打算随时插手。

    战斗了约莫5分钟，这只魔人突然抓住了机会。他手握着长刀，突然以极快的速度冲向了远方！并且脸上露出了诡异的笑容。

    麒麟巨兽双脚踏地以奇快的速度冲了出去，并且它的头角，隐隐闪烁着金光。

    “轰！”

    两道庞大的能量突然撞在了一起。旁边的巨蟒见此，也打算插手。

    就在这时，‘噌’的一声。

    足足10根血色长刀，突然从麒麟巨兽两侧的空间冲出。

    “噗呲！”数声。

    血色长刀插入麒麟巨兽体内之后，瞬间形成了一股庞大的吸力！

    “轰！”

    那只巨蟒刚打算冲过来，但很快就被一顶血色盾牌挡住了！

    “嘶吼！”

    被挡住之后，那只巨蟒立刻吼叫了一声。

    这好像也在传递一个消息，其他方向巨兽立刻看了过来。

    参与此次战斗的人类见此，心中也是一颗惊，同级的战斗，己方居然瞬间被斩杀了一位！

    此刻的麒麟，在短短半分钟的时间内，变成了一具干枯的尸体，外表的鳞片没有丝毫的防御力。

    那位魔人一边控制着武器，挡着蟒类兽皇，一边伸出自己的魔爪，直接抓入那只麒麟的脑袋之中，一颗赤红色的魔晶出现在了他的手中。

    把这块赤色的魔晶，直接融入到了他的体内。

    做完这一切之后，这位魔人居然将目光投向了远处的那只蟒类兽皇。

    “轰轰轰！”

    花了近10分钟的时间，这只兽皇也是遍体鳞伤。而这一次战斗，只是清剿中山镇的魔人，在这片区域，也只有两位兽皇作战，没人料到现在的情况。

    当这只魔人目光扫向其他兽王级魔兽的时候。这群强大的兽王居然感受到了畏惧，向后退去。

    “呵呵呵，胆小！”

    而在观战的秦宇，目光凝重，因为这个魔人身上有一个特殊的状态，他完全无法查看！

    其实这群魔兽要是有点脑子，直接悍不畏死，直接发动冲击的话，还是能干掉这个魔人的，但是这个魔兽并没有这样子。

    就在这时，传来了一道牛吼！

    “哞！”

    “轰！轰！轰！”

    每一步都让大地颤抖！

    而秦宇也看到了来者，落日森林的一位兽帝-青牛帝！之前从鲨鱼人那里了解到的。

    这只青牛的身长约为20米，前部高约12米，重点是前部分身体的肌肉非常的发达！看起来，跟山海经内一些牛类生物的长相有点相似。

    即使看到这个青牛，魔人也没露出什么忌惮的表情。

    他只是诡异一笑，随后冲到了下方，开始大肆屠杀低级魔兽，并且取走他们的魔晶，然后融入到自己的体内。

    那位青牛帝很不满，但是他明显有些谨慎。

    看到这一幕的秦宇叹了口气：“唉，没有挡住。”

    此刻的那个魔人杀死了大量魔兽，且吸收了大量魔晶之后，浑身血气旺盛。

    “嗡！”的一声。

    整个空间突然发生了剧烈的震动，中山镇中心的那颗魔株，也爆发出了极其浓郁的血气。

    并且，这庞大的血气都开始汇聚起来！就像是汇聚城了一条河流，融入到了那个魔人的体内。

    “哞！”

    青牛帝吼了一声，其他魔兽就像发了疯一样，开始冲击这个魔人，但为时已晚！

    “咯咯咯，你们，都得死！”

    那个魔人诡异的笑了。

    紧接着，‘砰’的一声，这个魔人居然直接炸开了！

    这让其他人没有反应过来，很快，有人发现，这魔人的体内孕育着一颗直径约为20厘米的血色珠子！

    “嗡~”

    又是一声，空间出现了巨颤。

    这个时候，魔株的顶端出现了一个血色的裂缝！

    这个裂缝并不是那种圆形的，而像是有人用拳头在玻璃上捶了一拳！

    “咯咯咯~”

    裂缝之内，传出了无比渗人的诡异笑声，并且裂缝之中，一个个血色手掌伸了出来，且这些血色手掌能够任意变换的形态。

    【用分身，让鲨鱼人不惜代价，抢那颗珠子！并且进行献祭！商城内会准备好一张攻击卡牌！】

    秦宇没有任何的犹豫，直接转换为分身，出现在在了鲨鱼人群之中。

    “领主大人。”

    “嘘~不要说话，通知你们首领，不惜一切代价，拿下那颗珠子。然后，立刻献祭！”

    说完这句话之后，秦宇将一件物品交给了鲨鱼人，然后立刻转换为了上帝视角，毕竟现在这片区域太危险。

    很快，鲨鱼人那边突然就有了动静。

    而此刻，魔珠上方的那个空间裂缝，浓郁的血气飘了出来，并且凝聚出了一个奇怪的人形生物，这个人形生物高约10米，背后长着双翼。

    它面对的方向，就是远处的珠子。珠子也正在往他那里飘。

    魔王分身

    级别：一阶十级（500~1000）

    模板：帝级

    介绍：某个四阶强大魔物的分身

    秦宇能够查看的只有这么多信息，并且它是花了不少源晶才看到的。

    “哞！”

    那只低级魔兽又吼叫了一声，其他魔兽瞬间冲向了那个珠子。

    明眼人都知道，必须要挡住这颗珠子！但当这些魔兽靠近那个珠子100米范围的时候，瞬间就被特殊的血气侵染，很难再保持理智。

    就在这时，一道金光突然从鲨鱼人和人类这个方向冲了出来。

    紧接着，这道金光就冲到了血色珠子旁，这一幕，自然是惊动了那个正在凝聚身体的魔人！

    “谁！？”

    一道沉闷且愤怒的声音，从空间裂缝之内传来。

    但，金光在短短瞬间之内，便彻底包裹了这颗珠子，然后落向了远处。

    看到这一幕，再次转化为上帝视角的秦宇松了口气。

    “对了，这个珠子有什么用？”

    【能够为我晋级补充一定的能量，说不定，若是我在短时间内晋级的话，那你也可以购买更高级的天赋。】

    听到更高级的天赋，秦宇十分的满意。

    此刻，战场上。

    “吼！谁！到底是谁！”

    那道空间裂缝内不断的传出声音，并且正在凝聚形体的那个魔人，也隐约在发出一道声音。

    “给我追！”

    大量受到魔性侵染的丧尸，以及那群魔人，都听从了这道声音的指令！开始向周围的魔兽发起极其猛烈的攻击。

    只不过，此刻，鲨鱼人那边已经开始逃跑了。

    ......

    逃离的时候，一只千人规模的人类团队被困住了，看起来，他们还有现代化的装备！重机枪和简易的迫击炮之类的。

    一位站在装甲车上身着军装的人。不断的扫射着后方的丧尸，只不过此刻丧尸的生命力真的非常的顽强。

    “快！快走！不用管我。”

    “班长！”

    “走！都给我走！要不然我们都得死！”

    很快，这个人就开着装甲车直接冲入到了尸群之中。只不过，他更大的可能也是变成魔物。

    但，不一会后，‘轰’的一声，火光冲天。

    秦宇思考了一下，没有再让鲨鱼人过来帮忙，毕竟根本来不及。而且，鲨鱼人现在自己也有危机。

    ......

    【2年7月2日~2年9月1日，这场战斗总共持续了两个月的时间，并且在这段时间之内，魔人爆发出了极其惊人的战斗力。】

    【仅仅10000规模的魔人团体中，却出现了1位皇级，37位王级魔人和近三百位领主级魔人！】

    【这股强大的战斗力，在战斗之初，对魔兽造成了不小的损伤，并且，参与战斗的人类团体，也承受了不小的损失。】

    【可是，这场战斗，最终出现了出人意料的变化。】

    【由于某种特殊的原因，魔株爆发出了恐怖的魔能，将中山镇方圆百里范围内的土地，变成了一片魔地。进入其中的生物，思维都会变得暴虐。】

    【战斗的最后，鲨鱼人和人类都退开了。魔兽在兽帝的带领之下，也离开了这片区域。】

    【但这片区域内，仍然残留着不少未逃离的魔兽以及部分人类。】

    【这些生命体都受到魔气的侵染，即使是死尸，也站了起来，开始在这片魔域游荡，并且不断的向外扩散。】

    【2年9月2日~2年12月31日，这一场战斗之后，鲨鱼人和合作的人类团体因为犯了些事情，所以离开了这片区域，迁移到了西部两百多公里的一座城市，开始在这里生活。】

    【新的生活区，附近有河流，有丰富的魔兽资源，可以供给大家的生活所需。】

    【但这个世界，貌似陷入到了某种特殊的状态。】

    【世界各地都出现了大量的空间裂缝，越来越多的魔物，从这些空间裂缝中冲了出来。并且，还有许多沾染了魔气的特殊魔物，从空间裂缝冲出。这些怪物和默契，对本土生物，造成了极大的影响。】

    【世界，遭遇了危机。】

    “正好遇到了晋级吗？”

    原本，秦宇只是打算培养一个比较强大的炮灰兵团的，谁知道居然出现了这样的变化。

    正好，他十分的好奇，世界进阶的初期，到底会出现什么样的惊人变化。

    【3年1月1日~3年2月28日，整个世界好像变得都不太一样了，越来越多的魔物，对所有非魔生物发动了攻击。】

    【鲨鱼人的营地，也遭受了越来越多的魔物攻击。】

    【众人抵挡着一波又一波魔潮，但是人类一方的高端战斗力在不断的损失着，而他们恢复实力的速度，远比不上鲨鱼人。所以，他们心里有些忌惮鲨鱼人。】

    【但鲨鱼人对他们表现的一直非常友好，并且，这片世界显然陷入了危机，有鲨鱼人这么强大的盟友，才能更好的生存下去。所以，人类的高层最终还是决定，继续跟鲨鱼人进行合作。】

    【3年3月1日，虚空领主-秦宇的分身降临到了这座城市，并且跟人类的高层进行了交流。】

    【看到不再挨饿的人类，秦宇的内心也十分的高兴。】

    【虽然秦宇并没有透露自己所存在的世界和背后的任何信息，但这群人类已经有了一些隐约的猜测，他们觉得秦宇并不属于这个世界。】

    是的，秦宇利用分身进去了，没想到会被单独记录下来。

    “没想到这群人直接往这个方向猜测。算了，反正也没什么大事。”

    这段时间，一直没透露鲨鱼人的实力，然后人类一方又陷入了怀疑，所以秦宇索性进去看了看。

    然后，秦宇才发现，鲨鱼人的规模已经达到了足足8000！

    而人类的数量，目前也才1500。

    即使人类有其他心思，他们也没实力做什么。

    实际上，鲨鱼人的规模，本来可以达到1万的，但是魔潮实在是太凶猛了。

    秦宇去的当天夜里，就有上千只强大的魔物对营地发动了攻击。

    并且，在这些魔物之中，有一支王级的魔物存在，这放在以前，可是十分稀少的！

    “马上就可以触发种族之王了，看情况，还不错。”

    出现一个帝级强者，并且还有带领种族走向强大的附属功能。

    对于目前的鲨鱼人部落来说，还是非常不错的！

    但是说实话，这个世界目前的危机还是十分严重的。

    而且鲨鱼人的实力断层问题也出现了。

    现在，一个帝级强者，只不过起到稳定军心的作用。如果不把种族的整体实力提升上去，后续照样很难发展起来。

    PS：这个世界可以用下属世界的相处来增进感情的。这个点，我目前没有直接加入。是有问题(T ^ T)。

    由于主角是外来者，没办法设计之前认识。要是设计青梅竹马之类的，本来就存在一定感情的基础，整体上会好一些。

    我习惯于感情一来就很好，但是后面，更深层次的接触，会慢很多。

    这里的设定，只能补充说，同为人族。并且在同一个虚空之城，永远无法彻底离开这里。所以只有两个人，好感极度增强吧。

