    “你...你别过来...”

    米花町，某栋豪华公寓的5楼之上，戴着墨镜的男子，不怀好意的冷笑着，步步紧逼。

    他的对面，某位世界知名的大盗，贴在墙上，脸色惊恐，陷入绝境：

    “你再过来我喊人了！”

    这是什么穷苦少女路遇劫匪，被强盗劫财劫色的苦情戏啊！

    榊诚觉得自己手里还缺把大刀...

    按照剧本，他现在应该扔掉大刀，解开裤腰带，一把撕开对面少女的轻薄衣裳，摩拳擦掌淫笑不已，说：“你喊啊，这荒郊野岭的，就是喊破喉咙也没人来救你！”

    嗯...

    十分合格的反派小角色，不出意外的话，只能被称做强盗A，连名字都不配拥有。

    因为...

    下一秒，就该有一位面如白玉、举世无双的翩翩浊公子登场，一剑把他和那姑娘捅个对穿，三尺青锋上，血液滴落，他神色冷漠的啐了口唾沫：

    “呸！”

    “狗男女！”

    卧槽...

    榊诚为自己的脑洞震惊了。

    这是反套路啊！

    不去写小说简直屈才了...

    榊诚当然不会做反派，他可是正儿八经的老实人。

    人呐，不能光看外表。

    有些人他外面黑，里面不一定黑啊！

    没听说过物极必反吗？

    黑到极致，就是白了...

    “咳咳...”

    他清了清嗓子，双手背后，淡淡的说：

    “还想不想喝鸡汤了？”

    听到鸡汤二字，基德...

    抖了个激灵。

    啊~

    那爽滑的口感，鲜嫩的鸡肉...

    入口的瞬间，仿佛能感受到那破壳而出的小鸡，羽翼日渐丰满，刚走出母亲的庇护，就被人类挟住翅膀，装进冒着黑烟低吼的可怕钢铁怪物，远离家乡的过程...

    那是一只老母鸡，最后的倔犟。

    香到人家舌头酥麻，赞不绝口。

    基德...

    想吃。

    他点了点头。

    榊诚微笑说道：

    “想吃啊，好办。”

    “只要你从这里跳下去...”

    谆谆善诱的魔音，维持一种稳定的频率，使空气发生了震动，传到基德的鼓膜上，鼓膜发出生物电流，直连大脑...

    奶奶常说，要想抓住男人的心...he，tui！

    我抓男人心干嘛？

    只要抓住男人的胃，就能让他为你做任何事。

    于是乎...

    咕嘟。

    基德咽了口唾沫，看了看及腰的矮墙，伸出了双手....

    榊诚...

    含笑的，欣慰点头。

    咔哒！

    门锁开启声，突然传来。

    宫野大小姐家的大门，敞开了。

    入眼，先是一黑不溜秋的垃圾袋——今天是扔生活垃圾的日子。

    紧接着，牧濑红莉栖走了出来。

    她，

    恰好看到以下场面：

    基德双手把住矮墙，双腿绷得笔直，屁股微翘。

    榊诚，笑容满面，正望着他的背影不停点头，就像...就像...

    脱衣舞俱乐部。

    她傻了，汇入脑中的庞大信息流，直接让她愣在原地，半张小嘴，惊了。

    奇怪的知识，突然增加了！

    不止是她，榊诚和基德...

    也傻了。

    气氛，逐渐变得旖旎粉红。

    “咳咳！”

    “牧濑，怎么了？”

    房间里，宫野大小姐的沙哑的嗓音，伴随着脚步声传来，她正在急速靠近。

    “没什么！”

    牧濑红莉栖赶紧挡住她的视线：

    “不要看！”

    不说还好，这一说，宫野大小姐更感兴趣了。

    她拨开牧濑红，向门外一看...

    啥也没看到。

    再一低头...

    榊诚正蹲在门口，胸前揣着一鼓鼓的大包，朝她裂嘴一笑。

    宫野大小姐：(⊙?⊙)

    “借过借过，别堵着！”

    为了不引起楼下监视者的注意，榊诚不敢露头，只能蹲着身子，从二人中间钻了过去。

    至于不小心蹭到宫野大小姐腿的事...

    全都要归咎于形势所迫。

    榊诚能怎么样？

    他也没办法啊！

    钻进屋子里之后，榊诚主动换上拖鞋，将脑袋上画着蝴蝶结的小熊扔到一旁，堂而皇之的占据了它的位置。

    宫野大小姐...

    瞥了一眼牧濑红莉栖，摘下衣架上的外套和包包，塞到她怀里，说：

    “时间不早了，你走吧。”

    牧濑红莉栖：“.......”

    她，忽然感觉心中空落落的，仿佛有什么东西...

    碎了。

    抱着外套包包，手提垃圾袋，身后大门轰然关闭。

    她瞥了一眼躲在电梯井，探头探脑向外张望的基德...

    竟萌生了同病相怜的错觉。

    .................

    一杯水，放到榊诚面前。

    宫野大小姐坐到一旁的沙发上，抱起那只被抛弃的小熊，脸上带着病态的苍白，裹了裹身上的毛线外套：

    “你怎么来了？”

    “闲着没事，就来看看你咯...”

    摘下背包，榊诚拉开拉链，问道：

    “嗓子疼吗？”

    “有点。”

    “发烧吗？”

    宫野大小姐手伸进衣服，取出一支体温计看了看：

    “不发烧...”

    啪！

    体温计被榊诚夺走了。

    望着玻璃管内，水银上升的位置，他眉头一紧：

    “37.8°还不叫发烧？”

    宫野大小姐脸色不变：

    “只是低热而已，不碍事。”

    “你还是赶紧回去吧，别被我传染了....”

    “回去？”

    榊诚摇头笑道：

    “请神容易送神难这句话，你没听说过吗？”

    “既然我进了这门，就不会走了...”

    古怪的看着他，宫野大小姐抽了抽鼻子：

    “行啊。”

    “那你就别走了。”

    “今晚住下来吧。”

    脑袋，“duang”的一声。

    惊喜，总是来的猝不及防。

    榊诚只是随口调侃一句，说反话罢了，可...

    宫野大小姐竟然也学他说反话！

    这就别怪他不客气了啊...

    “有床吗？”

    “没有，只有沙发。”

    “你房间摆着的是啥玩意儿？”

    “床啊。”

    “你刚刚不说没床吗？！”

    “哦，那不是我的床，是它的。”

    宫野大小姐摆弄着布偶熊，淡淡的说：

    “我做不了决定。”

    “这简单。”

    榊诚弯下腰，对布偶熊发问：

    “今晚我要征用你的床，你同意吗？”

    “不否认的话，就等于默...”

    熊，忽然左右晃动身子，拒绝了。

    榊诚一愣，对瞥向角落的宫野大小姐说：

    “你这是作弊...”

    “有吗？”

    宫野大小姐一脸茫然：

    “是它自己动的啊！”

    “我只是把手放在它身上罢了...”

    “厉害。”

    榊诚甘拜下风，转而将手伸进背包，拿出一个纸袋：

    “不说这个了。”

    “我给你带了感冒药...”

