    吴凝声音极低，头越垂越低，起身就想离开。

    与叶城一般，在吴凝苏御落魄的这一两年，他们尝到了太多的冷眼与嘲笑。

    “站住!”

    叶城一声喝道：“弟妹，难道你以为我叶城也是那种忘恩负义之人！苏御是我的兄弟，我们是过命的交情！我出事的这几年，苏御做的，我都知道！我都记在了心里！弟妹，你要是信我，就告诉我发生了什么！谁敢欺我兄弟，我要他拿命来还！”

    感受到叶城的真诚，吴凝的泪水再止不住，一滴滴的落下。

    “苏御说得不错，就算全世界的人都与他断绝关系，城哥你也不会的！”

    吴凝抽了抽鼻子，擦干眼角的泪水，轻声道：“城哥，你不要埋怨苏御，他不来找你是有苦衷的，他是怕连累你……他说你刚刚醒来，有太多事需要处理，不能再让你受到危险……”

    “放屁！苏御这混蛋，还把不把我当兄弟了！弟妹，你如实告诉我，到底是怎么回事！”叶城低沉道。

    犹豫片刻，

    吴凝还是缓缓说道：“大概在两年前，苏御为了多赚一点钱，看中了一个项目，并且开发得不错，但也是因此，得罪了一个大人物。”

    “什么大人物？”叶城问道。

    “江城地下世界四王之一的秦家！”

    吴凝痛苦道：“当初，秦家家主秦琛的儿子秦以太想要让苏御交出手中的项目，城哥你也知道苏御的脾性，直接拒绝了秦以太，并且大骂了对方一顿，也是因此，埋下了祸端！”

    “大概一个月之后，苏御的项目出了问题，直接被查封，苏御气不过，找上秦以太理论，但却被下了毒药，武道被废，而且被强行签下了一个协议，将苏家的所有产业以一元的价格出让给秦以太……”吴凝已经说不下去了，声音哽咽。

    叶城攥紧着拳头，任凭锋利的指甲刺进掌心。

    焚天之怒！

    自己的兄弟，竟然被人如此欺辱！

    按照苏御的身家，至少也是上亿，结果被人强迫以一元贱卖，而且还被废了武道，这是何等的耻辱！

    这是把自己兄弟的尊严与骄傲都踩在脚下践踏，而且还毁了自己兄弟的未来！

    自己的兄弟苏御，是何等意气风发，致力于在武道上有所建树，可现在……

    叶城懂了，全都懂了！

    他终于知道在自己昏迷一年后，苏御为何没了消息，自己这个兄弟，是不想连累了自己，是怕秦家针对自己！

    哪怕在自己醒后，苏御依旧不愿将自己牵扯进来！

    因为他知道自己的性情，一定会不顾一切的为他出头！

    这个蠢货！

    自以为是！

    他可知道，自己，已经不是三年前的叶城了！

    现在，他拥有真正的力量！

    “城哥，你可千万不要告诉苏御我来找过你，今天……今天我只是想借点钱，苏御的病，真的需要买药，我怕……我怕他坚持不下去了。”吴凝轻声道。

    “弟妹，带我去见苏御，这个仇，我一定会替他讨回来！”叶城坚定道。

    “不……城哥，苏御最怕的就是你因为他惹上秦家，秦家是江城地下世界四王之一，势力强大，与秦家为敌的，都没有好下场，城哥你刚刚醒过来，你还有自己的家庭……”吴凝急忙道。

    “弟妹，我昏迷的时候，苏御有视而不见吗？我有分寸的，我不会乱来的！带我去见苏御，我也会一些医术，应该对苏御的病情有帮助。”叶城诚恳道。

    “可是……”吴凝依旧踌躇。

    “弟妹，你要是还认我叶城，就相信我！”叶城沉声道。

    “好！”

    最终，吴凝还是拗不过叶城。

    其实她也知道苏御心中，有多想再见到自己这位兄弟！

    跟着吴凝，叶城来到江城郊区。

    哪怕早有心理准备，叶城也没想到苏御吴凝住的会是这么一个砖瓦房！

    一个只能勉强遮风避雨的破败砖瓦房！

    这些年，自己的兄弟，到底经历了什么！

    怎么会落到如此境地！

    “城哥……苏御他……”吴凝咬着薄唇，不知该如何启齿。

    “弟妹，你在这里等我，我一个人进去，相信我，一切都结束了，那些仇人，我会让他们付出应有的代价！欺辱我可以，但欺辱我的兄弟，我决不会放过！”叶城深呼一口气，一步步迈入房内。

    咳咳……

    破旧的砖瓦房内，传来一阵咳嗽声。

    一名脸色苍白，毫无血色的男子艰难的饮着一口凉水，温柔道：“吴凝，你回来了吗？对不起啊，是我连累了你，你本该一生无忧，过上富太太的生活，可惜你选择了我，我愧对你……其实，我也想给你幸福的生活，你早应该离开我的……”

    男子继续无力又温和道：“我不行了，你别再为我奔波了，我这一生，最幸运的是就是娶了你这一个媳妇，原谅我不让你去找叶城，那是我最好的兄弟，我太了解他了，若是他知道我的境遇，他一定会不顾一切与秦家拼命的，他才刚刚醒过来，他还有自己的妻子和女儿，身为兄弟，我不能这么自私……”

    混账！

    混账！

    听到苏御的喃喃自语，叶城的泪水已然落下。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处！

    砰！

    叶城一脚踹开房门，冲进去，一把揪起苏御的衣领，看着仿佛苍老了无数岁的自己兄弟，叶城的身子都在颤抖：“苏御，你个混账！你是不是忘了我们发过誓，说好的有福同享有难同当！你以为自己很牛逼，你看看你现在混成了什么样！你是不是要让我愧疚一辈子！”

    “妈,的！”

    砰！

    叶城一拳砸在苏御的脸上：“你还把不把我当兄弟了！你为什么不来找我！这算什么！你想独自承受这一切！你就是一个懦夫！”

    砰！

    叶城又打了苏御一拳，然后跌坐在地上，看着苏御软绵无力以及四周破败的样子，心口仿佛被人生生扎了一刀，痛到了极点。

    “城哥……”

    “你……你怎么来了！”

    见到叶城，苏御明显有些慌乱，想要整理自己散乱的头发，想要让自己变得精神起来。

    他最不愿的，就是让自己兄弟看到自己如此狼狈的模样。

    门外的吴凝捂着嘴，强迫着让自己不要哭出声。

    “我怎么来了！我再不来，你这家伙就要活活给病死了！你真是个混账！”叶城怒气冲冲，然后急忙将手搭在苏御的脉搏上，一缕缕真气输送进苏御的体内。

    “城哥，没用的，我的武道被废了，我已经是一个废人了！”

    见到叶城，

    苏御激动后变得平静起来，开口道：“城哥，其实我这辈子没什么遗憾的，有一个执子之手与子偕老的妻子，有一个可以托付一切的生死兄弟，城哥，在我死后，拜托你照顾好吴凝，帮她找一个合适的人，是我耽误了她……”

    “闭嘴！”

    叶城直接呵斥道，坚定道：“有我在，即便阎王要你的命，也取不走！”

    叶城眉头深锁，苏御的伤势比他预料的还要严重。

    武道被废，苏御的筋脉几乎全部断了，而且体内有着极为严重的暗疾，最麻烦的是苏御的身体实在太虚弱了，这些年，天知道苏御经历了什么！

    “城哥……”

    “给我住口！现在听我说，你的病的确很严重，但我有办法让你全部恢复，你失去的武道，同样可以重新拾起！现在，立即跟我走，我们兄弟，以后一起将这个世界踩在脚下！至于你的仇人，我会替你报了！秦以太，必死无疑！”

    叶城扶起苏御，不容置疑道。

    “城哥，秦家……”

    “我比你更知道秦家有多可怕，但他敢将我兄弟欺辱至此，我岂能放过他！你放心，我已经有足够的实力，那些我们的仇人，都会跪在我们的脚下，乞求着我们的宽恕！”

    叶城带着苏御，往外走去，让王盈盈定好了五星酒店。

    现在的苏御，需要最好的调养！

    “我……”苏御还想开口。

    “苏御！你还认不认我这个兄弟，你要是信我，就按我说的做！”叶城打断道。

    “我当然信你！我这辈子，最信任就是你！所有人都说你不可能醒过来了，但我不信，我相信你一定会浴火重生，你看，是我对了！哈哈哈哈哈哈！”苏御大笑起来。

    看着叶城苏御两兄弟，一步步走出，吴凝的泪水再止不住。

    来到艾美酒店，安顿好苏御与吴凝，叶城亲自调配丹药。

    如今苏御的身体根本经不起折腾，必须尽快修复身体的损伤。

    这需要一个疗程。

    叶城熬制好丹药，让苏御服下后，再次将自己真气输送进苏御体内，替其稳定住筋脉。

    几个疗程后，苏御恢复了一些血色，人也精神了一些。

    “太好了……”吴凝见到苏御如今的状态，只觉得这些年受的委屈，都值了。

    “城哥，你……”苏御有太多的问题想问，也有太多的话想要说。

    “兄弟，你先调养好身体，现在，我去帮你把失去的东西都讨要回来！那个秦以太，我会让他跪在你面前求饶！”叶城露出一抹狞笑，他已经派人确定了秦以太的位置。

    兄弟仇，

    决不能隔夜！

