    「因为我吃醋了！」

    林初一看着江来委屈巴巴的模样，哭笑不得的说道：“你吃什么醋啊？”

    “我听人说，男人不坏，女人不爱。”江来说道。“施道谙是个坏人，所以有很多女人喜欢他。”

    “你担心我会喜欢施道谙？”

    “施道谙说，只要他愿意，没有女人能够拒绝他。”

    “你知道这种行为在女人眼里是什么吗？”

    “什么？”江来问道。

    “油腻。”

    “......”

    “自以为是，狂妄自大，以为全世界的女人都应该喜欢他，都在围绕着他转.......这种男人又油又腻，跟放多了糖地红烧肉似的。外表看上去还凑合，咬上一口，满嘴流油，令人反胃。这样的男人，怎么可能会有女人喜欢？”林初一毫不掩饰的对施道谙的「渣男语录」进行批评。

    “可是，确实有很多女人喜欢他啊。”江来反驳林初一的话，说道：“女人们口口声声的说不喜欢渣男，但是她们又飞蛾扑火一样的扑过去。你说，女人为什么连自己也骗呢？”

    “......”

    “怎么了？为什么用这样的眼神看着我？”

    “江来，你真的没有谈过恋爱吗？”

    江来脸色紫红，生气的说道：“当然没有。”

    林初一轻轻叹气，说道：“但是你比那些谈过很多次恋爱的人更懂感情。”

    “是吗？”江来想了想，问道：“你夸仔细点儿，我懂什么了？”

    “......”

    “算了算了。”江来摆了摆手，说道：“我不吃醋了，你也不要骂施道谙油腻了。虽然他确实换了很多女朋友，但是........”

    “但是什么？”

    “和别的渣男比，他对我更好些。”

    “一个和你关系更好的渣男？”

    “你会因为自己的朋友多谈了几次恋爱就和她绝交吗？”

    “当然不会。”林初一毫不犹豫的说道，都什么年代了，还要因为女人是不是多谈了几次恋爱来衡量她的人品？这不是她能够接受的价值观。“她谈过几次恋爱，换过几任男朋友，那是她的个人选择。只要她是个好人，而且大家又情投意合就足够了。”

    “我也不会。”江来说道。“所以，无论施道谙换过多少个女朋友，他还是施道谙，是我的家人。”

    林初一笑嘻嘻的看着江来的眼睛，问道：“你会受到施道谙的影响吗？你的身边有这样一个人，会变得和他一样吗？”

    “你和林秋这种白痴一起生活了那么多年，仍然是我见过最冰雪聪明的女人。”江来反驳说道。

    “.......”

    “我不会变成和施道谙一样的人。”江来回望着林初一的眼睛，一脸认真的说道：“或许，很多男人都想成为施道谙，但是，我只想成为你的将来。”

    “.....”

    林初一脸颊滚烫，想要避开江来的眼神注视，却又发现自己的视线根本就舍不得挪开。那是多么火热而真诚的眼睛啊，就像是夏天大晌午的太阳，要把人给烤化了一般。

    她不是没有经历过这样的事情，那些优秀或者自以为自己很优秀的男人或者隐晦或者直接的表达过对自己的爱慕情感。

    但是，她听了之后面色表情，情绪也没有任何的起伏。就像是对方在说一件与已无关的事情，而那些情感的倾诉对象也是一个与已无关的人。

    可是，江来的这种表白却让她难以招架。

    更加直接，更加坦诚，也更加的.......让人心跳加速，血液沸腾，就连手心都有了细密的汗珠。

    果然，真正的应了那句，我喜欢你的话，你说什么就是什么。我不喜欢你的话，你刚才说了什么？

    好不容易平稳心绪，林初一出声威胁：“江来，以后不许对我说这样的话。”

    “为什么？”江来问道。

    心想，施道谙不是说过了吗？如果你不知道怎么和女人交流，那么，就把你心里所有能够想到的对她的赞美都讲出来。没有女人能够拒绝得了这样的话，即使她们会拒绝说话的人。自己就是这么做的啊，难道林初一是个例外。

    “因为听了之后......还想再听一遍。”林初一终于把视线转移到了桌子上的那尊青铜人头上面，说道：“会影响工作。”

    “不会影响的，我可以一边说一边工作。”江来保证似的说道。

    “......”

    江来当然不会吃施道谙的醋，因为施道谙是他的家人，是他最信任的人。是这个世界上唯一一个不会伤害他的人。

    现在，在他的心里又偷偷加上了林初一的名字。

    大多数时候，男人或者女人告诉自己的情人说他吃醋了，那不是对外人有了敌意，而是他想对说话的人说我很在乎你。

    当然，上面这番话也是施道谙告诉江来的。

    以前施道谙总是喜欢在江来面前喋喋不休的吹嘘自己的「恋爱经历」，总结自己的成功经验，江来都是一幅很不耐烦你不要来打扰我了的嫌弃表情。但是，现在发现，那些以前不愿意听或者自以为根本就没听进去的话却如此清晰的浮现在了脑海。

    原来，他不是不喜欢表达，只是一直没有找到那个愿意表达的女人。

    一直等到林初一的出现。

    当男人遇到真正喜欢的女人时，恋爱天赋才会彻底的唤醒，他能够说出来的话，能够做出来的事情，会让所有人都目瞪口呆叹为观止。

    江来在医院里就碰到过这样的事情，一个脖子上挂着大金链子纹着花臂的粗壮大汉给女友送去探视鲜花，当女友满脸惊喜的说谢谢时，花臂大汉面红耳赤，就连说话都结巴起来，抹了一把光头，回应道「你和我........说个几把的谢谢」。

    林初一端详着面前的那尊青铜人头，问道：“快要完工了吧？”

    “还有最后一步。”江来说道。“最重要的一步。”

    “还要做什么？”林初一问道。打量着眼前的这尊青铜人头，和当初刚刚接到时不可同日而语。那个时候的青铜人头只是一堆「铜块」，现在才能够真正的体现古时代的铜艺之美，器件之美。

    “火镀金银。”江来出声说道。

