    “失败了！”

    愣愣的看着这一幕，风紫宸略微有些失神。但不过片刻，祂就重新调整好了心态。

    这都在祂的意料之中。

    血祭台的作用如此的逆天，炼制难度自然大的惊人，当然不可能一次就能成功。

    失败，也是在所难免的。

    唯有多经历几次失败，方能总结出足够的经验，将血祭台完美的炼制出来。

    先前，风紫宸参悟其中的符文，除了加深自身的底蕴之外，也是在总结经验，察觉其中的不妥之处。以在失败之后，下一次的试验之中，进行调整。

    接下来，风紫宸继续牵引先天凶兽的血肉，重新开始炼制血祭台。

    ……

    …………

    “不能在拖了。”

    “在拖下去的话，我们都要死在此阵之中。”

    星河宙光大阵之中，四魔在时空之力的冲刷下，力量已经从半步混元跌落到准圣大圆满了。而且，要不了多久，就会跌落至准圣后期。

    此时，为求活命，摆在四魔面前的，唯有一个办法，那就是不惜一切代价的提升实力，好挣脱星河宙光大阵的束裹。

    不然的话，在过一段时间，四魔的力量，就会被刷落到大罗金仙的地步。如此一来，祂的死期也就到了。

    “好！”

    “待会我以秘法激发先天凶兽的凶性，使其疯狂的冲击大阵。然后，我等抓住机会全力一搏，一举轰开大阵。”

    四魔中的老大，看着下方的先天凶兽，有些惊喜的说道。

    随着时间的流逝，涌来的先天凶兽越来越多了，其中，便是准圣级别的先天凶兽，都来了不下于百头。

    这些先天凶兽，全都集中在星河宙光大阵之中，正拼命的往峡谷最深处冲去。而星河宙光大阵的威力虽然强大，但也无法做到在短时间内，将这些准圣级别的先天凶兽全部击杀。

    经过无数星辰的一次次轰击，这些先天凶兽虽然陨落了不少，但依旧还是数十头活了下来。

    而祂们，

    就是四魔破开阵法的希望所在。

    合祂们四人之力，或许还破不开星河宙光大阵，但要是再加上数十头准圣级别的先天凶兽。如此力量，定然能破开此阵。

    “燃！”

    心中发狠，四魔中的老大，点燃了自己体内的混沌魔神之血。

    顿时，一股暴虐霸道的气息，从祂的身上冉冉升起，突破了星河宙光的封锁，向那数十头先天凶兽席卷而去。

    吼吼吼……

    在这股气息的感染下，先天凶兽彻底的疯了，双眼变得猩红无比，愈发的凶戾了。同时，祂们也从魔神旗的影响中，挣脱了出去。

    轰隆隆！

    完全陷入疯狂状态的先天凶兽，不在朝峡谷深处冲去，而是不断破坏着眼前的一切。

    此刻，

    星河宙光大阵，

    受到了巨大的冲击。

    “机会！”

    四魔见此，连忙燃烧本源，强行提升自己的实力，从时空之力之中挣脱而出。

    “给我开！”×4

    获得自由的第一时间，四魔便联手向星空轰去，试图轰碎大阵。

    轰！

    星河颤动，群星摇曳。

    在这一击下，星河宙光大阵发生了剧烈的晃动，便是作为阵基的周天星幡，身上也是浮现出了一道道裂纹。

    到底不是先天之物，力量尚有不足，无法承受如此规模的轰击，产生了损伤，以至于大阵出现了破绽。

    对此，风紫宸想了想，便结出一个道印，朝着四魔印去。星河宙光大阵不容有失，可不能让四魔破坏了。

    “嗯？”

    “什么……”

    一击未成，就要施展第二击的四魔，正欲出手，便感到一股无法抵御的力量从虚空涌来，狠狠的印在祂们的身上，将祂们拍入了峡谷最深处。

    噗！×4

    一口鲜血，不由自主的从四魔的嘴中呕出。

    “好强！”

    躺在地上，四魔依旧心有余悸的说道。

    仅一击，便将祂四人重创。

    也就是说，拥有这种力量的人，完全具有击杀祂四人的能力。

    “帝江……”

    “烛九阴……”

    “奢比尸……”

    “句芒……”

    “祝融……”

    ……

    就在四魔震惊间，虚空之中，赫然传来了十二道古老的吟唱之声，在不断的呼喊着十二祖巫之名。

    “这股气息……”

    “这股气息……”

    “这是……”

    “十二都天神煞大阵！”

    “不好，快走！”

    听到这些声音，四魔先是不解，继而像是想到了什么一般，忍不住脸色大变的惊叫出声。

    然后，四魔直接从地上爬起，不顾自身的伤势，就要破开虚空离开此地。

    但可惜，一切都晚了。

    随着虚空一阵晃动，就见十二道顶天立地的身影从中走出，封锁一切时空，向着四魔杀去。

    轰！

    恐怖的大战就此爆发。

    ……

    不远处，

    风紫宸淡淡的扫了一眼，便收回了目光。

    四魔死定了，已不值得关注。

    若是其尚处于巅峰状态，或许还有一线生机。可如今，祂们全都身负重创，那就绝无逃脱的希望。

    至于请混沌魔神的意志降临？

    那无疑会使得祂们死的更快，更彻底。

    与四魔对战的可是十二祖巫啊！

    号称盘古之子的祖巫啊！

    混沌魔神的意志不降临还好，一旦降临，势必会激发十二祖巫体内的盘古印记。

    啧啧啧！

    真要到了那时，

    或许迎接混沌魔神的，

    就是一道跨越时空的斧光了。

    ……

    …………

    时光如流水，

    转眼间，就是百年过去了。

    这一日，经历了数十次失败的风紫宸，终于看到了成功的曙光。

    “要成功了吗？”

    暗中，风紫宸紧紧的盯着正在成形的血祭台，语气略显激动。

    数十次了！

    在第一次失败之后，祂又经历了数十次的失败，这一次，是祂最为接近成功的一次。

    一切，

    都在按照祂设想中的进行。

    刷！刷！刷……

    随着最后一枚符文衍生完毕，一道道诡异的血光，从血祭台的身上绽放而出，将天地映成了一片血色。

    而就在这片血光之中，黑暗、诡异、不详、死气等等负面力量，接二连三的浮现而出，使得此地愈发的诡异了起来。

    便是强大如风紫宸，在这种环境下，也不免生出了毛骨悚然之感。

    “乖乖！”

    “这是什么情况。”

    心中诧异，使得风紫宸下意识的看向了血祭台。

    入目所及，是漫无边际的血海。

    过了一会，血海才缓缓退去，露出了一座九层祭坛。其通体血红，好似流动的鲜血一般，看起来异常的妖异。

    而且，其周身之上，更是布满了诡异不详的气息。好似看上一眼，就要不可自拔的沉沦其中，生出种种不详。

    就是风紫宸，盯着血祭台久了，也感觉到心神有些蠢蠢欲动，有种要陷入其中的趋势。

    “嘶……”

    “这血祭台，不会有什么问题吧？”

    倒吸一口冷气，风紫宸不免有些担心的想到。

    连祂的心神都能撼动，这岂不在是，若是寻常准圣盯着血祭台，一个不小心，就会被其夺走心神。

    这太可怕了。

    准圣是何等存在？

    洪荒有数的强者，能够制霸一方的存在。

    却防不住一个血祭台，

    由此便可知，此宝的诡异。

    而且，更让人担心的是，那笼罩在血祭台周围的不详之气。

    这股不详之气，不知从何而来，也不知其作用。但面对它，便是强大如风紫宸，也免不了产生毛骨悚然的感觉，不敢让其近身。

    仅此一点，便足够让风紫宸忌惮的了。

    毕竟，以祂如今的实力、身份，世间能够伤到祂的力量，不多了。

    “麻烦了。”

    看着眼前的血祭台，风紫宸一时间有些踌躇，不知该如何是好。

    有心试验其能力，但又有些担心其身上的诡异不详之气，会造成不好的后果，牵扯出莫大的因果。

    ……

    “紫微道友，你究竟在炼制什么法宝，为何会如此的诡异？”

    就在风紫宸踌躇间，昊天的声音，远远的传了过来。

    抬头看去，就见虚空深处，昊天三人与魔门六人，竟同时停手，往祂这里赶来。

    原来，血祭台成形的瞬间，造成的动静太大了，就连远在虚空深处的九人，也感觉到了那股令人毛骨悚然的不详之气。

    这就令祂们震惊了！

    能让实力到达祂们这个境界的存在，都产生毛骨悚然的感觉。那种力量，又得多么的强大啊！

    心中惊疑，

    竟使得双方同时罢手休战，

    往那种气息的源头探去。

    刚一出来，昊天就看到了紫微大帝，同时也看到了血祭台。

    那令祂毛骨悚然的力量，正是从此宝身上散发而出。

    心中好奇，昊天直接开口问道。

    这就有了先前的一幕。

    ……

    …………

    “收！”

    瞅了眼六大魔神，风紫宸大袖一挥，将血祭台收进了袖中。

    当然，这是在外人看来。

    实际上，祂是将血祭台收进了鸿蒙道钟之中。在没弄清楚那不详之气的来历前，风紫宸也不敢让其近身。

    便是其余的法宝，祂也不打算让其沾染那不详之气。

    这要是出了什么问题，祂的损失可就大了。

    所以，也就唯有鸿蒙道钟，这件堪称大道瑰宝、万道源头的“道器”，祂才敢放心的让其接触不详之气。

    毕竟，鸿蒙为“有”之始。

    就是那不详之气在是诡异，也逃不出鸿蒙的范畴。

    ……

    做完这一切后，风紫宸转头对昊天说道：

    “昊天道兄，此事稍后在说。”

    “现在的首要之急，还是先把这些‘老前辈’们，通通送走为好。”

    说着，风紫宸将目光看向了六大混沌魔神。

    其言下之意，赫然是要与昊天三人联手，将六魔神斩杀于此地。

    血祭台的功效，什么时候试验都可以。可围杀六大混沌魔神的机会，却不多。

    或许此回，是唯一的机会。

    为了洪荒，为了众生，也是为了自己，此次机会，绝不能放过。

    “道友此言在理！”

    闻言，昊天点了点头。

    祂也是知晓轻重之人，明白此时不是讨论那诡异法宝的时机，抓住机会斩杀混沌魔神，才是重中之重。

    “动手！”

    心中一动，风紫宸释放出属于紫微大帝的权柄之力，融入虚空之中的天帝虚影体内。

    顿时，那洪荒天地的投影中，多出了一片无垠的星空。同时，那本来模糊无比的天帝虚影，也是清晰了数分，渐渐露出一张完美的面孔。

    轰！

    得紫微大帝的权柄加持，天帝虚影的实力大增，从混元九层，提升到了混元十二层。

    强大的气势横扫而出，向着前方的六大混沌魔神压去。

    “哼！”

    对此，混沌魔神丝毫不惧。

    同样释放出气势，与天帝虚影对抗了起来。

    在混沌意志的加持下，属于混沌魔神的骄傲又回来了。是以，高傲的祂们，岂会容忍自己低头？

    当然是迎难而上！

    轰隆隆……

    两股至极的气势对轰，虚空为之崩塌，万物荡然无存。

    而结果，自然是混沌魔神落败。

    混元九层的混沌魔神，如何能敌混元十二层的天帝虚影？

    稍一接触，

    便被轰得连连后退数步。

    “杀！”

    风紫宸四人得势不饶人，见混沌魔神落入下风，驾驭着天帝虚影，就朝着混沌魔神杀去。

    轰！

    天帝虚影抬手结印，勾连天地万道，时空竟然为之扭曲，一座道光缭绕的三十三层宝塔，缓缓浮现而出。

    顶级先天至宝弥罗天元始宝塔！

    不是虚影，也不是投影，是真正的本体！

    天帝虚影的力量实在太强了，竟然扭曲了时空，将弥罗天元始宝塔的本体，生生从未来之中拘来，使其在现世显化，以镇杀强敌。

    至宝显化，悬于空中，底部对准混沌魔神，垂下缕缕造化道光，向着混沌魔神卷去，意图将其收入塔中。

    “扭曲时空？”

    “好强的力量！”

    在此力量下，便是强大如混沌魔神，也不免有些动容。

    不敢轻视对手，混沌魔神直接拿出最强的手段，向造化道光打去。

    哗啦！哗啦！哗啦……

    造化道光好似秩序神链，带着莫名的力量，直接无视了混沌魔神的神通，缠绕在祂们的身上，将其捆住，向塔内拉去。

