    两张唇即将碰上，千钧一发之际，别墅的门铃突然响了！

    女孩似被那门铃声打扰到好梦，睡梦里蹙了蹙眉，翻了个身转向了另一边，脸朝着沙发的靠背……

    茅战霆扫兴地叹了口气，起身，过去开门。

    门打开，厉赫鸣，萧腾，沈慕寒三个男人立在门外……

    茅战霆勾起一丝深邃的笑意，“好久不见。”

    萧腾深沉地推了推脸上的金丝边眼镜，点头致意。

    沈慕寒则是好笑地打量着茅战霆那一身贤惠的装扮，啧了声，“战霆，你这是在亲自下厨？”

    茅战霆自然道:“没错，亲自下厨。”

    说着话时，茅战霆的目光便深深地扫了一眼站在萧腾旁边那位面无表情、手插裤袋，一副睥睨一切的姿态的厉赫鸣。

    而后，他又笑了下，道:“没办法，女朋友嘴馋，就爱吃我亲手做的东西，得宠着。”

    女朋友？

    听到这里，沈慕寒和萧腾颇为意外地对视一眼，而后沈慕寒笑眯眯地打趣道:“行啊你，不声不响的，女朋友都有了！所以，你这就是想抓住一个女人的心，先要抓住女人的胃？”

    萧腾也难得好奇，“什么样的女孩能让你这位大将军做到这个地步？不叫来给我们介绍一下？”

    茅战霆颇为深沉地笑了笑，挑了挑下巴指向客厅沙发那边，道:“她在，只是刚睡着了。”

    沈慕寒和萧腾一齐顺着茅战霆所指看过去……

    只见一个女孩正躺在沙发上睡着，因为她面朝着沙发靠背，身上还披着毯子，所以让人看不到她的穿着和长相，唯一能看到的就是那女孩有着一头瀑布般的长发，柔顺而黑亮。

    从始至终，厉赫鸣都是一副置身事外的姿态，对他们几个说的话以及别人的女朋友都没有半点兴趣，低头看了看自己的手机，过去二十分钟了，那个小混蛋，还不回他的消息？

    这时，沙发上的女孩又翻了个身，结果却扑通一下，整个人掉到了地上！

    她睡觉一向不太老实，还以为是宽敞的大床呢！结果一翻身，就滚到了地上……

    见女孩掉落在地，茅战霆宠溺地笑了笑，无奈叹息道:”见笑了。”

    而后，茅战霆便走过去扶起了女孩，温柔地唤道:“瑟瑟，醒醒……”

    瑟瑟？

    战霆的女人也叫瑟瑟？

    仍然没有看到女孩正脸的沈慕寒和萧腾，只觉得有点巧！

    厉赫鸣仍然一副漠不关心周围发生的一切的姿态，单手插在裤子口袋里，另一手拿着手机，微微颔首，专注地看着手机，等着某个小混蛋回他消息……

    秦瑟被叫醒了，一心只想着吃饭的她，迷迷糊糊地问了句，“熟了？”

    听到熟悉的女孩声音，厉赫鸣微滞，面色猛地一沉，冷冷抬眸，迅速看向沙发那边——

    男人冷厉的目光刚好看到睡得迷迷糊糊的秦瑟被茅战霆温柔地扶了起来……

    “还没呢，家里来客人了，我先介绍给你认识一下。”

    “客人？什么客人？”秦瑟并不知道除了她和星涵千颜，老茅还叫了别人。

    “就在那里，过来，我介绍给你认识！”茅战霆耐心道。

    秦瑟顺着茅战霆意有所指的方向看过去，猛然，她困倦的状态瞬间醒了盹，因为撞进了男人那深渊般的肃杀目光……

    她以为自己看错了，用力看，再用力看，真的是他！

    是厉赫鸣！

    那个本应该还在F国的男人！

    他怎么会在这里？什么时候回来的？

    提前回来怎么也没告诉她一声？

    “表妹？！”

    表妹是战霆的女朋友？那赫鸣又算什么？

    连一向看热闹不嫌事大的沈暮寒都惊了，用难以言喻的表情看向了自家兄弟厉赫鸣……

    赫鸣的脸色果然很难看！

    萧腾也看向了赫鸣，感觉不妙。

    低气压，气氛陡然变得十分诡异……

    秦瑟回过神，看着一脸阴沉冷厉的厉赫鸣，一时之间也不知道该说句什么？

    ……

    厉赫鸣平静地收起了手机，上一秒他还在等她的回复，这一秒就看到她了！

    她不回消息，原来是在别的男人家里睡觉，呵！

    面如罗刹的男人手插裤袋，亦步亦趋走到秦瑟面前，低眸看着她，又抬眸看了看她身边那个套着围裙的男人，再又看回她，唇角挑起一抹讽刺，“你是他女朋友？”

    秦瑟被问了一愣，“嗯？”

    她的嗯字是二声，表示疑问。

    而听在男人耳朵里，却如同心虚的肯定。

    男人危险眯眸，冷笑了声，“我竟不知道，秦小姐除了我这个未婚夫，还有一位男朋友？”

    哈？秦瑟没听到茅战霆在此之前和他们说过什么，所以摸不着头脑，稀里糊涂道:“不是！什么男朋友？你不是在F国吗？什么时候回来的？”

    男人下颚紧绷，“怎么？我提前回来，打扰到你和别的男人约会了？”

    秦瑟蹙眉，“什么约会？我只是单纯的在和朋友聚餐，星涵和千颜也在呢！”

    厉赫鸣挑眉，冷冷扫了眼别墅里的每个角落，除了他们，没有任何人在。

    秦瑟也才发现星涵和千颜不见了，先前她并没注意到星涵和千颜已经出去了，否则她也不会放心地睡着……

    他们两个去哪了？居然丢下她一个人给老茅？

    男人沉着脸逼近她一步，“所以，你现在是要和你男朋友共进晚餐，还是和我这个未婚夫走？”

    秦瑟头疼，揉了揉太阳穴，眼神扫了一眼飘来饭菜香味的开放式大厨房，看来，等了一天的锅包肉是吃不上了！

    她无奈地叹了口气，做出选择，拉起了男人粗粝的大手，“走吧。”

    手被她拉住，看着她毫不犹豫地选择了他，厉赫鸣的脸色并没有一丝好转，但也没有变得更差。

    而这时，秦瑟的另一只手腕被人攥住，茅战霆柔声道:“瑟瑟，不吃锅包肉了？马上就好了！”

    秦瑟无奈，道:“不了。”

    茅战霆仍攥着她不放，“我可是专门为你做的，你真的忍心放我鸽子？”

    秦瑟道:“你不是还有别的客人嘛！给他们吃吧，也不会浪费。”

    茅战霆根本没打算放她走，将人攥得更紧……

    厉赫鸣回过头，阴沉道:“你，最好马上放开她！”

    茅战霆冷冷看向厉赫鸣，“厉少是在命令我吗？”

    【作者有话说】

    终于写完，虚脱了！明天见！

