    姜北言看着手中的星卡，激动地浑身颤抖。

    他已经想到了以后战斗的情形。

    孙悟空在前方大杀特杀，他在后方释放各种星技，进行辅助。

    星灵卡的品质，系统定位在了无双。

    姜北言不知道，系统是怎么判定的。

    在他看来，哪怕给大圣超神的品质，都不为过。

    不过，转念一想，系统这样设定，倒也还行。

    毕竟，现在只是美猴王形态，后面还有很多进化方向，伴随着进化，品质自然也会提升。

    只是这触发条件，充斥着悬念。

    有了大圣，他已经开始期待蓝星其他神明以及神话生物了，虽然不知道他们在哪，但至少，大圣知道唐僧八戒紫霞在哪。

    “咳咳，小子，咱们又见面了。”就在此刻，一直边缘ob的林思南，走了出来。

    姜北言眉头微挑：“你谁？”

    “我谁？”林思南听完这话，顿时有些火大，“听你讲话我就来气，半个小时前刚认识，结果你现在问我我是谁？”

    姜北言悻悻一笑。

    林思南：“刚刚这位神像，是哪位神明，你为什么会认识它？”

    姜北言：“齐天大圣孙悟空。”

    林思南：“孙悟空？！”

    姜北言：“没错。”

    林思南：“那是谁？”

    孙悟空：“。”

    “反正就是一个很强的存在，对了，这个世界，为什么会有这么多神像降临？”姜北言好奇地问，说来他到现在，对这个世界的背景认知，还是一团迷糊酱。

    林思南眼神闪烁：“可能是为了拯救这个世界，拯救人族吧。”

    “拯救人族？”姜北言闻言微怔，“人族现在混的很惨么？”

    林思南沉思了起来，像是想该从哪里讲起，“咱们所在的圣源大陆，分为五块区域，东荒，北漠，南疆，西域，中州。”

    “每块区域，各有一大超级势力镇守。”

    “东荒有焰皇朝。”

    “北漠有星云军团。”

    “西域南疆有…”

    “我们所在的地方，便是大陆中心-中州，坐镇这里的超级势力，名为圣族。”

    “五方超级势力，坐守圣源大陆，所为的，便是守护人族，对抗虚空古族。”

    “虚空古族？那是什么？”

    “很多年前，天地间忽然出现了诸多传送门，再然后，有着一个个强大的神秘生物降临，开始入侵大陆。”

    “他们来自于虚空，自称虚空古族，受到虚空之神的召唤，降临圣源大陆。”

    “这些神秘生物，拥有超凡之力，传统的武者已经无力抵挡，圣源大陆岌岌可危，生死存亡之际，星卡师应运而生。”

    “星卡时代，人杰辈出，诞生了诸多星卡大师。”

    “两百年前，北漠星云军团内，有一星卡师成圣，名为玄圣，击退了虚空古族。”

    “一百年前，虚空古族卷土重来，东荒焰皇朝内，有一星卡师封皇，名为洛皇，再次击退了虚空古族。”

    “如今虚空古族再次降临，他们气势汹汹，掀起大陆浩劫，这一次他们有备而来，实力与气势，强于先前数倍。”

    “也许是上古的神话生物与神明，感应到了人族岌岌可危的处境，于是以化为神像的形式，进行转生，成为星卡师的星灵，来守护人族的未来。”

    话至此处，林思南坐了下来，靠着一棵大树，拿起腰间酒壶，狠狠喝了一口。

    “我隶属于镇邪司，对于这个神秘组织，你应该很好奇吧?”

    姜北言：“不好奇。”

    “???”林思南嘴角一扯，“你会不会聊天？”

    姜北言：“哦哦，我好奇。”

    “…”林思南翻了个白眼，“镇邪司，顾名思义，镇压妖邪，它由圣族创建，遍布中州各个城市，身上肩负着斩杀虚空生物，守护人族的重任。”

    姜北言：“哦，牛逼。”

    “你是星河学院的星卡师吧？”林思南眯着眼，“你们毕业之后，最好的去处，便是镇邪司。”

    “当然，镇邪司筛选人极为苛刻，想要进来，非常之难。”

    “不过，你能获得如此强大的星灵认可，未来前途不可限量，要不要加入镇邪司？我可以给你内推，以你的表现，可以不用考核，甚至不用等到毕业，现在就可直接加入。”

    “有我们的培养，假以时日，你定然会成为顶级强者。”

    “想象一下，日后的你，拯救世界，受众生景仰，是不是很帅，很燃，很爽？很叼？”

    “谢谢，但是不了。”姜北言摇了摇头，“嫂嫂在家给我烙饼了，你的饼我就不吃了。”

    听到这句话，林思南心中再次来气，说:“加入镇邪司不好吗？我们为了人族黎明而奋斗，对抗虚空，难道不高尚吗？”

    “像洛皇玄圣那样，成为人族领袖，名扬天下，众生景仰，不好吗？”

    “你们很高尚，我很敬重你们。”姜北言的神情严肃起来，眼神之中，流露出浓浓的敬意，“可是，我不想成为你们。”

    林思南神色微凝：“为什么？”

    姜北言：“因为容易死。”

    林思南：“。”

    说的也是，若不是大圣，今天他确实可能要栽在这里。

    “某种意义上讲，我已经死过一次。”

    “经历过生死边缘徘徊的人，很多事情会看的很淡。”

    “如今重获新生，我不想像玄圣洛皇那样，当什么守护人类的英雄，更不想加入什么受束缚的组织，而是希望为自己活一次，去做一些让自己开心的事情，好好学习，陪伴嫂嫂，设计星卡，收集神像，抱歉，我很自私。”

    林思南愣住了，本以为姜北言这个十七八岁的年纪，很容易因为一番热血言论而上头，没想到，却是如此的冷静，冷静的可怕。

    两者相顾无言，陷入了沉默。

    气氛陡然变得压抑起来，乃至空气都是显得有些凝固。

    “你的选择，没有错。”少顷，林思南再度开口，他沉吟了片刻，说：“不过，我希望你能答应我一件事。”

    姜北言：“什么？”

    林思南神色骤然变得严肃起来，说：“那就是不要成为魔卡师，不要加入上邪会。”

    “那是什么？”姜北言好奇。

    “人族，一撇一捺都是风骨，一横一竖皆是脊梁。”

    “我等生而为人，自然要用我辈热血，人族气概，将虚空古族彻底灭绝，为人族还一个朗朗乾坤，为后代留一个太平盛世。”

    “然而，并非所有人都这么想，有的人跪久了，便再也站不起来了。”

    “他们生而为人，却投入虚空古族的阵营，成为魔卡师，背刺人族，而他们成立的组织，便叫上邪会。”

    “好，我答应你。”姜北言说，“我虽然有些自私，但也是有人心良识的，这种背刺同类的事情，我不会做。”

    “好了，我要回去了。”声音落下，他就欲离去，脑海里忽然传来吞吞的声音。

    【那啥，吞吞饿了???????】

    被荒熊王吓得隐身了一整晚的吞吞，此刻终于有了勇气说话。

    姜北言闻言，也是一怔，目光投向荒熊王的身躯，眼神渐渐变得炽热起来。

    是啊，忙活了一整晚，也该有些收获了。

    吃下荒熊王，吞吞就不再只是个只会水溅跃的小废物了。

    “星技卡，星宠卡，星灵卡都有了，接下来的院试，我也有把握了。”

    想到这里，姜北言心中顿时流露出期待，过几天，他就要返回星河学院参加院试、准备装逼了。

