    “没，没说什么！”林安雅有些紧张，淡淡地回道。

    这些事情，他们夫妻俩承受就可以了，没必要让女儿知道，韩月彤毕竟还小，不该承受这些烦恼。

    “爸……”韩月彤轻轻唤了一声。

    她知道父母一定有事瞒着自己，既然母亲不愿意说，那就只能从疼爱自己的父亲身上，寻找突破口了。

    如今的她，已经不小了。

    如果家里有什么困难，她也想用自己小小的肩膀，承担一部分。

    韩复霖沉默了片刻，严厉地说道：“大人的事，还轮不到你操心的时候，天冷，回卧室好好睡觉，等天亮了，我再叫医生来给你看看。”

    韩月彤看着父亲严厉、冷峻的面容，想说的话，到了嘴边，又吞了回去。

    她轻轻地‘嗯’了一声，穿着拖鞋，又乖乖地回到了卧室。

    “房子不能卖，卖也卖不了多少钱。”韩复霖起身关闭了书房的门，继续说道，“华农银行的长陵支行行长与我相熟，关系不错，我明天去找他，看不能想办法从银行贷出2000万来，先填了这个窟窿，然后我们再慢慢还钱。”

    一卖房子，事情便会露馅。

    到时候，对于这笔专项收购资金，补与不补，又有什么区别呢？

    林安雅迟疑了下，问道：“这能行吗？咱们除了房子，可没有什么抵押物，又不能以公司的名义贷款，2000万的贷款额度，根本就不太现实。”

    韩复霖苦笑了一下，说道：“先试试吧，只要贷款额度能超过1000万，咱们就能凑钱把这窟窿填上。”

    “集团真的资金链紧张到连……2000万的现金都拿不出来？”

    林安雅有些难以置信：“韩氏地产可是长陵有数的大企业啊，最近一年也没有拿什么地，资金链怎么会绷得这么紧？”

    这样紧绷的财务状况，要是被对手知道，轻易便能击垮韩氏地产。

    对于行事一生谨慎的老爷子来说，韩氏地产这样的财务状况，不应该出现啊？

    “我们在南亭滨江那快地陷进去太多资金了，如今那个项目又搁置了，资金不但抽不出来，而且还越填越多，集团债务本来就高，重要项目一停工，就变得雪上加霜了。”韩复霖轻叹了一声，“老爷子一生谨慎，可在南亭滨江项目上，还是被吴家给坑了，如今……集团是进退两难啊。”

    本来在‘南亭滨江’附近规划好的涉江二桥，突然就没影了。

    还有连带着大桥规划的长陵汽车南站，随着涉江二桥项目的取消，也成了泡影。

    于是，韩氏地产高价拿下的‘南亭滨江’地块，就成了烫手山芋。

    建楼盘吧，没有涉江大桥连通北岸，那就是一片荒地，建好了卖给谁？不建楼盘吧，高价拿下的地就彻底砸在了手里，投进去的几亿资金，大多都是贷款。地价每日都在跌，而利息，每月照付不误，握在手里越久，亏损也就越多。

    韩复霖在董事会上，本来是建议把那块地处理掉，转给其它开发商，可老爷子一直不同意，觉得低价转卖，那就是在割他的肉，放他的血。

    于是，他情愿握在手里，让数亿的资金陷在里面，也不愿意放手。

    高额的贷款利息，每时每刻都在侵蚀着韩氏地产的现金流，导致韩氏地产的资金链越来越紧张，整个集团公司，变得愈加脆弱。

    “既然资金链已经这么紧张了，为什么还要收购隆兴开发？”

    林安雅不解道：“隆兴开发手里，除了一个三流的工程队外，唯一拿得出手的，就是北城天街那一块地了。那块地面积不大，没有什么太大的开发价值，就算要收购，按市场估价，也到不了5000万吧？”

    “收购隆兴的事情，比较复杂。”

    韩复霖沉吟了片刻，继续道：“我们收购它，并不是看中它那一块地，而是为了阻止吴家在北城天街的扩张。我注意过隆兴那块地所处的位置，目前正好夹在吴氏地产还未开发的两块地皮之间。因为那片以前是华锋特钢厂的旧址，政府以前不让拆，也不让卖，所以当时吴家打包买的时候，便没买下来那一块。”

    “后来不知怎的，本来不卖的地，突然被兴隆开发给捡了个便宜，截胡了吴家。”

    “当时吴家便很不高兴，几次找兴隆想买下那块地。”

    “兴隆的老板喊了四千万的价格，吴家一口应下了，当时本来都准备签合同了，可没想到兴隆老板的儿子，突然死在了吴家的工地上，所以后来事情便没成。”

    “吴家和兴隆因为那件事，从了仇家。”

    “咱们韩氏地产跟吴家也不对付，更加上老爷子在‘南亭滨江’的项目上，被吴家狠狠坑了一把，所以对吴家也是恨之入骨。”

    “大概前一个月吧，兴隆的老板突然找到我们，说要卖地。”

    “但他的要求是我们必须将他那一个三流的工程队也打包买了，也就是你现在看见的整体收购兴隆开发的方案。”

    “他提出的价格也不贵，5000万整，我和老爷子，以及董事会里的几位叔叔讨论了一下，觉得不像是陷阱，便答应了下来。毕竟兴隆手里的这块地，表面上看去不值钱，可要是当吴家将北城天街开发了出来，那这横亘在吴家两块地皮中间的地，可就成了吴家如鲠在喉的存在，就算价格高出两三倍，他们也会咬咬牙，买下来的。”

    听见丈夫耐心的解释，林安雅终于明白了过来，说道：“所以集团公司……是想借此，赚一笔差价吗？”

    “是这样。”韩复霖点了点头，“可惜被我一时贪心，给搞砸了。”

    “按你的说法，收购转手就能赚差不多一个亿的纯利润，复霖，天下间哪有这么好的事情啊？”林安雅心里惴惴不安，“一个亿啊！你们能想到的事，兴隆开发的老板又不傻，他会想不到？就算儿子是吴家害死的，能从吴家手里赚走一个亿，也算是报仇了吧？为什么要低价卖给我们呢？”

    都说女人的第六感很准。

    直觉告诉她，这里面有阴谋啊，恐怕兴隆开发只是一个诱饵，说不定连丈夫把钱投入天业投资的鸿远基金，都是一个局。

