    

    楼高猥琐地笑着，摸着他的头，眼神讪讪地看着叶玄，继续道：“小子，你送我这个东西，现在被我弄坏了。买个东西还有个售后服务什么的，你说是不？”

    叶玄看着楼高可爱的模样，心中真的被楼高给逗笑了，微笑道：“前辈，你都说，东西是送的。那自然是一经送出，概不负责。”

    楼高弄坏了诸葛神弩，叶玄也没有在这个问题上纠结，大方地将东西送给了楼高。

    楼高眉头一皱，眼中一道狡诈的光芒一闪，道：“小子，你这个东西送出去的时候还好好的，怎么一到我手上就坏了。你是不是做了什么手脚？”

    叶玄早就料到楼高会有这么一说，淡然地笑道：“前辈，我也不瞒你。诸葛神弩是一件构造比较复杂的暗器。为了防止别人模仿，里面有着防拆的装置。一旦有人拆开，就会触发里面的防拆装置。想要修复它，必须换上几个零件才行。”

    楼高眼睛一亮，道：“需要什么零件，这里什么尽数都有。你说吧，需要什么零件，我现在就给你做。”

    唐三摇头道：“对不起，前辈，我不能帮你修复这架诸葛神弩。”

    楼高小眼睛一瞪，来气了，问道：“小子，说吧，你需要什么东西，只要合适我都可以答应你。”

    “你要是真有诚意，那就把你自己送给我哥吧。”小舞插声道。

    “我自己？”楼高诧异地看着小舞。

    “是啊。诸葛神弩的制作工艺是我磐门的机密。前辈是前辈，应该知道对于一个势力来说，不会轻易地将这等重要的东西给送出去。前辈若是真有诚意的话，不如加入我们磐门，我想不仅仅只是诸葛神弩，就连袖箭等其他暗器，甚至是符箓都会让前辈着手打造。”小舞十分聪明，忍不住诱惑着楼高。

    “对，你说的对。我怎么没有想到。”楼高一拍大腿，眼中露出一抹狡诈的目光。等到加入了磐门，知道这些东西的制作工艺，到时候再退出唐门。这样他不久掌握了诸葛神弩的制作工艺了么！想到这，楼高看向叶玄，道：“不知你们谁是磐门的门主？”

    “我就是。”叶玄应道。

    “好，老夫加入磐门。以我的铸造手艺，成为核心弟子没有问题吧？”楼高毫不犹豫地问道。

    “老师，您……您要加入磐门？”楼高的弟子任怨诧异地看着楼高。

    “怎么，不行么？”楼高问道。

    “老师，您可是铁匠协会的会长啊？怎么可以去成为一个势力的……核心弟子？”任怨提醒道。

    “这好吧。”小舞再次插着声。叶玄由于自身的身份原因，有些话他不适合说，对于小舞来说却是十分的合适，小舞道：“铁匠协会一起加入磐门不就行了？”

    “啥？”

    “一起？”

    “一起加入磐门？”

    这下不仅仅只是神匠楼高，就连楼高在场的两个学生都是瞠目结舌地看着小舞。

    “没错。”

    小舞点头，道：“武魂殿的前身是魂师协会。为什么魂师协会能够成长到今日这般能够和两大帝国抗衡的地步？”

    任怨问道：“为什么？”

    小舞回答道：“因为昔日的魂师协会逢迎了时势。正所谓顺应时势者生，逆时势者亡。魂师是昔日至今的发展潮流，魂师协会正是顺应了这一时势，才使得它越发的强大，以至于成为了今日能够和两大帝国抗衡的地步。老先生，请恕我冒味的问一句，你是否见过诸葛神弩这样的强大武器？”

    楼高摇摇头，回答道：“老夫浸淫铸造几十年，还从来没有见过这么精密的武器。”

    小舞继续道：“这个世界魂师的确多，但是更多的是无法修炼的人类。若是让他们都掌握了这样的武器，可以想象一下，那会是一个什么样的世界？”

    任劳回答道：“那必定是一个普通人让魂师都忌惮的世界。”

    小舞继续问道：“作为打造出它们的人，你觉着他们的身份地位，会比今日的魂师差么？”

    楼高眼中精光一闪，仿佛看到了身为铁匠的曙光。任劳和任怨，眼中同样有着一道光芒闪烁，心动地对视。

    小舞继续道：“不仅仅只是这些东西。你们都是铁匠宗师和神匠，在这些东西的基础上，若是加以改善开发，制造出攻击型的魂导器。到时候，谁还会看低你们铁匠。”

    叶玄听着小舞的话，神色震惊地看着小舞。他不得不夸小舞的聪明，暗叹小舞是一个画饼的好手。叶玄看着心动的楼高和任劳、任怨，知道他此行一定不负此行。

    小舞的确很有头脑，泛大陆的未来的确开发出了一种强大的攻击型魂导器——超聚能魂导大炮。

    小舞故意停顿了一小会儿，紧接着继续道：“对于铁匠的未来，只需要你们牺牲一下自己的协会，加入我们的磐门。从短看，事情的确让人难以接受。从长远看，你们都会是铁匠界，甚至是泛大陆未来的先驱。”

    “老师！”

    任劳心动了，看着他的老师神匠楼高。

    “老师！”

    任怨也心动了，也看着他的老师神匠楼高。

    “看我干啥，是你们阻止我加入磐门，不是我阻止你们。”

    楼高瞪了任劳和任怨一眼，旋即看向小舞，道：“小丫头，你倒是长着好一只伶牙利嘴。你成功说动了老夫。行吧，既然泰坦死了，唐昊不知所踪，老夫作为会长，宣布铁匠协会加入磐门。小家伙，你就是磐门的门主吧，你打算怎么安置我们铁匠协会？”

    “和御之一族、敏之一族、破之一族一样，铁匠协会成为磐门的分堂，更名为器堂。您老将会是磐门的长老，参与磐门的大事小事的决策。至于器堂的第一任堂主，就看你的四个学生当中，谁最先将诸葛神弩打造出来。”叶玄屈指一弹，将做任务获得的诸葛神弩的打造图纸弹到楼高的面前。

    “叮咚！”

    随着楼高宣布加入磐门，系统的声音终于在叶玄的脑海中响起。

    “恭喜你，完成任务。阻止唐三建立唐门，完美地完成了折翼行动。奖励魂力：300万点，奖励物品：帝皇瑞兽·三眼金猊的命运头骨。”        

