    大约是目的达成了，虽然只是副手，但是，仗着太后的势，架空了正职将军，三舍五入也算是目的达成，韦太后并韦家最近真真可谓春风得意，韦巨源那个老头儿上朝走路都带风，韦温更不用提了，对上张昌宗，眼里的得意几乎要实质化了。

    啧，小人得志！

    人说，家有犟儿不败其家，国有诤臣不亡其国。可是，诤臣这种东西，现如今的朝堂上可没有，五位辅政大臣不是，张昌宗也不是。有时候，反对派也是好东西，一定程度上能使人保持清醒，一言堂并非好事。

    张昌宗骑在马上，也不急促，晃晃悠悠地往家走，有些意兴阑珊，在这样的朝堂里当官，真真是没趣味至极，莫名的，有些怀念女皇，当然，是前期的女皇，虽然吓人，但好歹做事还是有回报的，现在的就算了，打击积极性啊。

    “张将军！”

    路上遇到安乐公主进宫的车驾，张昌宗只是随身带着几个亲兵，便避过让安乐的车驾通过，他不是那种喜欢争表面面子的人，并不介意让路。只是，安乐的车驾行到他跟前时突然停住，安乐从车里探出头来，与他说话。

    张昌宗回长安也没几日，因为是夺情，两口子基本都是深居简出，并没有参加京城的社交，除了刚回来那几日，基本也没见过安乐，交际圈没交集。不过，这次倒是没喊表兄那么叫人蛋疼的称呼了。

    “臣见过公主。”

    张昌宗跳下马来行礼拜见。他素来能坚守礼仪，并不以对方是谁而论，郑太太当年曾教导过他，如果连守礼这等小事也无法坚持做到，那轮到大事的时候当如何坚持？张昌宗听了，觉得这就是细节决定成败的另一种说法，便遵守了。

    安乐神情复杂的看着他，也不说让他免礼的话，感慨道：“张将军历来都是这样，从不肯失礼，待人守礼，不因其位变化而变化，真真世间少有。”

    张昌宗淡定：“公主过誉了，守礼之人世间多了，非止我一人。”

    安乐哼了一声，秀眉微挑，下巴微扬，复又问道：“现如今，张将军仍不改其心吗？”

    张昌宗纳闷：“为什么要改？”

    安乐道：“我家如今如煌煌天日，天下臣服，将军当如何？”

    张昌宗笑了：“公主，容臣提醒，您如今是武家妇，武家可论不上煌煌天日，这话臣今日就当没听见，若是让外头的人听去了，怕是要误会公主的。”

    安乐笑了，笑容放肆且张狂，在她那张美艳的脸上，透着一股别样的风情：“误会又如何？又能奈我何？”

    张昌宗哑口无言，现如今朝上做主的是她娘，小皇帝……那就是个吉祥物都轮不上的装饰物，还真不能如何！最多，也就是风评变得更差，可是，安乐是介意风评的人吗？

    看张昌宗不说话了，安乐一笑，眉眼间带着自得，笑道：“虽说我敬佩将军守礼，然而，人嘛，识时务者为俊杰，将军还年轻，路还很长，选一条对的路走，也是很有必要的。将军说呢？”

    张昌宗不说话，安乐又笑了笑，摆摆手，命人起驾，张昌宗躬身抱拳行礼送行，待安乐的车驾走了，才又跳上马继续往家走，不过，这次不再晃晃悠悠了。

    一路骑马回家，掸尘土梳洗，换了身衣裳才去见媳妇儿，闺女送回庄子去了，郑太太快要南下了，过去陪陪老人家，聆听一下教诲。

    “我看韦家是不得了了，这朝廷怕是开不了几天又要完蛋了！”

    张昌宗进去的时候，薛崇秀正在伏案书写，见他进来了，就丢下笔，让人去洗毛笔，自己给他倒水，顺口问一句：“怎么说？”

    张昌宗便把在门口遇到安乐的情形说了说，吐槽道：“你要做主，要掌权，你就要会理事，底下还跟着一大群人呢，事情不会搞，任人唯亲，结果家里又全是草包，这又不是过家家，这是治国理政，这是要让大家都不好过啊，为了不至于大家的饭碗都被砸，岂不就是要换个主事人了？”

    薛崇秀一想，还真是，不禁笑起来：“你这话说的，倒也能通。”

    张昌宗直接躺倒，四肢舒展，完全没什么形象：“这叫话糙理不糙。来，媳妇儿，帮我把案头下抽屉里的木盒子拿出来。”

    “懒的你！”

    嗔了一声，倒没拒绝，过去拉开那个小柜子的抽屉，里面有个很朴素、用料也很普通的木盒子，拿过来给张昌宗，张昌宗这才翻身坐起来，摸出一把钥匙来打开挂锁，拿出一摞纸来，纸张优质，用的也是好墨，就是字体还有些不成章法，一看就是初学者的手笔。

    薛崇秀凑过去看了一眼，讶然：“你居然记下来了？”

    张昌宗一边低头翻纸张一边答道：“好记性不如烂笔头，本来历史知识就匮乏，再不把记得的记下来，怕过几年就忘了。”

    说完，却叹了口气，满脸遗憾：“可恨当年历史没学好啊，有些事情还是一知半解的，知道会发生，怎么发生的，为什么发生却懵懂不知，搞得连想预防一下都不知道怎么下手，只能自己看着形势，摸索着来。”

    薛崇秀双眼含情地看着他，依偎在他身边，道：“预知也不是万事万能的，在天下大势面前，有些事情便是预知了，又能如何？亲近之人还能想办法，尽力去影响，不是亲近之人，又能如何？”

    张昌宗把纸推到一边，又躺倒地板上，双眼望着屋顶，赞同道：“是啊，天下大势面前，人力的影响有时候很大，有时候又很小，捉摸不透啊！话说，秀儿，你说李隆基到底是怎么当上太子的？我只知道他发动了一个政变，但是，具体的经过这些我去完全想不起来，当初就没关注过，对李隆基最深刻的记忆就是他是个老扒灰这件事了！”

    这嘴毒的！

    薛崇秀拍了他一下，倒是对他的话深有同感，这就是不专业的坏处，两人前世一个搞音乐的，一个当兵做保镖的，学历不算低，但是，都跟历史不沾边，很多东西也跟普通人差不多，有时候说不定还比不上普通人。

    “书到用时方恨少啊！”

    两人一起感叹。张昌宗发狠：“你说，我看相王也不是多重视他这个庶子，相王明明更看重嫡长子李成器，李成器看着可比李隆基靠谱多了，行事破有法度，腹中也不是草包，你说，丫一个无兵无权的庶子，到底怎么弄的？想不出来啊！”

    薛崇秀目光幽幽：“想不出来也不怕，我已使人盯着他，这几日，他也就只跟二郎胡混，常在镇国公主府出入，倒没看出什么异常来。”

    张昌宗想想，目前也只有这个办法。

