    小妖和阿东就像是被什么打中似的猛地一定然后瘫倒在地，张生看到两人身上的小鬼灰溜溜的跑开后就重新坐了回去，区区两只小鬼他现在真的是打个哈欠都能够吹飞。

    此时十二看向张生的眼色则是有些害怕了，他还没见到一个在请神上身之后不用法印就可以将请到的神送回去的，他知道刚刚是邪童上身了，若是不及时将邪童请回去的话那两人的身体势必要受伤，并且这还是在海上，一旦跳进海里说不定小命都会玩完。

    这时九叔也是走了过来看着几人开口说道

    “以后不要拿神打开玩笑，荒郊野外的有很多脏东西”

    “知道了”十二唯唯诺诺的说道

    接下来在船上几人都比较安静，而小妖和阿东醒过来后也是过来道谢和金麦基说对不起，张生倒是没在乎，摆摆手让他们去一旁了。

    只不过当船到了下了岛看到眼前的海滩孟超和金麦基楞了一下，眼前这海滩荒凉一片，那些设施也是废旧不堪，根本看不出有度假村的样子，而后不好意思的来到张生身边说道

    “这个度假村好像没开”

    “今晚你们自己想办法吧，我去九叔那”张生说完就跟着九叔一起离开了，孟超和金麦基你看看我我看看你两人齐齐向着那群年轻人走去。

    很明显这个度假村早就荒废了，自己去找那度假村的人怕是人影都见不到，为了让自己不用以天为盖以地为床还是借个帐篷好点，他们刚刚就看到十二他们带了帐篷上岛的。

    张生跟着九叔来到了一处破旧的小房子，不是九叔离开的太久，而是在这海岛上会被潮湿的空气腐蚀更容易显旧。

    在很多人看起来海景房是美好的代名词，但这个只适用于度假，如果常年住在海边更容易得风湿。

    张生帮着九叔清理家中的灰尘还有杂物，等到一切弄好之后九叔要开始准备煮东西却是被张生给拦住了，他从那空间袋里掏出一些食物，虽然很多张生也不知道是什么，但可以肯定的是价值不菲。

    因为这东西大部分都是苏雄送来了，虽然他说了两次让苏雄不要买这些东西，但苏雄却还是变着花样送礼物，每次上门都不会空着手。

    慢慢的张生空间袋中也积攒了一些，九叔倒是没太奇怪，他知道以修士的手段想要弄钱实在是太简单了，特别是张生还掌握着九阴聚财穴这个大杀器，只要愿意帮人改迁祖坟，怕是会有大把的富豪排着队给张生送钱。

    在夜幕降临之际孟超和金麦基找了上来，张生还奇怪这两人是没找到住的地方嘛，谁知两人是来送吃的，本来他们以为这岛上是度假村什么都有，但此刻什么都没有，这点食材还是为了当宵夜带来的。

    只不过当他们进屋看到桌上的菜肴瞬间有石化的感觉，干贝，鱼翅，火腿不管做法怎么样，但这食材的档次是上去了。

    “老伯我们能不能留下来一块吃啊”孟超问向九叔，他知道张生和九叔关系好像很不错，如果九叔同意的话他们说不定还能够留下来吃饭。

    “行啊”九叔笑着点点头，他看着孟超总是会情不自禁的想到自己的徒弟文才，当孟超和金麦基坐下之后九叔刹时有些恍惚，当年与张生见面的时候桌上好像也就是四个人，只不过物是人非人已经不同了。

    “来喝点吧”张生拿出一瓶酒给九叔倒上两人碰了一杯。

    至于孟超和金麦基则是在奋力的吃菜，他们觉得这一顿饭毫不夸张的说可以吃掉他们几个月的工资，现在不吃的话下次还不知道有没有机会呢。

    张生与九叔二人也是谈起了过去的事，只不过两人的谈话在孟超和金麦基的眼里就是吹牛皮，都是五六十年之前的事了，按照推断的话两人起码有八十岁了。

    特别是张生，看起来比他们还年轻一点怎么可能活的那么久，就算是驻颜有术的话也就是三四十顶天了，绝不可能会有七八十岁。

    两人聊着聊着就又聊到了那个阵法上，孟超和金麦基二人吃完后很识趣的去收拾了，毕竟那什么阵法阵眼之类的东西他们根本听不懂，还是去找地方借宿等明早的船回去更好。

    张生也未聊的太晚，因为他看的出来九叔的身体确实是不行了，现在安心休养的话或许还能够活十年，可若是战斗的话说不定只有三五年的寿命了。

    这个时候张生想到了这个岛上的那只鬼，自己需不需要顺手将其给解决了，毕竟放在原著中九叔虽然也能够对付的了，但因为身体的缘故对付那厉鬼也是很吃力了。

    只不过现在将那女鬼除了的话，明天那个开发商刘有光就还是会想尽办法的来赶走九叔，为了让九叔能够平淡度过剩下的日子，张生觉得自己应该要做点什么。

    不说他还得求九叔帮忙改善那个阵法，单是当年给他隐瞒僵尸的身份他都得承这一份人情。

    张生还在想该用什么办法解决这个事，然后目光落在一旁的孟超和金麦基身上，顿时计上心头，上前喊上两人

    “孟超，金麦基，陪我走走看”

    “好啊”

    于是三人就沿着岛上的道路闲逛起来，而张生则是一路找着十二等人搭建的帐篷，他记得那个法师将人皮剥下来之后就埋在了沙滩上。

    没错他现在要走的就是去找到那个女人的尸体，只要有了尸体不管是放厉鬼出笼，刘有光惨死，还是被孟超和金麦基抓起来进行正义的审判，这样九叔在剩下的日子里也可以过得安静一些。

    至于这个岛，真的不行就买下来，就算是暂时不开发，等到后世也会大发一笔，他可是知道后世内地来到香港旅游的有多少，这边建个度假村绝对不亏。

    一阵嬉闹声传来，循着声音张生找到了那几人的所在地，他看到几人在那玩闹，而后就感应到有一个位置下方积蓄着一股极大的怨气，他知道那个地方应该就是尸体所在了。

    于是张生缓步走过去，而十二等人也是看到了张生，因为他们正在烧烤东西所以也就邀请道

    “你们吃了没，一块过来吃啊”

    “我们吃过了，你们慢慢吃，张sir咱们还是离开点吧，人家正赶着泡妞呢”孟超对十二说完低声向张生说了一句

    “等会他们可能就没心情了”

    张生说完就将地上的一根法杖给拔了出来，顿时一声历吼从地下传来，将在场的人都惊到了。

