    第48章 正品法宝

    当刘源的灵力触碰到正品天机图的一刹那，他感觉到怀里的山寨天机图开始发热，似乎在响应着某种召唤。

    在外人看来，他只是触碰到了天机图，然后就……又是呆若木鸡的立在那里。既没有受到强大的冲击，也没有任何反制。

    时间一点一滴的过去，人群中传出越来越多的交头接耳之声，评判组的诸位前辈也纷纷皱起眉头，看来这次又要很久了。他们并不期待刘源能够掌控这法宝，因为这根本就是不可能的。只是现在的状况，实在是浪费彼此的时间。

    刘源此时的心神却已完全沉浸到和天机图的交流中，他现在可以断定，这个正品天机图并不是什么法器，而是货真价实的法宝。

    因为它告诉自己了。

    在接触到的第一刻，刘源就感受到此法宝的灵性未失。他先是苏醒过来，发现有陌生的气息侵入，准备气势汹汹的反击，但随后，他就察觉到了入侵者身上有自己的复制品天机图，而且对这天机图的羁绊还颇为深刻，不由得又起了好感。并开始通过刘源的传导研究起这复制天机图来。

    当他发现了刘源创意性的蚂蚁洞时，更是好奇。

    很快，好奇就变成了赞赏。虽然作为法宝，不可能完全开启灵智，但刘源还是能够感受到来自天机图的善意，好像是在说：

    “好小子，把我的复制品用得这么好，我很欣慰啊。”

    “那么，有没有一丁点可能，让我同你的本体一起合作呢？”刘源小心翼翼地传递着信息。

    “此事绝无可能，”天机图斩钉截铁的回应，“别看我已是无主之物，但也不是你这个炼气期的毛头小子能驾驭的。”

    “那么，可否帮忙提提意见，帮我把复制的天机图改进一下？”刘源也知道驾驭这法宝还是妄想，于是提出第二个请求。

    “这倒是可以，”天机图传递回来正面的信息，“浑浑噩噩的度过了这么多年，好容易等到你，还算有些渊源，那么就请你进来参观一下吧。看看这图中世界，回去也好改造一下你的那个小天机图。”

    刘源只觉得自己的神念被一股强大的吸力突然卷裹起来，然后就头晕目眩的吸进了天机图中。

    再一睁眼。他发现已经来到了一处郁郁葱葱的花园里，亭台楼阁错落有致，掩映在苍柏翠竹之中，园外小溪潺潺、园内泉水叮咚，仿佛是前世见过的皇家园林一般，精致优雅。

    “这就是我的图中世界了，小子你慢慢体会吧，还有许多妙处，跟我来……”

    而在图外的世界，刘源还是一动不动的捧着天机图。普通弟子还没有发现什么异常，但是评判长老们却同时变色，这几人你望着我、我望着你，从对方惊讶的眼神中都看到了同样的东西，更加确定自己的判断。

    他们同一时间发现，刘源的元神已经脱离了本体，进入到了天机图中。

    这是从未有过的情形。

    穆少洪第一个站起身，来到刘源身边，他伸手搭在了刘源的肩上。

    “元神已离体，”他向着其他几位长老摇了摇头，“竟会发生如此奇怪的事情。目前，我们也只能静观其变了。”

    的确，现在他们能够做的事情也只有等。等他的元神自己回来。

    或许，再也回不来。

    随着时间的推移，穆少洪的担忧之色越来越浓，元神出窍对他来说，也没有什么太好的办法。一不小心反而可能损伤到刘源。

    最好的处理方法只有等。

    小半日过去了。刘源还是没有动静。为了不影响其他人的测试继续进行，御器的场所已经移到另一处。

    而刘源这边本有些好奇的围观者，过了半天没有动静，他们也渐渐散去了，评审组也转去监督另一边的御器测试，只有穆少洪请愿要留下来看护。

    又过了许久。

    啪的一声。

    天机图从刘源的手中突然掉落。他醒了。

    “谷主。”刘源一睁眼就看到了穆少洪，他赶紧拜道，“小子我失败了。”

    “无妨，”穆少洪哈哈一笑，“兄弟我还以为你回不来了。”

    然而，当穆少洪将刘源带回，关于怎么处理刘源的成绩，评审会却产生了分歧。

    穆少洪为主的一派认为，应该把小钟作为最后有效的结果，以超甲上的成绩录入。

    但另外一派人数更多，他们认为刘源不能正确评估自己的能力，在最后一个天机图的御器过程产生不可控的结果，导致超时，应该取消成绩。

    两派争执不休，各执一词，就这么僵持了好久。

    穆少洪本能的感觉在另外一派中，以两位穆姓长老最为坚持，他们似乎特别针对刘源，只是没有什么直接证据。

    最后，由于对方势大，穆少洪只好达成妥协的结果，即刘源的成绩有效，但需要为超时而负出代价，连降三级，作为甲下录入。

    这样，刘源的总体排名一下子从最初的前几位跌到了中上游。

    祸不单行。

    下一个测试也对他十分不友好。

    ——身体的全面评审，包括体质、根骨、经脉、灵根、和其他缺陷以及特长的探查。

    过程非常简单，一位善于摸骨的长老端坐在前，每个人依次上前接受测试。

    “体质：乙。根骨：甲下。经脉：甲。灵根：甲上。其他：无。年龄：十八。综合：甲。”该长老熟练的探查完一名弟子，给出了详细的打分。

    很快就轮到刘源了，他知道灵体的存在并不是什么值得隐藏的秘密，说不定还能加分呢，顺其自然即可。

    “体质：甲。根骨：甲。经脉：甲上。”说道经脉时，长老顿了一下，绕有深意的看了他一眼，微微点头，但他接下来就一百八十度大转变的连连摇头，

    “灵根：丙下。”

    “其他：无。年龄：十八。综合……”他又停顿了一下，暗道可惜，还是给出了自认为中肯的分数：“综合：乙下。”

    刘源苦笑，这也不是他能够改变的。

    至此，他的排名一跌再跌，已经彻底来到了中游。

    看来，次日的比斗，必须取得更好的成绩，才能冲进前十了。

    还有什么底牌？刘源回想着天机图法宝中的所见所闻，虽然收获颇丰，但明日的比斗却是不能使用外物的。

    刘源想到现在的局面，就好比象棋的逆风残局，他如何才能一举扭转？

    明日就将见个分晓。

    (本章完)

