    临时收费站修的挺朴素。

    边上是一栋房子，后边装了个一千瓦的风电。

    自从有了电，收费站更高大上。

    电灯不用说，电磁炉、微波炉都可以用起来。当然这不影响朴素。

    拦路的，两边、有一些木桩，中间是一个朴素的拒马。

    最神奇的是，交了钱，能无视拒马自由进出，村里人也这么走。

    让交钱的，不管用什么姿势，都会演起来，或者由木桩做道具。

    现在，几个人在拒马中间、大步穿行，一边入戏很深。

    后边没入戏的，忙喊：“这是干什么？”

    老太太没理。既然能绕路进去，那绕路出去好了，东山村绝对不会追着去要钱。老头老太太也跑不动。咱本意就不是为钱，就这么说的！

    那后边的只好喊：“出去也要钱？”

    老太太没理。就看一个牛哔的，过来要打人。

    年轻人、挥着醋钵大的拳头、哈一拳！哈一拳！哈一拳！

    拳风扑面，老太太稳得很。收费站的安全已经经过考验。

    年轻人十分凶哦，哈一拳！哈一拳！

    天快黑了，收费站亮起灯，这块倒也不是很黑。

    虽然没路灯，但收费站前后一百米拉了灯。正好照见收费站，省的看不清、错过了交钱，说故意坑人。

    那几个人急了：“要多少钱？”

    老太太云淡风轻：“误闯的五千，这种的五万。这个十万。”

    要打人当然有罚款，别管东山村罚的多。那打东山村、闻军的主意，那就交钱。

    几人算算，这得二三十万，当然没有！

    一个人急的喊：“我认识韩雨！”

    和老太太有什么关系？大家收拾收拾就真走了。

    反正那就是练拳而已，收费站不会随便杀人，自杀的除外。

    那几个人既然会绕路，他趁早绕路吧。

    山上。

    天黑，灯亮。

    从外边看，就是一片雾，灯光都朦胧，外边基本看不清了。

    上边的院子，亮的很。

    柴没劈完，周大山和董勇吃了点东西，继续。反正快完了，到时好好吃一顿，明天管睡到几点呢。看闺女睡到现在都没起来。

    院子是不小，地上柴晒的整齐，就有一种满足感。

    许图治照例把周围检查过。

    何强和陈汉跟着，这是山里生活必须的。

    虽然扎营的时候也该这样，不过方向有不同。现在家大了，要检查的也多。

    陈汉笑道：“时愈坐在屋里就够了。”

    许图治说：“还是要看的。”

    陈汉明白，眼见不一定为实，但该看要看，别偷懒。

    何强朝周围看看，虽然他看不到，但能感觉：“今晚的人可能比昨晚还多。”

    陈汉就不明白，这么喜欢送死？

    何强猜测：“昨天是凑巧？很多人不信，一定要自己试试。”

    不信的人绝对很多，很多人自信、就相信自己看过的。

    现在，人和山里的草木差不多、正骚动的时候，去年引到天兜山的，最近因密州骚动的，就算来上一部分、看着也不少了。

    许图治回到屋里，上楼，看女孩起来了？

    时愈睡的迷糊，一头长发乱的，头上一撮翘的。

    许图治拉着她，到阳台刷牙，再给她洗个脸。

    时愈眨眼睛。

    许图治看她气色还行：“怎么样？吃了晚饭再睡？”

    时愈由着他拉着坐在沙发上，再由着他梳头，一边看看。

    许图治安抚：“不用管。”

    时愈说：“要营业。”

    许图治就随便给她编个辫子，女孩这样编也好看，再别一对发卡。

    时愈现在还有些软。

    许图治抱着她下楼，香香的女孩，自己养着好。

    何强瞅着，这是抱了个大型娃娃，不过，晚上有她是更有保障。

    朱俐已经把肉汤准备好。她厨艺是不如董勇，但家常便饭没问题。

    大家也不是很挑，尤其这肉闻着就香。

    周大山过来说：“我们今天少吃点，明天早上再吃。”

    时愈笑眯眯：“吃完先去睡觉吧，明天一早再起来。”

    周大山听她的，反正明天起来也是干活，早上四点就能起。

    周大山喊董勇一块吃了去睡觉，夜里的活儿不太适合他们，而且安心睡觉、很安全。

    朱俐要干活。

    时愈让她再炖一锅肉，明天早上吃。

    肉有多种，许图治照女孩要求的分好。

    陈汉去帮忙处理了，朱俐再炖在锅里，炖一宿不用特地的看。

    时愈坐在餐厅。餐厅的窗开着，风吹着，非常的惬意。

    许图治端着肉喂她，看她有精神了、吃的香，就很高兴。

    陈汉和何强在一边吃，多吃点，晚上要开工。

    吃完饭又在沙发眯一会儿。

    年轻，熬几天都没事，这么眯半个小时、一个小时，顶睡几个小时。

    夜，安静下来。

    风声吹来一些躁动，风是大自然最好的音乐家，吹着不同的东西发出不同的美妙声音。

    耳力好一点，还能听见水声，听见花开的声音。

    这样的夏夜，植物长得很快；这样好的空气，植物长得欢快。

    时愈眨眼睛。

    许图治眼里带着笑意，声音温柔又好听：“想吃红薯？”

    时愈否认：“过一阵再吃。”

    许图治点头：“过一阵再大一点。”

    端着肉又喂她吃一大碗。许图治自己也干掉两碗，再端一碗青豆汤来。

    村里种的青豆，新鲜又好吃。

    时愈想：“杨家这么卖力，会不会被一群人愤怒的拆了？”

    许图治想想：“他可能顾不得了。”

    时愈点头。一个老头被废，他可能不顾家族什么的。家族只是让他更好、满足他的权（力）欲，如果一定的条件消失，或许杨家还有争权夺利，谁知道呢？

    吃饱喝足。

    许图治收拾厨房，把屋里收拾的干干净净。

    何强和陈汉两人睡的还没醒。

    时愈坐在窗边，也有点打盹。

    许图治拿件外套来，给她穿上。

    虽然身上有袍子，但夜里凉，多穿一件总是好的。

    时愈看着，夜里灯光下的反派大佬，就是天生这样？

    总不会是宿命什么的。本尊自然不信命。

    不过好感之类是有，女孩这么好看，喜欢的人很多。就是大家做法不同。

