    他其实很羡慕王爷和王妃的爱情。

    一个怕让对方担心，不告诉对方自己病情变严重的事；一个为了救对方，夜以继日的把自己关在药房里，废寝忘食的为对方研制解药。

    “王爷，苏府的苏玉瑶求见，她说她是来给你认错的。”这时，陌竹走进来道。

    苏玄辰犀利的挑了挑眉梢，“不见。”

    “王爷，她说她可以解你的毒，她给你带了解药来。”陌竹又道。

    楚玄辰略微沉思过后，道：“把她带进来，本王倒要看看，她想耍什么花样。”

    -

    很快，陌竹就把苏玉瑶带了进来。

    苏玉瑶身后跟着一个丫鬟，丫鬟手中端着一碗散发出浓浓血腥味的中药，那味道十分刺鼻，看得众人皱了皱眉。

    难道这就是苏玉瑶研制的解药？

    “玉瑶给王爷请安。”苏玉瑶一走进来，便赶紧给楚玄辰行礼。

    楚玄辰坐在红色的雕花大椅上，身子微斜，气质慵懒。

    他漫不经心的看着她，“有什么话直说，不要在本王面前卖关子。”

    苏玉瑶忙道：“王爷，玉瑶是来给你认错的，玉瑶把你害成这样，玉瑶觉得好后悔，是玉瑶对不起你。所以玉瑶才想来找你，想向你赎罪。”

    说到这里，她抬头，又道：“自从王爷中毒后，玉瑶整日茶饭不思，寝食难安，玉瑶不应该替皇后娘娘做事，不应该伤害王爷。这毒既然是玉瑶下的，玉瑶就有责任帮你解。玉瑶这次来，就是来给你解毒的。”

    “你帮本王解毒？”楚玄辰衿冷的问。

    苏玉瑶努力往眼里挤出两滴泪水，神情十分懊悔，“是，玉瑶的确是来给王爷解毒的。玉瑶自知犯下不可饶恕的大错，所以才来赎罪，玉瑶不求将功补过，只求王爷能看到玉瑶的真心。”

    说着，她看向丫鬟手中的药碗，凄然道，“王爷，功夫不负苦心人，我终于研制出失心丹的解药了。这碗解药由七七四十九种中药，还有一味药引制成，正是失心丹的解药！”

    楚玄辰一愣，他没想到，苏玉瑶也知道这个解毒之法。

    这时，苏玉瑶旁边的小丫鬟突然开口道，“王爷，其实我家小姐真的知道错了，她觉得很对不起王爷。她为了给王爷解毒，竟然不惜伤害自己的身体，取了自己的心头血，就为给王爷煎这碗药。”

    “惜儿，你别说。”苏玉瑶冷冷的阻止惜儿，可才说完，她的身子便抖动了一下，差点站不住。

    惜儿赶紧放下药碗，上前去扶她。

    再看苏玉瑶的脸色，十分苍白，毫无血色，她嘴唇灰白干裂，双眼无神呆滞，精神萎靡不振，一看就是失血过多的表现。

    楚玄辰不动声色的打量着她，淡淡问，“这碗里有你的心头血？本王要的是凤凰命格之人的心头血，可不是你的。”

    “我知道，王爷，如果我不是那个人，我岂敢把自己的血给你用？”

    说到这里，苏玉瑶又道，“在我出生之前，我娘就做过一个梦，梦见她是和蛟龙在一起，才生下了我。这是梦与神遇，是神在暗示。在我出生的时候，电闪雷鸣、天降异象，苏府门口有数道白光闪过。我爹爹觉得我出生不凡，便派人来给我看相。那看相的道士说我福泽绵厚，有飞凤之相。所以，我才敢用自己的心头血给王爷解毒，王爷如果不信，大可以问苏府的人，问我是不是拥有凤凰命格。”

    

