
　　每次和楚晓晓在一起，不知道为什么，王东来都会变得非常被动。

　　这也许就是所谓的葱花点豆腐，一物降一物吧。

　　被楚晓晓按倒在地，王东来马上就失去了抵抗能力，笑道：“晓晓，想不到你表面上那么冷漠，心里却这么火热？”

　　王东来在刺激楚晓晓，目的就是不想让其把自己推倒，但是很显然，他的这一招对楚晓晓完全没有效果。

　　何以见得？因为楚晓晓已经在脱王东来的衣服了。

　　“要不去订个房间？”王东来问道，“在竹林当中，万一有什么人经过这里可不好，而且附近也没有一片干净的地方。”

　　“不！”楚晓晓倔强道，“到时候你跑了怎么办？”

　　“那没有办法了。”王东来无奈地摇了摇头，“到那颗大树后面去。”

　　两人来到一棵需要两人合力才能抱过来的大树，这里虽说是一片竹林，但是不知道这棵大树到底是怎么来的，而且看树的大小，少说也有个百八十年了，正好可以为两人提供一个造爱的场所。

　　“你背对着我，双手趴在树身上，屁股抬起来，我们快一点解决。”王东来一本正经地说道。

　　此刻的他并不是在贪图肉欲，而是在为楚晓晓解决生理需要。

　　“哦。”楚晓晓羞涩地点了点头，用双手撑住大树的树干，而后背对着王东来。

　　今天的楚晓晓，上身是一件白色的衬衫，下身是一条蓝色的裙子。看起来非常的富有朝气。

　　王东来咽了一口口水。双手放在楚晓晓圆润但不显臃肿的屁股上。轻轻地抚摸了起来。

　　臀部向来是女孩子的敏感部位，随着王东来的抚摸，楚晓晓的臀部也跟着轻微地迎合了起来。

　　在这种场合之下，王东来根本不可能去调什么情，将楚晓晓的裙子掀起来，而后把里面粉红色的小裤裤褪到脚踝处，挺枪刺入！

　　“啊！”楚晓晓双目圆瞪，嘴巴大张。感受着下身传来的撕裂般的疼痛，眼泪飞了出来。

　　“轻，轻点。”楚晓晓咬着牙吃力地说道，感觉双腿都快要站不稳了，只得以半蹲的姿势，微微夹紧着双腿。

　　“恩。”王东来应了一声。

　　整个竹林当中弥漫着一股桃色的气息。

　　正所谓家事国事天下事，事事关心，风声雨声“啪啪”声，声声入耳……

　　半个小时之后，一男一女从竹林当中走了出来。男的一脸无奈，女的一脸满足。

　　王东来搀扶着四肢无力的楚晓晓。无语道：“现在好了吧？腿都站不住了吧？”

　　“你背我。”楚晓晓捶了王东来一下，抱怨道，“还不是因为你。”

　　“是你自己想要的。”王东来拿楚晓晓实在有些没有脾气，要的也是她，现在她自己四肢酸软，抱怨的居然也是她。

　　“上来吧。”王东来郁闷道，半蹲着身子。

　　“嘿咻。”楚晓晓轻轻地跳上王东来的背，双手使劲地勾住王东来的脖子。

　　“勒死我了大姐。”王东来颓废道。

　　“我要把你揉进我的身体里。”楚晓晓捏了捏王东来的脸，调笑道。

　　“不用揉，刚才已经进去过了。”王东来吐槽道。

　　在楚晓晓的面前，他发现自己很会吐槽。

　　“别那么沮丧嘛。”楚晓晓撒娇道，“笑一笑啊。”

　　“嘻嘻。”王东来咧嘴一笑，不过笑得很勉强就是了。

　　“我就是喜欢看你一副拿我没辙的样子。”楚晓晓像一个女魔头一般抖肩奸笑。

　　“是是。”王东来敷衍道。

　　“接下来我们去吃晚饭吧。”楚晓晓笑道，“你就这样背着我。”

　　“恩。”王东来虽然对楚晓晓比较无语，不过还是非常喜欢这个以前阴暗，如今活泼开朗的女孩子的。

　　很快的，两人便走出学校，来到了校外。

　　这里不远处的路边，有很多小吃，非常多的学生都聚在这里，王东来背着楚晓晓沿着小吃街慢慢地走着，两人亲密地模样，惹得路人们纷纷围观。

　　“想吃点什么？”王东来问道。

　　“随便啊。”楚晓晓紧紧搂着王东来的脖子，在他的耳旁吐气如兰。

　　最后，两人在一家kfc随便吃了一点东西。

　　将楚晓晓喂饱之后，王东来感觉一身轻松，把她重新背到学校宿舍之后，笑道：“那这一个月，你自己注意身体，十月一日，我来接你。”

　　“恩。”楚晓晓脸上写满了不舍，在王东来走出房间的那一刻，看着他的背影喊道，“要想我啊。”

　　王东来双手插在口袋当中，回眸一笑，说道：“肯定的。”

　　“这一个月，我会打电话给你的。”楚晓晓恋恋不舍地说道。

　　“你佳琦表姐在旁边最好别打，如果手机叫3声，我没接，就是你佳琦表姐在。”王东来说道。

　　“恩。”

　　在还没有跟楚晓晓关系如此亲密之前，王东来谨遵美女师傅的教诲，一直都没有跟任何女孩发生过哪怕一次关系，连若寒和唐巧巧都没有去找了，甚至于跟沈佳琦结婚，连碰都没有碰一下。

　　可是如今，一切的诺言，都被楚晓晓这个罪魁祸首给打破了。

　　王东来一世英名毁于一旦，不过，破了就破了吧，人无完人，男人本色。

　　和楚晓晓告别之后，时间是6点多，回到沈家别墅，已经是7点半。

　　这个时候，沈佳雪她们正好在客厅当中看着电视，她们上学，还要再过个几天。

　　早在王东来的车子开进门的时候，别墅众女就听到了跑车的轰鸣声。

　　“晚饭都吃好了？”王东来走进大门，似笑非笑地问道。

　　“恩。”沈佳琦笑着点了点头，“晓晓大学那边的环境还可以吗？”

　　“可以的。”说这句话的时候，王东来俏脸微微一红。

　　当然可以的，那一片竹林，简直就是叉叉圣地，不仅环境清幽，竹林够大，而且还没有一个人经过。

　　王东来深深地看了沈佳琦一眼，心想：如今，我向师傅保证的誓言已经打破了，那么碰不碰沈佳琦，结果也是一样了吧？

　　王东来皱眉想道：果然如师傅说的那样，我的保证就是个屁啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　王东来自嘲地笑了笑，既然已经破了，那么今天晚上，就将沈佳琦拿下吧……(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第524章 挺枪刺入免费阅读。https://xs.23sk.com 