    幽静的四合院儿里。

    杨凌正把烤肉架搬在院子中间的石桌旁边烤肉。

    随着他熟练的翻着肉片，刷上香油，撒上花椒、辣椒、孜然等作料，奇异的浓香弥散在整个小院子当中，然后随着夜风飘散出去。

    “嗯，可以吃了，晓静，来给你尝一块！”杨凌夹起一块放到孙晓静的嘴里，她立刻眼眉弯弯，满脸幸福的看着眼前这个男人。

    天气虽然寒冷，但对于早已打通任督二脉，达到先天境界的孙晓静来说，并没有什么感觉，随着几块肉下肚，就感觉体内热气滚滚，不一会儿便俏脸通红，大量的汗水不断地从额头上冒了出来。

    “好热好热~！”

    孙晓静一边吃一边用手抖着薄薄的睡衣，一对大白兔在衣服下面蹦蹦跳跳，杨凌不经意抬头看了一下，立刻就不淡定了，那饱满白皙的峰峦，还有若隐若现的两粒樱桃，顿时勾的他火冒三丈。

    这种不穿内衣的真/空诱惑，比之三点式或者一丝不挂更加让人把持不住，杨凌丢下手里的筷子，一下把孙晓静抱起来，然后屁颠儿屁颠儿的就往房间里跑。

    一条小白狗看着女主人被掳走了，顿时汪汪了几声，也迈开小短腿屁颠儿屁颠儿的跟上去。

    “哎啊，你干什么呀？我还没吃饱！”

    孙晓静搂着他的脖子，一边努力的回头望烧烤架，但随即很快就被杨凌丢在大床上，一条小狗刚刚跟进来，身体突然就腾空而起，被丢到门外，然后哐当一声，房门被关上。

    不一会儿，房间里边传出来嗯嗯啊啊的声音。

    吃完烤肉后和自己的女人幸福双修，这是杨凌最喜欢的活动，不光强身健体，还能愉悦身心。

    就在杨凌愉快的快冲刺的时候，突然感觉有一股淡淡的寒意从未知的地方侵袭而来，忍不住身体哆嗦了一下，浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    我擦，这是什么情况？

    杨凌愣了一下竟然停了下来，莫非我感冒了？

    不过这不科学呀，如今已经修炼到神元境，生病这种凡俗人才有的事情已经隔他十万八千里了。

    “你怎么啦？”

    一脸享受的孙晓静浑身滚烫，娇颜若醉，睁开迷离的双眼，春情荡漾。

    “嘿嘿，没啥，我们继续！”

    这阵莫名奇妙的寒意消失之后，杨凌恢复旺盛的战斗力。

    但老天似乎在跟他快玩笑，就在他全心全意准备把身下的女人送上云霄的时候，又一股寒意袭来，于是他忍不住又打了个哆嗦。

    卧槽，难道老子真的感冒了！他不由自主的停了下来。

    躺在床上的女人睁开迷离的双眼很幽怨的瞪了他一眼，杨凌顿时有些过意不去。

    不过这阵寒意来的快去的也快，杨凌于是鼓足勇气，准备一鼓作气完成未竟的娱乐事业。

    但明显老天爷这个玩笑还没开完，就在他趁着余勇奋力拼杀，身下的女人也婉转娇呼，已经快要达到愉悦顶峰的时候……他又哆嗦了一下，一股清寒弥漫全身，甚至他还忍不住打了个喷嚏。

    我日*你大爷！

    杨凌顿时全线崩盘，丢开女人一屁股坐到床上。

    人世间有千万种忧伤，但都不如这种突然从天堂到冰窟的感受来的剧烈，那种戛然而止的幸福，让人有无数种想死的冲动。

    我最近都干啥了？

    杨凌呜哭无泪的盯着自己的二弟，它现在一副垂头丧气的样子，看起来也很无奈。

    孙晓静这时候才现杨凌的样子有些不对，往日他都勇猛的一塌糊涂，会一次又一次的把她送到最高最高的天空，那里可以看得见漂浮的白云，深邃的天空，闪烁的星辰，还有灿烂的霞光。

    但此时，这个男人竟然在呆，很惆怅的那种，呆呆的眼神中，带着一股浓烈的哀伤。

    “杨凌，你怎么啦？”孙晓静坐起来搂着杨凌的胳膊。

    “晓静，我怕是不能给你幸福了！”

    杨凌把自己的头深深的埋在孙晓静柔软饱满的山峦之间喃喃自语的说。

    孙晓静哭笑不得，温柔的摸着他的头，这个男人，又开始变小孩子了，不过每次这种时候，她就会觉得自己满心都是幸福，同时，心里会有一种浓烈的母性爆出来。

    “你肯定是今天太累了！乖，你先休息一下，我去帮你倒杯水！”

    孙晓静飞快的套上一件衣服，然后去给杨凌倒水。

    我这到底是怎么了？

    杨凌呆呆的看着孙晓静离开的身影，目光最后落在空荡荡的房间外面。

    这种事他从来就没有遇到过，一次也就算了，竟然还有两次三次，一点儿机会也不给他，哪怕再多等几分钟也好啊。

    如今修练到他这个层次，有些事情开始变得很玄妙，天然会有一种奇特的感觉，也就是会莫名奇妙的获得一些讯息，有的就在身边，能够预见，有的不在身边，但其实是针对自己，无论好或者坏，已经生。

    麻痹的，要是让老子知道是谁在害我，一定把他弹小鸡~鸡弹到死，杨凌在心里狠，不然以后时不时的来几下子，幸福的娱乐生活就要彻底完蛋了。

    俗话说不怕贼偷就怕贼惦记。

    今天只是一个开始，明天如果和韩姐是这样，将来和韩星琳结婚还是这样，那……

    杨凌简直不敢想像那种生活，天天被人惦记着，那简直太恐怖了。

    于是，他盘腿趺坐，摆出五心向天的姿势，然后深呼吸几下，凝神静气释放出自己的神识。

    在如今神元境的境界之下，壮大的神魂还有凝练成液的元气支撑下，方圆万里都笼罩在他的神念之中。

    神海穴中，一滴泉水滴落。

    “咚~”

    天籁清鸣，神魂通透，一股强大的神魂气息从杨凌的身体里面爆出来，然后化作一道看不见的涟漪，呼啸着如同光铺展出去。

    山川大海，草原沙漠，城市乡村，火车轮船，一草一木，一花一叶……所有的一切都在他脑海之中呈现，然后被这道神魂扫过。

    一遍……两遍……三遍……(未完待续。)