    “好的，爷爷。”那少女点了点头。

    她眼里满是杀意，第三次拉弓搭箭，朝着周玄射去。

    这一箭，速度更快，力道更足，威力更大。

    周玄眼看着箭矢飞来, 故意扑腾了两下翅膀，然后巧妙地翻身，躲开了那一箭。

    既然那老头不出手，他就放心了。

    现在，他不是往山下飞，反而调转方向，往刚才听到霸王龙声音的地方飞。

    既然对方要玩，那就好好陪对方玩玩。等会儿，一定要让对方后悔都来不及。

    那少女射了三箭，结果连毛都没射掉一根，一时间大受打击。

    她盯着周玄，杀意毕露：“该死的畜生，我要把你挖心掏肺，烤了吃。”

    这时，那老头饶有兴趣地看着变成百灵鸟的周玄，开口道：“这只百灵鸟飞行技术了不得，这才是真正的妖兽，远不是家族里饲养的那些妖兽能比得了的。雪儿，不要着急，这恰恰能帮你磨砺追风箭术。放心，有爷爷在，它逃不了的。”

    哪怕周玄飞走了, 这老头也能带着孙女跟上，这就是超凡级修士的可怕。

    然而, 这也恰恰是周玄希望看到的，他还担心对方不追了呢。

    那面带杀意的少女听后, 道：“爷爷放心，借着这一次历练，我一定把追风箭法练到入门，然后在过几天的家族大比上一鸣惊人，为爷爷你争光。”

    那老者欣慰一笑，道：“雪儿你有这种心，爷爷我很高兴啊。”

    周玄自然听到了两人的对话，心中不由得一动。

    既然这老头是一个超凡级修士，那肯定也是来自一个大家族。

    忽然之间，他想起了李飞所在的李家过几天也要举行家族大比。

    为此，李飞还特意找他训练。

    这几天，李飞都在根据他制定的训练内容进行严格地训练。

    这么一会儿的功夫，周玄已经飞远了。

    那少女又不会飞，自然是跟不上的。但是，她一点也不着急，因为她有一个好爷爷。

    果然，那老头看到周玄飞走了，便带着孙女也跟了上去, 很快又追上了周玄。

    这会儿，周玄已经出现在星耀级妖兽活动的区域。

    那少女看到周玄，眼里杀意很浓, 又一次拉弓搭箭：“畜生，给我死！”

    她嗖的一剑射出，利箭如风，速度奇快，还能转弯。

    这便是追风箭术。

    当然，就算对方箭术再高，也射不死周玄。

    但他为了引诱对方上钩，故意落下两根鸟毛。

    那少女看到之后，果然一喜：“这一箭虽然没能射死你这小畜生，但已经射掉了两根羽毛。三箭之内，我必射死你。”

    那老头也点头道：“雪儿，就是这样，出箭的时候，一定不要急，稳住心神，屏住呼吸。你射得越多，手感就会越好。”

    少女看到两根鸟毛，信心大增，道：“好的，谢谢爷爷指点。”

    可是，等她回过头来，发现周玄已经不见了。

    “咦，那该死的畜生又不见了。”

    老头道：“放心，它一直在我的掌控之中。走，爷爷带你去追它。”

    说完，他带着少女嗖的一下就离开原地，等出现的时候，已经到了周玄的前面。

    少女一脸的得意，一边拉弓搭箭，一边道：“小畜生，这回看你往哪里逃。”

    说完，她嗖嗖嗖地连射三箭，每一箭都是又快又狠，一心想要周玄的命，要把周玄射爆。

    然而，三箭射过去，却连周玄身上的毛都没有碰到一下。

    那少女看到这一幕，又惊又怒。

    “怎么会这样？”

    “小菜鸡。”周玄故意嘲讽道。

    对方听后，红着眼，杀气腾腾，直接朝着周玄扑了过去：“啊，我弄死你这个小畜生。”

    她一边狂奔，一边怒射，追着周玄不放。

    她射倒了一棵棵大树，射爆了一个个巨石，就是射不中周玄。

    老头看到这一幕，不由得摇头，感慨自己这个孙女哪里都好，就是脾气不好，性情太急。

    他倒是没有阻止孙女，任由对方尽情地发泄。他知道，越阻止对孙女越不好。

    等孙女发泄之后，肯定会主动静下心来。

    只是突然之间，他感觉不对劲，有一股庞大的气息从深林中袭来。

    远处，土石纷飞，一棵棵高达百丈的参天古木眨眼间就化为灰飞。

    伴随着一声滔天怒吼，一头庞然大物出现在了老头的眼前。

    那是一头霸王龙！

    “是妖王！”那一刻，老头的脸色变了。

    他心中惊讶，不应该啊，这里只是星耀级妖兽活动的区域，距离妖王级生物活动的区域还很远啊。

    他哪里又会知道，这头霸王龙是周玄的前世身勾引过来的。

    周玄的前世身变成死掉的虎妖王的模样，特意前去勾引霸王龙，大骂霸王龙是废物，不如它，结果引起霸王龙狂追，一直追到附近。

    也为此，周玄的前世身中招，直接被霸王龙一招就打到了山的那一边。

    他直接就被干出被动技能——锁血。

    也幸好有这个技能，他能在死亡的边缘疯狂试探。

    哪怕被霸王龙打到山的那一边，他也没有死，反而顺利逃离了霸王龙的魔爪。

    这会儿，霸王龙正要发泄，忽然看到气息强大的老头，瞬间就盯上了老头。

    “人类，胆敢闯我妖王禁区，死！”

    霸王龙怒喝着，带着恐怖的力量，惊天动地，飞一般扑向了老者。

    老头一个人面对霸王龙倒是自信有一战之力，但身边还有一个孙女，便有了顾忌，就不打算和霸王龙纠缠。

    他想带孙女走。

    但是，等他回过神来，却发现孙女已经不见了。

    远处，传来了孙女的救命之声：“爷爷救我。”

    老头一看，发现那只巴掌大的百灵鸟竟然把他的孙女给叼走了。

    这一幕，简直让老头怀疑人生。

    他气急败坏：“啊，该死的畜生。”

    他本想去救孙女，但这会儿那头妖王级霸王龙已经杀到了。

    于是，他只能先顾自己，提刀便杀，抵挡霸王龙的致命攻击。

    但是，他也被霸王龙强大的力量震得连连倒退。

    趁此机会，他急速倒退，要去救孙女。

    可是，这会儿，只见那只巴掌大的百灵鸟竟然叼着孙女飞到了霸王龙的身后。

    “不！”老头彻底着急了。

    他始终想不明白，一只区区黄金二星百灵鸟，怎么有那么快的速度，还有那么可怕的力量，竟然能叼走她的孙女。

    她的孙女也是黄金二星，而且并不是温室里的花朵，也是杀过妖兽杀过人的。

    他哪里又会知道，那只百灵鸟是一个人变成的。而且，那个人就在不久之前还杀了一头虎妖王。

    现在的局面是，周玄叼着少女故意飞到霸王龙的身后。老头要救少女，就必须面对霸王龙。

    也就是说，老头和霸王龙必有大战。

    这就是周玄故意设计出来的局面，就是他的目的。

    之前，他只想下山。哪想到，忽然就被这两人给盯上了。

    这两人竟然还拿他修炼箭术，以为他是好欺负的吗？

    现在，着急的就是对方了。

    “爷爷救我！”那少女被叼着也就罢了，突然看到霸王龙这个庞然大物，那还有之前的凶狠，当即就被吓得尿裤子。

    她以前哪里见过这种巨物，简直怕到不行。

    周玄叼着她，都闻到了一股腥臭味，一脸的嫌弃。

    “畜生，该死啊！”

    老头暴怒，骂的既是霸王龙，更是变成百灵鸟的周玄。

    他真是太后悔了，早知道如此，之前就该一掌拍死这只百灵鸟，而不是选择让孙女修炼什么箭术。

    现在好了，箭术没炼成，孙女也被叼走，连他自己都陷入了被动。

    周玄故意开口道：“这里是我妖兽的地盘，你人类闯进来，就该死。”

    身为妖王的霸王龙听后，夸赞道：“真是一只聪明的小鸟。赶紧弄死那个人类，今后龙哥我罩着你。”

    周玄没想到，他随口一说，竟然还能得到霸王龙的回应。

    事实上，人类和妖兽一直是敌对的状态。

    妖兽之间虽然有内斗，但面对人类的时候，也会团结一致。

    这也是人类无法彻底消灭妖兽的关键原因。

    于是，他立刻回道：“好嘞！”

    “畜生你敢！”老头听后，不由得勃然大怒，挥刀就要看向周玄。

    “人类，你的对手是我！”霸王龙霸气地挡在了周玄的前面。

    周玄看着少女，眼里闪过一丝冷色。

    他这个人，从来不记仇，有仇当场就报！

    之前，少女执意射杀他，现在，就是对方付出代价的时候。

    周玄忽然放开她，然后，嗖的一下，直接穿着少女的身体而过。

    至此，少女死！

    他当着老头的面，弄死了他的孙女，还没有暴露一点身份。

    这便是射杀他的下场！

    “啊，该死的畜生！”老头眼睁睁看着孙女死在眼前，彻底怒了。

    他眼里满是杀意，挥舞大刀，刀芒冲天，砍向了挡路的霸王龙。

    霸王龙也怒吼，运转滚滚妖力，和老头硬干。

    周玄看到一人一兽大战不止，心中暗笑。

    “龙哥加油，弄死人类老头。”

    他留下这句话，一溜烟飞走了。

