    

    没人再动不动给曼殊送牛奶面包小零食，也没人给请她喝奶茶，吃饭。

    他们承受不起严家的怒火，严家的这位千金很受重视，那她未来的婚姻，多半自己也做不了主的。

    他们还是算了吧！

    曼殊本人是乐得清静，没人再时不时冒头叫她出教室，她一门心思都扑在学习上，学习效率提高不少。

    于是，又一次月考，曼殊毫无悬念的拿了年级第一。

    学霸的地位算是稳住了。

    一班的同学看曼殊的目光，更多了一份认同。

    他们先前或许会因为曼殊的身份，对她友好，却不会这么快认同她。

    因为之前曼殊被传过作弊，后来又因为严思雨和她养母的事，难免让人觉得她有些难以亲近。

    但现在曼殊连着拿了几次年级第一，大家基本上也都确定，人家是真学霸，一点没有注水那种。

    大多数人骨子里都有慕强心理，曼殊已经转变了大家对她的固有印象，她成了同学们眼里的强者。

    庭审判决之后，颜外婆就大病了一场。

    虽然在似锦小区鲜少有人知道颜如兰是她的女儿，但颜外婆心里可能还是会有些憋闷。

    这场病看着也就是普通的感冒，偏偏颜外婆半个月都没好。

    因为担心外婆的身体，曼殊几乎半个月都没去严家老宅住，都留在家里陪着老太太。

    直到老太太第三次接到帝都那边岳青菀的邀请，她倒是振作起来，打算搞事业。

    给外孙女攒一笔嫁妆，如果那孽障出狱之后，直到悔改了，可能还要攒一笔钱给她。

    哪怕颜外婆再恨，这也是她的亲生女儿，到底会有那么一点放不下。

    曼殊也猜到了这一点，所以从来不在颜外婆面前提起颜如兰和严思雨。

    在听说她要去帝都之后，也没阻拦。

    只在周末的时候把她送到机场，又联系了帝都那边小舅舅，让他去机场接人。

    曼殊联系小舅舅颜如山，当然也是给岳青菀帮了忙。

    她这也算是投桃报李了。

    岳青菀之前和她抱怨过，颜如山回帝都之后就躲着她，好几次都是她追着他到处跑。

    两人玩起了东躲西藏的游戏。

    但整个帝都圈子里的人基本上都知道了，岳大小姐看上了商场新贵，出身书香门第颜家的老幺。

    岳家其他人听见岳青菀自降身份去追男人，都乐得看戏。

    他们巴不得颜如山一辈子躲着岳青菀。

    岳青菀嫁不出去，那她就当不了岳家的下一任当家，其他人也有机可乘。

    所以，他们还四处散播谣言，说岳青菀嫁不出去，倒贴男人都没人要她。

    岳青菀的朋友都替她生气，而岳青菀本人却是乐在其中的。

    她根本不怕别人知道她在倒追颜如山，甚至故意闹得人尽皆知。

    她就不信，自己看上的猎物，还有人敢截胡！

    当然，岳家那些没脑子的为了阻拦她，特意指使的一些不三不四的女人去勾引颜如山除外。

    不过，颜如山有分寸，那些女人根本近不了他的身，只会适得其反。

    她岳青菀看上的人，即便不喜欢她，人品方面都绝对没问题的！

