    秦安若没有再担心哦买噶超市的事情，是因为有沈霜跟柳林两个人在，她猜一点都不担心。

    对于祁复组出来这么恶心人的事情，秦安若心中还是很不舒服。

    这不很快就催着祁凉要铁了。

    祁凉已经很努力在找了，马上就有眉目了，也有心情关注秦安若了。

    很明显，秦安若最近的情况似乎是不怎么对。

    祁凉看着秦安若眼中和往常完全不一样的焦急，有些迟疑：“你这是怎么了，又受到什么刺激了？”

    因为秦安若已经答应了要去相府找秦相，帮祁凉问太子跟秦相之间到底发生了什么，祁凉就一直怕秦安若的心情不好。

    没有让祁凉失望，他刚一问出来，秦安若立马拍了拍桌子：“祁复真的不是个东西！这种人活在世界上就是恶心人的，如果我不治治他，他还真的以为别人都拿他没有办法呢！”

    很显然，现在的秦安若浑身都充满了暴躁。

    祁凉犹豫了一下，才轻声问道：“你是不是去找秦相了，秦相和太子之间到底是什么关系？从哪里闹起来的？”

    “呃……”秦安若沉默了，“我把这事儿忘了，还没有去相府问过。”

    祁凉这下是真的不知道该说什么了。

    他以为秦安若是为了秦相才不开心，现在知道不是了，自然也就不知道该怎么劝秦安若了。

    秦安若也没有让祁凉多想，当即就把在哦买噶中发生的事情说了出来。

    当然，她也没有忘记把柳林的猜测说出来。

    她看着祁凉的脸瞬间黑了下来，面上的神色也越发难看：“祁复真的太恶心人了，竟然会做这种事情，我是真的没有想到。这一次我一定要给他一个教训！”

    这不仅是为了沈霜，其实秦安若也被恶心的不轻。

    祁凉的双手紧紧攥了起来，许久都没有说话。

    秦安若一回头看到祁凉的表情，反倒是上前拍了拍祁凉的肩膀：“行了，跟那种人也没有什么好生气的。只要我们能把他永远压在底下，任凭他有再大的本事也是没有用的！”

    道理是这么个道理，但正常人谁能想通？

    祁凉始终都没有说话，眼看祁凉的脸色越来越难看，秦安若都有些害怕了。

    她晃了晃祁凉的身子：“你也别这个样了，我们总是能把这个场子找回来的。”

    道理是这么个道理，不过想到祁复做的事情，祁凉心中的怒火就完全掩盖不住。

    他没有回答秦安若的话，因为他自己都不知道要做什么。

    秦安若有些无奈：“行吧，你要做什么我也不知道，但是现在你得把铁给我。”

    别的东西能不能打败祁复不一定，但是爬犁肯定可以。

    秦安若已经算计这一天很久了。

    最近祁复的一切荣光都是耕石带来的，只要她能做出来比祁复更好的东西，就肯定能有好消息。

    祁凉点头，而后直接转身往外走去。

    秦安若愣了一下，下意识地拽住了祁凉。

    对上祁凉望过来的目光，她有些茫然：“你干嘛去？”

    “我去找铁，不是你说的吗？”祁凉的一起淡然。

    只不过，秦安若完全不想听祁凉的这句话。

    她根本不信，浑身杀气的祁凉能只是去找铁。

    祁凉不说她也没有办法，只是再在祁凉面前确认一句：“你不要冲动，祁复的事情我们一起来，如果你一时冲动对祁复动手被发现了，我们最后很难收场。”

    祁复可从来都不是一个任人宰割的人。

    更不用说，现在连祁澈都没有办法压下祁复的光辉。

    如果祁凉真的动手了，肯定是不会有什么好下场的。

    秦安若的眼神十分认真，祁凉看着秦安若的表情，犹豫了一下：“不出这口气，我心中不舒服。如果你没有恰好发现，他肯定会做出来更过分的事情。”

    在场的两个人都知道祁凉说的有道理。

    秦安若垂下了眸子，还是并没有回答祁凉的话：“你想要做什么我很清楚，我也不能说不赞同你的话。只是……如果现在让祁复有了警惕，以后想对付他就不容易了。”

    她说得是最有道理的话，只是现在的祁凉没有办法控制我自己罢了。

    平日里祁复做什么，他都能勉强控制住自己，但现在听着祁复要用这种龌龊的手段对付秦安若，他充满了恼怒，哪里还会有理智。

    秦安若好说歹说都没有任何用，最后没有办法，她只能拦着祁凉，不准备让祁凉离开了。

    祁凉没有办法，想要推开秦安若，然而秦安若根本不给他这个机会。

    他脸上出现了显而易见的烦躁：“你这是要干什么？我还要出去给你找铁，就是不算这一次的事情，我总不能连门都不能出吧？”

    天要下雨娘要嫁人。

    有些事情是拦不住的。

    秦安若心中很清楚，只要祁凉是真的想要出去，凭借她是根本拦不住的。

    然而即便如此，现在她也不愿意让祁凉出去。

    两个人僵持了许久，最终妥协的人还是祁凉。

    祁凉叹了一口气：“好了，你不用在这里拦着了，我向你保证，我肯定不会去找他的麻烦，所有的事情等到你把爬犁制造出来了再说，好吗？”

    祁凉的语气温柔，秦安若的目光落在祁凉的身上，许久才勉强觉得祁凉应该是没有什么别的想法。

    她轻轻点头：“好，我信你。尽快把东西带回来，早点做完我们也就能早点出这一口气了。”

    矿石比铁要好找，但也不怎么好往回拿。

    祁凉已经说了大概还要两三天的时间。

    哦买噶超市的事情让秦安若也不愿意去，思前想后，她最终还是决定去找秦相，把自己的任务完成。

    秦相和祁复之间到底发生了什么事情，没有人知道。

    哪怕两个人已经在朝堂上闹得很开得，真正的理由却并没有人说出去。

    秦安若许久都没有来相府，这一次站在相府前，看着里面的景象，眼中出现了几丝恍惚。

    这里也没有吴管家了，她就算是站在门口，也不会有人认识她了。

    秦安若心中有些难以言说的感觉，不过犹豫了一会，到底是选择敲门。

    很快就有门房过来了。

    并不是秦安若熟悉的人，甚至看向秦安若的目光中都带着几分警惕。

    秦安若看着这一幕，有些哭笑不得：“我来找秦相。”

    门房脸上的警惕并没有消失：“你是谁，找相爷何事？”

    “梁王妃，只是许久都没有见到相爷了，想要看看他罢了。”秦安若倒是也很好脾气地回答了一句。

    她的回答让门房愣住了。

    能在相府做门房，哪怕是刚开始做，也自然要明白秦安若和秦相的关系。

    门房的眼珠子转了转，想起现在还在府中住着的某个姑奶奶，面上的神色复杂。

    秦安若可没有时间等门房调整好自己的心情。

    她扫了一眼眼前的人：“怎么，这相府的大门我现在是进不去了。”

    如果秦烟儿没有在，秦安若自然是可以进去。

    但是现在秦烟儿在府中，最近还心情不怎么好，就算是再给门房几个胆子，他也不敢就这么把秦安若放进去。

    稍微犹豫了一下，他很快就做出了决断：“梁王妃不要为难小的了，小的需要先进去给相爷禀告一下。”

    秦安若没有错过门房眼中一闪而过的纠结。

    愿意让她进去就放她我进去，不愿意让她进去就算了，一个小门房有什么纠结的。

    她脑海中闪过了许多想法，最终垂下了眼睑，看着门房笑了笑：“好，既然这样，那就劳烦了。”

    秦安若的态度似乎不错，门房却无端打了一个冷战。

    他一溜烟从秦安若面前消失，很快就站在了秦相的书房门口。

    秦相本来不以为意，等到门房禀告了来人的身份后，他手中的毛笔掉在了地上。

    秦相的手有些嗦嗦：“你说谁来了？”

    已经很久都没有听到秦安若的名号了，他差点就以为以后再也见不到秦安若了。

    门房还不懂秦相的纠结：“梁王妃在门口求见，小的不知道相爷的意思，特意前来禀告。”

    他觉得他一个门房都能知道秦烟儿和秦安若的关系不大好，秦相定然是考虑进去了的。

    因此即便是禀告了，门房也没有提起来秦烟儿的事情。

    谁料秦相根本就没有想那么多。

    最近本来就心情不好，能看到秦安若对他来说定然是一个好事。

    他直接点头：“还愣着干什么，快让梁王妃进来！”

    秦相的态度十分激动。

    这个剧本和门房想象中的不一样。

    秦烟儿现在是相府唯一的女儿，并且是太子侧妃。

    就是他一个门房都知道谁最重要，难道秦相就不知道吗？

    门房心中闪过了许多想法，不过也清楚没有他说话的份儿，很快就回到了大门口。

    这一次他把大门大开：“我们老爷已经在书房等了您许久了，梁王妃里面请！”

    秦安若在门口等的都有些慌乱，毕竟她跟秦相也算是曾经撕破脸皮的。

    她不止一次想如果秦相不愿意见，应该想什么样的办法。

    幸好，哪怕是曾经吵闹过，秦相还是很大度的。

    秦安若压下了心中杂七杂八的想法，跟着门房走进了相府。

    与此同时，秦烟儿暂住的烟雨厅中，一个小丫头跌跌撞撞地跑了进去。

