
花府东院。

书房。

花二老爷站在书房里的那一排书架前，在发呆。

从用过晚饭之后，他就一直站在这里，已经好几个时辰了。

花二老爷的性格有些冷僻，喜欢独处，不喜欢被别人打搅，这一点花府之中很多人都知道。

所以即便是有下人从东院中匆匆而过，透过敞开的窗户看到了这一幕，也并不会感到惊奇，更加不敢去打搅二老爷此刻的冥思。

天渐渐的黑了下来，花二老爷也并不点亮灯烛，他就这么站在黑暗之中面对书架沉思着，间或会自言自语上两句。

他仿佛和这四周的黑暗渐渐融为了一体，在彼此交流，直到，他感觉这平静的黑暗发生了动荡。

就犹如平静的水面，忽然被一颗石子投入，荡起了一丝涟漪，越来越大，终于整片水面全都动荡了起来。

这动荡来自于一个人，一个全身黑衣仿佛和周围的黑暗结合为了一体的一个人，还有，他身上散发出来的杀气！

花二老爷霍然转身，一睁眼，他就看见了一抹耀眼的剑光！

这剑光很快，很毒，直取他的咽喉，他只有退。

然而他退无可退，他的身后便是书架。

于是他只有出手，伸出了右掌，一把抓向了那剑光。

花二老爷的这只手，他已经苦练了四十年，正是这只手在几天前曾隔着大屋那厚重的铁门，轻而易举的一下子就震断了门后的那根粗如手臂的木制门闩。

除了那些传说中的神兵利器，寻常的刀剑他的这只手是可以丝毫不惧的，他有这样的信心。

可是当他的手抓下去的时候，那一抹剑光却忽然不见了，他抓了个空。

就在这一瞬间，那一抹剑光又再度忽然出现，几乎就好像从来也没有消失移动过一般，依旧直取他的咽喉。

好快，好快的剑！

花二老爷心中一惊，这人的剑实在是太快了。

当初在天下第一剑客林随风死后，天下武林用剑的人在泰山召开了一场武林大会，共同推选出了七个当世第一流的剑手，号称为“天下七把剑”。

这七把剑之中，就有花二老爷的侄孙，花间剑花无错。

花无错是花二老爷看着成长起来的，对于他的剑法，二老爷自然是了如指掌的。

花无错的剑很快，是他所见过的人当中最快的，没有之一。

不过以花二老爷对于他剑法的了解，以及花二老爷自身的武功，他自忖自己和他交手，或许能在三十招内不落下风。

至于三十招以后嘛，毕竟自己年纪大了，怎么比得上花无错年轻力壮，身体条件正处于巅峰状态。

虽然不愿承认，不过单单就从武功上而言，他已经不是自己这个侄孙的对手了。

拳怕少壮，这是至理名言。

然而，令花二老爷感到震惊的是，如今眼前的这一抹剑光，却似乎比花无错还要更快，更毒！

几乎是毫无反抗余地的，那一抹剑光已经刺中了他的咽喉！

可是，花二老爷却并没有倒下，剑光刺中咽喉，却发出了“叮”的一声，那是金属碰撞的声响！

黑暗之中的那个人似乎也大大出乎了意料，不禁一愣，虽然耀眼的剑光令得花二老爷看不到对方的眼睛，不过这剑光却明显的有一个迟疑。

花二老爷趁机大喝了一声：“你是谁？”

接着他就全力出手了。

他几乎拼尽了全部的力量，双掌大开大合，向着黑暗之中的那人猛扑了过去，几十年的武功修为，在这一瞬间全都施展了出来，他决不能让对方逃掉！

然而，他的攻击全都落了空。

那一抹剑光忽然消失了，不见了。

黑暗之中，花二老爷能够感觉到，那个人已经如同一阵清风，从窗口飘了出去。

花二老爷毫不迟疑，立即飞身追了出去。

可是，眼前只有空荡荡的东院院落，空无一人，那个人竟然好像真的是一阵风一般，彻底的消失了。

花二老爷愣住了，想起刚才的那一幕，那刺中他咽喉的那一剑，他不由得感觉到背心一阵阵的发凉，直冒冷汗。

究竟是什么人？居然可以让他几乎毫无抵抗之力，险些就遭了毒手？

好快的一剑！

刚才的这一幕，东院之中有仆役无意中看到了，赶紧跑出去叫人。

很快的，花无错、高总管，还有叶枫和张胖子，全都前后脚赶到了东院之中，却唯独没有看到花三老爷。

花二老爷背着双手站在院中仰首望天，似乎还没有从刚才那一剑的震惊之中缓过神来。

张胖子左顾右盼了一番，忽然嘿嘿一阵冷笑低声道：“整个花家都听说了二老爷遭遇刺杀之事，怎么三老爷却没有来啊？他们二位一向不合，莫不是这刺杀之人会是三老爷不成？”

他之前曾听叶枫分析过花三老爷身上的疑点，因而一见此情形立马就联想到了花三老爷身上。

一旁的高总管立即低声道：“这绝不可能是三老爷做的，在下可以作证。今夜从晚膳到刚才，我一直在西院和三老爷在一起，我可以证明他绝对没有离开过西院。”

张胖子不过就是这么顺口一说，高总管既然这么说了他自然也就识趣的闭上了嘴。

花无错走上前去，关切的对二老爷问道：“二爷爷，你没事吧？”

花二老爷没有说话，只是摇了摇头。

他伸手掀开了自己的衣领，在他的咽喉之处赫然套着一个漆黑的铁质的箍子，把这要害之处遮挡得严严实实的。

然而在这铁箍子上，却有着一个白色的小凹点，分明是刚才被那刺客一剑击出的，令人触目惊心。

如果没有这铁箍子的保护，只怕花二老爷如今早已经被一剑穿喉，血溅五步了。

见花二老爷无恙，花无错不由得松了一口气。

叶枫却看着这铁箍子眨了眨眼，心中奇怪，花二老爷戴上这么个铁箍子，分明就是之前已经有所防备了。

难道说，他事先已经知道了会遭到有人刺杀？而且他已经

预先知道了那刺客一定会攻击他的咽喉处不成？

花二老爷敏锐的注意到了叶枫那疑惑的表情，他笑了笑说道：“叶公子勿疑，其实之前大半月以来，我花家已经先后有四名骨干精英遭到暗杀，不明不白的死在花府之中，而他们全都是被一剑刺杀，致命的伤口正是这咽喉之处！”

叶枫点了点头，原来如此。

因为有鉴于此，所以花二老爷才会早已有所防范，预先在脖颈上戴上这么一个铁箍子，保护自己的咽喉之处，果然老奸巨猾，够警觉。

花无错问道：“二爷爷可看清了刺客的模样？他往哪里逃走了？”

花二老爷摇了摇头：“这个刺客穿着黑色的夜行衣，黑暗之中无法看清他的模样，他的轻功身法也极好，刚从窗口逃入院中，我立马追出来，他就已经不见了。”

大家都有些失望，花二老爷却注视着花无错，缓缓说道：“而且，他的剑法，比起你的还要更快，更毒！”

在场的众人都是一愣，叶枫心中也是一惊。

花间剑花无错已经是名列“天下七把剑”之一的了，这七个人几乎代表了当世武林之中用剑的最高水平，听花老爷子所说，这个刺客的剑法竟然丝毫不逊色于他，那么这个刺客究竟会是什么人？

当初在小镇初识花无错，联手共同对付鬼见愁之时，叶枫曾经见到过花无错出剑，他的剑法已经是叶枫所见过最快的剑了，甚至要比以使得一手快剑闻名天下的刑部总捕头常无义还要快得多。

然而现在花二老爷却说这个刺客的剑法却比花无错更加快，这可能吗？

还是这老头在危言耸听，为了自己的不敌对手而在胡吹大气，好找回一些颜面来？

花无错皱起了眉头：“二爷爷能从剑法之中看出他的来历吗？”

花二老爷摇了摇头，那一剑太快了，而且只是快，快得根本就看不出他的任何武功路数来，何况一击不中，立即就退走了，根本无从猜测。

他想了想，还是开口说道：“不过我大致上能够猜出这个人的身份来。”

大家都觉得一阵惊奇，纷纷好奇的等这他说下去。

花二老爷顿了顿说道：“大家都应该听过一句话，苍松君子旭日照，花间鸳鸯追风来。”

大家都纷纷点头。

这一句半通不通的句子，实际上便讲的是武林中选出来的这“天下七把剑”。

武当派苍松剑客范松溪，还有君子剑冯明礼，如今都已经身死。

而其他的几位除了花间剑花无错之外，还有泰山派的旭日剑温初阳，追风剑卓不凡，而句子中的“鸳鸯”指的则是一对侠侣，青云剑李清明和冷月剑冷香魂夫妇。

花二老爷沉声问道：“那么你们又是否听说过这么一句话，萧萧风兮萧萧剑？”

花无错说道：“这句话讲的似乎是追风剑卓不凡吧？”

花二老爷点点头说道：“不错，这句话正是江湖上的人用来形容他的。这句话的意思是，不但他手中的剑如风，人也如风！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="66992957"  chaptername="第二十七章  刺杀">加入书签</a>
</div>
