    “许兄既然不想荣国武者战死，何不直接带他们退去？”司无量说道。

    许力夫朝着司无量走过去，来到后者面前小声说道：“许某也有心直接带他们离去，不过若是寸功未立就此离去的话，实在不好向我大荣百姓们交代。”

    “此言又是何意？”司无量一头雾水，不知道这许力夫到底想干什么。

    许力夫朝着司无量身后的门龙城望去说道：“许某是想，不如咱们两国直接派武者出来比试一番，以你身后的门龙城为注。”

    “若是你们胤国武者胜了，我们大荣三万武者退去。若是我们大荣侥幸获胜，你们让出门龙城，如此，事后我们大荣武者脱身也有拿下一城的功绩，你看如何？”

    司无量黑着脸说道：“许兄莫不是当在下是傻子不成？”

    许力夫也知道三万武者和一座门龙城相比，自然是门龙城更重要，不过他的本意并不是拿下门龙城。

    “司门主且听我说，许某的本意是想保存双方武林的实力，而非争夺一座城。”

    “既然不是争夺门龙城，何必以此为赌注？此城干系重大，恕在下无法同意。”司无量道。

    许力夫语重心长的说道：“司门主，许某也知道你有为国效力的想法。不过许某也是为你好啊，此次我们皇帝萧和魁可是又带了十位先天境过来，目前在沅州的共有十二位，再加上近八十万大军，你们胤国如何守得住？不如保存力量，日后共谋大事？”

    司无量闻言震惊了，没想到荣国这次竟然又请了这么多先天境过来。

    他神情凝重，快速思考着应对之策。

    先天境，大胤不是没有，甚至也能凑够十二个，不过那些先天境都不问世事。

    曾经天剑门老祖秦逸树在发现敌方有先天境出现后，也去请过一些老朋友，但是都他们以潜修或者老了等各种理由婉拒了。

    如今安王又放出话来，先天境不得再参与战事，他们更不想出来帮朝廷了。

    想到此处，司无量的眉头紧皱，他知道安王很强，但是面临十二个先天境的围攻，恐怕安王也要饮恨当场吧。

    如此看来，大胤此次恐怕难以守住了。

    说实话，司无量也不想大胤输，毕竟他是个土生土长的大胤人。

    但是他更是天剑门的门主，哪怕他参与战事，也是为了能让天剑门得到更好的发展。

    若是明知大胤会败，他肯定会先想办法保住天剑门而不是带着天剑门弟子们为国捐躯。

    司无量眼神闪烁，心中也有了退意。

    许力夫脸上露出了笑意，他见司无量的表情就知道自己的提议有戏。

    “司门主，咱们安排武者比斗，届时不论输赢，咱们俩都有台阶下。”许力夫又道。

    司无量也明白许力夫的意思，若是直接退出战场，难免会被人骂逃兵之类的。

    举办个比斗的话，比斗输了，自然由别人承担骂名。赢了的话，自己还能搏个美誉，到时候哪怕要跑路，也有个交代。

    想清楚了其中要害后，司无量暗道此人真是老狐狸。

    司无量又考虑了一番后说道：“此事重大，可否容在下回去与众人商议一番？”

    “自无不可！”

    “对了，还请许兄先告知打算如何比？”司无量又道。

    许力夫说道：“咱们各派五名三十岁以下的年轻武者比试，五局三胜，你看如何？”

    “行。”司无量点头道。

    “司门主果然爽快，期待此事能成，也期待咱们日后能共谋大事。”许力夫向司无量拱了拱手，脸上露出微妙的笑容。

    随后许力夫再次提溜着一旁的骆华藏，施展轻功，踏着江水回到了对岸。

    “骆师兄，你怎么样了？”

    一众女武者见骆华藏回来后，立刻围了上去关心他。

    “多谢诸位姑娘关心，骆某无碍，不过还得回去换身衣服，在此别过。”骆华藏浑身湿透了，甚至衣服都有结冰之势，他只好用内力御寒，想着赶紧去换身衣服。

    “骆师兄，等等我们呀！”这群女武者朝着飞奔而去的骆华藏追去。

    而救了骆华藏的许力夫见状摇了摇头，心中暗道世风日下，老头子我可是受伤了，怎么没有人关心一下？

    “许兄，事情谈得如何了？”几个同样是宗师的老者来到许力夫身边神神秘秘的道。

    “此事还得等司无量回复，不过许某估计问题不大。”许力夫手负在身后说道。

    “萧和魁倒是好手段啊，以民意迫使咱们带人来沅州。”一个老者感慨道。

    另一个老者冷哼一声说道：“咱们若不来，他岂能放心？”

    “要我说，直接请老祖们直接杀了萧和魁不就好了？”一人仰着头感慨道。

    许力夫摇了摇头说道：“谈何容易，萧和魁身边可是有两个实力很强的先天境和五万近卫军保护，若是杀他不成，恐怕咱们都得遭他报复。到时候几十万大军找上门来，如何防的住？”

    “唉，这萧和魁不愧是一代雄主，是个狠人，竟然完全不顾朝廷官员的死活，威胁都无用。”一人仿佛想起了什么，按了按太阳穴，一副非常苦恼的模样。

    “希望胤国和能和萧和魁拼个两败俱伤。”

    ……

    司无量回到门龙城后找到了老祖秦逸树，并且将许力夫刚刚说的都告诉了秦逸树。

    “此战无需担忧，有安王在，大胤不会输。”秦逸树老神在在的盘坐在床上，语气平淡的说道。

    “师祖，安王真有这么强？”

    司无量很疑惑，他没有见过温尘，而秦逸树却在新丰关之战后和宫永丰一起拜会过温尘，甚至还向温尘讨教了一二。

    秦逸树和宫永丰输的很干脆，以至于他都没好意思跟司无量说。

    “唉，安王之能，非你所能想的。你且派人去新丰关传信，老夫估摸着安王这两天就会来沅州。”

    ……

    就在两人商量之时，温尘已经来到了新丰关。

    “大将军，您总算回来了！不知道咱们的军粮什么时候运到？”何茂德问向温尘道。

    “！”温尘忽然想起来，自己好像忘记叫皇帝调粮食过来了。

