    两人一出现，评论立时成几何倍数刷屏。

    “咦？这就是秦神的日常造型？哈哈哈，好有理科男的感觉！”

    “太真实了，秦神居然没发妆没造型就上直播了？宁同学也是哟，她也没化妆！好清纯啊！”

    “不化妆依然漂亮到这地步才难得！宁同学YYDS！”

    “宁同学，果然是宁同学，穿着校服的宁同学还是这么清纯漂亮啊！”

    “这我见过最漂亮的高中女生, 没有之一！”

    “宁同学看过来，能不能笑一个？”

    宁青筠坐下后看着刷屏的评论，明显有些紧张与不知所措，一双小手的十只纤指紧张地交叉绞在一起，俏丽无双的小脸绷得紧紧的，却又不自觉地泛起红晕。

    这清纯可爱的样子, 更是让看着直播的无数男生狼叫起来，评论更是刷得飞起, 连串的礼物不断地弹出。

    “太太太可爱了——！AWSL——！”

    “55555, 宁同学你能不能别这么可爱，老夫的心脏受不了！”

    “宁同学！宁同学！宁同学！看到你今晚就值回票价了！”

    看着这些评论，秦克笑嘻嘻地敲了敲桌子：“嗨，各位亲们，我才是今天直播的主角啊，这位宁青筠同学只是我的助手，你们还是把火力集中到我身上来吧，什么聪明机智，什么英俊帅气，什么天下无双，尽管使劲儿夸，反正我脸皮厚，你们谁能把我夸得脸红，我今天直接认输，行不行？”

    这番俏皮的话立时引得无数观看直播的人都笑了出来，连同小礼堂中都响起了连串的欢笑声。

    无数人瞬间就对这个说话幽默、笑起来特别有亲和力的帅小伙好感度+10了, 也开始将注意力集中到本场直播的主角，秦克身上。

    听着全场欢乐的哄笑声，秦克似乎根本没有紧张的情绪，更没将这当成是面向全国观众的一次直播，他依然一如平日的嬉皮笑脸道：

    “好了好了，今晚的直播只有两个小时，我就不开玩笑了，毕竟按我们数学老师的说法，我多说几句废话，就会起码耽误大家的一分钟时间，直播间里现在是60万人，那加起来就是60万分钟，整整1万个小时，越想我越是怕怕，责任太大，我担不起啊……”

    观看直播的无数观从又是一阵抱腹大笑，会场里的学生们笑得前仰后倒，老师们也笑得直摇头。

    这算得上高中老师们最经典的语录之一了，没想到秦克拿出来调侃。

    不过效果出奇的好，原本应该很严格的学术交流会，硬是被他两番俏皮话变得轻松活泼起来，无论是否对他有敌意, 或者想来看他笑话，又或者要针对他质问的观众们，这时都实在很难提得起战意来。

    宁青筠也忍不住噗哧地笑了出来，又是无奈又是敬佩地瞟了眼秦克。

    也就这个没心没肺的家伙了，居然敢在这样严肃的场合插科打诨，没看到台下全是校领导和老师们吗？网上指不定多少教授学者在看着这直播哪！

    秦克等众人的笑声稍稍停下来，又继续搞怪道：“哎哟，旁边的学委瞪我了……看来对我浪费大家的时间表示不满。哦，学委就是宁青筠同学，她是我们班里的学委哈，我们都叫她学委。她虽然数学成绩差我一点点，不过总分总是压我一头，年级第一的宝座无人能撼动，是个美貌与智慧并重的女孩子。大家要多多支持她哟！”

    宁青筠被他夸得小脸绯红，忍不住羞恼地白了他一眼，轻声嗔道：“好啦，别再说这些乱七八糟的话了，快点开始进入正题啦。”

    宁青筠却不知道，自己刚才那一笑，以及这一记似是生气却又透着妩媚的白眼，还有少女柔柔的动听声线，杀伤力有多大，评论区居然集体失声了一会，过了几秒，才有数量恐刷的夸奖评论不断刷起。

    “不行了不行了，我心脏受不了，快给我送救心丹！”

    “我觉得自己中了丘比特之箭，现场表白宁同学！”

    “所谓的白月光，就是这感觉吧？太美了！太清纯可爱了！”

    直播间里的礼物更是接连不断，全是送给宁同学的。

    宁青筠不知所措，红着脸求助般看向秦克。

    秦克笑着轻拍桌子道：“行了行了，大伙儿别吓着了学委，她第一次上直播，啥都不懂，当然，她也不是为了上直播而坐在这里的。咦，说来我也是第一次上直播耶！我也啥都不懂啊！”

    台下又是一阵欢乐的笑声。

    秦克双手下压，现场小礼堂很快就安静了下来：

    “好了，各位亲们，正式自我介绍一下，我叫秦克，今年十七岁，华海省远州市樱园私立高中高二三的普通学生，虽然网上有人叫我‘秦神’，称为我‘奥数天才’，但我愧不敢当，我虽然在奥数方面取得了一些成绩，但越是学习数学，我就越发现数学永远止境，我不过是站在一块小石头上，刚刚迈上到攀登数学高峰的小山坡，仰望到脖子酸了，却连数学的半山腰都没看到。”

    众人又是一阵善意的笑声。

    “数学是一门伟大的学科，也是我最喜欢的学科，我平时闲来无事，翻得最多的也是数学书，高中的啃完了，就啃啃本科数学专业的。”

    秦克看了眼旁边，宁青筠立时把桌子上的大学数学教材一字排开。

    “这些是我在书店买回来，认真读完的教材，还有些电子版的，购买记录打印出来了。不算太多，加起来也就五六十本吧。”

    看着投影到大屏幕上的一本本厚厚的教材与电子版购买清单，台上的高中生们纷纷倒抽凉气，直播间里的观众们也神色动容。

    正常本科生，哪怕是数学专业的本科生，大概四年里认真翻阅过通读的专业教材怕也不到三十本！

    这秦克的阅读量，居然是寻常数学专业本科生的两倍以上！

    “这些教材我是从去年十二月开始看的，最先看的数学分析，然后是概率论，几何学和高等代数直到前些天才全部看完，全部看完，大概花了四个月左右的空闲时间。”

    “我知道你们可能会觉得很不可思议，更觉得很难相信，你们不用刷评论来质疑，我来替你们问，四个月的空闲时间能看完这么多书吗？是不是吹牛啊，是不是随便翻翻就算是看过了啊？”

    众人纷纷点头，毕竟正常本科生要学完四大基础学科的教材，起码也得两年以上的时间。

    “我也知道四个月学完这么多教材，能学到什么深度很不好说，不过我确实是认认真真地翻完了，大概一分钟能看两页左右，一本书300页，我两个半小时看完。”

    “当然，我自认为是学会了，但有多深的造诣，却无法判断。后来看到网上说写学术论文是印证能力的好方式，就随便选了个课题，准备写篇论文，验证一下自己的水平，这就是我写学术论文的契机。”

    “对了，不久前刷网页，看到有几个只有过一面之缘的大学生师兄们详细写过了在飞机上与我偶遇的经过，还有当天的朋友圈、围脖截图，以此来声援我，我非常感动，在这里郑重感谢。”

