    

    张氏也是红了眼，心里早就没了善恶，是只要能弄来银子享受就成，听了这话立刻同意：“成，就听我儿的。”

    当天半夜，大家都睡了之后，他们悄悄潜进那户人家抢东西。

    没错，他们已经不偷了，打算用抢的。几个妇孺罢了，他们手里有刀，还能怕她们不成？

    可他们这回失算了，刚刚潜进屋里没多久，就跟一个汉子迎面撞上。

    那汉子先是一愣，看见顾成礼手里的刀子后，是立刻反应过来，两招就夺过顾成礼手里的刀，再一脚踹在他的膝盖上，砰一声，顾成礼被踹得直接跪在地上，喀嚓一声，膝盖骨都碎了。

    “老二快起来，家里进贼了！”那汉子朝着屋外喊着，手上的动作不停，是一把扭过顾成礼的手，再狠狠一拉，咔一声，直接把顾成礼的手给拉得脱臼。

    “啊！”顾成礼惨叫着，痛得差点晕死过去，急忙喊张氏：“娘快帮我打他！”

    张氏早就吓懵了，听到顾成礼的话回过神来，是拔腿就跑。

    顾成礼目露寒光，该死的张氏，他可是她的亲儿子，大难临头她就扔下他自己跑了。

    可张氏也没能跑掉，是跟冲进屋子的另一个男人撞在一起，砰一声，直接被山一样壮实的男人给撞倒在地。

    那男人也是会武的，反应又快，立马把张氏压住，咔一声，先卸了她的两条胳膊，让她不能再动弹。

    张氏急得不行，赶忙求饶：“好汉饶命，饶命啊，我们只是路过想要进屋里借宿一晚，不是来偷东西的。”

    “呸，你当我们老梁家的人是傻子吗？会信你这种鬼话。”梁老二不跟他啰嗦，直接拿过家里的绳子，把张氏给捆了。

    张氏哭啊，一个劲的说：“好汉误会，我们母子当真是路过来借宿的，你们抓错人了。”

    梁老大听了道：“别废话了，我们兄弟是走镖的，啥样人都见过，就你们这点子伎俩想要骗我们，还嫩了点。”

    梁老大把顾成礼给捆起来后，对梁老二道：“老二去衙门喊人，说咱们抓到两个贼人，估摸着就是这几天传得很凶的雌雄双贼。”

    诶，瞧瞧，张氏跟顾成礼偷东西还偷出了名号来。

    最近沿着官道的几个镇子都有人家被偷了东西，有人见过那两个人，说是一男一女，只是那女的年纪有点大，看着不像是夫妻。

    可不管，只要是男女一起合伙作案的，大家都叫雌雄双贼。

    “诶，我这就去。”梁老二是转身出了屋子。

    梁老大一边看着张氏母子，一边朝着屋外喊道：“娘、媳妇、二弟妹，你们莫慌，贼人已经抓到了，老二去报官了，一会儿衙役就来，你们待在屋子里就好。”

    梁老太他们早就听到外面的打斗声，是吓得不轻，闻言终于放心不少，喊道：“诶，我们知道了，你当心着点，听说这雌雄双贼可厉害得很，从不走空呢。”

    雌雄双贼的名声在附近几个镇子是传得相当响亮，大家伙都怕得不行，她家又是妇人孩子多，梁老太一直害怕家里出事儿，没想到这两个恶贼真的来了。

    幸亏老大老二听说了雌雄双贼的事儿，是提前赶来回来，要不然他们家就晚了。

    小半个时辰后，梁老二终于把县衙的人带来了，是立刻把张氏母子抓走，又用半个晚上的时间对他们用刑，到了天亮的时候，顾成礼终于受不住酷刑招供了，承认他们母子偷了沿途几个镇子十几户人家的银子。

    但顾成礼招完后，又把所有过错推在张氏身上，哭着道：“是我娘强迫我做的，我要是不去偷，她就要死给我看。我是做儿子的，总不能看着自己亲娘死吧，只能答应她，跟着她一起去偷东西……差爷，我是无辜的，都是我娘的错。”

    顾成礼在黎家的时候，跟着黎家的先生念过一些书，黎家的先生跟他们讲过大楚刑律，其中有一条是认罪者、被教唆行凶者，皆能减刑。

    而他犯的只是偷盗，其中伤过人，却都没有闹出人命，而他又年轻，朝廷的矿上需要人手，一定不会判他死刑，只会判他去矿上干活。

    只要他能去矿上，就能有机会逃走，去投靠蓉姐儿。

    张氏听到这话是瑟瑟发抖，盯着顾成礼，咬牙切齿的道：“你个丧了良心的狗杂种，跟你爷、你爹一个德性，有好处的时候就争着要，一看见出事儿了就立马把错推到别人头上。顾成礼你放心，你这回是逃不了的，老娘就算是死也要跟你一起死！”

    张氏是个狠人，紧接着是把所有过错又推到了顾成礼的手上，还说了顾成礼买刀子打算杀人抢劫的事儿。

    而顾成礼的刀子是在县城里买的，衙役去查了，还真的查到了。

    顾成礼哭喊着：“是我娘让我买的刀子，是她强迫我去偷抢的，我就是个从犯，她才是真正的恶人！”

    张氏听得笑了：“儿子，做了恶事就要偿命，你不能为了自己活命就把为娘往死里推啊。”

    张氏把一切过错推到顾成礼身上后，又对衙役道：“差爷，我没有伤人命，判不了死罪，在咱们大楚，只要不是犯了人命案的都能用银子抵罪。”

    又道：“我女儿顾蓉是金宁府詹家三少爷的妾室，詹家乃是传承几百年的世家，江南江淮无人不知，请让我给金宁詹家送一封信，只要詹家收到信，定会派人拿银子来给我消罪。”

    张氏跟顾蓉一样，都是在危急之下有急智的人，且顾蓉跟她说过不少詹家的事儿，她把这些事情说出来，是把衙役唬得一愣一愣的。

    衙役赶忙去禀告县令大人。

    县令大人也被唬到了，又想起河安府的八卦，说詹家三老爷跟詹家三少爷在河安府睡了两个姓顾的姑娘，还把她们带回金宁府了。

    估摸着传闻是真的。

    他思量片刻，生怕有个万一会被詹家报复，最终同意张氏写信送去给詹家，只要詹家人拿银子来给张氏和顾成礼消罪，他们就能被释放。

    张氏见县令大人同意了，是得意得不行，口述让书吏写信，送去金宁府。

    张氏正做着詹家来人救她的美梦，殊不知顾蓉、顾雅、顾小妹三人已经快被詹家叔侄沉江。

