    一阵天旋地转之后，秦王嬴政踉跄着站稳脚跟。

    他环顾四周，自己似乎被一道残破简陋的黄土城墙围在中央，一转身，还有一栋摇摇欲坠的二层矮楼。

    这就是所谓的城池？

    秦王嬴政脑袋发蒙，感觉自己受到了愚弄，即便是秦国最偏僻的边陲之地，城池也要比这国运游戏分发的城池，要好100倍。

    心念一动，尝试着呼出聊天群的界面，没有半点影响，熟悉的蔚蓝色界面，出现在秦王嬴政的面前。

    轻呼一口气，嬴政半提着的心算是落了地了，他看到方云的关心，连忙回道：

    “我很好，环境暂时安全！我现在在一个残破的城池之中，所在的地方似乎是一个大荒原，前面是一望无际的丛林，后面是一座高山。”

    秦王嬴政连忙将自己所处的环境，大致说了一遍，他不是什么事都要靠别人拿主意的人，但是聊天群里的任务描述，着实让嬴政心中发寒。

    炼制气运傀儡？

    吞噬诸天万界？

    秦王嬴政可不会以为，这国运游戏，真的只是一场有奖有罚，能够捞好处的游戏。

    相反，若是把自己炼成傀儡，吞并自己所在的世界，看起来更像这国运游戏背后，最真实的目的。

    治国理政，调兵遣将，驾驭臣民，勾心斗角……这些一个王者能做到的事，对于嬴政来说，都轻轻松松。

    但是这涉及到一界命运，关于天地万灵的事，对于嬴政来说，就得寄托于他的靠山，近乎仙神的聊天群了。

    看到嬴政的回答，方云也微微放下心来，嘱咐道：“你先尽量保证自己的安全，然后研究如何把我召唤过去！注意先别离开你所在的城池，就算残破，城池里面，也应该是安全区域！”

    “好！”秦王嬴政应了一声，便准备研究一下，他这座“城池”，看看哪里，是能够将人，召唤到国运大陆的地方。

    其实也不用研究，除了城墙和矮楼，这座城里别无他物，最有可能把人召唤过来的地方，就是那看起来，马上会塌掉的矮楼了。

    嬴政刚走到矮楼附近，还没等进去，那响彻天际的声音，又再次响起：

    【欢迎各位国运城主，降临国运大陆！】

    【招待不周，分给各位的城池，有些简陋！哈哈哈！】

    【但没关系，只要耐心发展，毕路蓝缕，披荆斩棘，相信你们，也能创造，超越你们先祖的伟业！】

    【城墙，是城池的主要防御措施，每日一次的袭击，将会在黄昏降临！】

    【野兽、魔物，只要突破城墙，进入矮楼之中，将会以10000倍，降临到各位的国家，或者部落！】

    【城府，也就是你们身边的二层矮楼，是城池的控制中枢！】

    【召唤下属、建设发展、彼此交易、外交交流……城府作为城池核心，有众多功能，希望各位城主自行探索！】

    嬴政一边听着天上的声音，一边走进了快要倒塌的二层矮楼，只见一楼的正当央，有一块石碑，嬴政用手一碰，立刻弹出了一个屏幕。

    有了操作聊天群的经验，这东西对于嬴政来说很熟悉，他立刻点开召唤下属的选项……

    秦时明月世界，赵高听见天上的声音，第一时间就选择了返回，正好看见秦王嬴政，封方云为大秦国师，然后传送消失的场景。

    “你？”赵高欲言又止，最后还是选择深深一拜：“中车府令赵高，见过国师大人！”

    方云正欲说话，这时章台宫外传来一连串急促的脚步声，一群穿着统一、又各具分别的秦国官服的大臣，急匆匆的闯了进来。

    他们一眼就看见了，正穿着黑白相配的超人战衣的方云（领主超人战衣），顿时一愣，一个披甲的将军，更是喝问道：“你是什么人？大王哪去了？”

    方云微微皱眉，没有详细解释，而是缓缓升空，凌空而立，直言道：

    “相信你们也听到了天上的声音，秦王嬴政现在就在另外一个世界！七日之后就会回来，奉劝你们，一切照旧！”

    说罢，便冲出章台宫，飞上天际，没有半点留下来的意思，多留无益，反而会和秦国的臣民起冲突，还是等秦王嬴政发出召唤再做打算。

    嬴政现在所处的世界，方云试了一下，并不能算作，聊天群所连接的世界，方云在未去过的情况下，也并不能指定穿越到，所谓的国运大陆之中。

    打开聊天群，群成员们都在为新的任务议论纷纷。

    托尼斯塔克：“这次不是系统，也不是穿越者，而是某个强者借助一场游戏，来吞并世界的行为吗？”

    圆大古：“这世界还真是充满了危险，就算没有各种怪兽，还有各种各样的穿越者，千奇百怪的系统，隐藏在暗处的强者，也不知道什么时候，能迎来真正的和平？”

    天使彦：“核平？”

    沃班侯爵：“哈哈哈哈，想要拥有和平，就要拥有让人足够畏惧的实力，只有让人畏惧，会受到侵犯！也许核平，就等于和平！”

    聊天群的语言系统十分奇异，无论是什么语言，群成员之间都能够理解，彼此想要表达的表面意思，和内涵意思。

    方云也在聊天群里打字：“怎么样？这次的任务，有谁想参加，直接去秦王那里说一声！反正不限制名额！”

    至尊超人〈群主〉：“但是也考虑清楚，秦王嬴政现在所处的世界，可不是聊天群连接的世界，存在未知的危险！”

    至尊超人〈群主〉：“若是对自己的实力没有把握，或者帮不上秦王嬴政的忙，就尽量不要报名！”

    托尼斯塔克：“我要报名，群主之后，就让我去吧！我准备给秦王嬴政的城池里，搭载一套自动防御措施！@大秦始皇帝”

    艾斯德斯：“还有我，在这闲着没事儿，实在无聊，最好每日有一次肆意杀戮的机会！算上我一个！@大秦始皇帝”

    天使彦：“异世界吗？我还没有去过！让我去展示一下天使的魅力与神威！@大秦始皇帝”

    其他的群成员也纷纷报名，有的想看看异世界有没有神明存在，有的则是单纯的好奇。

    尽聊天群里的人，都是异世界的人，但真正去异世界，游历见识一次的机会，依旧十分难得。

    至于实力和安全，实力方面，这些报名的人都很自信，至于安全，他们都可以通过购买穿越符，遇到危险直接返回，就算来不及撕裂穿越符，不还是有至尊超人，作为群主存在吗？

