    第22章 我不喜欢草莓味！

    【嘟嘟嘟......】

    【获取目标基因样本.....】

    【分析目标基因样本.....】

    【解析目标基因样本.....】

    【解析完毕.....】

    【分析完毕.....】

    【转化完毕.....】

    【结论：目标属性冰....】

    【激活：冰封异常！】

    【升级中.....】

    【升级完成.....】

    【系统当前等级为LV2！】

    【开启其他能力.....】

    【开启成功.....】

    【智能系统再一次提高档次.....】

    “恭喜宿主，贺喜宿主啊！！宿主已经帮助本系统升级为LV2，已经开放更多功能，是否需要立刻检查其他全新功能？？”系统智能的声音传来。

    沐玄回答道：“废话，老子费尽苦心的搞定蔷薇，这不马上给我看看有什么特殊功能？如果没有，我特么掐死你！！”

    “别激动，别激动嘛！！当前系统开启的功能挺多的，比如说之前宿主无法使用的空间传送，现在宿主可以使用。”

    “不过传送距离为直径50米内.....”

    “并且该传送的加密传送，除大时钟.....以及第三代神体以上的拥有者，其他东西，无法破译该传送！”

    “该传送不属于微虫洞空间搬运，而是直接的空间传送。”

    “这是第一个功能，第二个功能，宿主已经具备反虚空能力，并且破译部分虚空引擎能力。当前宿主用不上，不一一说明。”

    “第三个功能....宿主开启回溯伤口的能力，该回溯可以把目标身上的伤口回溯到半个小时之前！”

    “当前，是回溯，不是修复。也就意味着，如果目标的伤口超过半小时，将无法回溯，不生效等等。”

    “第四个功能：宿主已经开启一个虚拟空间，该虚拟空间面积为50平方米，虚拟空间相当于一个收容所，但不能收纳拥有生命的道具。”

    “而且，收纳所的时间永远定格在收纳目标时那一刻起。”

    “第五个功能，分享异常效果.....宿主可以把异常效果分享给其他人，但分享是不能直接靠着系统分享，需要靠宿主的唾液.....例如，麻痹异常，宿主可以把一枚子弹放入口中含着，大约三分钟，这颗子弹，便可升级为麻痹子弹。”

    “子弹可以装置任何手枪，打出去，都具备和宿主一样的麻痹效果。”

    “但，宿主的唾液有限，一天最多分享10颗以内，超出该数量，子弹效果会下降90%！当然，分享异常的宿主不受到削弱效果影响。”

    “以上为系统LV2的能力.....”

    一大串文字传来，灌满沐玄的大脑，让沐玄急忙吸收LV2的功能.....全部牢牢的记在自己的大脑里面。

    好家伙....

    这LV2的升级后的系统，完全不是LV1可以相提并论的。

    就是改革变新啊....

    分享异常，以及反虚空。

    尤其是反虚空，原著里面，前期可以做到反虚空的基因战士只有一个人，那就是装备上雄芯系统以后的银河之力葛小伦。

    那些装上虚空引擎的生物。

    就连炙心都差一点被干碎。

    足以说明虚空引擎多么强大.....

    而反虚空便是克制虚空的手段。

    几名天使好不容易击败一名携带虚空引擎的饕餮人。

    葛小伦一登场就干碎一个。

    同时，靠着雄芯，几乎做到秒杀饕餮王....

    这足以说明，这反虚空的含金量多么夸张。

    没想到，自己也有。

    就是不清楚自己反虚空的算法，和葛小伦的雄芯是不是一样的。

    如果是一样的，沐玄不喜欢。

    希望是全新的一种。

    ......

    还有一个虚拟空间，这虚拟空间，相当于玄幻小说的储物戒储物袋啥的吧？

    不能装生物。

    唯独和那些不一样的，就是装入的东西，在该虚拟空间内的时间永远定格，相当于一个保质期无限的冰箱。

    这个用得上...

    尤其是打仗时。

    雄兵连各种打散，几乎没有一点余粮补充，全靠一些野味。

    而有了这个。

    自己相当于一个移动后勤部。

    至于异常分享，倒是没有多少让自己喜出望外的。

    毕竟异常效果是自己特色。

    自己不可能随便分享。

    同时，这伤口回溯，为啥总觉得好像是系统安排的一样，暗示自己要马上恢复蔷薇和自己对战时，为了解除麻痹而自残自己的那些伤口？？

    这系统，果然有点东西....

    啪！

    正当沐玄美滋滋的想着时...

    一刻钟早已经过去。

    现实中的蔷薇麻痹效果早已消失不见。

    得到可以自由活动的蔷薇，没有一点客气的把沐玄推到地上坐着，弯下腰，捡起地上的那些掉落的飞刀。

    “混蛋！！”蔷薇恶狠狠的瞪一眼沐玄，不满的怒斥道。

    沐玄嘿嘿一笑，道：“我怎么混蛋啊？？蔷薇小姐，愿赌服输啊！我们之前可是说好的，比试要有彩头。”

    “你也答应的.....怎么，你打算翻脸不认账？？”

    “我认....我认！！但是我不喜欢你.....而且你也有女朋友，你这行为，让我觉得你是一个人渣！我最厌恶的就是人渣。”蔷薇义愤填膺的反驳道。

    她很生气，但又不知道怎么表达出这一抹生气，没想到，自己那么多年，居然会被一个刚出道的小朋友干碎。

    干碎的同时，还强吻自己。

    显得自己多么被动。

    好像自己和沐玄的身份，自己就像小受一样。

    她很不喜欢这滋味。

    那可是自己的初吻....自己一直留着，就是希望有一天，世界和平以后，找一个普普通通的男人结婚....把一切都交给他。

    虽然这样的人还没有出现，但蔷薇早已经习惯。

    自然不担心一辈子单着。

    可，现在....

    自己初吻对象居然是一个有女朋友的渣男。

    蔷薇能不生气？

    虽然这个渣男很强，比起德邦三基友来说，完全是一个真正的男人。

    可，蔷薇依然不能接受。

    如果沐玄没有女朋友，蔷薇可能心里面稍微正常一些，可偏偏，沐玄有女朋友。

    而且其女友还是自己战友。

    琪琳....

    这种背叛一样的感觉，蔷薇很复杂的。

    都不知怎么面对琪琳了.....

    沐玄不以为然一笑，答非所问的说道：“确实.....我也不喜欢草莓味.....如果你是荔枝味，那该有多好啊！”

    “你......”沐玄这一番话，气得蔷薇走过去，一把拎着沐玄的衣领。

    沐玄没有打断蔷薇这一波操作，只是淡淡一笑，伸出一只手来，轻轻的抚摸着蔷薇的脸蛋，道：“别激动.....草莓味我也可以接受的。”

    说着，沐玄启动伤口回溯能力....

    这让蔷薇脸蛋上传来一阵暖流，该暖流很阳光，从脸上传递到四处....让蔷薇破裂的嘴唇以肉眼可见的速度修复。

    自残的那些伤口，也渐渐复原....

    好像就没有自残过一样。

    蔷薇也察觉到这一点，明显一怔，道：“你.....怎么做到的？？”

    “很神奇吧？？嘿嘿.....这多亏你那个吻呢....否则，我也做不到啊！！”沐玄却厚着脸的说着。

    撕....

    然而，这一段话一出口，沐玄就后悔了。

    只见蔷薇也伸出一只手来，就像沐玄一样，想抚摸她的脸似的。

    可这手刚一摸到沐玄的脸，就变成一只钳子。

    死死的捏着扯着。

    就像老师教训小朋友一样。

    疼的沐玄嗷嗷大叫：“我靠.....你有毒是吧？我特么给你修复伤口，你恩将仇报？？蔷薇，你过分了啊！”

    “不就是亲你一口吗？”

    “你就当被猪啃了一下不行吗？用得着那么打击报复吗？”

    蔷薇咬牙切齿的说道：“不许你再说这一件事！！这件事，你最好给烂在肚子里，否则.....我必定不饶你。”

    “怎么不饶我？？你又打不赢我.....”沐玄再一次作死的看着蔷薇。

    蔷薇深呼吸一口气，道：“确实，我打不过你，但我会在某一天夜里，趁你睡得很熟的时候，把你那个给咔嚓掉！”

    “......”沐玄浑身一颤，好狠。

    蔷薇看着沐玄没有继续作死的调戏自己，转过身来，继续收拾地上的飞刀，把一把手枪扔给沐玄，道：“看来你已经合格了.....”

    “你很厉害，我认可你....希望你以后也是如此！但.....你记住，我会再来，我会一直找你挑战的！直到有一天，我可以彻底的击败你。”

    “这枪给你.....我知道你用枪很厉害，我也知道蕾娜对你那一把枪做过手脚。就当这一次我贸然来挑战你的赔礼！”

    “嘿嘿.....蔷薇，我也很欣赏你.....尤其是你这一身制服，以及不服输，还有点倔的脾气。我在想，如果征服你，你又会是一个什么表情呢？”

    “小鸟依人？？楚楚可怜？？”

    “真有意思.....”

    “你的枪我就当是定情信物收下了.....”

    “而你也是我想征服的众人之一....”

    “另外.....有一说一，我真不喜欢草莓味的，我比较喜欢樱桃，荔枝，芒果，青苹果这一类比较甘甜苦涩分明的口味.....建议你换一个口味。”沐玄也当仁不让的回敬蔷薇一声。

    蔷薇：“滚！”

    .....

    蔷薇慢慢的离开，让这一片森林，再一次恢复平静，沐玄看着她的背影，以及她的果断，沐玄也彻底的明白蔷薇的个性，人设。

    以及内心的一些想法....

    蔷薇是一个孤独的人。

    是的....

    比任何一个人都孤独。

    即便是蕾娜，蕾娜的孤独，应该不如蔷薇的自我孤僻吧....

    蔷薇还真有一些和孙悟空的孤独相似。

    “也罢.....顺其自然吧！”沐玄不再想下去，因为谁不是孤独的人呢？自己也是啊.....魂穿在这个世界。

    变成另外一个人活着。

    虽然是自己。

    可又不是自己。

    想这些没有用，只会让自己颓废。

    倒不如想一想，自己来到这个世界的美妙吧。

    比如说.....

    琪琳、凯莎，彦、鹤熙等这一类不同的美妙.....

    沐玄深深的长叹一口气，检查一下蔷薇给自己的这一把银白色的手枪。

    里面一共装满了12发子弹。

    是堂堂正正的实弹。

    ?  ?二更！！

    ?      求推荐票！！

    ?      接下来孙悟空要登场了。

    ?      希望大家支持支持。

    ?      今天更新6000字，一章3000.

    ?      不容易呢！

    ?  

    ????    

    (本章完)

