    一成？

    尉迟真金像是看疯子一样看着林峰，他的眼睛瞪得很大，怒目金刚。

    只是他这样子吓不到林峰。

    林峰的一成，说的是突破此间，抓住正犯，有一成把握。

    他有十成把握，这个宅子里面，都是大逆。

    不用他说话。

    外面就已经打响了战斗！

    和林峰，尉迟真金两个人动手不一样。

    尉迟真金，林峰动手，他们都可以妙到巅峰的将所有力气都收束在斗法之中。

    不破坏一花一草。

    这未尝不是一种本事。

    可是外面的金吾卫动手，就并非如此了。

    大量的咒文出现，将半个朱雀大街隔开，大量的人被长安衙役和武侯铺，不良人给驱逐了出来，开辟战场。

    金吾卫一马当先。

    林峰也第一次见到了金吾卫的玄武甲。

    金吾卫的玄武甲很有意思，和青龙铠不一样，玄武甲虽然也是全甲，青龙铠是青色淬火，面甲是青龙纹路。

    玄武甲并非如此，玄武甲是注重防守。

    玄武甲是金黄色的。

    佩戴一人盾。

    更加重要的是，林峰还在玄武甲的后面看到了“铁索藤蔓”。

    这铁索藤蔓不知道用什么手段，可以叫这些藤蔓随时刺杀出去。

    金吾卫找到了十六名小宗师，三名大宗师，穿着全套铠甲，冲锋！

    再冲锋！

    在他们的身后，是穿着正常甲胄的武师，这些人手持军用弩箭，近距离之内，就算是墙面都能被弩箭刺穿！

    他们行动，配合娴熟。

    还有无极观的使者，火神陆离的神鹿，站在远处静静观察。

    那一只鹿，谁也去赶不走。

    林峰看了一眼，就不在关注。

    “破！”

    有人喊道，随即，这坐落在朱雀大街旁边的豪宅，就被一群厮杀汉撞破了大门！

    大门上明显是有机关和咒文，可惜对于这些杀神来说，这些防御一点作用都没有。

    “冲！”

    随即，有人大声的喊道，十六名小宗师一马当先，冲进了这宅子里面！

    战斗瞬间爆发！

    这处宅子，名义上是一位的关陇世家，朝廷之中四品大员的宅子。

    要是没有问题，大家伙儿都要出事。

    就连虎敬晖，都一眨不眨的看着前面的宅子。

    等到里面的刀光冲天，在场的大多数人才松了一口气。

    对方在反抗。

    且还有妖术的痕迹，没事了。

    “找死！”

    有人在厉声尖叫，此人的实力不在大宗师之下，甚至有些武圣的意思了。

    他的气势好像是狼烟一样。

    他的武道意志，就像是到山火海之中的阿修罗。

    站在林峰身边的虎敬晖，他的嘴唇无声的开阖了一下。

    “认出来了这武道意志？”

    林峰问道。

    虎敬晖叹息，这武道意志在边军很常见，都是真正的厮杀汉才能凝聚的武道意志。

    这样的人还在反抗，被几名玄武甲小宗师联手斩杀！

    令人扼腕。

    林峰没有什么心痛的表情。

    狄仁杰不愧是真正的神探，压力给足，他什么都能给你办到。

    少年包青天被人戏称为少年包三天，在电视里面，那些人总是给包青天一个极限，三天，三天之内，一定要破案。

    狄仁杰更加厉害，他在大理寺办差，他这些年的基层经历，对他臂助极大。

    狄仁杰精通案牍。

    他硬是从一些风马牛不相及的案牍之中，找到了诸多线索。

    越是调查，他越是害怕。

    这一场灾难，涉及的人比他想象的还要多。

    这些大逆，其中混杂了宫变大清洗后，留下来的宫人，为了废后，王萧皇后被流放的亲族，被流放后自杀，家族衰落的张孙家，甚至还有武则天的亲族，武家。

    更加重要的是，里面可能还有贺兰欲孽。

    贺兰余孽。

    这是一个谁都不能提起来的名字。

    这是一个刺在武后心头上的一根带血的鱼刺。

    贺兰敏之就是武则天的亲戚，是武则天姐姐的儿子。

    此人，长相俊美。

    潘驴邓小闲。

    贺兰敏之似乎是沾了其中所有的好处。

    他入朝为官之后，和武则天的母亲杨氏，勾搭。

    随后，和太子李弘的准太子妃，勾搭。

    再然后，肆无忌惮，将自己的手伸到了皇宫之中。

    丑事爆发。

    为了缩小影响，武则天暗杀了贺兰敏之。

    连带着和贺兰敏之有关系，知道贺兰敏之做的丑事的人，全部都杀掉！

    贺兰敏之的亲族，一个都没有放过。

    这一次，就连武则天他妈，都没有拦住自己女儿下的狠手。

    查到了这里，狄仁杰就已经打算收手了。

    不能再查了，再查，连他都要带进去。

    王萧余孽，就足够惊人，这要是再查出来贺兰敏之的事情，那大家伙儿，谁都不好做人。

    林峰也没有将贺兰敏之的事情告诉任何人。

    他们需要做的，就是将这些人都杀干净，连魂魄都扬了。

    大队人马冲进了眼前的宅子，很快，这个宅子之中就暴露出来了原本不应该属于此地的力量。

    “吼！”

    也不知道是什么东西的怒吼，在眼前的宅子里面，大火冲天，一只虚幻的恶魔影子，一拳锤杀了一位玄武甲小宗师！

    硫磺味道飘散。

    还有一些穿着铠甲的人，对付冲进来的机关人。

    大量的墨家机关人，底下是履带，手上是连弩，对着里面的普通人割麦子一样的杀。

    可是遇见了穿着铠甲，身手敏捷的敌人，他们也无能为力。

    “高手！”

    尉迟真金见到了那火焰之中的恶魔，拔出来横刀说道：“我去去就回！”

    事情到了现在，尉迟真金也顾不上和林峰怄气。

    他要的是功劳。

    现在就是抢夺功劳的时候，不能怠慢。

    林峰坐在了茶楼上，喝完了一杯茶之后，也跳了下去。

    “速战速决。”

    林峰说道。

    林峰动了，虎敬晖和上官静儿不得不动，林峰来这里就不是单纯为了功劳，他需要在这里找到唐三藏留下来的经文，看着林峰冲进了战场，虎敬晖和上官静儿跟上。

    他要在战斗之中，甩开这两个跟屁虫

    林峰走进了这大宅院，能够在朱雀大街旁边的宅子，果然不同凡响。

    刚进去，林峰就看懂了七零八落的傀儡和血肉，大量的护院死在了地上，被连弩打成筛子，这些傀儡也好不到哪里去，也都被打成了碎片，估计也无法再次复原。

    这一次的斗法没有用上阴神，林峰往里面走，就看到里面还在战斗。

    不止是有武圣。

    还有痋术。

    还有巫师。

    这些人手段非凡，特别是一些武圣，他们明显是爆发了潜能，就算是能在这场斗法活下来，过不了几个时辰也会暴毙。

    前面打的风生水起，林峰找到了一处战团就冲了进去，他冲，身后的两个人也只能冲，等到他们二人被敌人缠住，林峰已经在混乱之中不见了踪影。

    “林峰人呢？”

    虎敬晖一剑刺穿一位武师的喉咙，大声的问道。

    上官静儿被一位明显不对劲，中了痋术的人偶压制，她左右看了两眼说道：“我不知道。”

    “跟丢了？”

    虎敬晖想到，想去找人，却还是被敌人拦住。

    林峰悄咪咪的来到了后院，前面打的风生水起，可是这后面，能冲进来的人不多。

    林峰将催眠术施展到了极点，他往地上一滚，再次爬起来，身上已经换了一身衣服，脸上都抹了血。

    他一边战一边退，这个宅子七进七出，林峰退到了还未突破的第五个庭院之中。

