
张禹等人继续向前走去，一直来到山壁下面。

山壁之上，挂满了红色的骷髅头，而且这上面还有着绿色的蔓藤。鲜红的骷髅头要比先前看到的白色、黑色的骷髅头更显诡异。

这一次，没有人敢去触碰这红色的骷髅头，哪怕是妮妮也不敢伸手去碰。因为妮妮也明白，只要触碰之后，很有可能那些怪人就会冒出来，跟着他们遭遇到红色骷髅头的攻击。

之前白色和黑色的骷髅头就够要命的了，碰上红色的骷髅头，怕是所有的人都要搭进去。

在山壁之前端量了一会，张禹说道：“咱们坐下休息休息，吃点东西吧。”

其实谁都有些饿了，只是这种时候，实在没有什么心思吃东西。但听到张禹这么说，几个人都点了点头，跟张禹一起就地坐下。

张禹解下背包，打开之后，从里面拿出来压缩饼干和营养液、水。几个人一起食用，吃了东西，可人还是没有什么精神头。

在这种处境之下，任谁都知道，等待他们的只有死亡。原地不动，这些吃的早晚也会吃光，结局差不多也是一样的。

特别是帕丽斯三个人，显然很久都没睡觉了，眼睛都布满了血丝。先前本来看到了希望，此刻又开始绝望。过了一会，三个人开始哈切连天，妮妮看到这个，也不禁有了困意。

但是他们谁也不敢睡觉，因为睡着之后，肯定会有人再也无法醒来。

张禹和云基尔也困，他俩全靠精神力更为强大，尚且能够撑住。

奈何人一直都不睡觉，也是不成的，熬都能把人给熬死。

又过了一会，帕丽斯看向张禹，说道：“你有什么打算？”

看着满脸倦色和困意的帕丽斯，张禹一阵心痛，可是眼下，张禹真的没有什么好的主意。

他心中清楚，自己差不多可以算是这些人的主心骨，如果连他都没有办法，其他的人恐怕就会绝望。

琢磨了片刻，张禹说道：“我看要不然这样吧，你们先离开这里，由我一个人留下。帕丽斯，你们去到别处之后，就不要再回来，我会想办法突破这里的。如果说，我能够破阵的话，大家伙都会平安，也会相聚。若是我破不了……估计到时候也会有高手能够将这里的阵法破掉……”

“不！”帕丽斯一听这话，立刻反对起来，“我不要离开这里，我要留在这里。”

妮妮也是叫道：“我也不离开你，要生一起生，要死一起死！”

云基尔跟着说道：“我这次来，主要也是保护酋长。所以，我也不会走的。”

“我……学姐不走，我也不走……”黑袍女人无力说道。

“我也是，学姐不走，我也不走。”黑袍男人不是很坚定地说道。

别的人是真的想要留下，他们两个也是没办法。去了别的地方又能有什么用，顶多是暂时保住性命，难道还不睡觉了？

二人都已经是困的不像样子，上下眼皮都一直打架，全靠咬牙撑着没睡过去。可以说，一旦彻底绝望的话，估计直接就能闭眼睡觉。

现在多多少少还是有一丝希望的，横竖都是死，还不如留下来。

张禹见妮妮、帕丽斯等人都是这么说，他也是暗自皱眉，不过他也清楚，如果无法破阵，大伙全都得死。

自己现在还能够使用一次辅助技能，用在云基尔的身上，肯定是没有用的。因为云基尔能使用的只是黑色的骷髅头，根本不是红色的对手。

这个情况下，唯一能够靠谱的，或许就只剩下妮妮一个人了。

张禹已经接连使用了两次辅助技能，这对他的真气影响很大。其实再修习两三天，让他恢复一下真气，其实是一个不错的做法。可一直耗在这里，再来个两三天不睡觉的话，怕是谁也受不了的。

他很快拿定主意，此时此刻，只能是死马当活马医，在赌注押在妮妮的身上。

张禹看向妮妮，郑重地说道：“妮妮，这一次，就全靠你了。”

“全靠我……”妮妮明显有些不解。

张禹认真地说道：“我现在会设法恢复你的巫力，在你恢复巫力之后，咱们就摘下这里的骷髅头。到时候，一旦又有怪人向我们发起进攻，那我们就全指望你了！”

“这样啊……”妮妮点了点头，正色地说道：“行！就交给我了！”

她也不是不明白，这个任务十分的艰巨。在答应之后，妮妮的脸上露出了一抹坚毅之色。

别看她之前总是依靠张禹，可到了到了关键时刻，每个人都是要有力出力的。眼下这个重担，只能是她来完成。

张禹从怀中掏出了水晶球，又一次将真气透入其中。水晶球上焕发出五色光彩，旋即一条五色气流，涌入了妮妮的身体。

只片刻功夫，妮妮的精神大增，她满心错愕地说道：“我……我的巫力……一下子都恢复了……你是怎么做到的……”

“就是靠它。”张禹微笑着说道。

话音才落，他就听到“咔咔咔”的声音响起。声音就是在他的手掌上面发出来的，张禹低头一瞧，就见自己的水晶球之上，开始出现了一道道的裂纹。

裂纹一道道的生成，不大功夫，就听“啪嚓”一声，原本的水晶球碎成了一堆玻璃碴子。

“这……这是怎么回事……”妮妮见状，不由得大吃一惊。

不仅仅是妮妮，就连云基尔和帕丽斯等人，也都是为之惊诧。

张禹微微一笑，说道：“不用大惊小怪的，一个水晶球最多只能够使用五次，五次之后就会碎掉。”

随后，张禹手掌一翻，将手上的玻璃碴子倒到了地上。

“原来这是最后一次了……”妮妮扁起了嘴巴，说道：“是我连累的你……”

“落到今天这步境地，其实更多的是怪我，应该是我连累了你才对。”张禹温柔地说道。

云基尔一直都在好奇，张禹的这个手段，到底是怎么回事。刚刚抵御完黑色骷髅头之后，他的巫力也所剩无几，却没有得到补充。

现在终于明白是怎么回事了，看来这个法术真不是随便用的。

云基尔心中释然，说道：“酋长、外来人，你们两个也不要说谁连累谁了，这个时候，正是同心协力的时候。大家伙同生共死，看看这个地方，到底是一个什么样的所在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55544347"  chaptername="第4388章  最后一次">加入书签</a>
</div>
