    要不然容易被酒完全控制，陷入噩梦之中出不来。

    为今之计，就是先迅速解除她的戒心再解了她身上的酒。

    而要解除她的戒心只有进入她的梦中，先带她出来……

    帝拂衣微闭了眼睛，使了术，干脆进入她的梦中——

    于是在梦中跋涉在泥水中被无数恶灵围困的顾惜玖突然看到了熟悉的人——蓝外狐。

    蓝外狐看上去一身的狼狈，从泥水中冲出来：“惜玖……”

    顾惜玖刚刚杀了几个围攻她的没有脸的杀手，骤然看到蓝外狐也是愣了一愣，在蓝外狐身后还跟着几名极厉害的杀手，招招致命，蓝外狐躲的狼狈，似乎随时都会被杀……

    如在以往，顾惜玖见到蓝外狐遇险，她会想也不想冲过去相救，但此刻的她却站在那里凝眉看着，并没有上前帮忙的意思。

    难道她连蓝外狐也不信了？

    帝拂衣心头闪过这个疑问。

    他知道顾惜玖已经不信他，所以他变幻成蓝外狐来设法带她出去，却没想到……

    他毕竟和蓝外狐也接触过一段时间，知道蓝外狐的性格和所用招数，所以他自认这一次扮她也是惟妙惟肖，不可能露出破绽，那顾惜玖为何不信了？

    这梦是顾惜玖的梦，在这里她的意念是最强大的，她意念中害怕的杀手自然也是最厉害的杀手，帝拂衣又只能使用蓝外狐的招数，应付起来自然分外艰难，更要命的是，他的身下泥地忽然变成了吞人的泥潭，他的身子开始向下迅速沉没……

    在梦中顾惜玖如果被人杀死，她未必能死，最多就是损伤修为而已。

    而强行进入她梦中的帝拂衣如果死在里面，就会真的死，再无挽回余地！

    “惜玖，救我！”帝拂衣双腿已经沉入一半，想拔也拔不出来，他向她伸出手：“救我……”他不能让自己死在这里，要不然顾惜玖得知真相后只怕会崩溃……

    顾惜玖垂眸看着他伸过来的手，那一双明眸落在他的脸上，忽然开口：“你不是小狐狸！你是谁？！”

    帝拂衣：“……”他到底在哪里露出破绽了？

    他迅速扫了一圈周围，那些杀手倒是不见影子了，但他的危机却压根没解除……

    他可怜巴巴地看着她：“惜玖，我是小狐狸啊，你先救我出去……”

    顾惜玖唇角轻勾：“不！你不是！”她转身就走，头也不回。

    帝拂衣的身体下陷更快，转眼过了腰际：“惜玖，你不救我我会死的……惜玖！”

    小狐狸的声音在背后愈加哀切，似乎已经有些惊怕了。

    顾惜玖唇角冷笑之意更浓。

    他还想骗她？人在原地跌倒一次那就够了，再跌一次的那是傻瓜！

    她这一次陷入梦魇和上一次毕竟还是不同的，上一次她是不知道自己在做梦，而这一次她被困了一会就明白了。

    她清楚地明白自己是做梦，可是在她的潜意识中宁愿被困在这泥沼似的梦中，去和那些厉害的层出不穷的杀手们厮杀，也暂时不想清醒地去面对那个世界。