    让夏恩没想到的事情实在是太多了。

    他原本以为周萧会被人从山上扔下来，没想到他并没有被扔下来，还被张鹏这个传奇人物亲自送到了山脚。

    张鹏。

    夏恩当然也是认识的。

    他把周萧送上车，还一副依依不舍的样子，让夏恩都忍不住有些怀疑，张鹏的性取向是不是有些正常。

    张鹏的性取向当然是正常的。

    所以……

    只有一个说法。

    “周先生，您见到周老爷子了？”夏恩忍不住问道。

    “没有。”

    周萧摇头。

    “周老爷子不在家。”

    他补充道。

    “……”

    夏恩一时间无话可说。

    能上了山，还能被张鹏送下来，已经很牛逼了！

    周萧却十分清楚，他们这么殷勤，就是为了堵住自己的这张嘴，免得自己在周光恒面前乱说。

    他们很清楚，不能对周萧下手。

    不能杀，那就只好给他吃软刀子了。

    不管怎么说，那尊玉马的事儿，是不用周萧去操心了，不管他们打算怎么处理，这都是他们的事儿了。

    是花钱买。

    还是偷。

    亦或者，是用别的方式。

    都无所谓了。

    只要东西能够到手，就什么都好说了。

    不过等到晚上，周萧还是给林玉良打了一个电话，让他发了周光恒的联系方式过来，跟他确认了一下行踪。

    他确实是去看一位老朋友了。

    ……

    接下来几天，一直都是平安无事了。

    不管哪方面都没有特别的消息传过来，周萧也乐得清闲，还抽空和景楚媛去逛了逛街，去了一些景点坐了坐。

    他们能坐得住。

    罗琳却有些坐不住了。

    她这几天一直等着周萧的电话，她想着，第一次的暗示可能还不够，就有了第二次的暗示，这第二次的暗示就非常清楚了。

    她当时是这么说的，“在米国，任何的事情都可以找她。”

    这个“任何”，还不够直白吗？

    维多利亚酒店。

    罗琳来这个酒店不是来会朋友的，是来找一个熟人的，熟人不能被称作朋友，因为有些熟人是恶心到能让你吐出来的。

    乔治就是这样的一个人。

    他长得并不帅，甚至可能是因为长年比较宅的缘故，脸色有些苍白，看起来就像是僵尸一样。

    面对这个人，罗琳没有好脸色。

    乔治却非常开心，冲上来想要抱罗琳，但被罗琳灵巧躲开。

    “装什么纯！”

    乔治白眼，故意揭短道：“现在不是你跟你导师上床的时候啦？”

    “乔治！你嘴巴干净点儿！”

    罗琳怒目注视着他。

    要不是有个需要他帮忙的地方，她绝对不会来找这个混蛋。

    “怎么，你自己做过的事情，还不让人说了？”乔治不客气道。

    他已经几天没碰女人了，看到罗琳主动送上门来，当然不客气，如果不是知道这女人很难对付，他甚至都想过要霸王硬上弓了。

    罗琳点了一根烟，淡淡道：“有一笔大生意。”

    “什么大生意？”

    乔治满不在乎。

    他们现在是人人喊打，就算是有大生意，又能轮得到他们？

    罗琳道：“你知道周萧来米国了吗？”

    “嗯哼，那又怎么样？”乔治无所谓地耸了耸肩。

    “我知道他现在住在哪儿，而且我们已经搭上线了，你知道的，我和景楚媛的关系很好，如果你想赚一笔大钱，现在就是个好时候。”罗琳淡淡说道。

    “哦？说说看。”

    乔治有了兴趣。

    “没什么好说的，就像以前一样。”罗琳说。

    “喂喂，那些招数都过时了，你不会真以为自己还魅力无穷吧？”乔治嗤笑道。

    罗琳微微皱眉，懒得跟他置气，直接说：“对付别人，可能不行，可周萧今年才二十岁，身边跟着景楚媛这么一个大美人儿，你觉得他会不动心？”

    “那和你有什么关系？”

    “我问过景楚媛了，他们什么都没有发生过，周萧这种人又不可能跑去红灯区，你觉得这种时候有一个女人突然送上门，他会不要？”

    罗琳对自己十分自信。

    她确实是有自信的资本，因为就算她这么糟蹋自己，她现在也依旧是十分漂亮的。

    就算是乔治，看到她的时候都忍不住浮想联翩，心情荡漾。

    乔治盯着她。

    突然，他像一头狮子一样从床上蹦了起来，一只手卡住她的脖子，将她逼到墙角，冷声质问道：“你想跑？你把我害成这样，你居然想跑？！”

    “难道你不想跑？”

    望着暴怒的乔治，罗琳不打算安抚他的怒气，反而说出了一句可能会让他更加愤怒的话。

    “啪！”

    果然。

    乔治一巴掌狠狠将她扇翻在地。

    罗琳并没有反抗，捂着脸坐起来，尖叫道：“够了！乔治，我受够了！这是一个好机会，我离开米国，你得到一大笔钱，这对我们来说都有好处，难道不是吗？！我受够了被人指指点点，受够了该死的医院里的生活！也受够了你！”

    “只要你答应帮忙，只要你我合作，相信我，你会拿到很大的一笔钱，足够你一辈子用！难道你就想一辈子过着这样的生活，靠着手里那么一点儿小秘密来逼着我养活你？乔治，人的忍耐，是有限度的！”

    “放我一条生路，也放你自己一条生路，好吗？”

    罗琳已经麻木了。

    她第一次，是被乔治用迷药迷晕，送到了导师的床上。

    很可笑。

    那位为人师表的导师，他在看到她赤身裸体的时候，还装着一副正人君子的样子，可当她穿上一副准备离开的时候，他却发狂了！

    罗琳被侵害，乔治也理所当然的得到了他想要的东西。

    一位导师侵害了自己的学生，这种事情如果传开，他的后半生就要在监狱里度过了。

    至于罗琳，那就更好对付了。

    男人两大爱好，拉良家妇女下水，劝风尘女子从良。

    而女子呢。

    下水容易，从良就很难了。

    第一次，罗琳是会觉得耻辱，可第二次、第三次，日复一日，也就习惯了。

    开始习惯的麻木后，这样的生活也就变成了自然。

    直到事情败露。

    二人被退学，有趣的是，那位导师却没有受到任何的惩罚。

