
　　“哈哈……”旻原再次狂笑一声，他讥讽的看着蓝小布，“我见过你，每次都可以弄到非常多的神元丹，几天前还参加了我的论道会。不过你小小一个世界神也敢在我旻原要神灵脉，你师父没有教过你如何尊敬强者吗？”

　　说话间，旻原一步跨出，抬手就抓向了蓝小布，他根本就没有将一个世界神蝼蚁看在眼里。只是他刚动了一下，就感觉到周围空间一边，恐怖的杀气席卷过来。

　　“怎么可能？”旻原脸色一变，立即顿住了脚步。流星已经走了，怎么还有六级困杀神阵，而且这困杀神阵似乎比流星布置的更强，几乎是毫无痕迹可言。

　　“你也是可以布置六级虚空神阵的六级神阵大师？”旻原立即就明白过来。

　　蓝小布呵呵一笑，抬手抓出七音戟，“说对了，流星怕你，所以走了。不过我却不怕，我和流星不同，我是光脚的不怕穿鞋的。”

　　旻原脸色阴沉，他不知道蓝小布的来历，如果是流星的话，他就不会相信蓝小布这句话。蓝小布身上有混沌之气，无论怎么算，都不是光脚的。

　　“既然如此，就让我来看看你的困杀神阵比流星要强多少。”旻原说话间，手中的金铲卷起一蓬蓬鳞片般的波纹轰向了蓝小布的虚空神阵。

　　金铲卷起的波纹虚空炸裂出无穷的杀伐道韵，这些道韵轰向了旻原所看见的阵心所在。

　　蓝小布七音戟没有动，神念间卷起一道道虚空阵纹落下。

　　轰！金色的杀伐道韵撞击在了虚空之中，神元炸裂，道韵混乱。旻原想象中的六级神阵出现裂纹的情况没有出现，取而代之的是无穷无尽的空间杀伐刃芒卷出。

　　旻原是合神境，这刃芒虽然多，还无法伤害到他。他身形流转间，就好像流水一般丝滑不带半点痕迹。这虚空杀芒再多，似乎也无法动他分毫。

　　“有几下，居然可以转移阵心，让我看看你能坚持多久。”旻原说话间，周身出现了一道淡淡的护罩，同时，手中的金铲卷起了十倍的金色道纹轰了出去。

　　事实上在他心里，蓝小布越强他越高兴。因为蓝小布越强，说明蓝小布身的机缘就越深厚。也只有深厚的机缘，才能引起流星这种人觊觎。

　　蓝小布冷哼一声，卷动虚空阵纹，困杀神阵从一化而为二，然后从二化为四，再从四化为八……

　　这还不是最可怕的，可怕的是除了困杀神阵和绞杀神阵外，居然还有连环的幻阵，这让旻原出现错误的判断。

　　金铲的杀伐道韵连绵的轰在蓝小布连环杀阵之上，尽管偶尔旻原也会撕裂一两个困杀神阵，可这些困杀神阵转眼就被蓝小布修复过来。而那幻阵却不断让旻原出现错误判断。

　　这就是有人控制的连环杀阵和无人控制的连环杀阵区别。

　　仅仅是一个时辰不到，旻原身上就多出了十数道血痕。

　　旻原闷哼一声，身周道韵爆发出更为可怕的戾气，下一刻他整个人在大阵之中虚幻起来，他决定先离开这个大殿。

　　流星为什么不敢和他继续斗下去？就因为流星很清楚，哪怕是连环的困杀神阵锁住他旻原，他依然有手段可以冲出大殿。他不愿意用这种手段，只是因为这个手段消耗太大了一些而已。

　　不过为了天罡变中的胎易化形，他觉得值了。这里如此多的神元丹，他可以在最短的时间内恢复过来。

　　想走？蓝小布不屑的撇了撇嘴，如果说整个大殿中的虚空神阵花了蓝小布五成精力，那挡住大殿出口处的那个幻阵，同样花费了他五成精力。让旻原从这大殿出口处走掉了，那就算是他输。

　　在旻原身形淡弱下来的那一刻，蓝小布疯狂的卷动阵纹。这一刻，大殿出口处的幻阵更是犹如万花筒一般，阵心有真有假，甚至还在不断变换。

　　轰！旻原在冲出去的那一刻，他就觉察到不对。这还是一个幻阵，赶紧退。只是他刚刚退出数步，就感觉到一个巨大的铁锤轰了过来。哪怕旻原速度快，依然是被轰了一下。

　　旻原身形一转，再次落在地的时候，他发现自己几乎是原地未动，又回到了原来的地方。

　　“好手段，可以让你的困杀神阵停一下了，我们谈谈条件。”旻原没有继续闯，他知道如果继续闯，只是消耗自己的神元而已。只要蓝小布的神念跟得上，就能一直和他耗下去。

　　蓝小布倒是听话，他立即停下了自己的连环困杀神阵。如果可以杀掉旻原，他绝对不会停下来的。他很清楚，别看自己好像占优势，旻原看起来浑身血淋淋的，事实上他根本就没有给旻原造成任何实质性的伤害。

　　要赢旻原，他必须要继续提升自己的实力，今天能弄到一些旻原身上的神灵脉就行了。

　　看见蓝小布很干脆的停止了虚空连环神阵，旻原淡淡说道，“你很厉害，你叫什么名字。”

　　谷</span>也不知道说蓝小布实力厉害还是心机厉害，在蓝小布猜来，这不是什么赞美的话。

　　旻原却很清楚眼前这青年应该是一个厉害角色，流星是什么人他也听说过。也许流星的名气没有他大，但流星的实力绝对不会比他差，甚至只会比他强。

　　眼前这个青年是什么来历他不知道，不过能让流星喝洗脚水，骗的流星以为他陨落了就不是简单之辈。不仅如此，眼前这个青年还能在他的地盘让他出不去。

　　就算是对方再厉害，最后还是要喝他旻原的洗脚水。他就不相信，对方能破开大殿外面的八级封印神阵。等交易之后，他让眼前这青年走，这人也走不掉，那个时候他慢慢来炮制。

　　“你就叫我曲苦吧，反正我有时候会改名字的。”蓝小布说道。

　　“很好，曲苦，你将天罡变复制给我，我给你一条极品神灵脉。”旻原平静的说道。

　　“呵呵，好大方，我没有见过神灵脉，你吓到我了。”蓝小布呵呵了一声后，直接抓出七八条极品神灵脉。这些神灵脉都被蓝小布的空间规则裹住，看起来就好像被蓝小布抓在手心一般。

　　但实际上每一条神灵脉这个大殿都放不下去。

　　旻原被蓝小布的举动惊住了，他开始猜测蓝小布的跟脚。尽管他在遗神深渊之中，可他很清楚，宇宙现在资源匮乏，如蓝小布拿出来的这种神灵脉，能拿出半条的就已是很了不起了。蓝小布随手就抓出七八条，这不是富有那么简单，而是底蕴可怕。

　　可不是每个人都和他旻原一般，有如此多的极品神灵脉。况且他身上的神灵脉虽然多，那大多数是他从别人手中弄过来的，不是他自己本身就有这么富有。要知道他弄神灵脉的那些主，哪一个不是浩瀚宇宙之中赫赫有名的存在？

　　道君、散圣、神帝、三十六部掌控者、七十二方的帝君、至于那些值神、小神等他都不去计算了。

　　“你到底是何人？”旻原语气中多了一些凝重。

　　蓝小布手一张，将神灵脉收了起来，“别管我是谁了，天罡变，十万条极品神灵脉，不交易的话我就动手抢了。”

　　“一百条极品神灵脉，愿意交易的话就交易，不愿意的话，那我们走着瞧。”旻原脸色冷了下来。

　　尽管他很清楚，最后这些神灵脉还是会回到他身上来，可他就是不愿意将自己的东西拿出去。哪怕暂时拿出去，也不行。当年被人强行抢走万条极品神灵脉，他到今天都在懊恼之中。

　　“两百条极品神灵脉，外加五百条上品神灵脉，同意就交易，不同意那大家再各凭本事抢夺。”蓝小布说道。

　　他也清楚，流星说旻原身上有数十万条极品神灵脉的事情肯定不真实，数十万条极品神灵脉，那是什么概念？有个一千条极品神灵脉，那都是了不起了。

　　“好，成交。”旻原毫不犹豫的拿出一枚戒指说道，“这里面是两百条极品神灵脉，还有五百条上品神灵脉，现在交易。”

　　蓝小布一愣，自己是不是猜错了，这家伙身上是真的富有？

　　“要不要交易?”见蓝小布没有说话，旻原冷笑一声说了一句。

　　蓝小布立即就从旻原的表情看出来了，这家伙不会再多拿一个钢镚。想到这里，他拿出了一本道卷说道，“这是天罡变神通，你必须要在我离开后打开，否则的话，禁制触碰即碎。胎易化形神通，你现在就可以看到。”

　　“好，这是你的阵法空间内，你布置一个交易传送阵。”旻原强行忍住自己内心的激动。其实在他想来，对方只要拿出胎易化形，他就交易了。让他没有想到的是，眼前这个蠢货竟然拿出了天罡变。天籁小说网

　　事实上他根本就没有想过，蓝小布如此年轻的修士，可以得到天罡变原卷。

　　蓝小布手中的天罡变道韵流转，而且刚才蓝小布翻开的一页，的确是胎易化形神通的开篇。

　　交易传送，只有双方的东西全部放在阵纹之上，才可以启动传送。

　　“当然可以。”蓝小布没有半点犹豫，直接布置了一个交易传送阵，同时将自己的天罡变神通放在了传送阵纹上。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安!）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第七三七章 和旻原交易免费阅读。https://xs.23sk.com 