    在东方世界看似一片安宁的时候，所有人都知道，这不过是暴风雨来临的前奏！

    也同样是巫妖大战之前唯一的一丝平静！

    西方，须弥山。

    西方二圣面带笑意的眺望着东方世界。

    接引圣人笑呵呵的说道：“大战将起，我西方佛教定会应势崛起。”

    “届时，我们只需要混水摸鱼，定然能成为最大的赢家！”

    “师兄所言极是，只要大战开始，就没有人可以阻挡得住我佛教的崛起！”

    准提圣人听闻此话，大嘴一咧，笑眯眯的说道。

    …………

    巫族内。

    自从帝江将人巫联姻的事情宣告下去之后，许多巫族族人便找到了自己心爱的妻子。

    但是即便联姻，玄羽也同样和帝江说过，大战之事，人族不可参与，否则有违天道。

    对于此事，帝江自然也十分的清楚，便没有说什么。

    而人族中一个美丽的女子在听到后羿的传说后，便深深的喜欢上了后羿。

    而这名女子的名字就叫做嫦娥。

    嫦娥一身素袍，精致的五官如同被刀凿斧削过一般，虽然平时面带白纱，但依旧遮挡不了她那双丹媚凤眼。

    而后羿在看到嫦娥的第一眼后就深深的爱上了她，二人便私定终身，一生陪伴。

    只是后羿不知，这一切都被一人看在眼里……

    此人不是他人，正是当初后羿射杀九只金乌的母亲天后。

    从玄羽带走陆压以后，天后便一直向着怎么让后羿痛苦，直到嫦娥和后羿相爱之后，天后才是想出一个办法。

    这一日，后羿还如往常一样，背着弓箭外出打猎，而嫦娥就在家里置办着一些事情。

    突然一缕神光飘至，一个雍容华贵的妇人出现在了嫦娥的面前。

    嫦娥在见到老妇人的时候，便知此人不是凡人，连忙跪拜。

    只闻那老妇人缓缓说道：“嫦娥，你心地善良，又处处行善积德，功德已满，随我成仙吧！”

    然而让天后怎么也没有想到，嫦娥却是摇头拒绝。

    “多谢上仙的好意，贫道只想和我家公子厮守一生，不想成仙。”

    天后在听到这句话后，老脸顿时一阵抽搐，但是又怕被巫族的人查探到，便只能放弃。

    只是天后又怎么会轻易地放屁？

    在接下来的几天，后羿每逢睡着，就感觉自己去了一个飘渺之地，但是等第二天醒来，却又什么事情都没有发生。

    直到这一夜，后羿再次被引了出来。

    “后羿……”

    突然，一道深厚的声音传入后羿的耳中。

    “谁？”

    “是谁在说话？”

    后羿扫视着四方虚空，警惕的说道。

    就在这时，一道年迈的身影缓缓从迷雾中走出。

    后羿见此，拱手问道：“不知您是哪位上仙？”

    但老者开门见山道：“随贫道离开这世俗吧，贫道可以让你修炼出神魂，成为上仙！”

    但后羿的回答和嫦娥如出一辙，没有任何离开之意，都想和对方长相厮守。

    只是天后又怎会入了他们的意？

    只见天后大手一翻，一个玉盒落到手中，玉盒之内是一枚精致的丹药。

    天后缓缓说道：“你不要着急回答我，这枚丹药你先留着，等你想通了将他吃了便好。”

    随即大雾散去，天后衍化出的老者身形瞬间消失的无影无踪。

    在房间之内的后羿突然坐了起来，看着漆黑的房间，额头渗出了一丝冷汗。

    但是看到床头的玉盒，后羿便知道这不是梦。

    就在这时，嫦娥也坐了起来，问道：“怎么了？发生了什么事？”

    于是后羿便把刚刚的事情说了出来，同时将床头的玉盒拿了过来，在里面确实坐落着一颗精致的丹药。

    而且这颗丹药和自己梦里的那颗一模一样。

    于此同时，嫦娥也想到了当日的妇人，便也将当日的事说了出来，一时间二人也陷入了沉思之中。

    但百思不得其解，最后二人也只能再次沉沉的睡了过去，后羿也让嫦娥将丹药收好，以防被别人知道。

    只是没过几天，后羿手中有仙丹的事情就不知道怎么传了出去，一个歹人也是闻声而来。

    即便是后羿想破脑子都不回知道，这一切都是天后故意安排的。

    这一日，后羿刚刚离开家门，家中便闯入了一个歹人。

    嫦娥不过是一个弱女子，怎会是那壮汉的对手？

    那壮汉也不知道是不小心还是故意的，一刀捅在了嫦娥的肚子。

    好巧不巧，这时后羿刚好走到门外，看到敞开的院门便感觉出事了。

    便连忙冲了进来，但是刚走入家门，便看到了倒在血泊之中的嫦娥。

    “嫦娥……”

    后羿三步并作两步，便来到了嫦娥的面前，将嫦娥抱在怀中，看着气息渐渐消失的嫦娥顿时抱头大哭。

    “后……后羿，等我死后，你……你就可以去成仙了……”

    嫦娥摸着后羿的大脸，艰难的说道。

    “对，仙丹！”

    “仙丹！”

    被嫦娥一说，后羿想到了当初老者留下的仙丹，便发了疯的找被嫦娥收起的仙丹。

    所幸被后羿找到了，后羿不管三七二十一就将仙丹喂到了嫦娥的口中……

    仙韵袭来，顷刻间嫦娥便恢复如初，没有任何伤痕。

    下一秒。

    嫦娥的身躯突然飘了起来，慌张的嫦娥连忙叫道：“后羿哥哥，救我，我不要离开你！”

    尤其是这一切都早已经是天后算计好的，后羿又怎能留得下嫦娥？

    而且嫦娥所去的方向正是妖族天庭，后羿顿时想到了什么。

    “不好！”

    后羿大叫一声，连忙向着嫦娥追去，只是后羿越追的紧，嫦娥飞得越快，反倒后羿慢下来时，嫦娥上升的速度也会变慢许多，分明就是为了引诱后羿。

    只是现在的后羿哪里还有时间去管这些，他心里就一个想法，就是将嫦娥追回来！

    …………

    天庭内。

    天后突然睁开双眼，冰冷的说道：“成了！”

    “后羿，你就等着受尽折磨吧！”

    后羿一路追赶，不知不觉就来到了天后。的月华宫。

    后羿一看，顿时脸色大变，可是他又不愿失去嫦娥。

    而且，即便后羿此时想离去，已经为时已晚……

