    “好。”布依点点头，她准备先将设计图弄出来，这样自己也能够早点脱手。

    之后，布依就进入了研究所，和其他大拿一起制作信号塔和信号器，至于智脑，将图纸和样品上交后她就脱手了。

    信号塔是建立在地面上的，而信号器却是可以安装到卫星上发射到宇宙的，不过这些布依将图纸上交了之后就不用负责了，她主要负责的还是创建一个半全息的网络。

    幸亏她为了自己设计智脑和软件学过代码，现在弄起来也简单，三个智脑被她用来构建简单的交叉网络，否则以智脑的储存是无法容纳下整个网络的。

    半全息网络，与其说是存在于智脑中的数据，还不如说是以数据构建起来的虚拟存在，就像是智脑投影的光屏是半真实的存在一样，半全息网络其实也是类似的。

    事实上，半全息网络这个称呼也不准确，应该是全息网络，只不过他们无法进入全息网络当中，只能借用五感达到全息的效果，真正的全息，应该是以脑电波进入到网络世界当中。

    布依原本也不会这个，还是末世后她参与了重新建设全息网络，才了解到全息网络是如何架构建设的。

    其实初期的全息网络很简单，只是一段比较独特的代码，但是，要完善全息网络，就需要有不断的信息填充进去，就像是一个气球，需要充气才能长大。

    所以，布依很快就弄好了，之后，她就找人帮忙填充全息网络的数据，她用的是汉字代码，所以，她还得先教导他们如何用汉字代码编程。

    这个和以前那种编译器转化的汉字代码并不一样，所以也需要学习，好在并不算难，在未来，很多人都能自学弄一些小软件，当然，也只能弄出类似21世纪网页小游戏那种软件，大型游戏以及专业软件什么的是不要想了，而有底子的人转而学汉字代码并不困难。

    期间，布依还要去指点那些正在研究信号塔和信号器的人，主要是回答一些问题，偶尔她也会提议一些，比如晶核的能量提取转化。

    一个月后，布依归队，全息网络还没有弄出来，主要是信号塔和信号器还没有弄好，不过也快了，否则布依也不能离开，而能够生产智脑的生产线也没有弄出来，所以，目前，基地里面的智脑都是人工的，不多，也就几十个。

    “布依，你回来了？”进入训练场，钱雨琪看到布依顿时惊喜。

    “是啊。”布依笑道。

    “事情都解决了，那我们什么时候能够用上智脑？”霍成月有些激动。

    “没那么快，不过想来也快了，你们这个月怎么样，都在做什么？”布依看到大家也很高兴，尖峰小队的人都很不错，她和他们相处得也很愉快。

    “做了几个任务，好在大家都没有受什么伤。”邵柏燕说道，她说的没什么伤，自然不是说没受伤，而是没有治不好的重伤。

    “那就好，我今天归队，下一次就一起去做任务了。”布依也高兴。

    “欢迎。”众人笑道，虽然他们和布依也就相处了一个多月，但是他们都很喜欢性格直爽的布依，而且她的异能还是最强的，他们当然高兴自己的队伍一个高手回归。

    之后，休息了两天，布依就跟着他们去做任务了，这一个月，基地已经扩张了两倍的大小，将整个城市的一半吃下了，算是暂时解决了住房危机，而他们接下来就是将剩下的一半也清理出来。

    尖峰小队这一次要清理的地方以前是花鸟市场，花鸟市场里面有各种动植物，所以非常的危险，虽然末世后动物跑了一些，可是却也有不少留了下来。

    但是这里依旧有很多的动物，更不要说植物了，尤其是花鸟市场，以各种观赏植物居多，特别是各种花，一些花变异后变成了食人花，有独特的香味能迷惑猎物。

    这也造成了这一片清理困难，布依他们这一次开车出来的，路已经清理出了大片，倒是能够行车了。

    所以很快就到了目的地，将车子停在已经清理出来的地方，他们步行靠近，距离花鸟市场还有百米，布依他们就闻到了一些香味。

    “这都秋天了，怎么还有花香？”钱雨琪皱了皱鼻子，倒不是难闻，而是危险，那种香味，一闻就有种头昏脑涨混混沌沌的感觉。

    “你忘了菊花桂花这些了。”包达通开口，他自从被提点了可以用异能和植物沟通之后，就开始摄取关于植物的知识，如今对植物不说了如指掌却也比以前知道的多了很多。

    “现在我们要怎么办？”这花香也太厉害了，这还是100米外呢，要是靠近了那脑子还能用吗？

    “我们先带上防毒面具，布依，你配合我下一场雨。”郝祺伸手，蓝号就将一个防毒面具放到他手上，他戴上后看向布依。

    “OK。”布依也戴上防毒面具，点点头。

    两人率先上前，刚开始戴上面具后影响变小了，但是越靠近那种头脑昏昏沉沉的感觉再次出现，“就在这里吧。”

    “好。”布依点头，开始操控异能，她将异能散开，然后精神力也随之散开，然后控制空气中的水分子凝结成为水珠落下。

    不直接将异能转化成为水，是因为这样的方法更好，更能节省异能，而且范围也更大，等到雨滴形成，郝祺也开始施展异能。

    他的风卷着那些水珠形成一个小型龙卷，直接卷进了花鸟市场当中，而花香也随之被带走了，郝祺招了招手，其他人连忙跑过来。

    “进去吧。”郝祺说道。

    “是。”众人应声，然后加快速度进入花鸟市场。

    那个人工的水龙卷将花香以及弥漫在空气中的花粉都卷走了，所以他们暂时不用担心，进入花鸟市场后他们开始清理这里的植物。

    主要清理的还是异植和异兽，进化植物和进化兽只要不攻击他们他们是不会动的，而这里不愧是被列为危险区域的地方。

    这里的异植物非常地多，异兽也多，而且都是鸟类，尖峰小队和它们展开了一场激烈的战斗。

