    这些[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]士子也就算了，但眼下连扁担倒了都不识一个一字的官兵，竟也为林延潮学说折服。

    现在城下士子，城上官兵们都为林延潮摇旗呐喊的这一幕，着实打了这些官员的脸面。

    怎么人与人差距就这么大呢？

    同样是劝说，自己上阵被人喷回来，但林延潮却将劝说变成了自己的讲学。

    官员们不知正因林延潮讲得并非玄妙的大道理，即便不通文墨之人，也能切切实实的明白。

    看着屈横江，姜启明等士子们脸上的兴奋，以及被一下子点燃的热情，林延潮也不由为之感染。

    这样的感觉，好似一个落难之人在荒原里行走了很久很久，以至于连说话都忘记，但突然一天遇到一群同样要走出荒野的人。

    有什么能比与志同道合之辈一起，为了共同理想而努力来得更幸福，因为你知道你不是一个人在前进，这就是吾道不孤！

    林延潮又是数度想开口，但数次都是还未说，即被众士子们的掌声打断，不由无奈最后不由伸手按了几次，众士子们方才停下。

    林延潮方才开口道：“圣贤之言片语，意有千万解，唯有事功方可思辩，躬践圣贤之意，故而行而后知……”

    朱熹讲先知后行，将知行分为两体。

    王阳明反对朱子的看法，他说知中有行，行中有知，离知怎可谈行，离行怎可谈知。真知即是行了，不行不足为知之。

    王阳明将知与行二元，看作一元，这就是知行合一。这一句话犹如醍醐灌顶，让无数人从知行的迷茫中走出。

    也以此奠定了王阳明儒家大宗师的地位。

    不过林延潮话音落下，部分士子心想，这不对啊，朱子说知而后行，王阳明讲知行合一也就算了，你林三元为了强调事功的重要，也不至于强调行而后知吧！

    一名士子起身有几分底气不足问道：“状元公，学生有一不明请教，朱子有言，论先后，知为先，行为后；论轻重，知为轻，行为后。”

    “正因行为重，故而不得不慎之，若是不知而行，不学而行，如此实可忧。”

    此士子这么说，众人都是深以为然。

    城楼上刘一儒，洪鸣起几乎要拍掌叫好了，但看左右官员都替林延潮担心，这才没表露出来。但他们心底把不得这士子将林延潮问难道。

    行而后知，对于现代人很好理解，这就是实践出真知，实践是检验真理的唯一标准。但对这个时代的士子们，就足以颠覆他们的世界观了。

    林延潮不假思索地答道：“学海无涯，唯有以苦学为舟，为学难道就不是行吗？天下之事，无不事功之事，躬践知之是为行，为学知之亦为行。为学不害人而利己，功也。无学是为无功，无功是为无知，故行为知先……”

    激烈的掌声再次将林延潮的话打断。

    连方才询问的士子也是神色激动地向林延潮道：“学生冒昧，状元公之论，学生心悦诚服。”

    而洪鸣起则是恨得牙都要咬碎了，刘一儒也是面色铁青，真是没什么可以难倒林延潮的。

    掌声稍歇，一名士子问道：“请教状元公，为学为功，我儒者还需以何为功？”

    林延潮答道：“为学，自食其力，皆修身之功。”

    王学虽提出知行合一，但又说圣人之理，吾性自足。于是王学各派围绕也要不要\'为学\'争议。

    到底是明心见性，不学而明，还是儒家正统的勤学内察自省，以学而知？

    王学中泰州学派里颜钧这一脉，专讲率性而为，自省自悟，有一扫古人之刍狗，自开开一片乾坤之说。

    此论迎合取巧，很受下层百姓的喜欢。但林延潮明确反对这一点，泰州学派这点与孔子学而后仕的主张明显背道而驰了。

    “父母恩养，跪乳而报，子女赡养，反哺之义，手足之情，既长且久，皆齐家之功。忠君报国，兼济苍生，皆治平之功。”

    林延潮说完，一名士子突然道：“状元公所言兼济苍生，尚可理解，但古人有父而莫知其为父，虽有君而莫知其为君，故未有忠孝，亦未有不忠不孝。”

    “说一句诛心之话，此天下乃朱家一家一姓的江山，保朱家江山于我何利？于百姓何利？无利之功何以言功？”

    狂悖至极之言，官员们一并咆哮。

    此何心隐之流劣徒。

    真无父无君之言。

    张居正眉心一动，何心隐就是说了这样的话，而且还四处讲学，才令他动了杀机。

    申时行也是为林延潮捏一把汗，这话若是解释不当，那么方才林延潮一番长篇大论可谓前功尽弃。

    林延潮心道，这年轻人真无知无畏，什么都敢说。林延潮答道：“汝可知道亡国，亡天下之辩？”

    “敢问状元公，何为亡国，何为亡天下？”

    林延潮道：“昔崖山之后，宋祚倾斜，元以北夷入主中原，我中华之民，死者肝脑涂地，生者骨肉不相保，此亡国亦亡天下。百年之后方得太祖驱除胡虏，复我中华，正吾衣冠，传祖宗姓氏，使日月重光。”

    “我中华之民自有我中华安之，岂可夷狄治我中华之民！易姓改号，谓之亡国，仁义充塞，绝我衣冠，而至于率兽食人，人将相食，可谓之亡天下。故保国即保天下，天下之兴亡，匹夫有责矣！”

    天下兴亡，匹夫有责！

    真振奋人心之语，可以联想后世之时，中华每到了存亡绝续之时，总有仁人志士喊出这口号来。

    鼓掌声顿时响彻长安右门上下。

    热泪滚落儒衫，士子们都是边试泪，边鼓掌，拭泪后鼓掌，鼓掌后试泪。

    问难的士子也是心悦诚服，向林延潮一揖退下。

    一名官员向周子义问道：“周祭酒以为林中允之言如何？”

    周子义眼角有泪花闪动，然后缓缓道，此言非一世之言，言者非一世之人。

    “天下兴亡，匹夫有责，”张居正默念了几句后，对申时行，曾省吾道：“圣上在宫中必是久侯本阁部先去面圣！”

    申时行，曾省吾一并躬身道：“恭送元辅。”

    Ps，父亲手术很成功，看着书评里的话莫名的感动，拜谢大家关心和支持。(未完待续。)

