    第46章   

    沈念深跟学校申请了提前毕业，他除了大二的课程，还要去跟着大三的一起上课。

    上不完的课，写不完的论文。

    

    孙恬恬大一课少，每天只要没课就跑去陪着沈念深。

    沈念深听课，她就在安安静静地坐在旁边，要不然就画画，要不然就玩手机，反正不打扰他。

    

    这天下课，孙恬恬趴在桌子上画沈念深。

    

    画一会儿，侧头观察一会儿，然后又低下头继续画。

    

    沈念深听课的空隙，往孙恬恬画纸上扫了一眼，不由笑了笑，轻声问她，“是送给我的吗？”

    

    孙恬恬侧过头，嘴角一弯，“你想要吗？”

    

    沈念深嗯了一声，“想要。”

    

    孙恬恬嘿嘿一笑，“那等我画好了，回去上了颜色给你。”

    

    沈念深笑了笑，“好。”

    

    ……   

    沈念深现在几乎每天都是满课，就算没有课，也基本都是泡在图书馆。

    

    开学一个星期，孙恬恬还没有好好和他约会过。

    

    中午吃饭的时候，她忍不住，小心翼翼地问了一句，“阿念，你……晚上有时间吗？”

    

    沈念深愣了下，“怎么了？”

    

    孙恬恬抿抿唇，盯着沈念深，小声道：“我想……晚上你要是有时间的话，我们可以一起在学校附近转转，就……散散步。”

    

    说完，满眼期待地望着沈念深。

    

    沈念深目光很深，盯着孙恬恬看了许久，迟迟没有开口。

    

    孙恬恬见沈念深不说话，索性站起来，坐到他边上，拉着他的手道：“阿念，我知道你现在学习压力很大，但是人不能一直不休息啊，你就当是陪陪我，也给自己放个假，好不好？”

    

    沈念深看着孙恬恬满脸期待的目光，心里忽然很愧疚。

    

    心脏好像被巨大的石头压着，压得他快喘不上气来。

    

    他看着孙恬恬，紧紧握着她的手，“恬恬，对不起，我最近……”喉咙突然有些胀痛，哽咽到说不出话来。

    缓了好一会儿，才又道：“我最近真的有点忙，过阵子好吗？

    过阵子我专门挑个时间好好陪你。”

    

    沈念深都这样说了，孙恬恬也不好再说什么，于是轻轻点了点头。

    

    虽然孙恬恬什么也没说，可是沈念深还是看出了她的失落，心里像被尖锐的刀子刺了一刀，说不出的难受。

    

    他没办法好好陪她，却还是自私的想把她留在身边。

    

    从食堂出来，沈念深送孙恬恬回宿舍。

    

    食堂离宿舍不远，几分钟就走到了。

    

    孙恬恬牵着沈念深的手，有些舍不得。

    

    沈念深盯着她看了一会儿，将她拉进怀里，轻轻抱住她。

    

    孙恬恬脑袋埋在沈念深怀里，不知道为什么，莫名地有些想哭。

    

    沈念深抱了孙恬恬很久，舍不得松开。

    

    最后还是孙恬恬从沈念深怀里抬起头来，仰着头，轻轻吻了他一下。

    

    她看着沈念深的脸，伸手轻轻摸了摸，眼里闪着泪光，“阿念，你瘦了。”

    

    沈念深握住她手，放在唇边轻轻吻了一下，“别担心。”

    

    别担心，可是怎么能不担心呢。

    

    沈念深捧着孙恬恬的脸，低下头，温柔地吻住她嘴唇。

    

    没有任何动作，两张唇就这么亲密地贴了一会儿，沈念深抬起头，大拇指在孙恬恬唇上温柔地摩挲了会儿，看着她，低声道：“回去吧。”

    

    孙恬恬点点头，“你也回去好好休息一下。”

    

    “好。”

    

    ……   

    孙恬恬下午有课，不能去陪沈念深。

    

    下午上完课，从教学楼出来的时候已经五点半了。

    

    孙恬恬打电话给沈念深，想找他一起吃饭。

    

    电话响了几声，接通了。

    

    孙恬恬忙说：“阿念，你下课了吗？

    你在哪里？

    我来找你。”

    

    沈念深这会儿已经在外面准备去送外卖了，低声道：“我现在在外面，有点忙，你和室友去吃饭吧。”

    

    孙恬恬愣了愣，好半晌，才轻轻哦了一声，“那好吧。”

    

    挂了电话，孙恬恬有些失落。

    

    程朵在旁边看着，问：“怎么了？

    沈念深不跟你吃饭吗？”

    

    孙恬恬点点头，“他很忙。”

    

    程朵不由皱眉，“他在忙什么啊？

    开学也有一阵子，除了你每天屁颠屁颠地跑去陪他上课，他也不说陪陪你，再忙也能抽出点时间吧？”

    

    “阿念他是真的忙。”

    

    程朵看着她，“你就帮他说话吧，再忙，难道一点点陪你的时间都抽不出来吗？”

    “你不要那么说他，你不懂。”

    孙恬恬帮沈念深说话，她虽然不知道沈念深在忙什么，但她知道，他要是有时间肯定会陪她的。

    他只是没有时间而已。

    

    “是是是，我不懂，你家阿念做什么都是对的。

    走吧，咱们俩去吃饭。”

    

    说着，就拉着孙恬恬往学校外面走。

    

    孙恬恬愣了愣神，问道：“你不和许厉吃饭吗？”

    

    “不用，我陪你。”

    

    程朵带着孙恬恬去外面吃烤肉，吃烤肉的时候，孙恬恬时不时就把手机摸出来看一看。

    

    程朵看着她，忍不住叹气，“在看什么？”

    

    孙恬恬摇头，“没什么。”

    

    “在看你家阿念有没有给你发短信？”

    

    孙恬恬：“……”   

    程朵给孙恬恬烤了一片牛肉，帮她包好了生菜叶，递给她，“马上情人节了，沈念深这下总该有时间陪你了吧？”

    

    孙恬恬眼睛睁得溜圆，“当然了！”

    

    又道：“阿念说了过阵子回抽时间陪我的。”

    

    说着，忽然想起什么，她眼睛一亮，忙抓住程朵手腕，“朵朵，你周末陪我去逛街吧，我想给沈念深买情人节礼物。”

    

    程朵嗯了一声，“我顺便也勉强给许厉那厮挑一下。”

    

    ……   

    周六的时候，孙恬恬和程朵坐车去了市中心。

    

    孙恬恬想给沈念深买一双鞋子，他现在穿的那双白色板鞋已经很旧了。

    

    她在专柜里挑了半天，最后还是挑中一款白色的板鞋。

    

    导购笑眯眯走过来，“你好，请问是给男朋友买的吗？”

    

    孙恬恬点头，问道：“有43码吗？”

    

    “有的。”

    导购笑着回答，又道：“这一款是情侣款，你看要不要再试试女款？”

    

    孙恬恬眼睛一亮，“情侣款？

    好啊，你把女款也拿出来我试试，我穿35码。”

    

    “好，您稍等。”

    

    孙恬恬给自己和沈念深买了一双情侣板鞋，很开心地和程朵回学校了。

    

    还特意提醒程朵，千万不要把她给沈念深买礼物的事情告诉许厉，许厉那个大嘴巴，指不定回头就跟阿念说了，破坏她的惊喜。

    

    程朵嗤笑声，“放心吧，我还不知道么。”

    

    ……   

    情人节头一天，孙恬恬陪沈念深去教室上课，路上就挽着他手，笑眯眯问他：“你知不知道明天是什么日子？”

    

    沈念深微怔了下，“什么日子？”

    

    孙恬恬翘了下嘴巴，“情人节啊，你不知道？”

    

    沈念深一怔，这才猛然反应过来，道：“最近太忙了，我忘了。”

    

    孙恬恬笑眯眯的，“没关系。”

    

    看着他，又问：“那我们明天去哪里玩？”

    

    沈念深道：“明天我上午满课，下午有一点事情，我们六点钟在星天广场见面，到时候我们先去吃饭。”

    

    孙恬恬咧着嘴笑，开心点头，“好，那我在那里等你。”

    

    ……   

    第二天就是情人节。

    

    程朵中午回宿舍的时候，手里抱着一捧玫瑰花和一盒巧克力。

    

    刚一进宿舍，谢妍就尖叫起来，“我的天啊！好大一捧玫瑰花啊！”

    

    程朵噗地声笑出来，“哪有很大。”

    

    说着，就将玫瑰花和巧克力放在了桌子上。

    

    谢妍笑道：“看不出许厉还挺浪漫呢。”

    

    “浪漫个屁，他差点直接给我钱了，让我自己去买东西，我要他钱做什么。”

    程朵想起来就觉得好笑。

    

    谢妍转头问孙恬恬，“恬恬，你们家沈哥哥今天有什么表示啊。”

    

    孙恬恬正站在梳妆镜前化妆，说：“我们家沈哥哥的惊喜在晚上。”

    

    程朵笑着走过去，“怎么？

    他今天有时间陪你了？”

    

    孙恬恬笑，“当然了，我们俩约了六点钟在星天广场见面。”

    

    “啧啧啧，瞧把你乐的。”

    程朵盯着孙恬恬瞧了一会儿，突然发现什么，“我天，你什么时候去烫的头发？”

    

    孙恬恬回头，“你这才发现啊？

    我今天上午让苗苗陪我出去烫的。”

    

    说着，还撩了下头发，“好看吗？”

    

    程朵一早就出去约会了，还不知道孙恬恬烫了头发，点点头，真心地道：“好看，好漂亮啊。”

    

    孙恬恬没烫得很厉害，就是简单烫了个弧度，散开在肩上，看着很慵懒。

    

    孙恬恬对自己的头发也很满意，在寝室梳妆打扮了两三个小时，穿了一件米白色的小香风短外套，为了和她特意买的情侣板鞋搭配，下面特意配了一条浅蓝色的牛仔裤子。

    

    从学校到星天广场坐车差不多也要一个多点小时，孙恬恬收拾打扮好，四点钟就拎着包包和给沈念深买的礼物出了门。

    

    ……   

    沈念深为了晚上去陪孙恬恬过情人节，特意把就工作时间调到了下午。

    

    他现在实在是太需要钱，一分一秒都不能浪费。

    

    上午一下课，立刻就骑着车出去跑外卖。

    

    他和孙恬恬约好了六点，为了多几单，他骑车速度很快，遇到没有电梯的老楼房，他一口气跑七八楼，一趟跑下来，里面的T恤也湿透了。

    

    到外面风一吹，汗湿的T恤黏在背上，格外难受。

    

    他一直跑到下午五点，去星天光场前，先去超市给孙恬恬买了一盒巧克力，路过一家饰品店的时候，又进去给她买了一个很可爱的小的布娃娃。

    

    他将巧克力和布娃娃放在机动车的尾箱，骑着车往星天广场的方向去。

    

    而就在他快到星天广场的时候，却突然接到梁棋的电话。

    

    梁棋在那头慌张地喊，“哥，你快来医院，外婆又晕倒了！”

    

    沈念深浑身猛地一僵，下一秒，将车猛地掉头，朝着医院的方向开去。

    

    ……   

    孙恬恬在星天光场等到六点半，还没见沈念深来。

    

    天几乎已经快黑透了，她摸出手机，准备给沈念深打个电话。

    

    结果还没打，沈念深就打了过来。

    

    她赶忙接起，开心地问：“阿念，你快到了吗？

    我已经在广场这里了。”

    

    沈念深声音有些急促，快速地说：“恬恬，我今天可能来不了了，你先回学校，我晚点再给你打电话。”

    

    孙恬恬愣了几秒，忙说：“没关系，我等你。”

    

    沈念深：“听话，先回去。”

    

    孙恬恬：“我……”   

    沈念深：“我这里有事情要处理，我先不跟说了。”

    

    “阿……”   

    孙恬恬还没来得及说什么，那头就已经将电话挂断了。

    

    孙恬恬盯着手里的手机，愣了好一会儿。

    

    周围到处都是挽着手的情侣，每一对情侣脸上都挂着幸福的笑容。

    

    孙恬恬盯着他们看了一会儿，收回视线。

    

    她手里拎着给沈念深买的礼物，在广场慢悠悠地来回走。

    闲得无聊，就低着头，一边走一边数着地上的格子玩。

    

    她从六点半等七点半，等到八点半，十点半，十一点半……沈念深还是没有来。

    

    二月的天气，依然冷得像寒冬。

    

    路上已经没有多少行人，她抱着胳膊，蹲在广场前面一盏昏黄的路灯下，身体小小的，蜷缩成一团。

    

    她又冷又饿又难过，心脏好像被什么东西堵住了，没有办法呼吸。

    

    她不想哭的，可是眼泪还是控制不住地掉了下来。

    她垂着头，眼泪大颗大颗地掉在了地上。

    

    ……   

    沈念深从医院回到学校的时候，已经快十一点四十多，他满身疲惫，头疼得快要爆炸了一样。

    

    他开门进宿舍，室友们还没睡。

    

    许厉看见沈念深，直接从床上坐了起来，“我去，你怎么回来了？”

    

    沈念深连说话的力气都没有，只是看了他一眼。

    

    许厉有点纳闷，说：“我刚刚跟程朵打电话，她说恬恬没回宿舍，我还以为你们俩在外面住呢。”

    

    沈念深猛地一惊，“你说什么？

    恬恬还没回去？

    ！”

    

    许厉：“是啊，你……”   

    话还没说完，沈念深已经飞快地跑了出去。

    

    沈念深骑着摩托车在路上疾驰，一双眼睛红得像血一样。

    

    到星天广场的时候，已经十二点半。

    

    星天广场依然灯光辉煌，广场附近还有几对恩爱的情侣。

    

    沈念深站在路边，一眼就看见了蹲在路灯下的孙恬恬。

    

    周围都是一对一对的情侣，只有她一个人蹲在那里，形单影只。

    

    沈念深双眼通红，远远看着孙恬恬，过了很久，他突然抬手，狠狠扇了自己一巴掌。

    

    他究竟在做什么。

    

    

    

