    核弹被放进了深井中，然后井口周围用一层沙子铺垫，最后，将一辆M1A2坦克开到了井口上。

    密封并不是特别好，但是足够了。

    “时间！”

    张勇马上把一个电子表放在了高远的面前，上面显示的时间是剩余42分钟三十六秒。

    看着电子表的报数，杨逸没有丝毫的迟疑，在计时器上输入了四十二分钟的数字四十秒。

    看着杨逸输入的数字，张勇犹豫了一下，然后他还是忍不住道：“时间会不会太短了一点？只有三秒钟？要不然设置成一个小时？万一大蛇人来晚了呢，万一高度不够呢，还是人工操作比较合适吧，我留下准备手动起爆吧。”

    杨逸完成输入，他看着起爆器上的数字开始闪烁，显示定时已经完成，他舒了口气，道：“不用，大蛇人的时间足够精确，没必要留下太多的时间，比起大声不能按时到达，我更担心大蛇人的母舰会再次离开。”

    张勇小心翼翼的道：“这个……管用吗？你那个起爆器没用了，留着干啥？”

    杨逸摇了摇头，他把已经完成时间设置，没办法再逆转的起爆器揣进了兜里。

    “留个纪念。”

    杨逸拍了拍手，道：“不管怎么说，这是自从大蛇人入侵以来，人类首次掌握了大蛇人的精确行动轨迹和时间，也是人类自大蛇人入侵以来，首次获取有效的军事情报之后，在这个基础上进行的首次伏击行动，所以不管成功与否，我们至少进行了一次伏击行动。”

    说完后，杨逸拿着对讲机一脸淡定的道：“水组织呼叫黑魔鬼，预留时间三秒钟。”

    “黑魔鬼收到，三秒钟。”

    杨逸放下了对讲机，张勇忍不住道：“这个坦克能有什么用？你给我解释一下，为什么放井里还要用坦克盖住井口呢？”

    杨逸抬头看了看天上的飞船。

    “井盖计划，源自于高远带领的星火小队在远征途中，用来糊弄人的一个理由，只不过在我听了之后，我觉得这个计划很有实现的可能，因为我们终于精确的掌握了大蛇人的行动轨迹和时间，我们还得到了两枚核弹，以及在城市中不算罕见的深井。”

    杨逸看着张勇，他依然平静的道：“所以，我决定，把高远随口瞎掰的谎言变成现实。”

    张勇挠头，然后他很严肃的道：“你说的这些我都懂，可机盖是什么意思？为什么叫井盖计划？你可以叫坦克计划啊，或者你叫炮仗啊，为什么叫井盖计划呢？哦哦哦，我明白了，这坦克往上一放就像个井盖，可高远为什么要叫井盖计划呢？”

    萧苒皱眉道：“勇哥，别打岔了，撤吧。”

    高远摆了下手，然后他对张勇道：“之所以叫井盖计划，因为这个计划真的源自于一个井盖，在2957年，米国人曾进行了一个地下核试验，在一个深度150米，直径1.2米的坑洞中，引爆了一枚核弹，然后盖着这个深井的铁制井盖以接近70公里每秒的速度冲上了天空，从此消失，变成了人类有史以来的最快飞行物。”

    张勇点头，道：“哦，是这样啊，那只是一个井盖啊？然后呢？”

    “现在我们使用的核弹有一百万吨当量，坦克重达60吨，或许速度不如那个井盖，但也可能超过了井盖，坦克会在核弹产生的冲击波和空气的剧烈摩擦中，变成金属射流，一部分气化，一部分散落消失，但根据测算，依然能保证有五吨以上的残余射流能够到达三千米的高度，唔，大蛇人的母舰就悬停在距离地面六千米的高度上，而这个高度，金属射流需要一百毫秒左右的时间即可抵达。”

    张勇想了想，然后他一脸严肃的道：“一百毫秒是多久？”

    “一秒钟是一千毫秒，所以四十毫秒就是十分之一秒。”

    张勇沉吟了片刻，然后他点头道：“嗯，那很快，可以搞一搞。”

    萧苒忍不住对着张勇道：“你真的听懂了？”

    张勇摆了下手，道：“没有，就知道很快就对了。”

    就在这时，杨逸的耳机里响起了格列瓦托夫的声音。

    “已经准备完毕了，三秒钟。”

    黑魔鬼完成了核弹的吊装，坦克的安放，以及时间的设定。

    在大蛇人的飞船抵达三秒钟后，核弹将会引爆，两辆坦克将会变成射流，打向大蛇人的母舰。

    大蛇人知道地球有核弹，知道核弹的威力，而且人类也确实用核弹对大蛇人发起过反击。

    但核弹的效果并不好，除了可以对地面的丧尸清场之外，在对付大蛇人的飞船和母舰时，丝毫没有起到应有的作用。

    但是人类没用核弹发射过井盖儿，因为没有这个机会。

    现在水组织和黑魔鬼分头安装好了核弹以及井盖，那么是否能起到作用，能起到多大的作用，没人知道。

    杨逸没走，等的就是黑魔鬼的消息。

    “很好，还有三十分钟，时间很充足。”

    格列瓦托夫沉声道：“我们打算留下一个，以防需要手动控制。”

    杨逸毫不在意的道：“不需要，没有那个必要，如果定时不行，那么手动控制也没用，我们是间谍，完成必要的布置后悄然离去才是我们的风格，黑魔鬼也不是追求热血和激情的年轻人了。”

    格列瓦托夫沉声道：“不，你不明白，总有各种意外的。”

    杨逸继续道：“我相信水组织能把一切做到最好，如果在行动前就做到了完美，那么行动失败之后再补救也就没有了意义，我相信黑魔鬼同样能把一切做到最好，所以，按照一个黑魔鬼该有的方式行动吧。”

    格列瓦托夫沉默了片刻，然后他低声道：“可那是苏盟时代制造的产物了，海神。”

    杨逸再次看了看头上的飞船，然后他微笑道：“你无法手动操作，除非你下去。”

    “是的，我就是想下去。”

    格列瓦托夫不信任定时起爆装置，也不信任遥控起爆装置，他说的是手动控制，那就必须在核弹的旁边。

    杨逸想了想，然后他低声道：“任何时候，我都不会选择用自杀的方式来增加一次行动的可靠性，我希望你们没有人已经下去了，我认为，坐在一个安全的地方，喝着酒，看着我们完成的杰作，这才是一个间谍应该做的事，你不要被公羊的风格感染到，请记住你们是黑魔鬼，黑魔鬼应该优雅。”

