    既然沈默已经回到了公司，沈清河也不多停留。

    他早就把公司交给了沈默，现在沈默回来，自然要把权利再还给他。不然公司里面有两个话事人，在这个关键时刻，说不定会引起公司更大的动荡。

    沈默到公司没多久，孟维娜就赶到过来。

    林静怡在看到孟维娜之后，立刻戒备起来。她可没忘了，孟维娜之前以身后的公司作为嫁妆，和沈默求婚的事情。

    只是之前林静怡还没来得及抽出时间和孟维娜理论，沈默就生病住院，这件事就耽搁了下来。

    尽管她现在已经知道，沈默根本就没有和孟维娜结婚的打算，但这件事情仍旧成了林静怡心头的一根刺，根本不影响她讨厌孟维娜的事实。

    此刻孟维娜赶了过来，林静怡便暗自咬牙。沈默出院的事情，她根本没有告诉孟维娜。

    而在沈默到了公司后没多久，孟维娜就像闻到腥味的猫一样来到沈氏集团，这说明公司里面有她的眼线。

    孟维娜来了之后，一心扑在沈默身上：“听说你出院了？你的身体不是还没有完全恢复吗，怎么在这个时候就出院了？”

    沈默看到孟维娜，突然想起了苏柒柒之前跟他说的，孟维娜、林静怡还有齐荣勾结在一起，心中一动，没有理会孟维娜，反而十分温柔的对林静怡说道：“静怡，这些天辛苦你了。”

    林静怡简直受宠若惊，因为沈默已经很久没有这样叫过她的名字了，更别提是在公司里。

    她轻轻一笑，一脸的无怨无悔：“没关系，为了你，我什么都愿意做。”

    沈默深深的感慨着：“多亏有你，我才能安心待在医院，我该怎么感谢你呢？”

    林静怡羞涩一笑：“用不着感谢，能让我留在你身边，和你一同共进退，我就很开心了。”

    两人你一言我一语，亲密的姿态显露无疑。

    孟维娜站在一旁无人理会，只觉得自己像个小丑一般。她勉强维持着微笑，再度开口：“沈默，这些日子一来我也很担心你呀。”

    结果沈默冷冷淡淡的看了她一眼：“是吗？”

    除此之外，一句话也没有，仿佛无论真假，孟维娜的关心，他都不看在眼里。

    林静怡见状，不着痕迹的冲着孟维娜得意一笑。

    沈默翻看了一下这段时间的文件，两女就站在办公室内，沉默不语。

    良久之后，沈默才抬头，十分惊讶的对孟维娜说道：“你怎么还在这？有什么公事吗？没有的话就先回去吧！”

    “沈默，你为什么要这么对我？”孟维娜忍不住咬牙问道。

    沈默语气淡淡的说道：“我对合作伙伴都这样。静怡，送孟小姐出去。”

    “是。”林静怡笑眯眯的看着孟维娜：“孟小姐，请吧。”

    “沈默，你总有一天会改变态度的！”孟维娜跺了跺脚，转头走了出去。

    办公室外，只有林静怡和孟维娜两个人之后，孟维娜猛然转头：“林静怡，你趁着我不在的这段日子，给沈默灌了什么迷魂汤？”

    “你这话是什么意思？”林静怡反问。

    “如果不是你勾引，沈默怎么会对我的态度急转直下？”孟维娜不甘心的质问：“我们当初合作时就说过公平竞争，你居然在背后捣鬼！”

    “我可什么都没做！”林静怡反驳道，随后上下打量着孟琳娜，嘴角露出玩味的笑容：“也许沈默不喜欢那么主动的女人吧？毕竟他身边可从来没有自己拿着这种求嫁的女人。”

    “你居然敢嘲讽我！”孟维娜抬手就想给林静怡一巴掌。

    林静怡反应迅速，立刻后退一步，冷下脸说道：“这里可是沈氏集团，轮不到你在这里撒野！哼，你自己利用沈氏集团陷入危机，想要趁机嫁给沈默，也不看看自己是什么货色，真以为沈默会因此委屈自己吗？”

    林静怡是真的气恼孟维娜，话里话外将其极尽贬低。

    孟维娜气得直跳脚，只可惜这里是沈氏集团，如果她真的做了什么，沈默对她的印象只会更差。

    “你不要得意太久！”孟维娜咬牙切齿的警告，“总有一天，沈默身边站着的人会是我！”

    “那我们就拭目以待吧。”

