    高品质的火之石绝对是抢手货中的抢手货。

    哲也才刚刚水了一分钟的精灵论坛，他的精灵腕表就开始不断响起，提示报价正在通过后台发送过来。

    哲也虽然早有准备，但也还是被惊到了。

    看着自己交易后台直接99+的消息提示，哲也有点懵。

    眉头一皱，哲也觉得这并不正常。

    毕竟高品质火之石即便少见，也不至于有这么多人想要购买，或者说没这么多有钱人。

    哲也点开后台，脸一黑，果然。

    “1000w加个10%效果的木炭换不。”（附带报价）

    “2000w不能再多了好兄弟。”（附带报价）

    ......

    哲也深吸一口气，果断给自己的出售标题加上了几个字——小丑爬！！！

    顺便给自己的交易设置了一个2800w价值的底价，还是吃了没经验的亏。

    头疼的揉了揉自己的太阳穴，哲也走到交易电脑桌前，开始浏览起信息来。

    联盟系统已经自动把他刚刚设置的底价作为筛选信息的条件，哲也刷新了一下后台，12条信息，这才是正常的报价。

    “3000w现金”“3500w现金”“3200w+300w价值的巧可果”“3300w+200w价值的烛木果”....

    哲也依次排除较低的报价，只留下三个报价最高的信息。

    分别是“4500w现金”“4200w现金+300w价值的巧可果”“4300w+200w价值的烛木果”。

    其中巧可果是用来培育火系精灵的树果，可以提高火系精灵体内火系能量的强度，烛木果同理，只不过是针对电系精灵。

    诸如此类的还有水系的千香果，草系的罗子果等等，多少属于精英训练家们比较常见的互换资源，统称为能量果实。

    产量不算少，但和需求相比也是大有不足。

    至于更上一层的树果，就是如沙鳞果或者龙火果这类的可以提高精灵能力的稀有果实了，但是这种果实常常只在野外自然孕育。

    至少哲也是没有听说有谁可以人工培育这些稀有树果。

    现在这三个报价从价值上来说都是一样的4500w，就关键在于选哪一个。

    哲也皱着眉头，思考了一下，还是选择了4500w现金。

    毕竟现在他还不能确定自己的第二只精灵会是哪一种，还要去黑市里面挑选一下资质出色的个体。

    现在提前换培育材料的话之后万一属性不合适也需要再交换，还不如直接选择联盟币，反正之后还能再购买。

    而且一开始的培育也不用太多的能量果实，保存也是个麻烦事。

    到时候直接联盟商城那里购买少量的就行，虽然单价贵点。

    要大量的就来交易中心求购。

    哲也确认交易，把火之石交给联盟的工作人员。

    经过一番操作，三个小时后扣除担保费之后的4455w很快就进入了他的账户。

    本来是没有这么快的，因为还需要对方进行收货的确认。

    但是幸运的是，这个买家就在隔壁的华蓝市，对方还自己花了额外的1w的联盟币叫了个快速服务。

    这就导致两个小时后买家就对火之石进行了收货的确认，自然钱也就到了哲也的手里。

    哲也走出交易中心，看着精灵腕表上面给自己发出的余额信息显示，嘴角是压抑不住的笑意。

    愉悦的心情简直满到溢出来，这可比昨天的220w刺激多了。

    哲也两世加起来也是第一次有超过8位数的存款，开头还不是1的。

    可惜，马上就要花出去一大半了。

    哲也缓缓往黑市走去。

    找个地方换上常规黑袍，哲也开始寻找起自己的目标。

    黑市主要是分为了两个区域，摆摊区和黑市商店，倒是非常容易理解。

    前者主要是闲散的训练家来出售东西就像哲也卖巴大蝶一样，交给黑市摊位费摆摊就行。

    后者则是有组织的群体委托黑市进行大批量的贩卖，所以实际上就是一个非常大的精灵蛋出售点，只不过里面根据属性分成了不同的区域和售卖人员罢了。

    后者的供货商反正不是大家族就是盗猎者团队，或者像火箭队那样的组织一样，把自家的战利品进行一个大量销售兑换金钱或者资源。

    你问联盟怎么不清理，说实在的哲也也不止一次怀疑过各个地区的黑市后面的掌权者或许就是各个大佬，联盟也没办法清理干净。

    所以与其清理的不干不净导致混乱，还不如让黑市正常发展稍微有点秩序，还能和之前所说的一样，给底层的平民一个虚无缥缈的机会。

    哲也先是把摆摊区逛了一下，卖火稚鸡或者电击怪以及两者的精灵蛋的摊位也就这么四五个。

    两种精灵加起来不超过双手之数，仅仅八个，而且潜力都不算高。

    虽然难找，但是哲也也没打算用天王以下潜力的精灵来作为自己的主力成员。

    作为一个穿越者外带着金手指，哲也的追求可不仅仅只是精英训练家。

    哲也给自己定的目标就是如果是电击怪就得是天王潜力，火稚鸡最好是准冠军级别了。

    毕竟作为御三家，火稚鸡这种精灵还是非常受欢迎的。

    别以为御三家只是一个叫法，这可是联盟多年来经过分析得出的最适合新手训练家的精灵，许多训练家也证明了这点。

    有需求就有产出，何况电击怪这种明面上只有电击兽这一个进化型的精灵并不十分收到欢迎。

    所以对比下来，黑市里面火稚鸡的蛋比电击怪的蛋数量多出不少。

    数量多就意味着捡漏的概率更大，自然哲也的要求也会更高。

    摆摊区里面火稚鸡这种精灵占了八个数量中的六个，剩下两个才是电击怪的，而且分别是普通和精英级别的潜力。

    哲也也没怎么失望，毕竟摆摊区出现高资质的精灵的情况实在太少了。

    这里的摊主都是在冒险的途中偶然获得精灵或者精灵蛋拿出来售卖，潜力根本没有任何的保障。

    不过黑市商店就不一样了。

    哲也往摆摊区的右边走去，那里是一道大门，有专门的人员在那里验证前往黑市商店的人的资产。

    基本要求就是出示一张存款500w联盟币以上的储蓄卡，否则不准进入。

    筛选人员的同时防止太多的人进入，导致一些人对于精灵蛋产生了破坏又没钱赔。

    虽然最后黑市会让他知道什么叫“合理”的赔偿，但那未免也麻烦了些。

    所以干脆先验资，说起来这也是哲也第一次前往黑市商店里面，不知道里面是怎么样的。

    哲也走到大门前，掏出提前准备好的不记名储蓄卡交给黑市的工作人员，里面有1000w绰绰有余应对验资。

