
史蒂文·泰勒手一挥，穿着简单的卫衣和运动裤的白奎因从幕后走出，斜挎了一把吉他，来到另一个没有系彩色丝巾的话筒前。

“纽约的朋友们，大家好！”

泰勒接过话头，说道：“下面我要唱一首QB小家伙的歌，这首歌我在第一次听到它的时候，就产生一种莫名的冲动，甚至觉得这是QB为了我量身定做的歌曲。

《I  Don't  Want  to  Miss  a  Thing》希望大家喜欢！”

史蒂文·泰勒的表演非常精彩，令人难以想象的是，仅仅经过一个下午的排练和编曲调整，他便将这首歌唱出了属于他个人的特色。

炫技一般的颤音、尾音和假音就不提了，副歌部分的高音，泰勒直接唱上了C5！

这都不是技巧的问题了，可以说是天赋了。

这种情况下，只能稳定在a4的白奎因，根本不敢同台飙歌，只能老老实实在一旁弹吉他，然后唱上几句不起眼的和音了事。

反正他今天出现在这里，主要也不是为了登台唱歌的。

一曲唱罢，洛克菲勒中心安排的活动主持人上台，按照惯例，接下来将是一个十分钟左右的采访。

这是一个语速极快的拉美裔老哥，纽约本地的一个电台DJ。

主持人例行地问了几个破冰的问题，白奎因本就曲意逢迎，摇滚老炮史蒂文·泰勒也颇具综艺天赋，将现场的气氛调动了起来。

终于，到了事先约定好的问题。

主持人问道：“QB，我们都知道你是从小在纽约长大的，可以说说你对这个城市的看法吗？”

白奎因把吉他甩到身后，拉过话筒，说道：“纽约，纽约……

我们有数不清的摩天大楼，我们有看不尽的车水马龙……

怀揣各种梦想的人们，背井离乡来到了这里。

他们或巧遇在街头的小酒馆，或邂逅在街角的路灯下，因为好奇而交谈，因为寂寞而吸引。

在这个包容的城市里，演绎着属于自己的纽约故事。

在这里，没有人在乎你来自哪里，说什么样的语言。

在纽约，每一个人都以生命最舒展的状态绽放。

不管是华尔街的金融精英，或是唐人街的商人，亦是无所事事的流浪汉，都能在这个城市里和谐地共处。

不久前，我在网上看到了一个统计，它列举了所有歌颂赞美纽约的歌曲，我粗粗数了一下，大概有上千首。

哪个网址？女孩，你难住我了，我建议你去Baidu一下！

Baidu一下，你就知道！

……更不用说每年还有那么多的电影，把故事发生的地点放在纽约，年复一年，成千上万次地在银幕上摧毁它、重建它、拯救它、热爱它。

我爱你！纽约！”

台下欢呼声不断，临近节日，大家忙碌了一年，就喜欢这种欢乐的氛围，就喜欢好听的吹捧。

主持人继续问道：“QB，可以跟大家讲讲你成名之前的事情吗？我相信这里很多人非常好奇。”

“你们知道的，我在东哈林区出生长大，中学的时候，有一次，我骑着一辆经常需要停下来拧紧螺丝的破旧自行车，从东哈林出发穿越了大半个曼哈顿，翻越queens  boro  bridge，最后抵达展望公园。

那次我路过布鲁克林大桥的时候，我忍不住停了下来，这就是那个平时可望而不可及的巨怪？

从东河遥望过去，布鲁克林大桥既遥远又巨大，在那之前，能够站在那座远方的桥上，就是我的梦想了……”

“我还以为你的梦想会是成为橄榄球球星什么的呢……”主持人说道。

“我哪会有这么高大的梦想啊！我那时候的理想工作是当酒店的门童！”

“门童？QB，你不是开玩笑吧？”

“真的是门童，他们有制服，经常有机会开豪车，还有小费拿，多好的工作啊！

最关键的是，我班上的同学，不是要当律师、医生就是要当大统领，我心说，好吧，你们去竞争吧，不管谁赢了，将来在酒店门口见到我的时候，记得多给几美元小费就行……”

“你就不想当律师、医生、大统领？”问完这句，主持人悄悄握紧了拳头。

行了，这笔红包拿稳了！

白奎因等候已久的梯子来了，立即答道：“当大统领？不不，这活儿太难了，就算我辛辛苦苦振兴了经济，降低了失业率，解决了赤字问题，发起了新公共管理革命，就算我给美国带来了持续的增长，而且是高增长低通胀，我依然会被弹劾，不名誉地离开我奋斗过的岗位。

既然未来如此，我为什么还要当大统领呢？

当酒店的门童不好吗？人人见到我的时候，都是笑脸相向的……”

“哇偶！哇偶！谢谢你的分享！QB！我们接下来……”

又和泰勒合唱了一首Aerosmith的歌曲《Cryin'》，白奎因和观众告别，溜下了舞台。

刚登上两个街口外的保姆车，丽芙·泰勒就欢快地扑了上来。

“怎么样，你和史蒂文相处得如何？”

“他很喜欢我的歌，我接受不了他的叶子，所以……”白奎因耸耸肩，“大概我还是没能讨好他……”

“没关系，托德和比比都很喜欢你，我也喜欢你，史蒂文无法取得多数！哈哈……”

白奎因调笑道：“我竟然不知道比比也喜欢我，她昨天还在怪我没能为你拿到一个小金人呢。”

丽芙·泰勒把白奎因推倒在躺椅上，说道：“你的那个基金，名字怪怪的……”

“两个西格玛，那是大卫·西格尔起的名字。”

丽芙一边说，一边除去两人累赘的衣服，“对，就是那家基金，比比前些天看了一下收益情况，这才一个月，收益就高达0%，比比惊呆了，一直后悔没有多投一些。”

“比比也投了？抱歉，我还真不知道这事，两个西格玛不是封闭基金，比比可以随时追加投资……”

“吧唧……现在开始，我们禁止谈论你的生意……”丽芙泰勒不知道从哪抽出了两条长丝巾，用一条蒙住了白奎因的眼睛，接着用另一条捆住他的双手。

远处隐约传来了史蒂文的歌声，白奎因想起了那些在史蒂文的话筒前飘荡的彩色丝巾。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70610752"  chaptername="第224章  话筒上的长丝巾">加入书签</a>
</div>
