    但是这威武之中，透着一丝阴鸷和邪恶。八一中 √文网Ｗくｗ Ｗ√．く８√１ ｚくＷ★．ＣｏＭ

    “原来邪神的样子长这样……”叶小萌的声音，在耳边响起。

    叶少阳摇了摇头，道：“这只是他希望自己拥有的模样，邪神诞生于无形，没有模样可言。”

    面对邪神的靠近，叶少阳毫不犹豫的拔出了七星龙泉剑，迎上一步，剑指对手。

    上古邪神，对道门天师，战斗一触即，但是战斗的结果，双方都没有把握。

    叶少阳放弃了任何试探和普通法术的使用，直接动用七星龙泉剑，迎击上去。

    面对攻势，邪神抬起右手，长袖轻舞，一股强大的邪气产生，令龙泉剑离老远就被弹开。

    叶少阳惊了一下，没等重新组织攻击，汪鱼抢先朝邪神扑去，手中飞虎爪在空中来回波动，不断形成强大的道纹气息，被飞虎爪裁出一个又一个三角形，朝邪神正面打过去。

    “雕虫小技。”邪神弹指间邪气爆而出，将道纹尽数震碎，一条手臂却突然暴涨，朝汪鱼抓来。

    四宝和芮冷玉，抓住机会攻击他的另一侧。

    结果邪神看也不看，另只手随便扇了一下，形成了一道邪气的结界，挡住两人的攻势，另只手已来到汪鱼面前，巨大的袖管朝他兜头罩下来。

    一阵鬼哭之声，从他黑漆漆的袖管中出。

    突然，一双尖细的鬼手从中探出，震开飞虎爪，直取汪鱼面门。

    “小心！”

    叶少阳抽出勾魂索，凌空打来，那双鬼手立刻反手抓住勾魂索，一股鬼力蔓延而上。

    勾魂索剧烈震动，几乎脱手而出。

    叶少阳吃惊之余，左手飞快结印，点在勾魂索上，激了勾魂索的灵力，将那只鬼手从漆黑的袖管里拉了出来，却是一只鬼魂，浑身弥漫着一层红色的鬼气。

    厉鬼等级！

    叶少阳心中不已，邪神真是强到变态的地步了，连役使的鬼魂都是厉鬼等级！

    “呜呜……”鬼魂不甘受缚，试图挣扎。

    叶少阳定睛一看，更是吃惊不已，这只鬼魂，居然长着蒋建华的脸。

    一怔之下，全明白了：这才是真正的蒋建华！

    邪神杀死了蒋建华，并且控制的他的亡魂，充当自己的鬼役。

    叶少阳再度力，希望将蒋建华的鬼魂抢过来。

    “你，不行的。”邪神轻声说道，长袖突然旋转起来，形成一个绞力，拖住鬼魂的双脚，向回拉去。

    叶少阳突然跳起来，手中七星龙泉剑如同一道白光，将袖管从中间斩成两半，然后拉扯勾魂索，将蒋建华的鬼魂拉到身边，就在这时，一只巨大的手掌从断袖中探出，挟着万钧之力，一把抓住鬼魂。

    但是也许是厌倦了你争我抢的把戏，巨手没有再将鬼魂往回拉，而是轻轻一捏，蒋建华出一声凄惨的叫声，然后，魂飞魄散，化作精魄……

    邪神轻轻一笑，挥了挥被叶少阳斩断的袖子，袖管里突然放出大量黑气，向外蔓延，形成一朵巨大的黑云，将叶少阳一行人全罩在中间。

    茫茫黑暗之中，叶少阳只看到一个巨大的身影，正在对面走过来，身躯伟岸，放着淡淡的有如神光一样的光华。

    “末法时代，邪神当立，鬼妖同体，亦步亦趋！”

    邪神以威严的声音念着句子，双臂不断挥舞，挟着巨大的邪灵之力，朝叶少阳等人层层涌来。

    “一起上吧！”叶少阳大喊一声，宝剑从那股恐怖的力量中斩开一道缝隙，冲了过去，宝剑迎头招呼。那边，芮冷玉和四宝也突破了结界，各持法器扑了上来。汪鱼和瓜瓜也没闲着，从另一个方向攻来。

    这个时候，根本没有什么战术可言，只有所有人一起上，各自使出绝招，硬碰硬。

    只有岳恒，一直冷眼看着战局，一动不动。

    面对几个法术高手的围攻，邪神毫不客气的挥舞双手反击，一边冷笑着，动作游刃有余。

    这边几个人，却是越打越惊：自己这边这么多好手一起上，结果居然连邪神的边都碰不到，邪神之强，令人难以置信。

    “叶少阳，现在，你可是见到我的实力了？”邪神一边反击，一边冷笑起来。

    叶少阳大不答，挥舞着龙泉剑，继续着主攻。

    场面看着邪神风轻云淡的应付着，其实，他早就想逐个解决围攻自己的这帮人，奈何叶少阳是主攻，以一身罡承受着六成强度的攻击，仍然游刃有余，令他根本没有任何空间对其余人下手。

    邪神心中，也是感慨不已，于是在有些恼怒的情绪支配下，一身长袍突然迎风而动，好像是一阵风钻了进去，又好像是无数之手在里面拍打着，试图破衣而出。

    一时之间，鬼哭狼嚎之声不绝于耳。

    “你们以为，人多就可以取胜？”邪神淡淡说道，突然抓住衣衫下摆，用力撕开。

    “啊……”

    叶少阳等人呆呆的看着眼前这极为震撼的一幕：谁也没想到，邪神的长袍下面，居然藏着这么多的冤鬼厉魂！

    在长衫破开之后，它们失去了束缚，挟带着自己的怨气，朝周围几人疯狂的扑来。

    “我来对付这些厉鬼，你们继续围攻他！”

    叶少阳话音说完，后退一步，从背包里摸出天风雷火旗，凌空丢出去。

    “一念神威，天雷滚动，罡风乍起，火雨兜转，急急如律令！”

    流星火雨，纷纷落下，当场打死无数修为较弱的鬼魂，而那些修为较强的鬼魂，却是突破了流火的袭击，四散飞去。

    它们修为低下，但是数量众多，彼此都为个体，一旦让它们分开，再想一一收服，也是很麻烦的事情。

    于是叶少阳又祭出了一样法宝：貔貅印，口中念道：“冥冥貔貅印，一镇天瘟路、二镇地瘟门、三镇人有路、四镇鬼无门，天罗地网不容情，太上老君急急如律令！”

    貔貅印瞬间变大，如同一座山岳，朝下镇压。

    脸部过敏吃了酮替芬一口气睡到1o点多才醒，好歹赶出来了，今天的加更。多谢大家等待，与明天的三章放着一起看吧。