    “大将军、长公子，将士们烤了小羊羔，鲜嫩的很呢！”

    虞姬捧着一只烤制好的羊羔，蹦蹦跳跳来找秦墨献殷勤，身后还跟着哈喇子流成河的黄犬。

    秦墨微微皱眉：“本候能饿着自己不成？大战才结束，你怎不去救治伤亡将士们？”

    虞姬并不害怕，只是嫣然解释道：“仆已去看过将士们啦，并无伤患，这烤羊羔便是他们送我的。”

    “此战打得犀利，又有霹雳弹发威，匈奴人几乎被吓破胆，敬畏将士们如天神，因而从头到尾，甚少有抵抗者！”

    秦墨脸色稍霁：“将士们士气如何？”

    战地护士每人都有自己负责的一部将士，视能力而定兼顾多寡。

    但她们处理不了真正的重伤病患，故而更多的时候，战地护士是充当心理医生的角色，需时刻关注将士们的身心情况。

    对于将士们而言，将官乃是严苛父兄，护士则是亲蔼姊妹，有情绪也更愿意对她们倾诉展露！

    “大将军放心，仆负责的将士们，士气都好着呢。”虞姬不无自傲道。

    扶苏伸手接过烤羊羔，笑道：“大将军不可拂了美人之意，您若不吃，我便全吃了。”

    秦墨莞尔摇头，拔出解手刀，割肉开吃，同时向虞姬道：“你去通知所有护士，让她们上报将士中的怠战者，你统一记录。”

    虞姬面色一白：“大将军可是要处罚怠战将士？”

    秦法严苛动辄砍手砍脚挖鼻子，而战时军法更严苛，斩首也只是平常，更会连坐父母妻儿。

    “非也。”

    秦墨摇头，指了指远处的数万俘虏道：“彼辈屠之可惜，我意押解回塞内充为奴隶，便让怠战将士押解吧，也免得留在军中影响士气。”

    “噢噢噢，如此甚好。”

    虞姬恍然颔首，领着黄犬兴冲冲而去。

    ……

    秦墨与扶苏吃完鲜嫩的烤羊羔，便又去查看羁押在一起的匈奴大小裨王首领当户。

    这些家伙熟悉草原情况，充为向导再合适不过，利于准确打击逐水草游牧的匈奴各部！

    不过，在充为向导之前，还需震慑一番，否则胡乱指路，那就很麻烦了。

    “尔等言辞不一，定是妄言欺诈！”

    “不识好歹，从他们家眷中各挑出一人，杀！”

    秦墨与扶苏未至近前，便听到张苍与韩信煞气十足的声音。

    旋即，便见有将士领命，从那些匈奴首领身旁的家眷中，随意拽出一人，马刀挥下斩落人头！

    一众匈奴首领无力阻拦，或呲目欲裂咬牙切齿，或痛哭流涕以头抢地。

    余下家眷则吓得瑟瑟发抖，不乏屎尿齐流者。

    张苍与韩信发现秦墨二人走来，赶忙见礼道：“大将军、长公子，彼辈尚未慑服，还需手段惩治。”

    秦墨漠然看了那些匈奴首领一眼，径直走向半死不活的冒顿，一脚踩在其胃部。

    噗——

    冒顿如同鲸鱼般，张嘴喷出一道水柱。

    却是被韩信生擒时，在大河中呛咽了太多河水。

    冒顿吐出河水，身体好受了一些，意识复归清醒，继而在一众匈奴首领的惊愕眼神中，五体投地匍匐在秦墨脚下。

    “奴愿为向导，助大秦的铁骑，扫灭头曼王庭！”

    诸首领立时傻眼，一个个嘴巴张的宛如河马。

    你……你特么玩我们是吧？

    我们家眷都快被杀光了，你特么居然上来就投降，有你这样的大王嘛！

    这场面，算是应了那句戏言：【臣等正欲死战，大王何故先降？】

    便是秦墨，也没想到他会如此识趣，不过稍稍愣神之后，却又恍然了。

    在头曼单于之下，有挛鞮氏子弟为四王，既左右贤王居上，左右谷蠡王次之，各自统领多寡不等的部族，镇守王庭四方要地。

    匈奴以左为尊，左贤王冒顿便是储君，但有趣的是，头曼单于娶了小老婆，也更宠爱小老婆生的儿子，一直想弄死冒顿改立储君。

    冒顿活的惶惶不可终日，如此也就有了史书中鼎鼎有名的鸣镝弑父。

    所以冒顿对于出卖父亲，大抵是没有心理负担的！

    “你们父子俩，还真是父慈子孝啊。”

    秦墨嘿然调侃，看向那些目瞪狗呆的匈奴首领：“还要死扛到底吗？”

    诸首领痛苦闭上眼睛，先后随着冒顿匍匐在地。

    ……

    ……

    三万骑士有冒顿和诸部首领为向导，省去了许多麻烦。

    稍作修整之后，便渡过大河，自九原出发，沿途扫灭大小部族上百，取直扑向匈奴腹地。

    待三万骑士杀抵阴山时，王庭腹地的牧民，竟还茫然未觉。

    见到身穿铁甲的前锋锐士，只以为是头曼单于的骑卫，还巴结着上前供奉马奶酒。

    前锋锐士们也不客气，一言不发喝了马奶酒，顺手拔出腰间马刀，便要冲杀。

    “大将军有令，驱散牧民既可，让他们赶往四方传信！”

    “前锋锐士先去将头曼城攻破！”

    有轻骑传令兵飞马而来，传递秦墨的军令。

    前锋锐士们愣了愣，旋即调转刀锋，以刀背砍砸那些搞不明白情况的牧民，将之驱散。

    而后，呼啸着冲向阴山脚下的头曼城！

    匈奴在头曼单于的整合之下，已大抵形成国家制度，更仿照华夏之地的城池，在阴山腹地筑城作为王庭，名曰头曼城。

    不做下一出围点打援的大戏，实在可惜！

    ……

    五千前锋锐士冲入毫无防备的头曼城，当场俘获正与阏氏作乐的头曼单于，又俘获辅政贵人数百，城中无一人逃出。

    稍后秦墨和扶苏率大部赶到，战斗已然结束。

    将士们把衣衫不整的头曼单于，押到两人马前听候发落。

    冒顿戴着镣铐，便跟在两人旁边，眼见年迈的父亲如此狼狈，眼中不由闪过痛苦之色，似有懊悔。

    不过，当他看到一同被押来的阏氏后娘，心中懊悔顿时又消散一空！

    “暂且收押，皆关进城中，待回师塞内，一同献俘于皇帝。”

    “大军于城外驻扎，做出围城攻打之势，静待援军自投罗网！”

    秦墨迅速连下两道军令，一切有条不紊。

