    原本几乎所有人都对徐文爵担任江南大营的提督毫不怀疑，但是现在，皇帝的意见很模糊，事情朝着不清楚的方向发展了。

    意见模糊，那就说明没有让徐文爵担任提督的意思。

    徐宏基彻夜难眠，不知道自己到底是哪里做错了，又让皇帝感到怀疑了，他儿子徐文爵更觉得冤枉。

    京师的张世泽比自己憨得多，可他为什么能得重用，连南巡都带在身边，自己连一个江南大营的总督都做不得？

    和张世泽不同，徐文爵将他父亲的城府继承了至少一半。

    被召见到御前那几次，徐文爵一直都表现得可圈可点，除了还没有印证的统兵作战能力，其它防线几乎全面压制张世泽。

    可他永远不知道，朱由校将他按在观众席上，却屡屡对张世泽委以重用的原因。

    对朱由校来说，如冯铨这种历史上降清的文臣，尚能在特殊时候为自己所用，可是徐文爵这种历史上在南京带头降清的勋贵之首，无论如何是不能相信他的。

    江南大营的总督必须要和勇卫营的总督一样，对朱由校有绝对的忠诚。

    如此手握重兵的角色，朱由校不能容忍任何形式的背叛，哪怕这个背叛只有万分之一的几率。

    徐文爵在历史上做的事，就决定了无论他现在表现得无论有多优秀，朱由校都不可能将兵权交到他手上。

    甚至等徐宏基死后，魏国公一脉或许也会因此受到影响，可就现在而言，这是后事，谁又猜得到呢？

    这天一早，徐宏基正拖着疲惫的身躯坐在魏国公府的正厅，随手拿起一杯茶正要润润嗓子。

    忽然，门外他的儿子急匆匆跑了过来。

    “爹！”

    “您给评评理，孩儿做错了什么，陛下凭什么不信任孩儿，不把江南大营总督一职交给孩儿！”

    手一抖，杯里的茶也撒了一半。

    徐宏基既生气又无奈地叹了口气，放下杯子，却没有说话。

    徐文爵却不明白自己父亲心中的难处，只顾得到自己想要的答案，急忙又道：

    “父亲，您说句话呀！”

    “要不然您去求求陛下，这江南大营一职，可是我们魏国公一脉翻身的最后机会了！”

    “要是交给那张世泽，孩儿咽不下这口气！”

    “翻身、翻什么身？！”

    徐宏基看着冲动而又莽撞的儿子，半怒道：

    “陛下之所以不把这职位交给你，就是咱们魏国公一脉的影响力太大了，再拿到总督一职，就是别人的眼中钉，肉中刺！”

    “如果你只是我徐宏基的儿子，犯了错，还可能大事化小，小事变无，烟消云散。”

    “可你若还是江南大营的总督，稍有风吹草动，就会被人添油加醋地上报过去，陛下不怀疑还好。”

    “一旦惹起陛下怀疑，到了那时，稍微犯了一点小错，就可能是除爵灭族的大罪！”

    “你明白不明白？”

    徐文爵的确不在乎这个总督职位到底是谁做，只要不是张世泽，随便选个人上来，他也不至于这么激动。

    主要还是，张世泽与他，分别是未来的南北勋戚之首。

    张世泽一直被皇帝带在身边，回京后或许就能受重用，要是江南大营的总督也让张世泽做了。

    他魏国公一脉，以后还拿什么跟英国公一脉对抗？

    “现在朝野上下都有风闻，说陛下要让那张世泽留在金陵，做江南大营的总督。”

    徐文爵闷下来，眼光四散，说道：

    “孩儿就是不服气，他张世泽比什么都输给我，凭什么能做这个总督，要么我不做，他也不做。”

    “要么，这总督就得是我徐文爵来做！”

    徐宏基满脸的恨铁不成钢，嘴巴一动，正要训斥，却见管家匆匆跑了进来，说道：

    “老爷，忻城伯赵之龙来了，说是有要事求见！”

    赵之龙，他来做什么？

    徐宏基满脸担忧，对于这个赵之龙，或许别人还没看出来，他却是早就明白，这个人心术不正，野心很大！

    再向旁边一看，发现自己儿子徐文爵听见赵之龙来了，满脸的喜色，更觉得不对劲。

    他很不想让赵之龙进来，可赵之龙这个人，一向是无事不登三宝殿，在这个节骨眼上过来，很可能是来传什么紧要消息的。

    想了想，他还是道：

    “叫他进来。”

    徐宏基看着徐文爵满脸的喜色，忍不住呵斥：“你不要和赵之龙走的太近，他不是什么好人！”

    徐文爵愣了片刻，呵呵一笑，道：

    “我知道，您不就是看不起我吗，我不和他说话了还不行？”

    “你，你这逆子——！”

    徐宏基一口气差点没上来，觉得脑袋被气的有些发晕。

    不多会儿，一脸阴鸷地赵之龙登上厅来，抱拳说道：“见过魏国公，还有小公爷…”

    徐宏基正在气头，加上本身对赵之龙不怎么看好，冷哼一声没有鸟他，反倒是徐文爵，私底下打着招呼。

    徐宏基看了，忍住怒意，愠声问：

    “你这次求见，是为了什么事情？”

    赵之龙没有任何犹豫，直接说道：

    “魏国公许是知道了前阵子，卢象升和孙传庭被召觐见的事情，这段时日以来，陛下到底与他们二人说了什么，众说纷纭，没人知道。”

    “在下多方打探，已是知道了个七七八八！”

    徐宏基早就明白，卢象升和孙传庭在这个时候被召见，皇帝自然是有要事托付。

    这个时候，作为勋戚之首，不知有多少人在盯着，一点儿风吹草动也不能有。

    他还没来得及拒绝，就听徐文爵抚掌大笑道：“好啊好啊，你倒是说来听听，我父亲很早以前就在讨论这事。”

    赵之龙就怕徐宏基不听，就不能拉他下水。

    徐文爵这么容易上当，他自然直接就坡下驴，笑着说道：“也不是什么大事儿…”

    “我的人打探到，卢象升和孙传庭走后，御前的乾清宫牌子传出旨意，拨出了内帑的二百余万两白银！”

    徐文爵满脸吃惊，瞪大了眼睛，立即问道：“二百余万两，这可不是个小数目！都给谁了？”

    赵之龙一摊手表示不知道，冷笑：

    “宫里如此保密，我怎么会知道的如此详尽？”

    “虽然不知道给谁了，可我却是听说，自那以后，孙传庭的秦军，卢象升的天雄军就接到了一批山东军器司的新式盔甲、军械。”

    “眼下，孙传庭和卢象升分别在苏州、西江口一带大肆扩军，很难说这不是陛下的旨意…”

