    被林泽一提醒，乔思竹和卓柔才想起来，自己还在都灵人的地盘上。

    距离联邦前线营地，还有一段很长的路程。

    “林大哥，我们能顺利回到营地吗？“

    乔思竹忧心忡忡的问道。

    “放心吧。”

    “既然答应了会安全送你们返回，我就一定会做到。”

    林泽淡淡说道。

    语气虽然平淡没有波澜，却带着一种令人安稳镇定的力量。

    两个女孩心神顿时安定许多。

    脸上的担忧也消散了不少。

    乔思竹更是露出甜美的笑容，重重点头。

    “我相信林大哥！”

    林泽看了她一眼，不再多说。

    来时的路上，都灵人的鹰车巡逻队就被林泽清理得差不多了。

    这会再经过，到时没遇到拦截的都灵人。

    没过多久。

    林泽就回到先前遇到卓柔的那个营地上空。

    瞧见下方的营地废墟，乔思竹顿时低呼一声。

    “是之前关押我们的那个都灵人营地！这是怎么了？”

    卓柔连忙将之前的事情讲了一遍。

    听到林泽单枪匹马摧毁了整个营地后，乔思竹看向他的眼神越发崇拜。

    林泽却没有在意这个。

    他蓦地神色一动，回头看向后方。

    注意到他的动作，乔思竹好奇问道：

    “怎么了，林大哥？”

    “都灵人追上来了。”

    林泽淡淡说道，眼眸微微眯起。

    听了这话，乔思竹和卓柔却是齐齐变色。

    两人同时回头看去，果然见到远处天际有个黑点正在极速接近。

    不过短短片刻。

    对方就已接近到可以看清身形的距离。

    目光落在来人那身银色的祭祀长袍上，卓柔顿时脸色大变，失声惊呼道：

    “银衣祭祀！”

    乔思竹也变了脸色。

    她就算对都灵人再不了解，也知道银衣祭祀是比黑衣祭祀更上一级的存在。

    换算成联邦力量体系。

    相当于至少王级四段！

    林泽的神色也凝重了起来。

    他原本以为追击他们，最多不过几个黑衣祭祀。

    没想到竟然是银衣祭祀亲自出马！

    哪怕对方只有王级四段，也称得上是十分可怕的强敌了！

    弥赛亚对付王级一段的敌人还行，可对上相差了足足三个境界的银衣祭祀，就力有未逮了。

    “银衣祭祀亲自出手，还真是看得起我！”

    林泽嘀咕了一句，果断召唤出弥赛亚。

    光芒一闪。

    天使少女凭空现身，二话不说回身冲向银衣祭祀。

    乔思竹和卓柔脸色微微发白。

    天使少女固然实力强悍，但对手却是银衣祭祀。

    要解决天使少女，恐怕连一分钟都不用。

    远处飞来的银衣祭祀见状冷冷一笑。

    他看得出天使少女的实力还不到王级层次。

    这样的对手根本抵挡不住他的脚步。

    那名异族御兽师不过是在垂死挣扎罢了。

    然而。

    这个念头刚起。

    银衣祭祀就见到远处的林泽手腕一翻，掌心间已然多了一张精巧的卡牌。

    下一瞬间。

    卡牌脱手而出，化作一抹流光，嗖的一声没入天使少女体内。

    刹那间。

    天使少女气息猛然暴涨。

    竟然瞬间突破到了王级一段的层次。

    “——？！”

    银衣祭祀难以置信的瞪大眼睛。

    乔思竹和卓柔也露出目瞪口呆的表情。

    怎么回事？

    那个天使少女怎么一瞬间就突破到了王级？

    不过旋即。

    两女便立刻反应过来。

    是刚才那张卡牌的缘故！

    显而易见。

    那是能让宠兽实力临时强化的奇物！

    两女顿时暗暗吃惊。

    千月财团号称联邦第一财团，经手过的奇物不知凡凡。

    其中就有不少能让宠兽力量临时暴涨的奇物。

    可基本都只能对王级以下的宠兽起效。

    像眼前这般，可以让宠兽瞬间突破到王级层次的，连听说都没听说过！

    简直不可思议！

    她们怎么也没想到，林泽竟然拥有如此神奇的奇物！

    一时间。

    林泽在两人心中的形象，越发神秘莫测。

    然而。

    当事人却不怎么想。

    “果然，到王级后，爆种卡的效果就削弱了不少！”

    林泽啧了一声。

    爆种卡原先的效果是让宠兽提升一整个大境界。

    不过林泽猜测，爆种卡对王级宠兽未必还能起到同样的效果。

    不然的话，九阶九段的宠兽，使用爆种卡就能一举突破到王级九段。

    这样的实力提升，用飞跃都不足以形容！

    爆种卡要是有这种效果，也不会被用来当成成就I或II的奖励了。

    结果事实证明林泽的猜测没错。

    使用爆种卡后，弥赛亚的等阶也不过是从九阶九段提升到王级一段。

    仅仅提升了一个小境界。

    “好在对眼下的状况来说，一个小境界的提升也足够了。”

    林泽心中松了口气。

    九阶九段时的弥赛亚，就拥有堪比王级一段的战斗力。

    如今她突破到王级一段，战斗力已然无限接近于王级三段。

    即便无法战胜银衣祭祀，要拖住他一段时间也不成问题。

    思绪飞转间。

    林泽身形毫不停歇，朝着远处疾飞而去，转眼间消失在天际尽头。

    与此同时。

    弥赛亚则是已经和银衣祭祀交上了手。

    实力大增的天使少女，身上的神圣力量几欲化作实质。

    整个人宛若太阳般耀眼炽烈。

    攻势也迅猛异常！

    审判！

    破邪斩！

    多重瞬杀箭！

    一个个技能接连袭向银衣祭祀。

    以后者王级四段的实力，一时间竟然也无法占到上风。

    “这头宠兽到底怎么回事？！”

    银衣祭祀眼中闪过惊疑不定的光芒。

    他和御兽师交手也不是一次两次了。

    经验可以说丰厚至极。

    却从未遇见过像眼前这般诡异的状况。

    眼见那三个异族消失在视野中，银衣祭祀心中又惊又怒，当即加剧了攻势。

    力量上的差距，终究让弥赛亚不可避免的落入了下风。

    不过一时半会间，银衣祭祀也无法击败她，只能强忍怒气施展神术，尽快解决对手，好继续追击敌人。

    随着时间流逝。

    弥赛亚的劣势越发明显，身上的伤势也逐渐增多。

    哪怕有生命之息这种可以治愈伤势的技能，也无法改变受伤渐重的趋势。

    银衣祭祀看在眼里，正打算一鼓作气加大攻势，一口气击杀对手。

    蓦地却见天使少女身上光芒一闪，突然消失在了原地。

    “——？！”

    银衣祭祀顿时愣住，旋即猛然反应过来，脸庞顿时涨得通红，仰天发出一声愤恨无比的怒吼。

