    在服务区，又费了一个多小时，车子下了高速路，马路上已经全部亮起街灯。

    手机响，是林娇娇打的电话。

    我接听。

    “你不是打电话说，今晚来看儿子的嘛。”林娇娇道。

    “我刚下高速，现在就去。”我道。

    “那还没吃饭呀。”林娇娇的口气，很关心。

    我又道：“看儿子一下，就走了嘛。”

    “我不让你走！”林娇娇的口气，很老婆。

    “喂，你又来了。”我道。

    “我来什么呀，咯咯咯！放心，过去了几天了！”林娇娇说完，笑得我能想象出，她的背心也很美。

    我摇头：“净想这些不干净的主意，这季节，茄子最便宜。”

    “嘻嘻嘻！那个男人，能让我想着不干净的主意呀，只有你。快点，我给你做饭。”林娇娇说完，挂断电话。

    我放下手机，再度摇头。这女人，怎么不找个男人嫁了呢？

    到了，我将车，停在林娇娇住的小区外面，走进大门。

    这时间，小楠绝对跟林娇娇的妈，我打算，在花园里跟儿子聊聊，然后溜。

    还好，小楠没跟以前，孤独地坐在一边，思考他爸妈离婚的事。自已在花园里，练习带球动作。

    一边，是跳广场舞的地方。

    现在喜欢跳广场舞的，少妇比大妈还多。

    “哇噻！杨楚！”一位少妇，忽然惊叫。

    晕，我又不是名人，这些少妇和大妈，怎么对我这样感兴趣。

    天！那少妇一叫，真有好几位少妇，笑着朝我走上来。

    那少妇的叫声，也被小楠听到了，小家伙抱起足球，朝着我跑过来。

    儿子是我的命，别跑太快摔了。我赶紧迎向儿子，笑着蹲下，张开双手。

    “爸爸！”小楠笑着喊，扑进我怀里。

    “小楠，怎么这样高兴？”我问道。

    小楠道：“小区里的阿姨，都说，你是最棒，最帅的男人！”

    我懵！不会是这样吧，小区里的少妇姐姐们，把我当成，他们鞭策老公的目标。

    “爸爸，我也要，成为最棒，最帅的男人！”小楠又道。

    我笑：“对，当男人，就要当最棒的！”

    “爸爸，妈妈说你回来了，好高兴呀！”小楠又道。

    “是吗？有多高兴？”我又问道。

    “高兴得唱歌，涂口红。”小楠又道。

    我差点翻白眼，这是林娇娇每天必备的打扮，唱歌嘛，应该是有点高兴。

    “小楠，跟爸爸，到外面吃饭，好不好。”我笑着问道。

    小楠点头。

    我转身，却是晕得乱七八遭。

    一群少妇和大妈，站在后面。

    她们刚刚还在跳广场舞的，汗水流得不少，别这么美。

    “杨楚……”一群少妇，笑着招呼。

    “大家好！你们怎么不跳舞呢？”我微笑道。

    “哎呀我的天，我老公，要是有十多个亿，不知道我会成为什么人。”一位少妇不但说，还摊着雪臂。

    我摇头，我有十多个亿，在她们的眼里，就是最棒，最帅的男人。

    “哎！杨楚在难的时候，你们不知道他有多难吧。”一位大叔也道。

    我冲着这位大叔微笑，他说的很公道。

    “就是他难，从很落魄，几乎要绝望的地步爬起来的，才让我们觉得他最棒，最帅的嘛。”

    “对呀，我经常对我老公说，杨楚能，你为什么不能。就是奋斗出他百分之一的成绩，我也高兴。”

    少妇姐姐们一阵话，让我点头。

    他们拿我当目标，给她们的老公鼓劲，很好嘛。别一说话，就是钱。

    只是有点纠结，她们把我围住，我要怎么走呀。

    还好，我终于看到林娇娇了。

    这女人，穿着背心超短裙还有高跟鞋，每次看着她走路的样子，都有一种看不够的美。

    “回来了！”林娇娇应该还没看见我，在人群外面就大声招呼。

    “妈妈！”小楠大声喊。

    少妇和大妈们，闪开一条道。

    我的天，这一条道，让我看到另一个好美的身影，是林娇娇的妈。

    这老娘们，是不是感觉，以前对我确实太凶，太看不起我，众人面前，不好意思走到我跟前吧。

    林娇娇走到我跟前，管不了多少双眼睛正在看着我，修长的雪臂伸过来，微笑的粉脸也凑上。

    “哇……”这是少妇姐姐，很夸张的惊叫声。

    我有点晕，林娇娇将这里，当成在她房间里呀，不能这么温柔的，茉莉花般的清香，也不能这么满的。

    一会，林娇娇脸离开，微笑。

    我眨眼睛，是为少妇姐姐们的神情而眨的，瞧她们的神情，怎么这样激动。

    “上去吧。”林娇娇看着我道。

    我要上去吗？不想，也道：“到外面逛逛吧。”

    “你还没吃饭呢。”林娇娇说完，翘一下小嘴巴。

    我想摇头，当着这么多人的面，我要是跟她走向电梯，好像又成了她老公的样子。

    “爸爸，我不出去，我要让你，看我写的毛笔字！”小楠突然道。

    儿子的话，让我点头，那就没办法，跟着林娇娇，走出人群。

    “要不是小楠让你上去，你不上去呀。”林娇娇小声道。

    “对。”我也道。

    现在跟她说话，用不着有什么掩饰。

    林娇娇没再说话，走进电梯。

    “现在，你想跟那个女人好，随便挑。”林娇娇又道，按一下九楼的按钮。

    我摇头：“你的想法，还是现实，不是天下的女人，都只为了钱。”

    林娇娇嘴角稍稍上翘，就是冷笑的嘛。

    “我说真的，有人些会说，男人只要有钱，想跟那个女人随便挑，那是这些人的说法。”我又道。

    “行了，这种话题，是虚的。”林娇娇说完，电梯停。

    走进她的屋子里，我放下小楠。

    小家伙立马往他的房间跑。

    “刚才你说，那种话题是虚的，那你想的只是实。”我又道。

    “对呀！我想实在的。”林娇娇说着，指着桌子上的快餐盒。

    我点头：“我也知道，你只想实在的，还是以前，那种钱和利益。”

    “不是，至少此时不是。”林娇娇道。

    我笑着摇头：“是什么呢？”

    “现在我想的，只是要你。”这女人说完，手掩着嘴巴笑。

    我张大眼睛：“这么明显。”

    “对呀。”林娇娇又是微笑道。

    “那我成了你什么人了？”我又道。

    “我的前夫呀，好多天了，我很无奈，把你等回来了，我能不想实在的嘛。”林娇娇又道。

    我张大眼睛，发懵。

    “发什么呆呀，这还是你要负责的义务。”林娇娇又道。

    我摇头，瞧小楠拿着书包走出来。

    “吃饭呀，边吃边看。”林娇娇又道。

    “是你做的饭吗？”我问道。

    “外卖，反正你对我没感情，我为什么要给你做饭。”林娇娇道。

    我笑：“你也不会做饭。”

    “爸爸，是我写的。”小楠说着，将几张小宣纸，递到我面前。

    “不错呀，我的好儿子！”我赞，这家伙，写的毛笔字还真可以。

    “嘿嘿，爸爸，老师说，我写的最好。”小楠又道。

    我点头：“写得真好，爸爸高兴！”

    “我们的儿子，能文能武，我就纳闷了，我们怎么能生出这么聪明的儿子呢？”林娇娇笑着道，手朝我的脖子伸，跟儿子每人依偎着我一边。

    “对呀，我也搞不懂！”我道。

    林娇娇看着我，没说话。

    我也看着她，感觉，她要说什么呢？

    “儿子这么聪明，让我真舍不得，跟别的男人结婚，怕他受委屈。”林娇娇的声音，比护士长的形象还温柔。

    “这些是虚的，现在你要的，是实在。”我也道，这话，是她刚刚说出来的。

    林娇娇没说话，翘嘴巴。

    撒娇，这女人最会撒娇。

    我吃饭，不明白她的想法才怪。

