    杀手祈求的看着秦云。

    在生死面前，什么凶性都荡然无存。

    秦云眯眼：“你奉元沽的命，还是提真的命？”

    杀手一颤，颤颤巍巍道：“我……我都接了。”

    秦云冷笑，这杀手是真不怕被自己撑死，又要杀他，又要掳走怀柔兰芝，是真没把大夏放在眼里。

    当西凉是纸糊的吗？

    不过元沽是真够周全，百岭杀手大多是外面请的，这些人就算失败，被抓住，也问不出什么来。

    而金西烈那种人，更是不会开口。

    一场刺杀，他元沽也就损失了一个比较厉害的武夫而已。

    “好，朕要你办一件事。”

    “只要办成了，你可以活。办不成，你就等着五马分尸吧。”秦云轻飘飘的说道，不含一丝感情。

    杀手浑身一寒，又如蒙大赦，疯狂磕头。

    “是！”

    “陛下你说！”

    “刀山火海我都去，只求陛下不要杀我！”

    他说着，眼泪就快掉了，行动失败，他历经千辛万苦走出百岭，本想取出银子就远走高飞，结果直接被抓。

    然后，秦云在他的耳边低语了几句。

    杀手脸色一变再变，最后凝重，艰难开口：“陛下，不是我不老实。”

    “只是……如何能让提真相信？”

    秦云淡淡道：“那就不需要你来操心了。”

    “这个朕自有安排。”

    “无名，带他下去，严加看管，等朕的消息！”

    “是！”无名一拜，直接将人拖走。

    而后，秦云在院子里欣赏了一会西凉的万里晴空，湛蓝云层，就准备离开。

    慕容舜华跟了上来。

    淡淡道：“陛下，是去找那个老女人吗？”

    秦云嘴角一抽，女人的鼻子是真灵。

    认真道：“朕是为公事，大白天的，别想多了。”

    慕容舜华没有多说什么，扬眉道：“早些回来，我身子不舒服，陛下给我揉揉。”

    说完，她不分由说负手离开，婀娜背影，当真是人间绝色。

    秦云望着她高挑背影，不由苦笑摇了摇头。

    这妮子，想让自己别跟怀柔兰芝待久了，但又拉不下脸。

    他心里暗自嘀咕，怀柔兰芝很老吗？

    那皮肤嫩的跟三月春笋似的，又白又……

    片刻后。

    他来到了怀柔兰芝被软禁的院子。

    从西域回归之后，他就再也没有见过怀柔氏，即便拓跋玉儿也只是匆匆见了两面。

    咯吱。

    推门而入。

    锦衣卫要关门，秦云苦笑：“开着吧，慕容看着呢。”

    “是！”

    他大步走进去。

    在院子的一棵桂花树下，遇见了怀柔兰芝，还有拓跋玉儿。

    母女二人，当真的折煞了这小塘春色。

    一紫一红，让人眼花缭乱。

    修身素色的罗衣，搭配一双精致的绣花鞋，凸显了女人应该有的所有柔媚，腰配丝带，腰肢盈盈一握。

    头插金钗，气质过人，红唇粉面，绝美嫣然。

    秦云有那么一瞬间的错愕，这特么就是姐妹！

    这根本不是母女！

    怀柔氏那脸都能掐出水了。

    “陛，陛下！”拓跋玉儿俏脸惊呼，连忙行礼。

    怀柔兰芝闻声，猛的转头，看见秦云的第一瞬心惊肉跳，显得很是慌乱和害怕。

    仿佛老鼠见了猫！

    秦云负手走了过去，随和笑道：“看起来你们心情不错，还在欣赏荷塘晴空。”

    怀柔兰芝目光冷淡：“被人关在囚笼之中，陛下，如果是你，你会高兴吗？”

    “娘！”

    拓跋玉儿柳眉微蹙，有些无可奈何。

    她不懂为什么怀柔兰芝对秦云如此大的敌意，若是不这样，或许拓跋雄战就能被释放了。

    秦云示意无事。

    然后对怀柔兰芝道：“从今天起，你可以自由走动了。”

    闻言，怀柔兰芝美眸一闪，警惕的看向秦云，她可不会傻到以为秦云如此好心。

    “真的吗？陛下？”

    倒是一旁，拓跋玉儿显得很高兴，眉飞色舞。

    秦云笑着点点头：“玉儿，去给朕沏壶茶来。”

    拓跋玉儿也不是傻白甜，听出了话外之音，担心的看了一眼怀柔兰芝，然后欠身：“是。”

    她一步三回头，去沏茶了。

    怀柔兰芝见池塘边，根本就没人了，愈发紧张，不断后退。

    秦云满脸笑容，开门见山道：“你知道草原有个大人物，在打你的主意吗？”

    她微微一愣：“提真叶护？”

    “没错。”秦云点点头。

    怀柔兰芝的脸色清冷：“陛下误会了，提真想要我，估计也是为格萨斯王的宝藏来的。”

    “不！”秦云摇头：“宝藏和人，他都想要。”

    “你太美了，男人不可能不心动。”

    怀柔兰芝美眸微微一眯：“那陛下呢？”

    “朕？”秦云愣了一下，而后没有回答：“帮朕做件事，朕给你和拓跋雄战相对的自由。”

    “相对的自由？”怀柔兰芝面色不满。

    “果然陛下不禁足，是有条件的。”

    “除非放我们三人完全自由，否则恕难从命！”

    她脾气很烈的开口。

    秦云喜欢这样有个性的女人，但得治！

    眼色逐渐变的强势：“看来你是好了伤疤忘了疼？”

    怀柔兰芝娇躯一颤：“你！”

    “你不要太过分！”

    “我已经答应你替你找格萨斯王的宝藏了！”

    秦云撇嘴：“那不是一码事，你帮朕找到宝藏，朕宽恕你们假传圣旨的事。”

    “现在你再帮朕一次，朕让你们相对自由，至少天狼城内，你和拓跋雄战可以随意走动，如何？”

    “至于玉儿，朕从来没限制她什么。”

    “她很懂事听话，朕把她当自己人。”

    闻言，池塘静谧。

    一片沉默。

    怀柔兰芝死死的看着秦云。

    秦云淡然，安静的看着她，等她回话。

    一阵风轻轻吹来，掀动了她的衣裙，还有秀发，别样美丽，艳压群芳，百花无颜色。

    良久。

    良久。

    怀柔兰芝最终只得妥协。

    松开玉拳，沉声道：“什么忙？”

    秦云毫不避讳的开口：“朕要诱杀突厥的提真！”

    “需要你用你的口吻，写一封求救信，帮朕把提真引诱出来。”

