
　　他不是已经死了吗？而且我是亲眼看着村长他们已经给他入殓封棺了，为什么他还会出现在这里？还有去宰鸭子的谢不归呢，为什么没看到他的身影？

　　看着窗户上那颗露出来的狰狞脑袋，和它手里的錾子，我大脑一片空白，整个人愣在当场，心脏仿佛也停止了一样，完全不知道该怎么应对当前这种状况，就如同吓傻了一般。

　　过了好几个呼吸，我这才反应过来，现在都还没过午夜12点，怎么它就想要弄死我，是不是也太着急了点？是它等不及了，还是事情有变？

　　联想到它刚刚一直在灶房外面来回踱步，一副十分着急的模样，我觉得是它等不及了，所以急着想要用錾子插死我的可能性更大。

　　但它只是开启‘鳞次栉比’的骰子而已，跟我无冤无仇的，为什么想要弄死我的心会这么急切？

　　不过很快我就释然了，我带着这么一身气运，在黑夜中宛如空中皎月，阴人匠人多有觊觎，想要取而代之也就很好理解了。

　　这些念头只一瞬间就在我脑子里过了一遍，我很快收敛心神，思考着如何应对眼前的谢不昕。

　　既然鸭子都是它咬死的，说明谢不归多半已经被它制服，是死是活暂时还不清楚，不过以谢不归的身手，应该不至于死在它手里，多半是受了伤，所以没办法过来帮我。也就是说，想要指望他来救我应该是不可能了。

　　张哈子在屋里睡觉，外面从之前到现在都没有闹出多大的动静，想来应该是还没被吵醒。所以我当即冲着主房的方向大喊了一声张哈子，结果却石沉大海，没有得到任何回应。

　　而这一声之后，显然为谢不昕指明了方向，让它知道了我的所在，手里的錾子直接朝着我的面门扔了过来。

　　还好我躲得快，那錾子擦着我的面皮飞了过去，插进我身后的墙壁里，只剩下一个圆圆的錾头。

　　见到这一幕，我眼珠子都差点瞪出来。这家伙的力气之大，竟视墙壁如稀泥！要是刚刚我反应慢点，被这錾子砸中面门，那我的脑袋还不要像西瓜一样，被瞬间炸开，红色液体四处飞溅？

　　我现在开始怀疑谢不归是不是还活着了，毕竟谢不归以怪力著称，遇到这些阴尸向来是一拳轰碎，但要是这阴尸也有怪力，那孰胜孰负，一时之间就很难下判断了。

　　惊慌之后，我这才感觉到我的脸上传来一阵火辣辣的疼痛，我伸手摸了一下，手指间一片血红，是刚刚那錾子的余威擦破了我的脸！

　　都没有挨到我的脸，仅仅只是擦脸而过，就在我的脸上开了一道口子，这让原本就惊恐的我，再次瞪大瞳孔，露出满脸不敢置信的神色来。

　　要不是见过谢不归力拔山兮的怪力，见到这一幕的我肯定的当场就投降了。这尼玛还躲个屁啊，躲哪里不是对方一拳头的事？还不如早死早超生，免得担惊受怕老半天，最后还是逃不过一死。

　　就在我惊恐万分的时候，我看见谢不昕弯下腰去，等再站直身体的时候，手里已经多出了一把锤子，和另一根大一号的錾子！然后它就拿着锤子和錾子，开始急急忙忙的挫窗户上的边框，似乎要把窗户给凿下来。

　　见到这一幕，联想起之前的场景，我发现这家伙不知道什么原因，好像不敢进灶房，所以之前只能一直在灶房外面徘徊。不过它现在似乎已经找到了进灶房的方法，那就是把窗户给卸下来，然后就能从这个窗口闯进来！

　　这窗户都是木质的，哪能禁得起它那么凿，相信不要两三分钟，这窗户就要倒在它面前。也就是说，留给我活命的时间，也就只剩下两三分钟！

　　听着它用錾子凿窗沿的声音，我的心脏跟着一下一下的跳动，就好像是要跳出心口一样，紧张到了极点。

　　有过之前的前车之鉴，我不敢再叫张哈子，毕竟刚刚躲过那一錾子纯属巧合，要是再来这么一下，我相信我肯定会被錾子死死钉在墙上！

　　出口方向被堵死，呼救又不行，动又不敢动，再这么下去，等它闯进来后，我非得交代在这里不可！

　　现在该怎么办？难道就一直蹲在这里坐以待毙？

　　就在我惊慌失措的时候，我突然想到，要是那家伙能看见我，根本就用不着凿窗进来，直接砸手里的锤子和錾子就行了，一样能把我钉死在灶房里，它有何必多此一举卸窗呢？

　　想到这里，我伸手晃了晃，发现那家伙果然在专心凿窗，并没有察觉到我晃手的动作。

　　不是不能动，只要不发出声音就行！

　　有了这个发现之后，我立刻想到了逃命的方法----灶房为了通风排烟，在对面的墙壁上还开了一个窗户。从这个窗户爬出去，能直接爬出院子，然后再从后院进门，敲响张哈子卧室的后门，就能全程不暴露在谢不昕的面前，十分隐蔽。

　　有了计划之后，我心里稍微安定了不少，一双眼紧紧盯着窗户外的谢不昕，双脚慢慢站直，在它凿窗声的掩饰下，绕过灶房，后退着走到另一侧的窗户下。

　　我慢慢推开窗户，尽量不发出任何声音。等到窗户打开后，我双手向后撑在窗沿上，把自己的身子撑起，打算屁股坐上去之后，再转身逃跑。

　　这个过程有可能会发出杂音，所以我不敢背对着谢不昕，生怕他会把手里的工具给砸过来。以它的力道，不管砸过来的是什么，要洞穿我的身体都是轻轻松松。

　　我屏住呼吸缓慢但顺利的坐上窗沿，然后忍不住长长的吐了一口气，声音很小，被谢不昕凿窗的声音给掩盖过去，没有引起它的注意。

　　庆幸之余，我身子往后仰，准备把下半身挪出窗外，但就在我的脑袋刚刚后仰出窗户边缘，就看见一柄和我脑袋差不多大小的铁锤从上面砸下来！23sK.com

　　那铁锤圆鼓鼓的形状在我眼前不断放大，我不知道是出于本能还是什么，屁股一滑，整个人就嗖的一下又重新滑进了灶房里。随即就听到窗户外面，传来嘭的一声沉闷巨响，是铁锤砸到地面的声音！

　　听着这声音，我心跳猛然加速，要是我稍慢一点，被那铁锤砸到脑袋，那我的脑袋还不要立刻变成肉饼？

　　拿锤子的家伙砸下铁锤后，身子弯下来，脑袋正好在我能看见的窗户口子上，正是满头白发，嘴角还带着怪笑的谢川计！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三尸语2更新，第281章 还有一个免费阅读。https://xs.23sk.com 