    第534章二夫人送的礼物

    乐正逍也有点儿目瞪口呆。

    ......嫂子不愧是嫂子，很大胆、很有想法。

    再想想，这似乎......也不多奇怪。她本来就不是寻常妇人，看过许多书，加上本来就聪明，心思灵巧、爱琢磨。琢磨出了那么多好吃的东西，所以她能再琢磨茶砖也有可能的。

    有的人在某些方面就是天才，是旁人再如何努力也无法企及的。

    将这么一份“凑合”起来的工艺交给乐正逍之后，乔萱和邵云端仍旧按照原计划回去。

    这个时节家里不能离开太久。

    乐正大夫人依依不舍，让厨房给他们准备了许多路上吃的，拉着乔萱的手叮嘱许久才放开。

    这次回去，一共五辆马车，行李倒是不多，主要是人多。

    全是乐正逍给安排的，仍旧是曲山带队。

    谁知刚出城门没多久，小米氏身边的心腹嬷嬷毛嬷嬷带着两三个人拦住了马车。

    “老奴给邵公子、邵娘子请安！我们夫人有礼物要送给邵公子、邵娘子，特意让老奴在这儿等着呢。”

    毛嬷嬷说完，一名婢女便上前奉上一个看起来挺大的礼盒。

    乔萱没接，笑道：“无功不受禄，嬷嬷带回去吧，请转告乐正二夫人，二夫人的心意我们心领了！”

    “邵娘子真是太客气了！”毛嬷嬷笑着，领着一名十六七岁左右的少女上前。

    那少女穿着浅粉色绣花衣裙，纤腰袅袅，娇小玲珑，五官颇为妩媚漂亮，尤其是一双眼睛，尤具风情。

    毛嬷嬷领着她上前时，她便微微抬眸朝马车里的邵云端瞟了一眼，然后娇羞的半垂着头，露出一截雪白纤细的脖颈和漂亮的侧脸，勾得人心头乱跳。

    乔萱：“......”

    要是连这还看不懂，那她可算傻到家了。

    乔萱心里突然很不爽起来，特别特别不爽！

    她看了邵云端一眼，“嗤”的冷笑，等着毛嬷嬷开口。

    “邵公子，”毛嬷嬷不负期望，笑眯眯道：“这是丽云，是我们夫人特意送给邵公子、伺候邵公子念书的。邵公子身边啊，可不正少个伶俐婢女伺候着呢！这是我们夫人一番心意，邵公子只管安心收下便是！”

    丽云更娇羞了，冲邵云端屈膝福了福身：“奴婢丽云见过公子！”

    毛嬷嬷笑眯眯道：“快上车去吧，记着好好伺候邵公子。这从今往后啊，你便是邵公子的人了！”

    “是，嬷嬷！”

    她两人一唱一和，乔萱、邵云端、曲山皆目瞪口呆。

    毛嬷嬷当然不认为邵云端会拒绝。

    男人嘛，有几个不好美色？读书人有几个不想红袖添香灯下作伴这等美事儿？

    丽云年轻貌美，更重要的是是白得的娇媚婢女，是个男人都不会拒绝！

    尤其是邵云端这种家境一般的，二夫人送给他一个娇妾，他只怕要高兴得飘飘然了呢。

    邵云端也搞明白怎么回事儿了，他到底头一回遭遇这种事，脸上一时青红交白，“站住！这人我不要，这位嬷嬷你给带回去吧！”

    正要上马车的丽云一愣。

    (本章完)

