    第582章 昏迷

    只要能够将身躯毁灭的话，自然就能够解除现在秦尘等人的燃眉之急。

    不过，这也仅仅是火翼兽以为。

    只见恐怖的攻击落在了这武者的身上。

    这武者看着这一幕，丝毫没有动作，直接一拳头轰碎了虚空。

    威力竟然恐怖如斯。

    这一点是众人都没有预料到的。

    虽然这武者与火翼兽是在同一境界，不过这也仅仅是这样。

    火翼兽能不能比这恐怖的武者强大，还真不好说。

    随后武者便是发动了攻击，整个人化为了一道璀璨的流光，直接洞碎虚空。

    瞬间来到了火翼兽的面前，一拳砸出。

    似乎面前一颗星辰也只有被这武者砸碎的下场。

    想到了这里，众人便是停下来了脚步。

    谁也没有想到，这武者竟然反击来的如此之快。

    让火翼兽都有些措手不及。

    不过还好，火翼兽并不是什么一般的神尊，吞噬炼化了如此多的天材地宝，以及顶尖的造化与机缘，早就无比的强大了。

    轰然之间，火翼兽便是一爪拍出。

    这一点，是武者从来没有想到过的。

    毕竟这攻击实在是太恐怖了，

    瞬间二者便是爆发出惊天的威势，就连秦尘等人此刻都没这两股威压震的肉身之中气血翻涌。

    这便是神尊的强大之处。

    虚空碎裂，留下的只是黑洞裂缝。

    火翼兽此刻已经倒飞了出去。

    而那恐怖的武者也是倒飞了出去，二者之间刚刚一番较量，打了一个平手。

    “果然，这武者不简单。”

    火翼兽的眼睛死死的盯住这武者。

    可是谁知道，这武者竟然直接再次动手了，瞬间便是将火翼兽的巨大身躯打进了地面之中，留下了一个绵延千里深坑。

    众人的心头也是一震，无法想象，这恐怖的武者，究竟还有多少的实力没有发挥出来。

    火翼兽第二次交手，便已经被这武者碾压了。

    随后秦尘便是发现了，这一个恐怖的武者，似乎身体的气息正在不断的衰弱下去。

    时间正在不断剥夺他的力量。

    等到了最后，定然会烟消云散，尘归尘，土归土。

    可是就目前来说，秦尘等人很难将时间给拖住，耗死这个恐怖的武者。

    这恐怖的武者，看向了秦尘。

    他似乎能够感知到一些虚无缥缈的存在，

    “你的身上有他的气息，你……是他吗？”

    这句话没头没脑，让秦尘直接愣住。

    不过还没有等着秦尘回答，这恐怖的武者便是继续开口，“不，你不是他，他早已经死去了。”

    一瞬间秦尘便是想到了问题的结症所在，这个恐怖的武者，虽然没有肉身，不过还是具备一定的思维。

    他似乎是将秦尘身上混沌天帝的气息，误以为秦尘是混沌天帝的分身亦或是转世了。

    毕竟再加上秦尘的手里还有混沌天帝的兵器，先天剑胎，同样具备混沌天帝的气息，让这个恐怖的武者误以为秦尘与混沌天帝有密切的关系很正常。

    秦尘在内心之中忍不住叹了一口气，他如果是混沌天帝就好了。

    即便是再强大的敌人，他也不虚。

    可是他不是。

    秦尘只是凭借着系统，才让自己有了这些混沌天帝的衣钵与传承。

    随后这恐怖的武者便是再次出手，这一次不是与火翼兽厮杀了，而是与秦尘。

    他想要灭了秦尘。

    因为他不确定，眼前这个秦尘，会不会是混沌天帝留下来的后手。

    一旦真的确定了，是混沌天帝留下来的后手，恐怕那个时候就晚了。

    所以现在先防范于未然，将秦尘直接给灭杀了。

    就不会有什么危险出现的可能了。

    想到了这里，这恐怖的强者便是继续前行。

    直接撕裂虚空，来到了秦尘的面前。

    秦尘没有想到这恐怖的强者，竟然会越过火翼兽来针对自己。

    随即秦尘便是赶紧将至尊天元甲给复苏了过来。

    这样一来，也能够替自己抵挡下不少的伤势。

    火翼兽一声怒吼。

    他看见了这恐怖的武者竟然杀向了秦尘，暴怒无比。

    随即便是动身，直接化为极速，欲要挡在秦尘的面前，接住这恐怖武者的攻击。

    而此刻的秦尘，还不知道该怎么办。

    毕竟这恐怖的武者，实在是太过于强大了。

    只要他盯上了自己，那秦尘便是有身死之危。

    现在的秦尘相当的危险。

    看着这恐怖的武者直接劈出来了一道乌泱泱的剑光，无比的恐怖。

    仿佛能够直接斩灭无数的星辰。

    此刻的火翼兽也是在关键时刻赶到了。

    他直接使出来了血脉力量，让自己变得极为强大，随后便是想要抵挡住这剑光，伸出一爪将这剑光抵挡住。

    轰然之间便是爆发了巨大的波动。

    秦尘直接被掀飞了出去，他没有想到，这恐怖的剑光竟会如此的强大，

    瞬间便是让秦尘几乎不能保持清醒，昏迷了过去。

    “长老王！”

    众人也是随之赶紧过去，接住了秦尘。

    滴答。

    一点鲜血，从火翼兽的爪子之上掉落了下去。

    他受伤了。

    在这恐怖的武者面前的一剑之下，便是将他给击伤。

    现在火翼兽可以判定了，他的确是不如这恐怖的武者，

    不过现在说什么都是已经晚了。

    因为秦尘已经昏迷了过去，不知道什么时候才能够清醒过来。

    此刻大敌当前。

    他们说不定会都死在这里。

    真龙发出了一声咆哮。

    随即便是想要参战，加入战场。

    却不料被火翼兽喝住，“带着长老王离开，我一会便来。”

    火翼兽这是想要留下来断后。

    毕竟这恐怖的武者，如果没有人牵制的话，他们没有一个人能够逃的出去。

    大蝎子等人没有办法，他们的实力实在是太弱了，就算是冲上去，也只能是送人头的命运。

    所以他们便是带着秦尘准备离开这里。

    这恐怖的武者，实在是太过于强大了。

    就算是他会随着时间的流逝而变得虚弱，不过瘦死的骆驼比马大，这恐怖的武者想要灭了众人，也肯定来得及。

    他们本就没有这恐怖的武者强大，所以只能够不断的退去。

    (本章完)

