    “完全没办法了啊。”

    “几乎不可能啊，无法给四皇大妈带去伤害，又谈何打败啊？”

    “现在皇者无夜，只有选择离开吧？虽然自身没败，但是称王之路，彻底败了。”

    “可惜了。”

    世人有些失望的摇了摇头，他们本以为，除非三皇联合，才能抵挡无夜称王，没想到一位皇就成功了。

    虽然都是皇，但在世人眼中，无夜的皇者之名分量最重。

    “四皇大妈，真不愧是四皇之一啊，真不愧以唯一女性成就皇者之名的大海贼，不愧是堪称历史最强女海贼，哪怕白胡子以及红发面对她，也只有选择离开吧，无帝海贼团败的不冤。”

    “是啊，可惜了，如果百兽凯多海贼，也许是四皇大妈的克星，毕竟吞嗤一切的能力，把四皇大妈完全吞嗤掉，就胜利了。”

    “还真是啊，真滑稽的一幕啊，无夜打败了凯多，但无法打败大妈，而凯多能力又克制大妈。”

    世人再一次感到实力也许不是最重要，能力的克制也许才是最重要的。

    “切，这一下傻眼了吧？无夜你也有现在啊？”海军总部之中，赤犬仰天长啸，捧腹大笑，完全不符合他的身份，但看着无计可施的无夜，他笑了。

    这是十几年他感觉最开心的一天。

    无往不利的无夜，你也有现在啊？你不是不败吗？你不是一直都是成功者吗？也有失败的一天了啊？

    “这一下扑街了吧？还是乖乖的滚回你的鱼人岛吧，别丢人现眼了，以后你估计就是海贼的笑话了。”赤犬咧嘴大笑着，他很期待无夜垂头丧气只能回头的时刻。

    他肯定，马上就会呈现。

    “四皇、四皇，果然都不是那么简单啊。”佛之战国但眉头有些忧虑，每一位四皇都如此难以对付，幸亏四皇各自的关系都不算好。不然联合起来。

    别说海军，就算整个世界政府，都有可能不能完全抵挡。

    “怎么办？现在怎么办？”冥王之上众人，皱眉深思，思索着此时如何才能对抗大妈的能力，如何才能伤害到她。

    但他们结合自身，以及无夜之前的各种能力，虽然破坏力惊人，但似乎带给大妈伤害吧？又如何成功。

    “贝加庞克，无夜那神秘的底牌到底是什么啊？到底能否解决此时困境啊？”汉库克突然询问道，无夜的天灾之力、体术以及剑术，她知道应该难以攻击到大妈。

    只有把希望寄托到无夜那神秘底牌能力之上。

    “对啊！”苦恼的众人，眼中一亮。

    无夜还拥有自己都不知道的强大底牌。

    “贝加庞克？贝加庞克？”众人向贝加庞克望去，但贝加庞克根本没有在这里，四处寻找之后，也没在？奇怪去哪里了啊？呼喊中也没有得到回应。

    “无夜的底牌，我估计不一定能比得上天灾之力，破坏力再强，也无用啊。”克洛克达尔思索着。

    难道真的无功而返，只有回头吗？

    可恶，准备了这么久，难道出师未捷吗？

    “不行，我一定要帮无夜得到王者之名，谁都不能抵挡。”汉库克坚定道：“谁敢挡住无夜的去路，谁敢挡，我就杀谁。”

    话语中杀气凌然。

    汉库克额头，那比原著多了银灰色闪电的奇怪标志，青光流动。

    她的实力可比原著强大的多，与大将相比，也许也不逊色。

    “对，我也不允许任何人挡住无夜前方的去路。”其他众女也是坚定道。

    “没错，一起攻击，我就不信大妈能力真的无解了，世上绝对没有无解的能力，任何能力都有缺点，”克洛克达尔等人眼中也是闪烁着冷意。

    “老爹，我们还继续前往吗？也许无夜只能到这里了啊？”在海域中快速航行的白胡子海贼团，马尔科询问着凝视画面的老爹。

    其他队长也看着老爹。

    心中惊骇，没想到如此强大的无夜，也有失手无计可施的时候，没想到大妈居然如此变态，真可怕啊。

    白胡子盯着画面。

    侧身，看着自身海贼船右侧的海贼船，询问道：”红发，你怎么看？”

    这艘海贼船，是红发海贼团，居然与白胡子海贼船一同前行。

    红发也是看着甲板之上的屏幕，沉思片刻，道：“四皇大妈的能力，应该如她所说，但绝对不是无解的，如果能完全破坏那方圆数千米的强酸液体，应该能给予她带去伤害。”

    “但是数千米，强酸液体，我们的破坏力都能破坏，可把其中所有液体完全破坏，任何之处都破坏，根本不可能。”白胡子摇头道。

    红发点头认可：“所以，我也想不出还能有什么办法能解决四皇大妈，如果我站在无夜此时的位置，无惧，但也只有离开。”

    白胡子点头，没错，他知道，如果自己与大妈对抗，也只有离开，战斗胜不了。

    “如果这一场战斗，不是无夜称王之路的战斗，他根本不算败，可惜，战斗的缘由，注定无夜只能败，现在在无夜眼中，四皇大妈的威胁性，比我们二人都大吧。”

    “说的也是，如果凯多还在，大妈的能力就有了克制。”白胡子叹气道。

    ”香克斯，大叔他真的会失败吗？”略有些稚嫩的声音，在红发海贼团之中传出。

    红发侧身看着路飞。

    道：“自身没败，但称王之路败了。”

    “这就是顶级海贼吗？”路飞看着画面，眼中惊骇，这就是大海顶级海贼的实力吗？本以为大叔那么强大，无敌的存在，居然也有对付不了的人物。

    ..

