    　　时间一点点流逝，大量的修士寻遍了方圆数万里，依旧没有柳无邪的下落。

    　　几十万里区域，早已被三名窥天境封锁，就算是一只苍蝇都飞不出去。

    　　也就是说，柳无邪还在这片区域，就是不知道藏在何处。

    　　不少修士翻遍了很多大小洞穴，各种树洞，连水底下都翻找过，仿佛人间蒸发一般。

    　　殊不知柳无邪坐在天神碑内部，安静的修炼。

    　　等炼化圣魂花，修炼出来冥神收割，再离开也不迟。

    　　安全暂且没有问题，只要不出来，他们就永远无法发现。

    　　这也不是长久之计，总不能在天神碑中呆一辈子。

    　　唯一的办法，提升修为，强化魂力，最后能让魂力提升到窥天二重境，只有这样，才能诛杀窥天二重。

    　　经过天道神书推演，柳无邪将完整版的冥神收割演绎出来，要比冥族修炼还要强横十倍。

    　　修炼的那一刻，一尊漆黑的镰刀，浮现在柳无邪面前。

    　　更加恐怖的一幕出现了，魂力竟然演化出来一尊死神，手持黑色镰刀，这才是真正的冥神收割。

    　　阿奇尔呆在吞天神鼎之中，看着沉睡的共工，竟然陷入了沉思。

    　　“圣魂花，出来！”

    　　柳无邪召唤一声，圣魂花出现在掌心。

    　　恐怖的魂力，像是潮水一般，朝四周不断的冲击。

    　　“炼化！”

    　　将圣魂花丢入吞天神鼎，地狱魔焰将其包裹，分解出来强横的魂力，冲入柳无邪的四肢百骸，随后.进入他的魂海。

    　　阿奇尔坐在吞天神鼎中，那些魂力冲过他的身体，一部分留了下来。

    　　运转灵族功法，阿奇尔的修为节节攀升，眨眼间的功夫，突破到地仙八重境。

    　　第一，仗着吞天神鼎灵液醇厚。

    　　第二，圣魂花的能量，改造他的身体跟魂海。

    　　两者叠加之下，才会连续突破好几个修为。

    　　柳无邪呆在天神碑中，千年也未必能突破一个修为，因为他的天道太强大了，强大的这片天地快要容不下他。

    　　绝非靠时间堆积，就能突破修为。

    　　太荒世界开始跟这片天地结合，常人突破一个境界，柳无邪需要带着一整个世界突破一重修为，不是靠时间就能弥补。

    　　这也是天道会成员进入天神碑，可以短时间内突破到地仙境，而柳无邪却做不到。

    　　天道法则越强，突破越慢。

    　　柳无邪需要感悟的东西，远不是地仙境那么简单。

    　　他的道，已经不是常人的道，更是一种超越天地的大道，超越仙帝至高无上的神之道。

    　　如果说时间堆积就能突破修为，那紫竹星域活了几万年的修士一抓一大把，岂不都是高手。

    　　时间，只是一种见证。

    　　靠时间堆积，终究是镜花水月，柳无邪需要的是契合天道，而不是用无数丹药跟时间堆积起来的伪仙人。

    　　天神碑中没有时间流逝，看似过去几百年，外面只过去刹那之间而已。

    　　时间跟空间是相对的，天神碑中过去千年之久，是在特定的空间之内，并不是真的过去了一千年。

    　　永恒世界是没有时间流逝，永远都是恒定的，按照永恒定律，推测出来。

    　　比如沐天黎突破到窥天境，最少需要万年时间打磨。

    但是在永恒世界，成功突破到窥天境，相当于打磨了一万年，而不是他真的活了一万岁。

    突破一重修为需要一百年，时间恒定就是一百年。

    突破一重修为需要一千年，按照时间逻辑，柳无邪在永恒世界过去一千年。

    自始至终，永恒世界没有时间流逝。

    你需要多久突破一重境界，永恒世界就过去多久，因为他是恒定的，永远不变。

    没有天神碑，柳无邪想要突破到地仙境，少说也需要千年时间，因为他的太荒世界太强大了。

    如果是感悟天道，天神碑并不适合，因为天神碑的世界跟外界完全不同。

    包括疗伤，需要吸收天地中法则来修复身体，天神碑的法则永恒不变，无法修复他体内的伤势。

    天神碑最大的妙用，就是突破修为，借助恒定时间，只要有足够的宝物，可以无限制的提升下去。

    　　圣魂花中的能量进入魂海之后，天道神书一张一合，开始吞吐。

    　　整个魂海，像是下起了甘霖，刚才还是小雨沥沥，眨眼间的功夫，魂力犹如大雨滂沱，冲击柳无邪的魂海。

    　　这些水流，就是柳无邪的魂力，刚才只有尺高左右，眨眼间的功夫，快要漫过柳无邪的魂海了。

    　　水满则溢，这是亘古不变的道理。

    　　唯一的办法，拓宽，引导，将这些魂力，引导到其他地方。

    　　或者让魂力变得更加精纯，形成固态，这样就不用担心溢出了。

    　　不论是哪一种，想要做到，都不容易。

    　　太荒世界每一次拓宽，需要吸收天地中各种元素。

    　　“太荒吞天诀好像达到瓶颈期了，难道还有第二部？”

    　　柳无邪一边修炼，暗暗说道。

    　　吸收灵气的速度，一直没有怎么变化，柳无邪开始怀疑，太荒吞天诀，绝对还有第二部。

    　　包括吞天神鼎，内部空间不再继续拓宽，逐渐跟太荒世界有合并的趋势。

    　　两者一旦合并，绝对有意想不到的效果。

    　　至于什么效果，柳无邪也不得而知。

    　　太荒吞天诀包含天地总纲，柳无邪现在看到的不过沧海一粟。

    　　没时间去理会，先解决魂海的问题。

    　　尝试拓宽，利用魂力冲击。

    　　“轰轰轰……”

    　　操控魂力冲向四周，柳无邪魂海犹如炸雷一般，痛的柳无邪死去活来。

    　　没有办法，圣魂花的能量还未彻底耗尽，水流越来越高。

    　　当魂力彻底溢出，柳无邪如果还是不能拓宽，强横的魂力，直接撑爆他的魂海。

    　　人的魂海容纳有限，当魂力超过魂海的极限，自然会炸开，跟炼化逆天丹药一个道理。

    　　肉身驾驭不了丹药，必遭反噬。

    　　鲜血顺着柳无邪的嘴角溢出，每一次撞击，伴随着都是无边的痛苦。

    　　天道神书守住魂海中枢，以免柳无邪元神破裂。

    　　撞击一次不行，那就撞击两次，两次不行那就十次，十次不行那就一百次。

    　　在无数次冲击之下，魂海不断地朝四周蔓延，越来越大。

    　　快要溢出的魂力，逐渐朝四周蔓延。

    　　柳无邪的魂力越来越强，之前就堪比窥天一重，渐渐地，已经堪比窥天二重。

    　　这个时候，肉身开始发生质变，圣魂花蕴含的可不仅仅是魂力，还有很多天地法则。

    　　进入太荒世界后，召唤出来地仙三重大门。

    　　“突破！”

    　　柳无邪要借助突破的契机，继续拓宽魂海。

    　　魂力强大，凭靠煅魂术，加上冥神收割，柳无邪相信，就算是窥天二重，骤然偷袭之下，也能将其杀死。

    　　地仙三重大门轰然打开，犹如星辰大海，冲入柳无邪的太荒世界。

    　　太荒世界没有拓宽，增加的还是真气，仙气增加的极其缓慢。

    　　“鸿蒙紫气，出来！”

    　　柳无邪身上还有三十多道鸿蒙紫气，除了送出去一些，还剩下不少。

    　　每炼化一缕鸿蒙紫气，太荒世界中的仙气就多出好几缕。

    　　换成其他人，炼化一缕鸿蒙紫气，最少能转换出来数百道仙气。

    　　柳无邪的真气太精纯了，连窥天境的真气，未必有柳无邪强横。

    　　突破到地仙三重后，魂海冲击的速度更快，眨眼间的功夫，就拓宽了三分之一左右。

    　　溢出的魂力，逐渐平息下去，暂且不用担心魂力撑爆魂海的情况发生。

    　　接下来是稳固修为，尽可能达到地仙三重巅峰。

    　　这次来到灵武星域，柳无邪的目标，可是突破到高级地仙境。

    　　紫竹星域他现在四面楚歌，除非一直呆在天龙宗。

    　　留在天龙宗固然安全，却也限制了柳无邪的发展，他的道，跟常人的道不同，绝非靠闭关就能提升。

    　　只有突破到高级地仙境，才有资格跟太乙宗正面抗衡。

    　　柳无邪每走一步，都谋定而后动，此刻紫竹星域，太乙宗出动了大量的高手，守在天龙宗周围。

    　　只要柳无邪一出现，立即将其斩杀，哪怕冒着大战的危险。

    　　随着时间的流逝，柳无邪一直没有出现，也验证了柳无邪那句话，他要闭关一年时间。

    　　等到太乙宗收到他来到紫竹星域的消息，他早已突破到更高层次，柳无邪就是要打一个时间差。

    　　一晃千年过去，柳无邪的修为，彻底站在地仙三重巅峰。

    　　魂海咆哮，恐怖的魂力，像是骇浪一般，冲击魂海的晶壁。

    　　柳无邪神识一动，魂力如同水流，朝四周蔓延。

    　　“按照等级，我的魂力，应该堪比窥天三重了。”

    　　柳无邪虽然不知道窥天三重魂力有多强大，他跟神子交手过，他现在的魂力，已经超越了神子。

    　　外面才过去盏茶时间，那些修士还在寻找。

    　　柳无邪发现一个奇怪的事情，随着他对永恒真谛理解的越来越深刻，天神碑中的永恒世界开始发生变化，时间流逝的速度开始加快。

    　　以前里面过去千年，外面也就过去几个呼吸时间而已。

    　　应该是永恒法则缺失，全部被柳无邪给炼化了。

    　　除非柳无邪能突破到半仙境，能独立的刻画出来永恒法则，完善天神碑。

    　　阿奇尔完成突破，睁开眼眸，恐怖的魂力欲要冲出吞天神鼎的束缚。

    　　“该出去了！”

    　　柳无邪站起来，浑身犹如炸雷，腹中传来轰鸣声，肉身的力量，达到一个匪夷所思的高度。

    　　“舒坦！”

    　　伸了一个懒腰，骨骼齐鸣，肌肉鼓荡，形成一道道气旋，盘踞在柳无邪四周。

    　　轻轻挥舞一拳，周围的气流开始炸开，无需真气，就能斩杀一般的窥天一重。

    　　配合仙气，加上永恒神拳，柳无邪相信，斩杀窥天二重，难度不大。

    　　唯一让他忌惮的还是领域之力。

    　　破解领域，很是麻烦，除非当力量超越领域。

    　　身体一晃，离开了天神碑，奇怪的是，柳无邪还是在深谷之中。

    　　自始至终，他就没有离开过，一直呆在这里。

    　　借助吞天神鼎，隐匿了自己的身体。

    　　出现的那一刻，立即被无数人发现。

    　　“这小子在这里。”

    　　深谷之中，还剩下几十名修士，一直留在这里。

    　　其他修士离开，前往远处寻找。

    　　听到柳无邪还在深谷，远离的那些修士，第一时间赶回来。

    　　面对围过来的那些修士，柳无邪无动于衷，静静地站在那里。

    　　柳无邪还看到几名纳兰家族的影子，他们也是被圣魂花吸引过来。

    　　三名窥天境出现，站在虚空之上，并未着急出手。

    　　他想要知道，柳无邪如何面对这么多人的包围。

    　　周围空间已经被封锁，倒不担心柳无邪能逃出去。

    　　“小子，交出圣魂花！”

    　　这才过去盏茶时间，他们可不相信柳无邪已经炼化了圣魂花。

