    蚁人已经将诱饵带回了巢穴，托尼和杜兰带领大队人马出发抓捕。路上，杜兰是一刻不停地对托尼唠叨：“东方有一句老话，叫做‘盛极而衰’，大家都喜欢上升期，不管是现实社会还是各种艺术作品，最受人民群众喜闻乐见的就是主角在上升期的部分，但当主角升到极致就不可避免转为衰落，大家就会嫌弃觉得主角大不如前。”“复仇者联盟也是如此，奥创之时就是复仇者的巅峰。”

    托尼并不觉得杜兰说的对，因为世界上最受欢迎的世界名著可是有不少悲剧，一路都在走衰，根本就没有上升期这种东西。

    而且托尼也不觉得复仇者已经转衰了，他觉得复仇者现在的情况只是一个低谷，并不是说就完蛋了。只要有他钢铁侠在，就不会让复仇者垮掉，因为世界需要复仇者。

    “看你的表情，就知道你不相信。”但杜兰敢用自己看网络小说阅读漫画观看动画的经验打包票，大分部群众就喜欢主角上升期的作品，就是要一波高潮推动另一波高潮，让人爽翻天最好。

    悲剧虽然是经典，但绝对是叫好不叫座。

    “我确实不信，你的理论并不会总是正确。”托尼冷冷地说道，娜塔莎的死让他看清了杜兰的真面目，绝对不可轻信。

    “我知道你一定在想着如何重振已经衰落的复仇者联盟，但没有美队，复仇者就失去了灵魂，已经不能回到巅峰。”

    这话托尼就不喜欢听了，怎么没美队就没复仇者了？他托尼难道就不能成为新的灵魂么？不过托尼也不想和杜兰墨迹，大战在即，他现在要专心去对敌，特别是即将见到杀父仇人，托尼心情难以平复。

    杜兰表示自己对托尼说些人生的道理，对方竟然还不喜欢听，不听老人言吃亏在眼前。

    一路再无话，美队等人此时就躲在一处仓库里。

    绯红女巫突然感觉到周围出现大量的意识，脸色一变说道：“有人来了，蚁人你被跟踪了。”

    蚁人一脸懵逼，心说不会啊，他那么小怎么可能被发现？

    美队却突然意识到蚁人拿回来的U盘可能被动了手脚，但此时也不是追究的时候：“快银，你去看一下。”

    快银点头，很快就回来了，侦查一圈，他发现大事不妙：“我们被包围了。”

    美队立刻做了简单的解释：“一定是他们在U盘里设置了定位程序。”就差说该死的知识分子就是卑鄙。

    这种卑鄙手段确实是托尼这帮人干的出来的：“看来这次不能善了了，大家准备作战。”

    “我们真的要和钢铁侠战斗？”蚁人还有些犹豫，他一个平民百姓要和大富豪作对，想想还有点心理压力。

    “我们已经没有退路了。”中二蜘蛛侠说道：“为了公平和正义，为了自由和民主，我们必须要战斗。”“我们不战斗，这个城市这个国家还能依靠谁呢？”说着站在仓库中央号召大家一起来。

    美队和冬兵对视一眼，心里也做出了决定。如果他们也被抓住的话，那么这个国家就没有人能阻止杜兰了。

    大量武装人员将仓库团团包围，托尼带着好兄弟钢铁爱国者、幻视站在了大门之前，在他们后面就是面具会的众人。

    “你们已经被包围了。”杜兰又穿戴上了触手，此时四分之一的触手拿着一个大喇叭喊道，他爱死这种感觉了：“快投降，不然我们就进攻了。”

    说完，杜兰就示意准备攻击，他发现钢铁爱国者似乎对自己不给美队投降时间很不悦，杜兰只能无奈地说道：“难道你觉得美队会投降？”

    钢铁爱国者无言以对，他知道美队是不会投降的，但他还是很不喜欢杜兰。

    “我先来。”万科很久没有表现机会了，振金钻头疯狂旋转，然后全力朝仓库的铁皮大门撞过去。

    轰隆！

    前锋破开了大门，奥创、艾琳等飞行单位紧随其后。

    咻，绯红女王攻击来了，她控制仓库里的碎铁乱石如炮弹一样攻击面具会。

    托尼和钢铁爱国者也冲了进去，托尼左顾右盼寻找冬兵，他发现美队竟然还在保护冬兵，怒火攻心地冲了上去。

    蜘蛛侠的粘性蜘蛛丝如机关枪一般发射进行骚扰作战，夺走了不少人的视野。大家才发现美队这段时间也找了不少帮手，连纽约的黑暗骑士都出手了。

    杜兰由触手支撑，在安吉拉和满大人的拱卫之下一点点地移进仓库，看到仓库里已经战成一团了。

    幻视一如既往地划水，他比杜兰还落后。

    哗啦，仓库屋顶大量的玻璃窗被打碎了，碎玻璃如雨珠下落，淅沥沥地切割地面。

    此时快银发动了，他的速度极快，那下落的玻璃在他眼里几乎就是停止的，所以他迅速寻找角度，然后抓起玻璃改变其矢量，将玻璃朝向敌人。

    穿梭于玻璃雨中的快银片不沾身，好不潇洒好不飘逸。速度就是快银最大的武器，快银可以在快速移动中将敌人打成碎片。

    噼里啪啦，在正常人眼中就是本来下落的玻璃碎片突然改变方向变得更快，全部打在自己身上。

    杜兰也被玻璃碎片笼罩，好在他的触手也不慢挡住了这次迅捷的攻击。安吉拉也用她的快剑挽了无数剑花挡下玻璃渣，满大人一直开着魔法护盾所以也没有受伤。

    而其他人就没有那么快的速度了，艾琳只来得及用翅膀挡住一半，身上受了伤。

    当然玻璃攻击对于全身钢铁的人是没有效果的，万科和奥创完全没有受到影响。

    快银继续奔跑，寻找战机。

    绯红女巫也没有闲着，她的超能力也是外挂级别的，所以她用超能力限制万科的动作，将万科当炮弹砸奥创，一人就牵制了面具会两大战力。

    最精彩的还是两对基友的博弈，美队和冬兵，钢铁侠和钢铁爱国者。男子双打，盾牌和铁臂对两套钢铁衣，火花带闪电，金戈作响，比新年还热闹。

    托尼面对杀父凶手是格外眼红，美队越护，托尼就越生气。不过托尼虽然有钢铁衣加持，但此时他也不敢使用热武器，而是用拳脚功夫。

    那是拳影交错，腿脚相织，托尼被打的稀里哗啦。

    没办法，比拳脚，美队才是宗师级别的，托尼最近才开始练习练时也是三天打鱼两天晒网，如何能比的上美队。

    加上美队和冬兵配合作战的时候，托尼和钢铁爱国者都还没出生呢，两位二战老兵一顿组合拳就让‘年轻人’知道了姜还是老的辣。

