    苏连深晚上不过来。

    娘俩个在一起吃饭。

    不过正吃着呢，苏念霜来了。

    “大太太，沁汝。”苏念霜与原主交好，关系还算是不错。

    苏念霜善隐忍，便是原主脾气不好，她也能忍受。

    而且，她总在背后给原主出些点子，让原主跟苏细蕊杠上。

    结果，原主没什么心眼，根本斗不过苏细蕊。

    如今对方过来，东姝并不认为，她是安的什么好心。

    特别是看到祁氏还在，苏念霜下意识的抿了一下唇。

    这是苏念霜紧张之时的小动作。

    东姝从原主的记忆里，一点一点分析出来，包括最近半个月观察的结果。

    紧张什么？

    怕祁氏在这里，掀了她的真面目？

    东姝挑挑眉，看了一眼苏念霜身后带的东西。

    几盘精致的小点心，还有两碗汤。

    “你来做什么？”便是原主觉得，苏念霜还不错，但是原主骨子里还是高傲的，根本不屑于跟她做朋友。

    最多就是觉得这个跟班，还不错的样子，算是能给一点好脸。

    所以，东姝也是毫无压力的挑眉问了一句。

    语调上扬，颇带着几分挑衅的意味。

    苏念霜听完，心里一沉，如果不是控制的好，面上的狰狞怕是都要压不下去了。

    “听说你受了惊吓，我不太放心，所以想着来给你送些小点心，我最近学了些洋人的小玩意儿，也不知道好不好吃，咱们可以一起吃吃看。”苏念霜故作腼腆的笑了笑，然后侧了侧身，给东姝看了一眼，她带过来的那些吃食。

    确实是西洋人做的那些小糕点。

    虽然做工粗糙了些，但是也还可以。

    毕竟，新鲜嘛，也不在意做工了。

    “好啊。”听她这样说，东姝笑了笑，然后便拉着苏念霜回自己的院子。

    祁氏倒是不担心，毕竟东姝最近的表现，她也算是放心了。

    如果还是从前那个没脑子的孩子，她根本不可能让两个人单独相处。

    三房，都是那种阴冷的毒物，只等着暗地里咬你一口呢。

    一看东姝带着自己去单独的地方，苏念霜眉眼亮了亮。

    说实话，苏念霜对于祁氏，还有些发怵，总觉得这个女人像是看穿了一切似的。

    其实苏念霜也不想如此冒险。

    可是没有办法了。

    再拖下去，整人苏家都是东姝的，他们一房还有什么机会呢？

    想到这些，苏念霜抿了抿唇，告诉自己别慌。

    只要毁了东姝，那么父亲便是将家业给了东姝又能怎么样？

    她生不了孩子，招了一个女婿上来，女婿又不能替她生？

    生不了苏家的后代，苏连深又怎么可能将家业给她呢？

    还不得从几个儿子里挑。

    而这些人里面，自己的哥哥最优秀，其它两个人，肯定是争不过的。

    就算是能争过又怎么样。

    大房一倒，二房已经不成气候，四房人丁可怜，五房的段氏，一看就是个养不住的。

    除了他们三房，稳稳当当占据着这个府里最重要的位置，家业不交给苏尚春，又能给谁呢？

    不过就是从正厅走到了东姝的小院那里，几分钟的路途，苏念霜脑子里便已经想了很多。

    东姝漫不经心的走在前面，红雨和青花跟在身后，苏念霜习惯的跟在身后，看着倒真像是东姝的跟班。

    对于这样的位置，苏念霜早就已经不满，可是却又不敢怎么样挣扎反抗。

    毕竟，她好不容易牺牲自己，在东姝身边谋得了信任，真为了一个站位再争起来，说不好就要在东姝这里失了宠，以后想要下手，都来不及。

    想到这些，苏念霜眉眼深深。

    想了想身后的那碗汤，心里又稳了很多。

    两个人去了东姝那边的小会客厅。

    东姝直接坐在上首的软榻之上，而苏念霜只能坐在下面的椅子那里。

    其实这也是正常的招待客人的位置顺序，可惜苏念霜总觉得这样的坐法很压抑。

    她想的是，自己坐在上首位置，而东姝坐在下面，成为自己的跟班。

    想到毁了东姝之后，对方再也不可能怎么样，苏念霜又觉得心理平衡了不少。

    “我亲手做的，虽然不太好，沁汝你可不要嫌弃我。”坐下之后，苏念霜不好意思的笑了笑，然后示意自己的婢女，把一份汤和点心端到东姝面前。

    生怕东姝怀疑自己似的，苏念霜还当着东姝的面，先把点心吃了一块，可能是觉得有些干，还喝了一几口甜汤。

    “这个是照着西洋人那边的方式做的甜汤，其实我觉得吧，这跟咱们的甜汤，也没什么区别，怎么就被人追捧了起来呢？”苏念霜一边喝，还一边笑着说了一句。

    言语之间，刻意提起了这个汤。

    东姝侧过头看了一眼，放在自己手边案桌上的甜汤。

    汤是挺甜的，智脑检测，含糖量很高，但是……

    除了糖之外，剩下的皆是大寒之物煮出来的药汁，东姝甚至怀疑，之所以加了成倍的糖，可能是想盖住那些药的苦涩之味儿。

    不知道，苏念霜怎么样处理的，倒是真闻不出来中药的味道。

    可是里面确实有极多的大寒之物。

    这一碗汤下去，虽然不能说直接毁了一个女孩子，但是也是差不多了。

    原主的记忆里，她最后确实是被毁了。

    风寒期间吃错了东西，结果，毁了女子根本。

    那个时候，她喝了不少的药，所以到底从哪里吃错了，她自己也不知道。

    不过那个时候，苏念霜也确实来送过药。

    东姝眯了眯眼，觉得原主被毁，凶手是苏念霜的可能性，已经超过了99%。

    说她是凶手也不为过。

    便是她在原主的记忆里，可能不是凶手。

    不过，如今这碗汤在这里。

    东姝再用智脑检测了一下对方的汤。

    很正常的甜汤，而且糖量远没有自己这碗的高。

    自己这碗的糖量可是对方糖量的六倍还要多。

    这是生怕吃出来一点药的苦味儿呢？

    “其实，我把这个甜汤改版了一下，还放了一点养身的药材，我尝过了，味道还不错。”生怕东姝误会什么，又怕自己做的功夫不够，所以苏念霜有意解释了一下。

    