    狗肉滚三滚，神仙站不稳，这家饭馆的招牌菜狗肉端上来后，异香扑鼻，所有的人都忍不住食指大动，大概非得抢着吃才会有更好的胃口，欢声笑语中争夺狗肉的大战序幕宣告拉开，这些年轻人甚至还没飞上蓝天，就已经让筷子在混战中灵活自如的穿梭着，甚至没有发生一起撞击的空难。

    一箱箱啤酒被拉上了桌，甚至来不及用开瓶器，用牙咬，用筷子挑，各种开瓶方式轮番上场，饭馆里若是没开暖气，啤酒酒会越喝越冷，可是带着汽沫的啤酒配着喷香的汤底，胃里暖到心里的狗肉，冷热交替着，犹如*****，有喜欢白酒的干脆点上了红星二锅头，每一个人都吃喝得极为舒爽，一个个大呼过瘾。

    正大块朵颐般过瘾[笔趣阁 www.biqugex.co]，忽然一股寒风卷进屋子里，让所有正欢快的喝酒吃肉的人齐刷刷打了个寒战。

    “老板，老板，我来讨帐了!”七个穿着厚厚牛仔装，染着红黄各色头发，戴着鼻环或耳环的人撞进门来，显然来者不善，鞋也没换直接走上榻榻米，留下一个个黑脚印子。

    “哟喝，好多人啊，看来今天生意不错!”这几个流里流气的家伙看到店里摆上了四张大圆桌和几桌的散客，把店里挤了个水泄不通，皮笑肉不笑嘿嘿了几声，忽然脸色一冷道：“现在不营业了，大家好走了!把帐付了，马上走!”

    “喂，喂，我在说话哪，吃什么吃，把钱付了，直接滚!”一个脑门子上半拉黄毛的家伙一点儿都不客气的直接踹开了一个食客屁股底下的小矮凳，这一脚力气不小，那个食客一个没留神就一屁股坐了个空。

    有些人不习惯盘腿坐在榻榻米上，店里就会有小矮凳提供。

    “你，你干什么你!”那个食客满脸不愤，还待要说什么，叭叭两个大耳刮子直接挨到脸上，顿时眼冒金星，直接就晕头转向了，坐在他对面的一个女食客眼见着情形不对，赶紧丢下两百块钱，拉着这个男食客拖出了这个是非之地。

    这几个小混混似的人开始在饭馆里赶人，气势嚣张，正在忙前忙后送菜的店老板脸大变，连忙从柜台里抽出几包软中华，走上来说好话：“来来来，大家抽根烟，先坐，想吃啥跟我说，我请客!有话好好说，行不？!”

    “这些是什么人啊!”正与同学们吃得火热的陈海青等人皆是脸色一沉，穿着厚厚牛仔套装绝非只是为了张扬和时尚，挨刀子的时候，厚牛仔布的防御力就跟皮甲一样，凭这副打扮就知道这几个绝对是老油子的混混。

    “好说什么啊!今天咱们哥几个是来讨帐的，要是不把钱拿回去，咱们向几个老大也不好交待!麻利点儿!把钱给凑齐了，总数是十二万八，哥几个好走人!”似乎是带头满脑袋红毛，还挂着一只耳环的混混没好气的猛推了一把店老板。

    “这几位兄弟，能不能宽限几天，我这几天生意不太好，还差一点儿才能补齐了，这钱是不是算错了，我这儿算怎么只有九万七呢，当初只是借了五万啊。”店老板一点也没敢生气样子，仍是乐呵呵递烟。

    几个混混一点也不客气，抢过了烟就往自己兜里揣，左右打量着店里角角落落，继续作势恐吓着那些食客赶紧走人。

    领头的混混阴阳怪气地道：“这我不管，反正老大发话了，今天一定要把钱凑齐，你也知道的，九出十三归，驴打滚，利滚利，老鹞子翻筋斗，这些都是规矩，你要是再拖，你就更加还不上了，谁知道你会不会逃啊，金老板，你最好还是把招子放亮着点儿，咱做了这行当这么多年，什么样的人没见过，明明是有钱，还楞说没钱，上周有个半大小子欠咱们二爷十个数，楞拖着不还，你猜怎么着，两爪子硬是给剁下来喂狗，最后还不是惯惯的把钱吐出来，有些人就是不见棺材不落泪。”十个数在这儿指一万块钱，要看地方，有的地方一个数指五百或一万不等，地儿不同，规矩也不同。

    混混的话让朝鲜族饭馆的老板面若土色，声音都直打颤，哆嗦着道：“我说大兄弟，我现在真的不够钱，请您老千万多帮我说说好话，帮忙再帮我算算这利息，就是按规矩算也不对啊，我一定感激不尽，以后只要上咱们这儿吃饭，一律全免单!”好家伙，手都让人剁了偿债，还让不让人活了。

    “别费话，老子说多少就是多少，要怪就怪你儿子，好的不学，不走正道，学人家借债泡妹子，我给你支条道，要是没钱，干脆把这店子抵了算了，好歹也省得我们三天两头上门来，你麻烦我们也麻烦，谁让这社会讲究个经济效益，时间就是金钱，老板!麻利的给个话，我还有别得生意要做呢。”混混自己掏了个打火机给自己点上了一支带过滤嘴儿的中华烟，深深吸了一口，歪了歪脑袋，看着还剩下四桌人没动，有些不爽了，抬起手指了指，“喂，耳聋哪，赶紧买单走人，现在生意到点儿了，关门歇业，不做了，快点!走走走!”

    这四大桌子人，人多势众，这几个混混也不算不开眼，没敢直接动手推人，就是嘴上叫嚣着，有两个混混直接气势汹汹冲进后堂。

    这下子上菜和厨房一下子全歇了，里头的人都给轰出来，紧接着就是翻箱倒柜，搜索钱财，甚至厨师和伙计身上的钱都不放过，连带着上菜的朝鲜妹子都被掏胸摸屁股揩了好几把油，尖叫着逃到角落里，眼泪汪汪的，鸡飞狗跳的阵势好像和抄家打劫没什么两样。

    其他人都没见过这场面没人敢吱声，陈海青举起了啤酒杯冲着领头的混混道：“我说兄弟!坐下来喝一杯吧，有话坐下来好好说!我们来一趟也不容易，先让咱们把饭吃完了再说吧。”

    “嘿，嘿，我说兄弟，挺客气的嘛，换平常一句话，兄弟陪你喝上几杯，现在么······”忽然领头的混混从屁股后面抽一把尺把长的杀猪刀往大圆桌上一插，两寸长的刃尖直接透着桌面而过，寒光闪闪的刀面惊得一桌人齐齐惊呼骚动起来，领头混混似乎很满意自己这一下的效果，嘴角提了提，打量了桌边上一圈人，道：“兄弟几个，对不住了，咱这叫先礼后兵，麻溜走人，哥几个就当交个朋友。”

    原本还有几分打抱不平的学员被这突然插到桌面上的杀猪刀一吓，顿时没了胆气，这几个混混可不是什么新出道的楞头青，这说话和架式全是老油子，惹毛了什么事都能干得出来，要是小瞧了，没准儿就被捅个透心凉。

    “哼，我就不信了!咱们这饭就吃不成了呢!”啪，学员中一个巴掌直接拍到桌面上，语气明显带着不乐意，其他人目光移过去一看，来自秦皇岛和林默住一寝室的雷东面皮了泛着通红，正大声嚷嚷着，看这样子正是借着酒劲儿打抱不平呢，吃的正尽兴，突然来个赶人，任谁都不会痛快。

    那几个混混一下子就像被点了火的炮仗，当场蹦了起来，刷刷抽出了长长的杀猪刀，这场面都镇不住，将来还怎么在这片儿混。

    “小子，胆子不小嘛!”领头的混混脸色阴了下来，盯着敢冲着他拍桌子的家伙，“看来今儿哥哥我太善了，弟兄们来，把这小子拖去坐坐‘潜水艇’，好好长长记性，知道知道什么叫祸从口出!”几个混混无视其他人，直接冲过来去拖酒劲儿已经上头的雷东。

    “潜水艇”是高利贷专门对付欠帐不还的家伙的一记杀手锏，半夜里夜深人静的直接，直接冲到人家家里，把欠帐的倒霉鬼装进麻袋，丢到水泡子里，过一会儿拉上来，再丢下去，反复几次，让人在被淹死之前来回折磨，再加上平时盯哨和限制出行几大招数，讨债绝对是无往不利。

    “你们想干什么!”血气方刚的学员们再也按捺不住，纷纷站了起来，怒视着要拉雷东去坐“潜水艇”的混混。

    “我说这位兄弟，我兄弟说的没错，我们今天就是想安安稳稳吃个饭，没别的意思，给个面子，金老板差你多少钱，我替他出了，今天就当交个朋友，让我们在这儿把饭吃完了再说，要是你信不过，我现在就给你开支票，网上转帐也行。”陈海青心底一阵愠怒，吃个饭还不安生，自己已经够给面子了，换别人可没那么好相于的，要是今天给人赶了，将来还怎么在学员中树立威信。

    “哟嗬!看不出来，这里还有位财神爷，口气不小嘛!”领头的混混终于正眼打量着陈海青，目光闪烁着，语气忽然一转，“那行啊，金老板和我真要感谢您这位大善人了，这样吧，您拿个一百万给小弟，小弟我二话不说，调头走人，就算把这帐给结了。”

