    与此同时。

    升阳帝国，九菊一派总部。

    在一处密室之中，九菊一派的女首领正穿着一套紧身忍者服。

    凹凸有致的身材被勾勒出来，看起来充满了诱惑力。

    在她的身前，一个黑袍男子正襟危坐。

    九菊女首领，名字叫做智子。

    此时，智子正笑吟吟的看着那笼罩在黑袍之中的男子。

    “离先生，请用。”

    智子脸上带着柔和的微笑。

    亲自满了一杯清酒，放在黑袍男子身前。

    “不用！”

    黑袍人淡声开口。

    这个声音，充满了沙哑的气息。

    如果鬼头山众人在这里，自然能听出。

    这个声音不是别人，正是离火鬼王。

    看到离火鬼王不为所动。

    智子脸上也没有半点不悦之色。

    只是将清酒放到一边，脸上露出一副楚楚可怜之色：“难道智子入不了离先生的眼么，要不要智子给您安排几个更年轻的女忍者？”

    “我这次来，是来谈正事的。”

    离火鬼王压着嗓子，沙哑开口道。

    其实斗篷下，他好悬没哭了出来。

    他可是鬼啊！

    就算是苍老湿在这里，他也没有那个功能啊！

    “这个智子，真是哪壶不开提哪壶！”

    离火鬼王心中哼哼了一声。

    想到自己此行的目的。

    离火鬼王沉声说道：“我此次来，是奉了须佐之男大人的命令，给你们带个口信。”

    “什么口信？”

    智子赶忙站起身，微微弓着身子。

    看样子。

    离火鬼王似乎在升阳混的不错。

    不仅没有暴露。

    就连地位，都有所提高。

    这一点，从智子的目光之中，就能看得出来。

    “如今禁制已经再次崩坏。”

    “须佐之男大人的实力也已经越来越强。”

    “你们是不是也该让神之木叶的人出手了？”

    “毕竟整个升阳帝国，如果什么事情都让须佐之男大人去做，那岂不是有点太不像话？”

    离火鬼王说着话，身上微微释放出气势。

    如今天地禁制已经崩坏。

    但是所有升阳帝国的神祗之中，也只有须佐之男现身。

    八岐，木叶等，更是全部都没动静。

    以须佐之男的本事，自然能感受到，在不远处的升龙帝国内，已经有不少强横的气息。

    所以才派离火鬼王来九菊总部交涉。

    “私立马赛！”

    智子赶忙躬身，小声解释，“可是如今，我们九菊没有办法联系到神之木叶。”

    离火鬼王面色一板：“那什么人可以联系到他们？”

    智子想了想：“必须所有的忍者势力的头目都集结到一起，利用上古神阵，才能和神之木叶沟通。”

    “这样么……”

    离火鬼王呢喃了一声，缓缓站了起来。

    在黑袍之中，离火鬼王眼神乱转，心念急转。

    “竟然需要所有忍者头目都集结在一起？”

    “这么说，武藏，甲斐，越后，信浓，伊贺，甲贺，纪伊还有九菊都有份？”

    离火鬼王心中暗暗想道。

    这九个忍者势力，都是升阳帝国正统的忍者流派。

    “竟然需要九大忍者势力同时凑齐？”

    “那你们到时候，又怎么启动上古神阵呢？”

    离火鬼王冷哼一声，表示不信。

    一双藏在黑袍之内的眼睛，盯得智子浑身上下不自在。

    “离先生……”

    智子赶忙伸手入怀。

    不一会儿，就掏出一块玉佩。

    在玉佩上还雕刻着一朵菊花。

    “这种玉佩每个忍者首领都有一个，集齐九块玉佩之后，上古神阵便会自行启动。”

    智子不敢隐瞒，赶忙说道。

    眼前这位离先生虽然实力不如她。

    但是，智子知道。

    这位离先生却是须佐之男身边的红人。

    一旦得罪。

    对于九菊一派，没有好果子吃。

    而此时。

    离火鬼王心中也是暗暗思索。

    “难道说……这九块玉佩，就是架起上古神阵的关键？”

    “如果我能夺取九菊的玉佩。”

    “那他们就无法召唤神之木叶的人降临？”

    “这么说来，特能局就会少一部分压力。”

    他的真实身份，可是特能局的卧底。

    自然以升龙帝国的利益为首要目标。

    可现在，离火不禁有些头大。

    以他现在的实力，还不是智子的对手。

    在九菊一派的地盘上想要强行夺取，恐怕很难！

    离火鬼王心中思索了片刻。

    “既然这样的话……也不是你智子的错。”

    “放心，我回去之后，一定会如实禀告须佐之男大人的。”

    离火鬼王佯装大义凌然道。

    “谢谢离先生！”

    智子赶忙躬身，身子骤然弯成了90°。

    “来，陪我喝两杯。”

    离火鬼王哈哈一笑。

    然而此次的笑容，却没有一丝沙哑，反而带了一股轻佻的口气。

    智子不敢怠慢，赶忙将清酒递上。

    “这玉佩挺漂亮，果然不亏是神之木叶留下来的东西。”

    离火鬼王看着智子胸前挂着的玉佩，捧着酒杯邪笑一声。

    化形成实体之后，伸手轻轻勾着智子的下巴。

    此刻智子哪里还能不明白，离火鬼王的意思？

    “离先生……”

    “如果您想，我愿意给您看更漂亮的风景……”

    说到这里，智子缓缓将忍者服解开一部分。

    肩上漏出一大片雪白之色。

    “先不急，你我先喝完这一杯。”

    离火鬼王主动为智子倒了一杯酒。

    在袍袖的遮挡之下，离火鬼王手中出现了一个纸包。

    包中，不知名的粉末也一并倒入了智子的酒杯之中。

    然而正当两人准备将杯中酒一饮而尽时。

    “轰！”

    外面，陡然传来了一声巨响。

    紧接着，喊杀声，哀嚎声不断。

    “这是什么怪物？”

    “竟然擅闯九菊总部，杀！”

    “救……救我！”

    “这个怪物，到底是什么东西？”

    “他的甲壳很硬，快使用火雷鬼玉！”

    嘈杂的声音，顿时响了起来。

    “我出去看看发生了什么事情！”

    智子顿时警惕了起来，赶忙准备出去查看情况。

    然而就在这时。

    “轰隆！”

    一声巨响。

    实木做的大门，骤然粉碎了开来。

    一名忍者像是被人用大力直接扔了进来，在凶狠的撞击之下，身子都已经变形。

    “咳，智子桑。”

    “外面，有一头……”

    那名忍者艰难的说了一声。

    奈何大门碎裂的木刺，已经刺穿了他的胸膛，还没说完一口鲜血就直接喷了出来。

    “吼~吃的！”

    正在这时，外面突然响起一个难听到极点的声音。

    虽然只是一个人发出的，但是却似乎有数人在同时嘶吼。

    下一瞬间。

    一个巨大的怪物，直接走了进来。

    狰狞的口器，直接将那名忍者的头颅啃了一半！

