    庄明礼眼神复杂地看着满脸泪痕的庄玉瑶。

    因着头痛欲裂的缘故，他并没有再继续跟庄玉瑶纠缠，只是扔下一句，“总归你日后不许再见他，否则就当没有我这个哥哥！”便拂袖而去。

    庄玉瑶气得眼睛都瞪圆了。

    她想要追上去，可是无论怎么追，她似乎都追不上庄明礼的脚步，只能眼睁睁地看着他越走越远。

    直到庄明礼的身影彻底消失不见。

    庄玉瑶一抹眼泪，哭得崩溃又怨怼。

    为什么她所拥有的东西，最后都要被庄婧溪抢走？

    四哥是这样，现在大哥也是这样！

    庄婧溪这个贱人！

    庄玉瑶气红了眼，提着裙摆一边抹泪一边往外头走。

    她要告诉母亲今日发生的一切，她没有办法对付庄婧溪，难道母亲还没有办法吗！

    她就不信不能将这个将她的生活搅乱的一团糟的贱人从她生活里踢出去！

    庄玉瑶抹着泪，正好庄明礼扇在她脸上，她脸颊现在还是高肿的。

    都不用卖惨就能瞧出来她真的很可怜。

    庄玉瑶打的一手好算盘，却在半路遇上正好遇到了穿着石青色锦袍的庄云衍。

    庄云衍瞧见庄玉瑶脸上的红印子，脸色一下子就变了。

    他紧张地握着庄玉瑶的手，眼中既是关心，又是满满的遏制不住的愤怒，“瑶瑶，这是谁干的？”

    “谁打的你？”

    庄玉瑶委屈极了，一下子就扑进了庄云衍怀中，不住地抽泣起来。

    庄云衍有些尴尬。

    虽说是亲兄妹，但大家都不是小孩子了，庄玉瑶这么扑进他怀里，他到底是觉得有些过于亲密。

    庄云衍只能拉着等她哭完，待她情绪没那么崩溃了，才慢慢松开她，温和耐心地问：“瑶瑶，发生什么事了？”

    能让瑶瑶哭成这样，一定是发生了让她觉得很难过的事情吧。

    到底是谁这么狠心，竟然将瑶瑶打成这样。

    庄云衍看着庄玉瑶哭得这样伤心痛苦，又瞧见对方高肿的脸颊，只觉得心痛无比。

    庄玉瑶抽抽噎噎，“呜呜呜，三哥……大哥……大哥他为了四姐姐打我，我不知道我做错了什么，我只是说了两句气话，不是有意要骂四姐姐的，可是大哥他……”

    她说到这里，似乎是说不下去了，情绪再度陷入了崩溃。

    庄云衍十分心疼。

    他替庄玉瑶拭去了脸上的泪水，叹了一口气道：“大哥未免太过分了，可是阿婧她……”

    提起庄婧溪，他的眼神有些疲惫，不知该如何说下去。

    他无论如何也想不到，当初那个被他捧在手心里宠着的温柔懂事的小姑娘，会变成今天这副不近人情离经叛道的模样。

    他确实觉得庄明礼的做法过分。

    瑶瑶不过是个小姑娘，气急之下又能说出怎样难听的话呢？

    何以大哥就非得将瑶瑶打成这样？

    难道大哥看见瑶瑶脸上的巴掌印时就不会觉得心痛和愧疚吗？

    庄云衍不能理解，心中对庄明礼也有了几分排斥。

    不过此事因庄婧溪而起，他心中难免又嫌庄婧溪太过多事了。

    庄玉瑶哭得十分伤心，眼睛肿的跟核桃仁似的，说话的声响也像幼猫一样轻，“大哥还不让我去见从安哥哥。”

    她可怜兮兮地望着庄云衍，揪着对方的衣角不放，“三哥，父亲母亲平日里最听大哥的话，会不会到时候他们也不让我去见从安哥哥了？”

    庄玉瑶很委屈惶恐，是真委屈惶恐，“三哥，你知道的，我不喜欢别人我只喜欢从安哥哥，我在很小的时候就很喜欢他了。”

    “我这辈子非他不嫁。”

    “如果让我嫁给别人，我会难受死的，三哥，我不要嫁给别人，如果我不能嫁给从安哥哥，我情缘剪了头发去做姑子！”

    她在说这句话的时候，眼睛通红成，神情偏执，看得庄云衍十分痛心。

    也十分心疼。

    姑娘家说出非谁不嫁这种话，其实是不合规矩的。

    甚至传扬出去会给整个家族蒙羞。

    可是庄云衍却无法责怪庄玉瑶分毫。

    瑶瑶只是一个小姑娘。

    一个小姑娘想要嫁给自己喜欢的人，又有什么错呢？

    他哪里忍心苛责瑶瑶什么？

    他作为哥哥，也是希望瑶瑶能嫁给真正喜欢的人啊。

    庄云衍伸手摸了摸庄玉瑶的脑袋，“瑶瑶，别哭了，不会的，你的婚事大哥不能做主，但你喜欢谁，却是你自己可以做主的。”

    庄云衍十分心疼，瑶瑶是多爱笑的姑娘啊。

    如今却哭成了这样。

    记忆中瑶瑶脸上永远是不食人间愁滋味的，笑得娇憨可爱。

    可是自从阿婧回京后，他都没怎么见瑶瑶笑过。

    因着阿婧回京的缘故，瑶瑶哭泣的次数比往年加起来还要多。

    这个时候，庄云衍心中难免就对庄婧溪又多了几分不喜。

    也更加心疼起庄玉瑶来。

    庄玉瑶泪眼朦胧，哭得十分伤心，“可是大哥说，四姐姐现在是皇上亲封的郡主，背后还有陆家撑腰，现在又多了一个楚王府做后盾。”

    “她不喜欢庄府，不喜欢我，自然也不会喜欢从安哥哥，从安哥哥若是跟这些人对上，压根不会有一个好结果。”

    “大哥劝我放弃，我气不过说了几句不好听的，他就打我了几巴掌。”

    庄玉瑶一边哭一边抹泪，“三哥，我知道我不配跟四姐姐相提并论，我也知道她不喜欢我，可是我真的很喜欢从安哥哥，除了他，我谁也不嫁。”

    她没有在夸大其词。

    她确实很喜欢沈从安。

    也是很小的时候便倾慕着沈从安了。

    庄玉瑶不是傻子。

    有些利害关系，就算别人不跟她说，她也看得明白。

    她恨庄婧溪。

    却也明白，庄婧溪背后的那些势力，都是她惹不起的。

    也是沈从安惹不起的。

    一旦这些人真的全都与站在了沈从安的对立面，她嫁给沈从安的希望，就真的很渺茫了。

    到时候家里人一定有千万个不愿，一定会阻止她嫁给沈从安。

    可是庄玉瑶不甘心。

    她喜欢了这么多年的人明明也喜欢她，她凭什么要因为旁人而选择放弃？

    【作者有话说】

    开始虐庄玉瑶了

