    不二宝主所化战斗分身，只是一拳轰出，就把轩辕鼎震荡的嗡嗡有声，响震四野。

    轩辕氏不敢跟不二宝主争斗，他的轩辕鼎发挥不了威力，自身终究不如法宝坚固，只能指挥了妖族大军退让了开来。

    许了也不为已甚，退去了轩辕氏，就在虚清天周围巡视了一圈，把所有的妖族一一逼退。

    玉虚和清虚，虽然法力犹在许了之上，但却要面对太上和连山氏，故而不得手段来收拾这些寻常妖怪，许了刚好可以代劳，故而当许了把围攻虚清天的妖怪都逼退之后，连山氏悠然浮空，到了虚清天之外。

    许了见到连山氏，再也不露面，扭头就走，连山氏也无可奈何，因为玉虚已经驾驭了紫琼玉虚八光楼飞身出来，跟他争斗在一起。

    连山氏手持元始幡，摇晃了两下，这洪荒第一杀伐之宝，射出了混沌色气流，落在了紫琼玉虚八光楼上，玉虚有此宝护身，倒也不惧连山氏。张手就放出混沌神雷，跟连山氏恶斗在一起。

    双方法力相当，一方修为高深，一方有虚清天为根基，斗了百日也不分胜负，此时太上悠然乘白牛而出，玉虚道人便自退下，让清虚道人出手。

    清虚道人把玄天清虚多宝剑放出，宝光无穷，变化多算，饶是太上有太极图在手，先天就立于不败之地，但也奈何不住清虚，两人亦是斗法百日以上，这才各自散去，回门潜修。

    玉虚和清虚回归天庭，许了便来见两人，说道：“我们与妖族之战，必然要输了！”

    玉虚和清虚大惊，问道：“为何如此说？”

    许了说道：“我必然不能登临仙道，轩辕氏，烈山氏和大魁氏，却迟早都要踏入天妖之位，若是对方还有一人能够登临天妖之位，我们虚清天自然必输无疑。”

    玉虚忍不住微微叹息，说道：“道兄为何不踏上仙人之位？”

    许了只是摇头，不肯做答，他当然不能说，自己须得虚清天崩塌，才会踏上仙人之位。玉虚和清虚两人又复问道：“然则，道兄既然知道此战妖输掉，虚清天不保，又该如何应对？”

    许了说道：“有有一法，须得以魔太虚为器具！”

    玉虚和清虚当下就答道：“道兄可以自处，我等必然全力协助！”

    许了微微点头，便去探望魔太虚，他此番推算甚多，知道三虚之劫难，必须的应过，想要应过此劫，魔太虚和虚清天必然是要舍去，只有舍去了魔太虚和虚清天，他和玉虚，清虚才有一线生机。

    当然，他自己有无一线生机并不要紧，毕竟此不过是一具战斗分身，但他跟玉虚，清虚相熟，三人一起修道数千年了，感情已经甚笃，他也不想见到玉虚和清虚两人入灭。

    故而才有如此做的算计，他借助两人吞纳了天道碎片，如今又要连虚清天都算计进去。

    许了见到了魔太虚，这一次他并不废话，只是问道：“你若是肯留下七成法力，我就准备幻化一具分身出去。”

    魔太虚眼睛一眨，说道：“分身能够出去，你要多少法力，我就留给你多少。”

    许了微微一笑，伸手一指，顿时禁制开了一线，魔太虚哈哈狂笑，一纵身就往外逃窜，还大叫道：“你个蠢材，只要开放了禁制，又如何再留得住我？此番我去也，日后必然屠灭天庭，拿你们三个臭狗煮汤。”

    许了伸手一指，一道黑光飞过，生生截断了魔太虚的身躯，禁制随即合拢，魔太虚大惊，想要回去救援，但也知道，自己稍稍逗留，就再也走不掉了，只能一声狂喝冲霄而去。

    许了留下的大半身躯，刚好是七成修为，魔太虚恢复了人形，怒目大骂，许了也是不理会，过了半日才说道：“如今你大半法力被困此处，外面那一头却逍遥快活，只怕他日后再也不肯回归了。”

    魔太虚震怒，却也知道许了说道实话，许了不拘分出多少头战斗分身，本身灵识还是只有一个，就相当于数千个cup的工作站，运行的始终是一个系统。

    但魔太虚却不一样，入魔之辈，早就没有了本我意识，所有的意识都变化不定，也没有什么一个统一之念。如今许了把一部分魔太虚分裂出去，不拘是那一方，都不会再图谋合拢，只会吞没了对方，增强自己的力量。

    此乃道魔之别，修为多高也不能改换。

    不提，许了镇压了七成的魔太虚，却说逃走的那部分，在空中晃荡了一圈，被一座浮起来的紫琼玉虚八光楼撞了一记，又被一口玄天清虚多宝剑斩了一记，损耗了小半元气，顿时不敢再做逗留，纵起遁光直奔连山氏的山场。

    他知道连山氏的山场聚集了无数妖魔，故而想要来吞吃几个，恢复本身魔力。

    但是他还未凑近，就有一道阴阳道图飞出，只是一卷，就灭杀了他三成元气。魔太虚不敢再往前，太极图的威力，让他十分忌惮，故而这头天魔，又换了方向。

    洪荒大战，不拘是虚清天，还是连山氏，都不收容魔修，故而魔修仍旧散落在洪荒各处，魔太虚不敢去天庭和连山氏的山场，就四处猎杀魔修，他已经是天魔之躯，法力无边，故而就算是魔君级数，只要登临天魔之位，就不会是他对手。

    魔太虚一路吞噬，也不知道猎杀了多少洪荒魔头，待得他清醒过来，忽然心头凛然叫道：“不好！如今被当作枪棒使唤了，这些人不出手，却借我的力气，灭杀了洪荒妖魔，岂不是太过狡诈？”

    魔太虚法力无边，又是天魔之躯，对魔气最为敏感，他反应过来之时，微微计算，却发现整座洪荒，魔气微弱，妖神级数的大魔居然一个也不剩下，全数都被他吞噬了。

    魔太虚吞噬了这么多妖魔，法力又复恢复到了巅峰，不但已经胜过了被镇压的那部分，甚至还超过了本尊巅峰之时。

    他虽然清醒了片刻，有些后悔被利用，但却也惊讶与自身都魔气雄厚，故而掉头就去虚清天，想要寻虚清天的麻烦，击杀了欺世盗名的三虚。