    习惯了地球的喧嚣，让初到寂静之域的罗德相当的不适应，很想说些什么，但看到其他人都一脸严肃的扫视着四周，也只得跟着一起扭头看四周的异域风景，偶尔还瞥两眼战争机器Mark2拍摄下的影像，有没有适合当海报的风景图。

    相比之下，其他人就没有这么乐观了，甚至有点丧的意思，在来这里之前，他们设想了很多情况，没想到第一站就找到了血月，更没想到的是海姆冥界就是血月。

    这下一切的猜测都得到了证实，地球一系列的变故：什么食人黑草、什么血月...全都是海拉做的，虽暂时还无法证实她的目的，但肯定不是想和地球建立友好星球。

    一片死寂中，斯塔克突然开口，道：“她是怎么做到的？”

    没有多说什么，但都知道斯塔克指的是什么，怎么就把海姆冥界变成血月，还能隔着那么远的距离，‘遥控’地球上的黑草。

    “还记得九界重叠吗？”格瑞尔双臂抱在胸前，道：“环绕世界树的九个世界连成一线，引力、磁场相互影响，使得各个世界都出现了异常情况。”

    几乎趴在地上观察和评估海姆冥界环境的班纳站起身来，问道：“这和血月有什么关系吗？”

    “九界同气连枝，”托尔倒是站出来说起阿斯加德的世界树理论来：“除却彩虹桥外，还有大大小小的缝隙，往来于不同的世界间。”

    不等其他人再说，格瑞尔就说出了他的猜测：“我怀疑海拉，制造了连接地球和海姆冥界的彩虹桥...”

    “不可能！”托尔断然否定，阿斯加德为了比弗罗斯特，投入了巨量的资源和能量，才能随时随地的召唤彩虹桥，乃至将彩虹桥变成威力无穷的歼星炮。

    虽然他能用风暴斧或者雷神之锤召唤彩虹桥，但根本没法和阿斯加德的比弗罗斯特相提并论。

    不但运量小的可怜，无法像以往那样，一次性投放成千上万的军队到达九界的某地，更无法变成歼星炮，在极短的时间内就毁灭一颗星球，大概就是个远距离传送的空间门。

    这其中最大的原因，就是托尔无法给彩虹桥提供巨量的能源，将人员运送到极远的地方，耗费的能源可是很大的，变成歼星炮，所需能源更是海量，光靠托尔一个人，吸干他也做不到。

    要知道，托尔能够召唤彩虹桥，是有两把国王级别的神器，即便如此，也只能短暂维持彩虹桥的存在，可海拉凭什么搞一个持续存在了一周之久的彩虹桥，她哪来的那么多能量？

    托尔提出了他的疑惑，得到了斯塔克和班纳的肯定，守恒定律至今都非常牢固，哪怕是被誉为拥有‘无穷无尽’能源的宇宙魔方，也没能将其打碎，那么按照托尔和格瑞尔说话，一个空旷、死寂的世界，哪来的这么多的能源。

    “斯塔克先生、班纳博士，我带回来的那个来自巨石阵藤蔓森林结的果实，你们研究结果出来了吗？”格瑞尔反而说起了他抓住加勒特时，顺手带了几个藤蔓森林结的果实回来，让斯塔克和班纳研究研究。

    最近一段时间，俗事接踵而至，并且一件比一件猛，让他们都块忘了这回事，格瑞尔一说，斯塔克和班纳马上就从脑海里找到了相关的记忆，一秒后，两个人好似同时想到了什么，脸色变得更加难看了。

    “难道说...”

    “我想是的。”

    斯塔克和班纳一问一答，简单的几个词代替了一长段的对话，他们两个人完全明白对方什么意思，格瑞尔大概是懂，只有托尔和罗德一脑门的问号，完全不明白这三个人说的是什么事，怎么提到果实就脸色这么难看，难不成那种果子特别难吃。

    格瑞尔偏过头来，低声对着托尔和罗德，说道：“伦敦西南一百多公里外有一个巨石阵，在九界重叠后，那里突然长出了大量的不明藤蔓，大概四五个月，那些藤蔓结出了果实，能量密度远超地球任何一款电池，也就斯塔克的方舟反应炉能和其媲美。”

    “什么？”罗德整个人都懵了，在脑海里想了下树上结电池，怎么想都觉得相当的诡异和不可思议。

    “只要给这些藤蔓喂肉食，就会结出这样的能量果实，又过了四个月，地球就出现了吃人的黑色小草，很巧合的是那些藤蔓也是黑色的。”格瑞尔说着抬手指了下远方郁郁葱葱的黑色森林。

    班纳在一旁开口道：“黑草和藤蔓很可能是一种海拉培育出的一种特殊植物，吞噬地球上的生物，转换成能源，然后供给给彩虹桥，是否还有其他的功能，还不得而知。”

    之前海拉一系列的行动，让人摸不着头脑，可现在总算是有一条线，把这些零星的线索联系起来：

    海拉利用九界重叠，在巨石阵投放了食人藤蔓，进行生物转换为能源的实验，还时不时的找格瑞尔或者托尔的麻烦，可能是实验植物果实转换能源。

    显然海拉的实验成功了，不但把藤蔓缩小为黑草，还让海姆冥界‘现身’于地球，形成了完美的能量回路：黑草吞噬生物，转换为能源，维持血月存在，而血月的存在让黑草能够不间断的出现在地球，无法斩草除根。

    五人一番头脑风暴，却有种心惊胆战的感觉，如此庞大而缜密的计划，直至成功了，他们才猜到了一点，却依旧有种束手无策的感觉，甚至都不知道，就算杀了海拉，能不能让海姆冥界消失。

    五人再一次陷入沉默之中，不知道该说些什么，更不知道该做些什么了，如若海拉跟他们玩躲猫猫，或者不在海姆冥界，那么又该怎么办呢？

    “毁灭一颗星球吗？”格瑞尔的脑海里浮现出手持镶嵌着力量宝石巨锤的天神组降临，然后一锤毁灭了一颗星球的画面。

    可是...

    他能做到吗？

    上一次，他用力量宝石毁掉指控者军团的旗舰暗星号，就已经很极限了，全身好似要裂开一样剧痛无比，格瑞尔十分怀疑，要是他想毁掉星球，会不会还没发动力量宝石，自己就先粉身碎骨。

    漫长的历史中，得到力量宝石的人或势力很多，可真正成功使用了力量宝石的却寥寥无几，绝大部分都是在做了‘充分准备’后，触碰力量宝石的瞬间化为齑粉。

    就在这时，斯塔克突然‘嗯？’了一声，好似发现了什么，马上说道：“3号机，下降高度，目标位置，左下...”

    没有贾维斯的帮助，斯塔克想控制钢铁无人机，就必须亲自下达指令了，可他的命令下达了一半，3号机传回的画面却突然变成了雪花，同时也失去了信号。

    可斯塔克却没有恼怒，反而有些喜悦的说道：“各位，我想我发现她了。”

    “谁？”

    “海拉？”

    “嗯！”斯塔克点了点头，将3号机最后传回来的画面放大，高达千米的山岭顶部，一个人站在那里，手中还有亮光，显然是这人发出攻击，击落了3号机。

    虽然高空拍摄的画面有些模糊，但依稀能辨认出这人就是海拉，毕竟那一头超级非主流的王冠头发，实在是太标新立异了，让人一眼就能看出来这是谁。

    “会不会还是她的分身？”有了几次教训的托尔倒是谨慎了些。

    雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研雷神2.3：海姆冥界的生物，自出生就受到死亡之气的侵蚀，一点点的死亡，变成僵尸，腐朽成骨头兵，再腐朽变成幽魂，最终变成死气，被冥界植物吸收，变为生物可食用的果子，然后重复。

    托尔和洛基到达海姆冥界，被海拉击败，趁着九界重叠逃出来，前去阿斯加德展开了大屠杀，格瑞尔和托尔、洛基一起回到阿斯加德对抗海拉，用彩虹桥送走了阿斯加德人，断后的格瑞尔彻底摧毁了彩虹桥，而自己也掉入深渊。

    醒来时，却发现自己身在萨卡星，成为高天尊的斗士，格瑞尔想方设法偷到了遥控器，解开了所有奴隶的控制，趁着萨卡星内乱，偷走了高天尊的飞船，冲入最大的冲洞，到达太空极地附近。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    托尔和格瑞尔到达矮人族所在地时，却发现那里已经被彻底的破坏掉，连一点零件都没有留下，而后奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    神盾局追捕的基里安绑架了小辣椒斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业

    地球在克里星的代号 c-53雷神带走了右手无限手套，迫使灭霸逼迫矮人族重新打造无限手套海拉的到来，让海姆冥界的吸血鬼逃离到了米德加德