    陈凌扫了江小鱼一眼，解释道：“所谓禀赋不足，就是人先天不足，出生就很体弱，旧病耗伤，指人生病时间长，或者伤心过度，没恢复元气，导致身体脏器虚弱，还有一点，就是乱吃药补品造成，什么叫做虚不受补？要是身体不行，再好的补药都会变成毒药。”

    江小鱼松了口气，笑着道：“长官，那我应该是第二种，前几天下雨训练，我感冒了，最近才好，然后就出现了这些症状。”

    陈凌摇摇头，面无表情道：“这不好说，万一，你有一个姓吴的女朋友。”

    不得不说，这个江小鱼某些方面的经历与邓旭的太相似了，就连病情也非常雷同，因此，他几乎是把之前对邓旭说的那套，全都说了出来。

    什么意思？姓吴的女朋友？

    江小鱼顿时满头雾水，盯着一脸高深莫测的陈凌，内心在翻江倒海。

    特么，这个长官是在看病还是看手相啊？连自己女朋友的名字都知道。

    更玄乎的是，对方竟然一语中的，比算命先生还厉害。

    平时，江小鱼是伶牙俐齿一个人，现在竟然尴尬得要命，没法接话。

    身为男人，他自然知道陈凌的话什么意思，无非就是说自己那个太频繁。

    但是，天地良心，自己每天训得好像狗一样，还有什么心思找那个什么吴姑娘？平时连见面的机会都没有，更别说在那个啥。

    江小鱼郁闷道：“长官，你别埋汰我了，我哪有那个时间？不信，你可以问这个美女护士，我天天都是泡在训练场，肯定是把身体练坏了......”

    “打住！”

    陈凌听到江小鱼喋喋不休，要长篇大论，直接摆手道：“江同志，我就说说而已，反正不管什么原因，六味地黄丸你值得拥有，还有，训练这几天悠着点，回复一下元气再说。”

    江小鱼见陈凌不纠结自己的私事，松了一口，点点头，一脸感激，道：“谢谢长官，我肯定会注意的。”

    开玩笑，事关肾亏，这关乎着自己下半辈子的幸福，自己怎么可能大意？

    要不是，条件不允许，他都想请假，好好修养一段时间，再回来训练。

    陈凌咧嘴一笑道：“记得，你吃药的时候，最好找个没人的地方，别让人发现。”

    “是。”

    江小鱼猛点头，重重回了一句。

    废话，这必须的啊！要是被人发现自己吃这个，丢人就大发了。

    现在除了对方，也就在三个护士知道这个事情，只要自己求一下她们，叫她们帮忙保密，这件事情肯定不会被传出去。

    江小鱼站起来，敬礼道：“谢谢长官，那我先撤了。”

    “去吧。”

    “是。”

    江小鱼走向两名护士，低声道：“两位美女护士，那个，可以帮忙拿一瓶那个药吗？”

    两个护士看到他羞赧的样子，再次忍不住扑哧一笑。

    一名护士忍不住调侃道：“江同志，一瓶够吗？要不要来两瓶？”

    江小鱼赶紧摇头，急忙道：“不，一瓶够了，够了。”

    这个护士咯咯一笑，道：“好，你跟我来。”

    “好。”

    “给，记得按时吃，要是还没好，你尽管来找我。”

    “额，谢谢，不，不用了，肯定药到病除。”

    江小鱼道完谢，逃也似地离开了医务室。

    这个时候，陈露思盯着陈凌，疑惑道：“你怎么知道，他女朋友姓吴？”

    噗。

    陈凌被口水一呛，差点喷出来。

    特么，这个问题男人都知道，真不好解释。

    陈露思见陈凌的脸色不对，愣了一笑，道：“你怎么了？难道我说错话了吗？”

    陈凌摇摇头，转念一想，道：“其实肾虚分为好几种，造成肾虚的原因也各不相同，我刚才说的，只是其中几点。”

    陈露思诧异道：“据我所知，肾虚的原因就是你刚才说的几点，怎么可能还有别的？”

    陈凌淡淡一笑，道：“你以为世上的疑难杂症那么多，真只有几种医疗的办法吗？”

    停顿了一下，陈凌突然盯着陈露思，一字一句道：“说句不好听的，其实，你也有一点肾虚。”

    “我肾虚？”

    陈露思俏脸一红，柳眉一竖，没好气道：“你要是再胡言乱语，信不信我赶你出去？我是医生，我要是肾虚，我能不知道吗？”

    陈凌不以为意，咧嘴一笑道：“我问你，你有没有伤心过度过？”

    这话一出，陈露思瞬间沉默下来，将头扭到另外一个方向，不知再想些什么。

    陈凌唰的一下，马上站起来，转移话题道：“好了，言归正传，麻烦把所有药品整理出来，给我一个房间，我等会要做研究。”

    陈露思回过神，吃惊道：“你是认真的？研究药品可不简单。”

    陈凌淡淡道：“这些我都清楚，麻烦配合一下。”

    陈露思无奈地点点头。

    要是对方没有给江小鱼治病，露了一手，她根本不可能同意，毕竟，一个门外汉还想搞药物研究，这明摆着是来搞事情的。

    随后，陈露思对着两个护士，道：“听首长的，将隔壁的那个房间整理出来，把我们这里所有的药品，按照清单，给他来一份。”

    “好的，露思姐。”

    两名护士齐齐点头，立刻开始忙碌起来。

    她们的上司都同意了，她们怎么可能还有意见？

    再说，刚才那一幕，她们感觉这个首长确实有两下子，比她们还厉害。

    见两个护士动了起来，陈露思也跟着走向放置药品的架子，准备整理药物。

    突然，陈凌开口道：“陈露思小姐，你跟我出来，我带你训练一下。”

    陈露思愣了一下，立刻转身，疑惑道：“首长，你这是什么意思？像你们特种兵那样训练吗？我可做不来。”

    陈凌摇摇头道：“你别误会，这个训练对你有用的，要是你信我，就跟我来。”

    说着，陈凌朝着门外走出去。

    陈露思看着陈凌的背影，好奇心顿时被勾了起来，毫不犹豫地跟着快步走出去。

    她倒要看看，这个大队长要玩什么花样？

