    论位面底蕴，红阴魂界、三彩魂界、赤炉魂堡界加起都远比不上巫师界，然而位面之间的征战比拼就是自身底蕴，在没有其他外来力量的介入下，其实这场战争的胜负注定只有一个结果。

    三名王尊被击杀于当场后，剩余的四名王尊彻底认清楚了眼前的形势，也绝了他们力挽狂澜的心思。

    寻了一个机会，剩余的四名王尊选择了远遁，方向非赤炉魂堡界而是混墟中。

    王尊手段繁多，他们一心想逃，其他人很难拦截下来，最终四人全部逃出了战疆，分别是赤炉魂堡界三人、三彩魂界的图坦力。

    “这次被他们逃了，以后很可能是一个隐患。”血莱克心有不甘。

    几只丧家之犬他们无所谓，对于底下的巫师而言就是一个大灾难，若对方有心报复，肯定会给巫师界带来不小的损失。

    “先收拾了赤炉魂堡界，断了他们的后路，往后再好生清算。”柯姆文微微摇了摇头，这种事情谁也无可奈何，除非青森之主亲自出手。

    “不管怎么样，这次比预料中更顺利，本以为会出现其他岔子。”

    “莫要大意，不到最后时刻谁也不知道会发生什么。”

    位面内的最高战力死的死逃的逃，赤炉魂堡界此时像是摆上案板的鱼肉，巫师们准备一鼓作气，早日拿下这个失落的灵魂界。

    随着王尊们出手介入下方战场后，赤炉魂堡界的战疆很快消失无踪。

    正当赤炉魂堡界的门户向巫师们敞开，巫师一方准备进入位面内时，一股震动诸界的力量从混墟尽头传来，在几个瞬息之间传递到了世界的每一个角落。

    这一刻整个诸界为之倾动，柯姆文一干人心头也都产生了莫名的跳动，为应和这一股通天彻地的新力量诞生。

    “它终于走到了这一步。”

    圣权界这个名字不由地浮现在柯姆文等人脑海。

    大型位面在整个世界的运转中承担着重要的角色，它们的力量几乎影响着世界的每一寸空间，这一点是其他层次的位面所不具备的。

    一个新的大型位面的诞生，对于这方世界来说同样是一件重要的事情，它的力量将成为世界的一部分，促使世界随之生出对应的变化。

    因此，圣权界踏入晋升最关键时刻才会显得这般瞩目。

    这一刻，但凡踏入了四阶的生物都能感应到它的强势出现。

    “有意思，还没显露全貌就有这等动静，如果能够晋升成功，诸界中必然要增添一方不可忽视的强横位面。”

    由于距离太远，血莱克等人无法洞悉圣权之力的真貌，窥其一角却也能感受到它的不凡之处。

    “成功与否尚未可知，该办正事了，巫师们！”随着柯姆文的话语，巫师们拉开了最后的征战。

    在巫师一方杀入赤炉魂堡界内部时，不远万里之外的深渊界区域附近，此时此刻迎来了最激昂的动荡，也迎来了来自世界各地的不速之客。

    “好一个圣权之力，以一力驱使所有力量为己用，当真好大的气魄。”

    大位面的力量需要融入整个世界中，晋升最关键时刻圣权界的力量不得不显露出来，距离愈近愈能感知出它的真貌。

    这会凡是能感应到圣权之力真貌的人，无不为怀特黑德等人的勃勃野心所惊叹，无不为这新出现的圣权之力震撼。

    正因为怀特黑德所谋求甚大，四周的人反而不急着做什么。

    事情都有两面性，收益越大风险越大，待会必然有好戏看。

    不说其他，圣权之力想融入世界每一寸空间，势必要打破原来的格局，那些原本就存在的力量岂会任由它融入，遭受排斥和反噬是必然的。

    其次，圣权界的法则愈强大，它就愈像是一颗散发着香甜气味的果实，果实的芳香已经散开，必然会吸引诸多前来分食的恐怖生灵。

    “这般霸道的法则力量，大意志真会允许其诞生吗？”

    除此之外，不少人心里还有一个疑问，在他们看来，驱使所有力量为己用分明触及了大意志的权柄，大意志肯定不会将自己的权柄分享出来。

    在场人大多是站在诸界顶峰的人，当然知道那大意志是一个什么样的存在。

    在不少人想入非非时，一残暴的嘶吼声先声夺人，紧接着一道如浮空山岭般的身影自远方冲撞来，其体型仅比此时的圣权界小半分。

    这分明是一名永眠者，从气息中不难辨认出，它历经的岁月至少超出六个至尊元年。

    永眠者的身影出现在附近，原本还算有序的异象纷纷支离破碎，这位来客很不友好。

    “速战速决！”

    敌人当面，怀特黑德没说二话直接下达了诛杀命令，无论如何，他必须先将眼下的局面镇压住。

    “嘎嘎，许久没有出来活动，交给我们来处理。”

    他的话音落下，三头黑色异犬伸展着自己的身躯浮现，庞大的体型和对面的永眠者相差无几，它们便是怀特黑德新招募的死亡三黑犬。

    眨眼间，战斗围绕圣权界爆发。

    同一时间段，源自圣权界的芳香气息传递到远方后，不知道有多少庞然大物穿梭于虚空中，向着芳香气息所在的位置急速赶去。

    在时间长廊和空间迷城深处，某区域无端冒出诸多雷霆风暴火焰，显得份外明灭不定，随后一道神妙的力量从这里传递出去。

    力量传递到了宇宙边缘的某些角落，数尊主宰毁灭者受其影响强制苏醒过来，这些毁灭者一苏醒就得到了力量洪流的灌注，在短时间内恢复到了巅峰状态，以一瞬千万里的速度向圣权界赶去。

    这个时间段，圣权界成了诸界的风暴中心。

    …………

    巫师界。

    第三塔城真理瀑布一侧，纷繁的异象仍然缠绕在高塔四周。

    这一天，四周的异象突然出现了鲜明独特的变化，存在于天地间的力量印记被引动，夹杂着磅礴的力量化为一尊尊凶兽，凶芒赫赫地匍匐在高塔之上，誓将下方的高塔撕碎。

    “罗克巫师竟后来居上，倒是选了一个特别的时间。”

    异象变幻引来了一道身影，他就是留守于巫师界的伊齐基尔王尊。

    看着众多巫蚀霸主身影，包括昔日曾出现过的无影饕兽族群，感受着四周非同一般的凶威，他不由地皱了皱眉。

    不难看出，此番力量争夺的剧烈程度远超出正常的晋升劫难。

