        “收获颇丰，收获颇丰啊。”从饭店出来，送走到王少东以后姜小白就感慨着说道。

        这一趟京城之行，除了要给建华养猪场招聘的兽医没有招聘上。

        其他的都打成了目的，赞助奥运会运动服的事，王少东差点就直接拍板定了下来。

        也就是王少东还保持着最后一丝的清醒，知道是要上会的，定下来没有办法交代。

        不过对于姜小白说的知青罐头成为奥运会队员唯一官方指定罐头的说法，也给开了个口子。

        那就代表可以谈，这事也有机会。本来姜小白都没有抱太大的希望，结果没有想到竟然真的有可能。

        要是知青罐头能够蹭上奥运会的风，那可就牛逼大发了。

        “今年过完年，京城就不一样了，我听说有大科学家都辞职出来开公司了。”

        宋卫国笑着说道，在京城待了好几年的宋卫国早就有自己的关系网了。

        这些关系网，虽然在有事的时候不知道能不能够帮得上忙，可是消息倒是灵通了不少。

        “你知道人家是研究啥的嘛？”宋卫国故意卖关子问道。

        “研究啥？难道还能够早就原子弹不成？”李小六喝的也不少，随意的说道。

        “呵，你还真说对了，人家就是早就原子弹的。”宋卫国笑着说道。

        “现在好像是在中关村吧，开了一家公司，不光是一个人，好几个科学家都辞职出来开公司了。”

        宋卫国说着，除了姜小白都是大吃一惊。

        研究原子弹，那确实可以被称为科学家了，这个时候还是很让人敬重的。

        或者说，一直都挺让人敬重的，可是现在那么有文化的人，都离职出来做生意。

        其实准确的来说，这个宋卫国口中的科学家，不是研究原子弹的。

        而是所在的研究所参与了原子弹的发射和人造卫星。

        这个人就后来大名鼎鼎的联想电脑的创始人，柳传智。

        从1978年的报纸上看见有人养猪致富的消息，就已经感觉到春天要来的柳传智。

        又耽搁的整整六年的时间，才走出了第一步。

        不过这个时候联想公司，还赶不上姜小白服装旗舰店，公司就办在原来计算机研究所的传达室。

        也就是门房里边。

        柳传智的目标也不是我国最大的电脑公司，而是要成为一家年产值200万元的大公司，

        这个目标后世看起来很可笑，哪个公司忽悠人不是什么要上市之类的。

        可是这个时候柳传智提出这个目标，也确实是吹牛逼了，背靠参与原子弹发射和人造卫星的研究所这棵大树。

        当然不用像姜小白一样，拿着口粮钱一百块钱去县玻璃厂乞讨一样，收废品的玻璃瓶。

        而是直接被人骗了，没错，就是被骗了，而是被骗的骗子还是一个女人。

        被骗的事情也不是多离奇，就是这个女人声称手上有一批彩色电视机。

        柳传智想当二道贩子，就直接把研究所拨给他的20万元给打过去了。

        用一句话来总结现在的形势就是，“傻子太多，骗子明显不够用。”

        刚重生的时候，姜小白想到的第一条发家致富的门路就是当骗子，就凭借他知道的后世拿着套路，分分钟走上违法犯罪的道路，而发家致富……

        也就是被逼的没有办法，开始搞知青罐头，现在有了启动资金。

        “中关村，现在时间还早，要不我们去中关村逛逛吧。”

        姜小白提议到。

        “好。”宋卫国点点头，其他人也都没有意见。

        都是久经考验的人，中午喝点酒，根本不影响，更何况是一群人和王少东一个人喝。

        中关村距离西城区还是有一截距离的，当然主要的是一群人没有车，得做公交车过去。

        一在中关村下车，姜小白就有些发愣。

          相比后世那些高楼大厦，川流不息，充满着现代科技的景象

        这个时候真的差的太远，不过就是这样，相比其他地方来说，也真的好太多了。

        “这个地方就是中关村，这地方是电子一条街……”

        在京城待了好几年的宋卫国主动承担起了导游的角色。

        其实中关村能够成为我国的硅谷，自然有他的原因，首先就是地里位置上的优越性。

        京大和清华两所国内最著名的学府就就坐落在这，当然了还有一些其他的学府。

        也自称排名第三，第四的，可是就全国范围来说，自称第三，的得有四，五所大学，自称第四的也得有七八家。

        再有就是我国的科学院，建国伊始这个地方就被规划为高科技园，什么物理研究所，计算机研究所之类。

        一批批教科书上能够找到的著名科学家，都居住在这里，从那个时候，中关村作为一个乡村聚落的功能就被改变了。

        但是中关村的真正崛起，正真的先驱者是一个人，陈春先科学家。

        他是研究啥的呢？他和柳传智这种小职员不一样，他是真正的研究受控核聚变的大佬。

        受控核聚变就是后世的“人造太阳”项目，托卡马克仿星器。

        不过由于这两年国家财政出现危机，研究进行不下去了，陈春先才真正的下定决心。

        决心学习西方，把科学技术，转化成为科学技术产业，打造高科技产业。

        而这个时候在中环村真正出名的就是“通信，四通，京海，科海”四大公司。

        中关村浓厚的科学学术氛围改变了，姜小白走在中关村的大街上。

        完全看不出和后世的中关村有遗留下足迹的地方。

        走在中关村的大街上，李小六他们也感受到了这种氛围。

        和建华村那种热火朝天的场面不同，这里的科技氛围更浓。

        两者完全不可同日而语。

        姜小白眯着眼睛，看着眼前的景象。

        “终有一天，我们建华村的企业也要走进来。”姜小白轻声的说道。

        在中关村逛了一圈，也就是姜小白好奇来看看，晚上一群人又在饭店吃了一顿。

        别管高科技不高科技，反正现在建华村有钱赚，比中关村的企业日子不知道要好过多少倍。

