    “我一路向北～离开有你的季节……你说你好累～已无法再爱上谁～”

    　　“别唱了……完全听不出你唱的调来！”冰帝捂着耳朵，整个人都不好了。

    　　“这可是周董的歌啊！多好听的！”承影愤愤不平，明明周董唱出来那么受欢迎。

    　　“你自己跑调不知道吗？”冰帝抓狂：“你把你精神力自带的百万调音师特效关了再听啊！”

    　　普通人唱歌的时候大脑都会把自己的歌声脑补成比较好听的类型，而承影唱歌的时候，完全能把自己的歌声脑补成天王巨星……

    　　“我不唱总行了吧！啧，想当个抄歌小王子都不行。”承影耸了耸肩，他就在想，那些文抄公要是自己唱歌不好听，那咋把歌抄出来。

    　　“距离极北之地还有多远？咱们后面追兵已经接近五百了，全都刚好吊在咱们射程之外。”承影见冰帝一脸嫌弃，只好转移话题。

    　　“快到了，我已经有种回到家的感觉了。”冰帝好受着舰桥迎面吹来的凉风，眯起了眼睛。

    　　舰员们此时也都换上了厚实的羽绒服，这种地方根本不适合人类生存，特别是高空之中，甲板上几乎是滴水成冰。

    　　“准备作战了！看这帮家伙没了云，怎么和咱们打！”承影单手按在指挥台上，庞大的魂力涌入，汹涌的注入到魂力储存阵列中，凭一己之力几乎将战舰充能完毕。

    　　有承影作为舰长，自然选择号就像是开了外挂一般，不论是攻击，防御，侦查，还是续航，都提升了一整个档次。

    　　……

    　　“这家伙到底想干什么？竟然完全脱离了云层的范围！他们难道不怕被暴晒致死吗？”统帅着牧云者的将领表情凝重，他从来没打过这么奇怪的战争。

    　　“全体成员，携带三天所需的云朵，继续追，地面人的造物明显比我们重的多，飞起来肯定耗能很大！等他降落，就是他的死期！”

    　　牧云者能给自己取这么个名字，依然是因为他们有驱使云朵的能力，在得到命令后，牧云者们纷纷释放魂力，同化身边的云层，让这些云层化为一个个能包裹住他们的椭球体。

    　　“这是在干什么？”冰帝好奇的看着一个个云球追了过来。

    　　“高空中的阳光可比地表的可怕多了，我们实力够强，并不需要担心，但换成普通人，要不了多久就会晒得爆皮。

    　　牧云者体积那么大，被阳光直射的范围肯定更大，不怕暴晒就怪了。”承影给冰帝解释。

    　　“呵呵！那他们可太天真了！”冰帝露出一个不怀好意的笑容。

    　　“极北之地没有云，可不只是因为北极足够冷，那种地方，云根本就是不被允许存在的。”

    　　“什么意思？”承影疑惑。

    　　“等到了你就知道了。”冰帝笑的很神秘，却让承影隐约有点不安。

    　　……

    　　没有了云朵，从自然选择号上便可以直接俯视大地，纵横交错的雪山连绵不绝，几乎是荒无人烟。

    　　雪山之上偶尔能看到体型庞大的泰坦雪魔出没，这种体型几十米的巨大陆地生物，即便在高空也能看的一清二楚。

    　　荒无人烟的雪山上，生长着大量银灰色的耐寒植物，连绵成片，让这里的雪山，相比于地球上的多了几分生机。

    　　而那银灰色的灌木类植物，也正是支撑起整个雪山生态系统的基石，就像是大气生物们食用的浮游植物一般，是生态系统的物质与能量来源。

    　　前世看斗罗的时候，承影就有过疑惑，海洋中能养出百米多长，而且不是牧云者这种棉花糖的实心大家伙，这很正常，海洋的有机物多嘛！

    　　可星球上，质量最大的生物竟然在陆地上，而且还生活在雪原里，这就很诡异了，我能小学二年级时候就学过，食物链的每一层的能量传递效率只有一到两成。

    　　泰坦雪魔王怎么看都不是食草动物，也就是说，他最少也要消耗自身能量百倍的植物，才能养活自己，一百多米高的玩意儿，想想他得吃多少东西？极北之地要是寸草不生，能养的活这玩意儿？

    　　现在看来，极北之地的确是生长着大量耐寒植物，并且基于此发展出一套庞大的生态系统。

    　　自然选择号略过一座座山峰，牧云者则紧追不放，陆地上的生物许多都抬头仰望，好奇的关注着天空这场不同寻常得追逐战。

    　　然而总有几个倒霉的，被从天而降的巨大冰球，或者是炮弹命中，化为碎片。

    　　……

    　　云之尽头，雪山的第一平台上，唐霖手中昊天锤方法至百米，器魂真身发动，猛的从天空砸落，狠狠地轰向平台上的雪帝。

    　　周边的雪花都被这一锤尽数吹飞，百米的大家伙上释放出的音爆云引起连锁雪崩，雪山之下，不知多少倒霉的魂兽惨遭掩埋。

    　　雪帝面对从天而降的巨锤，只是随手一扬，一把寒冰长剑便出现在她的手中。

    　　“帝剑！冰极无双！”

    　　巨大的蓝色光刃斩出，比起昊天锤还要巨大几分，雪帝明显是在嘲讽唐霖的攻击大而无当。

    　　叮！

    　　昊天锤与光刃碰撞的部分瞬间变成了惨白色，而这惨白色还在迅速蔓延。

    　　唐霖努力压制光刃，试图在武魂全部被冻结之前，至少让自己的攻击碰到雪帝，但终究是惨白色先一步蔓延过来，逼得唐霖不得不放弃器魂真身。

    　　蓝色光刃冲天而起……

    　　自然选择号猛的震了一下，本来容量还剩百分之六十多的护盾，一下就突然变成了百分之二十多，响起了警报声，吓得承影赶紧命令重载护盾。

    　　“靠！什么攻击？这么猛？一下砍掉四成的护盾容量！”承影将观瞄设备转向下方攻击的源头，只见雪山的平台之上，正有一白衣女子孑然而立。

    　　与此同时，地面的雪帝也抬头看天，她感受到，刚刚自己的冰极无双，被人无伤硬抗了下来，虽说她没用全力，但这也已经很夸张了。

    　　一时间，四目相对，承影一下就猜到对方是谁了，表情猛的就是一僵，某种意义上说，承影对于雪帝也是超级补品来着……

    　　【未完待续】

    　　求收藏，求推荐票～

