
        “师兄，您已经选好了？”

    大概一个时辰之后，楚天策终于完成了选择，门口早已有几个执事弟子静静等待。

    楚天策微微点头，笑道：“麻烦师兄了，这张列表是我选择的武技，这是我的身份玉符。”

    执事弟子微微一愣，一般来说，选择武技都是直接开口，极少有人选择誊抄一份列表。

    不过当执事弟子接过列表，随意一扫，眼中陡然泛起一抹惊讶之极的神色，而当他仔细浏览了一遍，眼中震惊和意外的神色愈发浓烈了起来，望向楚天策的眼神，简直好似在看一个怪物一样。

    “楚师兄，这金刚血魔印、灵羽天罗步和天雷羽翼倒是无妨，只是这五十卷基础剑法？”

    几个执事弟子一脸疑惑，在列表之上，赫然是五十种基础剑法。

    而且这五十种基础剑法，只有五种达到了基础上品之境。

    其余的四十五卷剑经之中，有三十种基础下品剑法和十五种基础中品剑法。

    “你们忙别的去吧，我看看这武技。”

    突然，玄骨长老迈步而来，眼中泛起一丝好奇。

    接过列表，玄骨长老目光一扫，眼中却是泛起一抹欣赏之色。

    “你能够这么早就看出问题，果然悟性颇佳，倒是不枉二长老提点你一句。只是恐怕莫长老也想不到，你能够立刻顿悟其中奥妙。五十卷基础剑法，确实可以极大的帮助你夯实基础，至于更加深厚的根基、更加广阔的眼界，就不是一朝一夕可以弥补的了。”

    玄骨长老微微点头，他自然看得出来楚天策的问题所在。

    楚天策悟性惊人，尤其是在剑法一道，更是具有极佳的天赋，否则根本不可能修炼烈风一剑。

    然而楚天策剑技灵妙、剑意凌厉，却缺乏一种圆融贯通、厚重沉稳的气质。

    这不是神风剑诀和烈风一剑有所不足，而是他的根基太过薄弱。

    犹如无根之木、无源之水，不可能真正做到如春水昂扬春意、绵绵不绝灵妙。

    然而这个问题，却不能直接明说、更不能命令，只能像莫海澜那般隐晦的提点，然后自己体会。

    这个体会的过程，就是清夜扪心、反求诸己的过程，可以极大的提升对于剑道的感悟，若是直接明明白白的告知，非但会错过这个机会，反而有可能引起楚天策心中的犹疑、甚至反感，大大影响修行。

    这个问题，几乎所有骤然得到机缘奇遇的武者，都会遇到，然而绝大多数、却是一生难以突破。

    “长老谬赞了，全靠莫长老一语惊醒梦中人。”

    楚天策语气恭谨。

    玄骨长老却是摇头笑道：“你不必妄自菲薄，莫海澜只是隐隐提点，你能够瞬间明悟，必然是早已有所感悟、甚至是已经感受到了问题所在，莫海澜的点拨，只是帮助你做出最后的决断罢了。”

    楚天策却是并未再否认，事实也确实如此。

    凶冥剑诀第一式和神风剑法，楚天策都只花费了极少的时间，便即入门，旋即有了极强的战斗力。

    只是当楚天策想要更进一步、如奔雷拳一样达到小成、大成、进而圆满之境，却是发现难如登天。

    之后楚天策反复习练、才隐隐约约感受到，自己并非悟性不够，而是根基太过浅薄。

    就如同盖一座大楼，自己手中的图纸并没有问题，然而缺乏厚重的地基、更缺乏足够的砖石泥沙，哪怕建筑队伍同样品质极佳、一丝不苟，仍旧不可能真正建成。

    这是空中楼阁，是巧妇难为、无米之炊，所需要的，并不是埋头苦干，而是重新去夯实基础。

    直到莫海澜点拨，方才如一道闪电真正撕裂夜幕，拨云见月一般豁然开朗。

    “你将雷火锻体功提升到第三重圆满，第四重开始，需要借助法阵之力磨砺体魄，大长老管理外门法阵，他不会为难你，先前大长老让你半年之内不得离开，实际上同样是为了保护你。只是没想到你这小家伙，竟然主动挑战吕靖和周子安，真是好重的杀性。”

    玄骨长老微微摇头，语气中似乎隐隐有些许无奈，却是没有丝毫不满，反而隐约有一丝笑意。

    楚天策说道：“吕靖和周子安这一次恐怕都能够进入内门，弟子若是再不动手，就更麻烦了。”

    “你这性子，比我当年都要凌厉霸烈得多，不过你的天赋也要胜过我一大截。”玄骨长老摇头笑道，声音中颇有几分夹杂无奈的追忆，“外门之中，只要不搞到宗门毁灭，大长老几乎不可能去管，而且他天xing ai才，你展现出七品血脉，他会一定程度上保你，你只需要小心雷一凡。”

    看到楚天策眼神中泛起一丝疑惑，玄骨长老略一思忖，却是说道：“你现在的天赋和战力，告诉你也无妨，外门三长老，一向分列三个阵营，这是宗门一贯的手段。”

    “三长老雷一凡，是内门家族一系，锋刃殿、紫焰会这种势力，归根到底都是内门一些强大家族在背后支持。而二长老莫海澜则是起于微末，并非世家武者，是靠师徒传承达到今日境界，他偏爱于你这种没有身份背景的天才武者，至少不会看着你被锋刃殿扼杀。”

    “至于大长老，他是一个灵阵师。”

    楚天策一愣，疑声道：“灵阵师？”

    “不错，大长老境界要比莫海澜和雷一凡都高，达到了神罡境中期，只不过倾心于灵阵之道，来到外门，很大程度上是想摆脱内门俗务纷扰，专心研究灵阵。”

    玄骨长老的语气之中有着一丝敬重，同时也有一丝极隐晦的羡慕。

    灵阵师，是神纹师的三大分支之一。

    炼丹师、炼器师、灵阵师，并称修行世界最赚钱三大行业。

    楚天策闻言，却是突然想到苏雨濛先前送给自己那一本《神纹述要》。

    炼器师，同样是最赚钱的三大职业之一，只是一直以来，楚天策都没有时间和精力去尝试。距离先前苏雨濛推断的时间，距离凌鬼雨出关还有两年多时间，而凌鬼雨一旦出关，就是货真价实的玄丹境强者。

    “归根到底，还是需要力量，无论是凌鬼雨、亦或是雷一凡，在绝对的力量面前，都不值一提。”

    一股昂扬凌厉的战意缓缓升腾，如同喷涌的地火岩浆，彻底点燃了楚天策的心灵。
  