    这天军营内有些骚动，士兵们知道有日本特务潜伏进来后不由感觉难以置信，纷纷跑去现场围观。

    夏钧半夜听到报告，连忙从床上爬了起来。

    “怎么了？”李诗婧见他半夜急匆匆的爬起床，奇怪的问道。

    夏钧一边穿衣服一边说道：“该死的，那群王八蛋怎么站的岗，竟然会被日本特务跑进军营里，我得过去看看。”

    “天，怎么可能。”李诗婧惊讶的捂着嘴，十分难以置信，军营的防备她可是再清楚不过的，军营里里外外到处都是哨卡，怎么可能会被人跑进去的。

    “最不可能的可能已经发生了。”夏钧耸了耸肩，摇头说道。

    李诗婧也连忙从床上爬了起来，对夏钧笑道：“我陪你一起去。”

    “小懒猫不想睡觉的话就一起去吧！”夏钧笑道，李诗婧问道：“要不要梅儿？”

    “她在睡觉就算了，我们去吧！”夏钧说道，梅儿就睡在隔壁房间，这丫头年纪太小了，夏钧为此一直没去动，因为那样会让他感觉有负罪感，夏钧其实是一个思想即保守，又有一点时代烙印的愤青。

    ……

    大半夜的，整个军营的士兵都从帐篷里爬了起来，他们围在事发现场，那个日本特务已经被哨楼上的机枪扫得面目全非。

    现场已经拉起了警戒线，一群军官抽着烟站在里面讨论着问题。

    “他妈的，怎么会被跑进来的，我们这军营就差点没拉高压电网了。”张四狗一脚踹在那个日本特务的尸体上，十分纳闷的骂道。

    “就是啊！军营外面暗哨就与布置了十几个，这家伙怎么溜进来的？”杨烈也是百思不得其解，用皮靴翻着那特务的脸，一翻过来就见那特务脸上已经被机枪掸打了一个大窟窿。

    之所以如此肯定是日本特务，那是因为除了日本，其他国家一般不会派遣特务来福建进行刺探。

    而且之前军情局已经抓获了好几个日本特务。

    就在这时，军营外几辆轿车开了过来，在哨卡外面出示了证件后，哨兵便将这几辆轿车放行。

    夏钧就坐在车里，哨兵自然认得，只是夏钧有规定，进入军营者一律得出示证件，他若是不遵守，下面的军官怎么会遵守这个规定。

    打开车门，夏钧从车里走了下来，看到现场这么多人围在这里，高声说道：“你们怎么回事，都围在这里干屁啊！还不块回去睡觉。”

    “夫君，不要说脏话哦！”李诗婧走下车，小声对夏钧提醒道，夏钧不好意思的笑了笑，有个女人管的日子还是很好的，装作无奈的说道：“知道了。”

    “都回去睡觉，回去睡觉吧！明天还要训练呢！”

    “回去了，回去了。”

    在场的军官听到夏钧的话后开始疏散士兵，很快在场的士兵就被叫去睡觉了，只有那些高级军官还留在现场。

    “怎么回事？”夏钧走了过去。

    “委员长，就是这个人，不知道怎么溜进来的。”众人对夏钧指认道，夏钧掏出了根烟，张四狗连忙拿出打火机给夏钧点上，夏钧吐出口烟雾，蹲下身看了看，突然笑道：“被打得他妈都不认识了，我是问你们他怎么进来的。”

    “不知道。”众人摇头。

    “白文升呢？”

    “校长，我来了，来了。”这时候白文升匆匆忙忙的跑了进来，夏钧转头对他说道：“把这个特务拖下去检查一下，调查一下这家伙怎么跑进来的。今天负责军营警戒的军官一律扣一个月薪水。”

    “是。”

    “都回去睡觉吧！”夏钧对众人挥手说道。

    “是。”

    ……

    第二天一早，夏钧就来到了军营，他昨天已经打算好了，这几天就给军营配备军犬，以加强警戒力度。

    军犬是在军队中服役的犬的统称，具有高度神经活动功能，它对气味的辨划能力比人高出几万倍，听力是人的16倍，视野广阔，有弱光能力，善于夜间观察事物。

    经过训练后，军犬可担负追踪、鉴别、警戒、看守、巡逻、搜捕、通讯、携弹、侦破、搜查毒品、爆炸物等任务。

    第一次世界大战期闻，德、法、英等国用于战争的军犬达数万条以上。二次世界大战期间，原苏联的一条军犬破获了300多个重大案件。

    1942年7月，在斯大林格勒保卫战中，朱可夫元帅运用军警学校提供的500条“携弹犬”，组成了4个反坦克军犬连，每连有125条受过特殊训练的军犬。作战时，“携弹犬”带上炸药去同敌人坦克拼命，共炸毁德军坦克300多辆，约占整个斯大林格勒防御战役击毁德军坦克总数的三分之一，对战役的胜利起到重要作用。在第二次世界大战中，美军也使用了大量军犬，仅美国海军陆战队的战斗序列中就有465条军犬。这些军犬在太平洋战场和欧洲战场都发挥了重要作用。海湾战争中，美军利用军犬搜雷和拉尸也发挥了重要作用。

    配备军犬是很有必要的，不仅军队需要，公安需要军犬，特别是当前福建面临着严峻的毒品走私问题，必须配备军犬缉毒。

    福建此时的缉毒确实面临着严峻的考验，日本以台湾为基地，将毒品向福建、广东等地辐射。

    就厦门就住着三千多台湾的二鬼子，这些二鬼子有三分之一从事毒品贩运，因为夏钧还未掌控厦门，缉毒工作变得很被动。虽然不时有毒品从水陆还运中搜查出来，但有更多的毒品流入福建。

    夏钧打开兑换平台，兑换平台上能兑换的军犬种类较多，有德国牧羊犬、罗威那犬、多伯曼犬、比利时牧羊犬、拉布拉多犬、高加索犬、中国昆明犬等，这些都是普通级别的，其中中国的犬种只有一个昆明犬。

    还有特种改良军犬，其中就有‘中华田园犬’，也就是中国的土狗，改良型分三种类型4个等级，一个比一个强悍。

    改良型中华田园犬的三种类型是追踪型、鉴别型、警戒型三种，追踪型拥有良好的探路能力，以及极强的体力、耐力、速度、嗅觉，以及凶猛的攻击能力，4级最弱，1级最强。

    鉴别型则拥有极度灵敏的嗅觉，以及良好的鉴别能力，对毒品、炸药的分辨能力超强，还可以用于搜救，可以配给检查站以及公安使用。

    警戒犬则拥有超强的嗅觉能力，以及强悍的夜间视觉，只要陌生人靠近一定范围，便可以察觉出来，同时发出警报。

    军犬界一向都是由德国牧羊犬统治，德国黑背向来是各犬的主力，一头训练好的德国牧羊犬在兑换平台上的售价为200点积分，而一头训练好的4级中华田园犬则需要1000点积分。

    4级中华田园犬在综合能力上并不如德国黑背，因为德国黑背比较全能，但不过在专业能力上，却比德国黑背要强悍。

    只有2级中华田园犬才能在全面性的能力上压倒德国黑背，但2级中华田园犬一头需要3000点积分，最强悍的1级中华田园犬一条的价格更是高达10000点。到了1级的中华田园犬，甚至能从气味、听觉上大致分辨出日本特务。

    夏钧很快有了军犬的配备计划，他自然不会傻到只配备一种军犬，而是主要配备德国牧羊犬，再少量配备4级中华田园犬。

    军中每个连配备3条德国黑背，同时配备1条4级警戒犬，1条4级追踪犬，一个连也就是配备5条狗。

    而夏钧在福建水陆通道上设立的检查站则配备1条4级鉴别犬，1条多不多拉猎犬，多不多拉猎犬虽然个头比较小，但鉴别能力也非常强，配备两个犬种自然比一个犬种来得好，这个犬种闻不出来，也许另一个就能闻出来。

    地方公安，主要配备德国黑背，以及少量的追踪犬、鉴别犬。

    夏钧将装备军犬的数量计算交给参谋部进行，参谋部算过之后，第一师按照夏钧给出的配备方式，需要装备380头军犬，五分之三为德国牧羊犬，五分之二为中华田园犬，同时营部配备一头鉴别犬，用于搜查军营内的毒品。

    地方检查站夏钧设立了整整120个，其中有53个为固定检查站，另外67个为流动性检查站。

    夏钧在福建可谓是层层设卡，水陆两运到处都是检查站，为了的就是稽查毒品。

    这120个检查站，需要配备240条军犬。

    地方公安每个县配备5条德国牧羊犬，1条追踪犬，1条鉴别犬，成立公安的只有县城也进入自治的闽西北地区，需要近300条军犬。

    加上后备用的，需要近千条军犬，需要近八十点积分。

    夏钧手上的积分已经破亿了，这些积分自然拿得出来，于是选择兑换了这些军犬，计划从海上运来。

    他自然不可能凭空变出上千条狗来，运输方式自然是要有点逻辑性的，夏钧目前兑换大规模的物品大多从海路运，这样才不会引起人们的困惑。

    事实上夏钧兑换了这么多的东西，许多人都已经产生了困惑，个个都在想，夏钧的那个叔叔是什么角色，竟然有如此雄厚的财力，物资时不时的往福建运。

    ――――――

    第二更到！！