    白承安看着白夭的眼神满是惋惜，眼睁睁地看着这一个绝世天才就这么泯然众人，白承安都觉得上天不公，造化弄人，给了白夭这么好的天赋，却让她无法修炼。

    “今天大家做得都不错，明天拿着你们熔炼出来的武器，我们会进行下一个打造步骤。如果有觉得对自己熔炼出来的不满意，可以留下来继续熔炼。”白承安说完，便让大家都散了，还有几个勤奋的孩子选择留了下来，进行熔炼的练习。

    别小看这种练习，这也是磨炼精神力的一种方法。

    白夭也留了下来，她走到了白承安的面前。

    “以后，你有什么疑惑，尽管可以来找我。”白承安心中依然对白夭抱有期望，这孩子，能教一点是一点吧。

    “老师，我也要一本炼器基础。”白夭澄澈的大眼睛看着白承安，哪怕她没觉得自己在卖萌，白承安心中还是软成了一片。

    这孩子上进！他真的喜欢！

    毫不犹豫地，白承安从怀里掏出了两本基础书，一本是材料基础，囊括了所有的炼器材料及特性，一本是炼制各种武器的详细步骤。

    若是能记下材料基础书，看通炼制基本书，再加以实践操作，也就能入门了。

    “多谢。”白夭收下了两本书，转身离开。

    白承安哭笑不得，这孩子还真是不客气。关于白夭的天赋……还是先暂时不告诉家主了，她无法修炼，就算再天才，也无济于事。

    白夭刚离开炼器场不久，就看见一侍卫满头大汗地朝她跑来。

    “三小姐，属下可算是找到你了，家主给你新赐了院子，现在请你去看看。”侍卫喘着气，找了一上午，总算是找到了。

    白夭挑眉，白东起竟然还会给她赐个新院子？能有更好的生活条件，白夭自然是欣然接受，便跟着侍卫去看了她的新院子。

    来到了新院子，白夭环视一圈，是比之前的院子大了四倍左右，连中心的房子也变成了两层的小阁楼，在小阁楼的周围环绕着荷花池，亭台水榭，碧瓦红砖，算是很不错的院子了。

    “三小姐，家主还吩咐留了些丫鬟侍卫，如果你不想要，还可以去换一批，属下还有事，先行告退了。”侍卫带着白夭来到了阁楼前，说完，便退下了。

    在阁楼前站着八个丫鬟，四个小厮。

    “你们都撤去吧，我自己一个人就行。”白夭不习惯身边有人，她自己完全可以照顾好自己，

    丫鬟小厮们面面相觑，看着白夭紧紧关闭上的门，悄悄地退了出去。这可是三小姐亲口说不要他们的，他们心里还是比较雀跃的，因为跟着三小姐实在是没前途，一个废物，能有什么出息。

    回到房间的白夭先拿出了材料基础书，光是这一本书，她足足看到深夜才看完，里面的材料及特性她记了个七七八八。

    看了眼窗外的天色，白夭盘起腿，开始修炼十八星辰诀，恢复一下精神。

    等白夭醒来，已经到了黎明时分。白夭再度来到了练武场的树荫下，翻出了炼器基础书开始看。

    在这时候，有些孩子甚至还在睡梦中未醒。

    远处，白承安看着白夭的身影，心中对她的印象有了很大的改观，三小姐，绝对不是废物。

    阳光洒满了炼器场，新一天的课也开始上。

    “今天我们练习打造，昨天让你们带的熔炼成品都带来了吗？”白承安负手而立，看着孩子们拿出了自己的熔炼成品，点点头。

    白夭也站在了角落，等着白承安解说。

    “打造是将你们熔炼出的成品雕刻得更精致，将粗糙的地方进行修整，达到一个整体完好的效果。”白承安拿了一块他炼制出来的熔炼成品，略有粗糙，但还是能看出是一个匕首的模样。他一边说话，一边对这个成品进行精修。

    “打造的过程需要刻刀，你们手里的刻刀都是最初级的，等级越高的刻刀，在打造时就可以刻上阵法，不过这个得要五令之上的炼器师才能做得到，所以今天我们进行简单的打造，将你们手中的熔炼成品按照你们的想法雕琢得更加精致。”

    白承安说完，手中的成品也差不多精修完了，而有孩子也开始动手了，但是他们很快发现，这石头硬邦邦的几乎没法进行雕刻。

    “将你们的灵力缠绕在刻刀之上，雕琢会相对轻松，但是力道要尽量轻，一点点来，否则可能导致整个作品毁掉。”白承安提醒道。

    而白承安话音刚落，就有孩子手中的武器“咔嚓”一声，碎成了两半。

    孩子手足无措地看着白承安，白承安只是用手指了指另一边的桌子，说道：“那边桌子上还有熔炼成品，去挑一个过来继续。”

    “是，老师。”孩子欣喜地跑去重新拿了一个继续打造。

    白夭看着手里的刻刀和熔炼成品，她觉得她不需要再打造了，这已经很完美了。

    “白夭，你过来。”白承安看着白夭那已经很精致的小飞镖，他想让她试试下一个步骤，也就是精修。

    “你已经可以进行精修的步骤，我现在可以教你，你要继续吗？”白承安问道，他觉得她完全可以尝试。

    “嗯。”白夭毫不犹豫地点点头，白承安便开始教她精修之术。

    “精修主要是给你的武器进行附加力量，这一般都是用属性晶石，或者其余的自然力量，通过炼器师的身体，给武器进行附加，这里就需要灵力。”白承安看了一眼白夭的脸色，神色淡淡，还示意他继续说下去。

    “白夭，你无法修炼，体内的灵力不足以支撑这些力量，但是还有一种原始的方法，那就是直接镶嵌属性晶石，只是武器会稍微笨重，且灵活度也会下降，但是整体来说，还是能炼成的。”白承安刚说完，白夭就摇了摇头。

    “老师，我想看你炼制一件武器的全过程。”白夭说道。

