    “砰！”

    又是一道烟花在天空炸开，照亮了沙滩上熙熙攘攘的人群。

    明明什么都看不清，可顾景琛的脑海中却突然浮现出了，苏安笑着站在楚祁身边，和他一起看烟花的画面。

    是那么的刺眼，让心脏比身上挨的伤口还要痛，又酸得仿佛被人扔进了醋缸。

    不……

    安安明明今天早上还在关心他。

    她也说了，不会那么傻的被人骗。

    可是……

    房间里的气氛有些凝固。

    顾景琛的身影像是雕塑一样定格在窗边。

    半晌——

    他突然强撑着身体，扭头朝外面走去！

    沙滩上——

    苏安呆呆的盯着头顶的烟花，一时间也有些回不过神来。

    她原本以为，楚祁最多也就是准备些讨女生欢心的小礼物，可没有想到……

    “姐姐，怎么样，这个惊喜够不够大？”

    楚祁的声音恰巧在烟花的空隙间响起。

    苏安猛的回神，顿时神色有些复杂的看着他。

    说心里没有一点触动是假的。

    可是……却也只有惊讶而已。

    因为她清楚，对方是抱着什么样的心思与目的。

    “谢谢你。”

    苏安笑了笑，大脑下意识的飞快转动着。

    虽然不是什么让她有负担的贵重物品，不过烟花……是不是也太夸张了……

    苏安想着，紧接着就听到头顶又传来“砰”的一声！

    又一朵烟花在天空中炸开。

    她索性抬起了头，装作正在欣赏的样子，思索着该如何应对。

    好在楚祁也没有再多说什么。

    烟花持续了差不多十分钟，这才终于停了下来。

    周围的空气变得有些安静。

    苏安收回目光，又想不出对策，干脆什么也不说，等着楚祁开口。

    随即便听到，“姐姐，我准备了这么大的烟花秀，你就什么都不想说吗？”

    苏安微微一顿，瞬间警觉了起来。

    他想听什么？

    难道是她主动表白吗？

    如果换做是没谈过恋爱的小女生，恐怕早就已经激动的扑进他的怀里了……

    但是……她却并不打算和他发展什么。

    两人不过是萍水相逢。

    可莫名其妙接受了别人这么大的“惊喜”，总归还是要说声谢谢的，顺便把话也说清楚好了。

    免得他之后再做些其他的什么事……

    苏安想着，这才笑了笑，直接挑明道。

    “谢谢你今晚准备的烟花，不过我想，这样平白无故的让你费心思，实在是不太好，其实我……近期没有打算谈恋爱的想法，所以……”

    她点到为止，不再继续往下说。

    楚祁是个聪明人，自然能明白她的意思。

    她话音刚落，他便立刻笑着回复道，“姐姐是以为我在追你吗？那真是太误会我了……”

    苏安微微一怔，有些不解的看着他。

    随即便听到楚祁继续道，“我只是那天一眼在沙滩上看到你，觉得你很特别，而且好像有什么心事的样子，所以想让你开心起来，就这么简单。”

    “这样吗……”

    听他否认，苏安浅浅松了口气。

    不管他说的是真是假，反正两人把话说开了。

    楚祁也明白了他的意思就好。

    苏安想着，不想和他单独相处太久，急忙顺势转移话题道，“对了，乐乐他们呢？我们去找他们吧，不然他们要等着急了。”

    她说着，便打算转身离开。

    楚祁却突然伸手一指远处，挑了挑眉，“他们就在那边，我让他们过来。”

    他说着，拿出手机，飞快的发了一条消息。

    苏安下意识的顺着他指的方向看了过去，果然便看到远处几个熟悉的人影，甚至还在冲着这边招手。

    随即便一起朝着这边走了过来。

    苏安看向朱芷乐那边，却没有留意道，身后不远的礁石处，有一个身影正朝着这边走来。

    顾景琛在沙滩上找了一大圈，都没有看到苏安的影子。

    直到走到了这附近，才终于发现。

    眼看着苏安似乎单独和楚祁站在一起，而且身边一个人都没有，他瞬间加快了脚步。

    却又在马上靠近的一瞬间停下。

    天色漆黑，苏安并没有发现这里有人靠近。

    顾景琛眼神飞快的从她身上略过，迟疑两秒，终究还是站在了礁石后。

    随即便听到——

    “姐姐，我还有个惊喜要给你……”

    是楚祁的声音。

    “还有？”

    苏安的声音也跟着响起，似乎很惊讶。

    顾景琛也瞬间竖起了耳朵，心里有些七上八下的。

    他能准备什么惊喜？

    首饰？

    珠宝？

    房子？

    还是……

    反正不管是什么，安安才不会像某些女人一样肤浅的收下！

    顾景琛正想着，突然听到一声奇怪的声响。

    似乎是什么被点燃了。

    苏安看着眼前的一小团花火，也有些意外。

    只见楚祁不知道从哪里弄来了小朋友平常会玩的那种烟花棒，此刻正飞快的燃着，发出弱小又灿烂的一小团金光。

    “你是把我当小孩子了吗？”

    苏安盯着那小小的光点，哭笑不得。

    还以为他又要弄出什么特别的东西呢……

    还好，只是烟花……

    除了这个，应该不会再有其他的了吧？

    苏安暗自琢磨着，随即便听到楚祁一本正经道，“当然不是了，我是觉得它跟你很像。”

    “跟我……很像？”

    苏安回过神来，猛地一愣，还是第一次听到有人这么形容她。

    话音刚落，手里的烟花也刚好燃到了尽头。

    楚祁轻笑一声，又拿出来一只点燃，交给了她，这才继续道。

    “对啊，我第一眼看到你的时候，就觉得你像这只烟花一样，看着安安静静的，虽然不会发出巨大的声音引人注意，但是自身的光芒也并不微弱，亮晶晶的，忍不住会吸引别人的目光。”

    苏安怎么也没想到他能说出这样一番话，满脸意外。

    随即便听到楚祁又问道，“姐姐，如果可以的话，我们可不可以正式交个朋友？不只是这几天，之后如果我遇到了什么不开心的事，也可以打电话和你聊天吗？”

    苏安瞬间回神，对上眼前的人真诚的眼神，迟疑了两秒。

    礁石后——

    顾景琛站在原地，眼底泛起无数冷意。

    身上的伤口也传来一阵又一阵的刺痛。

    但他却连眉头都没有皱一下，仿佛感觉不到一般，一颗心全在苏安的身上。

    呵……

    还以为是什么大不了的惊喜。

    送支烟花就想对安安下手？

    还有什么形容安安像烟花一样……

    安安不会对这种没有技术含量的甜言蜜语动心的！

    也不会答应他！

    顾景琛不停的在心里默念着，整颗心都像泡在醋海里，紧张的等待着苏安的回答。

