    羽凌夕张了张嘴，倒是想要说点什么，可关键是这真的说得出口么？

    哎……

    只能跟着无言轻叹了！

    脑瓜子里面的各种思绪全部都搅和到一起了。

    那个味道，她太熟悉了！

    羽凌夕咬着红唇来到秦羽身旁，此刻的秦羽正躺在靠椅上休养生息。

    “你和我姑姑，是不是已经那啥了？”

    “那味道虽然很淡了，但是我能嗅闻得出来，就是你那东西的味道！”

    “你…你和我姑姑在…在试衣间中的两个小时就没干好事！”

    “你们怎么可以这个样子！”

    “坏死了！”

    “渣男！”

    “情兽！”

    羽凌夕瞪着秦羽，随即忍不住跟着谩骂道。

    越骂嘴角越哆嗦，目光越沉着，此刻喘着气，诸多言语凝聚于心，逐渐的确实有些把持不住了。

    那种滋味，那种感觉，太刺激了有没有！

    秦羽挑了挑眉，看着羽凌夕如此姿态，莫名地感到有些可爱是怎么回事？

    秦羽倏然一惊。

    现在的他，到底是怎么了？

    怎么会有这样那样极端变态的想法？

    这和自己一开始的状态有些不太一样了。

    秦羽忍不住摇了摇头，轻叹出声。

    变了。

    真的变了。

    不得不承认，此刻的他确实变得好以前大相径庭了。

    羽凌夕也就是过来叫嚷了两句，想要看一下秦羽的反应。

    但是现在秦羽的反应很是坦然，羽凌夕也不好多说什么。

    在羽凌夕的脑海中甚至会浮现这样的画面。

    秦羽和羽皇进入到试衣间之后，羽皇百般诱惑……

    店主在这种事情上纯粹就是个没出息的，然后就那样了！

    羽凌夕深吸一口气，随即连忙摇了摇头。

    那个画面，不能回忆！

    一回忆起来就感觉是一盘散沙。

    思绪太凌乱了。

    啥也不是，就跟着牵扯来牵扯去。

    感触良深，表情逐渐淡然。

    羽皇来得快，去得也快。

    呼啦啦地一片，直接就消失不见了，基本上都跟着全面稳住了。

    店铺内，熙熙攘攘的声音不断。

    新加入进来的顾客也玩得不亦乐乎。

    趁着闲下来，秦羽开始着手查看相关奖励。

    当时接连完成了那两个系统任务，奖励无限。

    秦羽自身都晋升到了天仙大圆满境。

    除此之外就是鸿蒙手机开通了直播功能。

    再一个就是还有一次特殊商品抽奖机会和一次店铺全面升级的机会。

    店铺的全面升级需要耗费一定的时间，秦羽准备放在夜深人静的晚上进行。

    鸿蒙手机的直播功能，此刻的话已经有人在试验了。

    “店主！”

    “这…这鸿蒙直播是什么意思？”

    “为什么打开之后就是在自拍？”

    “这和相机功能不是重合了么？”

    “我还以为是什么全新功能呢！”

    “店主你这分明就是在挂羊头卖狗肉嘛！”

    “真的是，店主你这也太拉胯了。”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，吐槽之意十足。

    夏扈佑一边摇着头，随即在一旁发出全面控诉。

    这东西不太行，还不能说说了？

    “直播的内涵你还是没有搞明白。”

    “简单来说，所谓的直播其实就是在当下的现场，当事件开始发生的时候、逐渐开始发展进程，并且同步开始全面制作和相对应地去发布信息。这个时候就有双向流通而直接联系的一个特殊过程吗的特殊展现方式。”

    “直播打破了传统意义上的一对一视频聊天，而变成了一对无数人。”

    秦羽也是照本宣科，差不多表达清楚了就行。

    只是表达情绪不一定就代表理解了。

    此刻的夏扈佑眨了眨眼，显得更懵了。

    啊？这说的都是些什么玩意儿？

    哎，太难了！就不能说点我能听得懂的么？

    这叽里呱啦的倒是说了一大堆，但是综合来看，居然一句都没听懂！

    太拉胯了。

    脑瓜子都快要跟着裂开了。

    这？就这？啥也不是。

    暂时不是很理解是因为没看到实质性的效果。

    但是很快，众人就明了了。

    秦羽开通了直播，注册了账号，进入其中，随即众人点开各自鸿蒙手机上的鸿蒙直播app，随即大家都能看到秦羽在做着各种动作。

    瞬间明了！

    “夏倩儿送出了一朵鲜花！”

    一朵鲜花价值一百仙晶，这是夏倩儿的打赏。

    “啊？”

    “我打赏了一百仙晶？”

    “没有了？”

    “这道具居然真的会扣钱！”

    “我的天啦！”

    “关键是，仙晶是在我的储物戒里面的，是怎么进入到我的鸿蒙手机里面的？”

    “最夸张的是，居然真的打赏成功了！”

    “天方夜谭！感觉就是天方夜谭！”

    “我储物戒中的仙晶居然真的少了！”

    “这也太神奇了吧！”

    “难以置信！”

    嘟嘟囔囔的声音传来，感慨之意十足。

    夏倩儿瞪大美眸，此番确实难以置信！

    太神奇了！

    而此刻秦羽这边收到了九十枚仙晶，这个可以直接提现的。

    “怎么少了十枚？”

    “系统，你又偷吃？”

    秦羽眉毛一挑，这可不行！

    系统：“什么偷吃？请宿主不要说得那么难听！”

    系统：“这是渠道转换过程中的正常损失，请宿主不要大惊小怪，一点格局都没有！”

    系统：“宿主什么时候才能像本系统一样稳重！”

    ……

    没救了。

    沙雕系统，现在看起来是越来越沙雕了。

    “这个是鸿蒙直播app的打赏功能。”

    “你在直播的同时，也在将快乐分享给其他人。”

    “这样的话那些观众看到了，心中愉悦了就会选择耗费仙晶购买道具进行打赏。”

    “就像是这鲜花就是道具的一种，价值一百仙晶。”

    “你们要是喜欢的话，也可以自己感悟一下，看起来都还是相当可以的。”

    秦羽点了点头，随即在一旁笑着道。

    直播，大概就那么点东西。

    这鸿蒙手机随着时间的延长，这里面的各种东西是越来越多了啊。

    倒是颇为有趣！

    秦羽点开鸿蒙直播app仔细看了看，这里面大概也有几个分类。

    譬如有专门的颜值主播区域、生活主播区域、户外主播、游戏主播等等。

    麻雀虽小五脏俱全！

    看着还挺像是那么回事的。

