    燕国密藏。

    隐藏在盘龙山之中，而且还是在深不可测的地底，并且有着一条汹涌澎湃的地下河流作为遮掩，如此密藏着实难以令人找到。

    不过今日，这座尘封多年的燕国密藏，终于被人打开了！

    咚咚咚……

    厚重的密藏大门在剧烈的震动着，两扇厚重巨门徐徐打开，一道细小的光线从密藏中投射而出，随着巨门逐渐打开，光线愈发明亮起来，那里面散发着一股神秘的气息，令人忍不住想要进去一探究竟。

    待得最后，震动停止，厚重巨门完全被打开了，

    神秘的密藏大门，在吸引着人去探寻。

    “功夫不负有心人啊……”

    秦尘眼中也是闪动着一抹兴奋之色，筹划如此之久，终于是等到了今天，不过他很快便平复心情，打开密藏，只是开始，如何顺利进入密藏才是重点，接下来要更加小心。

    “大胖啊，吃了本世子那么多猫粮，待会儿要是轮到你出马，你可千万别掉链子啊！”秦尘摸着大胖猫的脑袋，嘴中喃喃。

    “准备进入密藏，都小心一点，不要乱碰。”

    说完，秦尘便准备朝着那密藏的大门走去，面色微凝，也不知道这密藏到底有着怎样的机关布置。

    不过秦尘三人刚准备进入密藏之时。

    只见得在他们面前。

    突然垂下了两条钓鱼线！

    见状，秦尘瞳孔一缩，心头也是陡然大惊。

    从虚空大河之上抛下鱼线。

    除了坐在虚空垂钓山河的两位老者之外，还能有谁？

    一时间，秦尘、温韬、燕舞雪三人皆是瞬间抬头朝着虚空之上的大河看去。

    只见，在那奔腾的大河之畔，那两位静静垂钓的老者站起身了。

    而且，他们手中的鱼竿正抛向这里。

    这一刻，秦尘三人心头皆是感到震惊。

    那是…活人？

    看到突如其来的这一幕，已经没有语言能够形容秦尘三人此刻的心情，似乎除了震惊还是震惊。

    左边那位身材要显得瘦长的老者，说道：“你先钓还是我先钓？”

    右边那位老者脸庞上带着和善笑意，他捋了捋胡子，笑道：“你先来，我想看看你钓剑。”

    瘦长老者爽朗大笑，道：“好，我先来钓剑。”

    说完，瘦长老者手腕一抖，顿时抛出的鱼线停在了秦尘面前。

    秦尘瞳孔一缩，有种不好的预感，他瞬间拔出佩在腰间的承影剑。

    唰！

    霎时间，秦尘一剑挥出，一道锋利的剑芒当即如同弯月般暴射而出，直斩悬停在他面前的钓鱼线。

    剑芒锋利，瞬间便划断了鱼线。

    不过这鱼线极为诡异，断了之后又立即复原。

    所以，鱼线，依旧悬浮在秦尘的面前。

    秦尘眉头皱起。

    这时，只听得瘦长老者说道：“承影，还不快乖乖上钩？”

    他说他要钓剑。

    钓的赫然是承影剑！

    而且，他直接开口，要让承影剑乖乖上钩？

    听起来似乎很荒诞不经。

    但是秦尘却是没有丝毫怀疑这位瘦长老者的话。

    因为剑在他手上。

    此刻，秦尘便感觉到了承影剑有些不受控制。

    承影剑竟然要挣脱他的手。

    秦尘眉头紧皱着，他体内界力在疯狂奔涌着，右手死死抓着承影剑。

    这瘦长老者要钓他的剑。

    但他不许！

    此刻，秦尘的右手之上都镀了一层金色，他已经施展出了金刚不坏神功。

    然而，即便如此，秦尘依旧握不住承影剑。

    铿！

    这一刻，承影剑陡然发出一阵刺耳的剑吟之声，剑柄之上闪动着璀璨的玉光，爆发出了一股极强的力量。

    唰！

    终于，承影剑挣脱了秦尘的手掌，直接飞射而出。

    承影剑飞出之后。

    令人瞠目结舌的一幕出现了。

    只见，刚刚还暴躁的承影剑顿时变得温和下来，而后承影那一截玉色的剑柄主动挂在了悬停在虚空的鱼钩上。

    瘦长老者满意一笑，对着身旁的老者笑道：“你瞧，剑上钩了。”

    那位老者捋着胡须笑道：“这种钓剑的手段，倒是挺有意思。”

    瘦长老者一笑，随即手腕轻轻一抖。

    收线了。

    承影剑随即落到了他的手中。

    那位一脸和善的老者微微打量了一下承影剑，笑道：“承影剑，精致优雅之剑，我听闻当年此剑出炉时，蛟龙承影，雁落忘归，故而得名承影。承影剑刃视之不可见，运之不知有，唯有在光下留影。如此之剑，倒的确称得上是精绝无双。荀老头，你这把剑铸得好啊。”

    瘦长老者笑了笑，他手掌抚摸着那一截承影剑柄。

    他姓荀，名荀剑子！

    著名铸剑大师！

    承影，出自他之手！

    听得两位垂钓老者在虚空之上的笑谈。

    下面的秦尘和燕舞雪已经是震惊万分，自然也已经猜到了这位瘦长老者的身份。

    荀剑子，竟然会出现在燕国密藏，这到底是怎么一回事？

    除了震惊，秦尘心头也是疑惑万分。

    荀剑子抚摸了一阵承影剑后，他又将承影还给了秦尘。

    荀剑子将承影抛下，承影剑又飞到了秦尘面前。

    秦尘一愣，有些不解。

    然而，荀剑子似乎并没有向秦尘解释什么，他对着身旁的那位老者笑道：“我已经钓完剑了，现在换我来看你钓人了。”

    和善老者点头笑道：“那你可要看好咯。”

    说着，和善老者将钓鱼线抛到了燕舞雪面前。

    他要钓燕舞雪。

    燕舞雪心头也是大惊。

    只见，在下一刻，燕舞雪便消失不见了。

    诡异的消失了。

    荀剑子笑道：“公输老头，你这钓人的方法也着实有趣啊。”

    秦尘心头又是一惊，莫非这位老头就是燕国那位机关大师公输鲁？他没有被燕王杀死？

    和善老者说道：“小家伙，荀老头把钓走的剑还给你了，不过我就不能把人还给你了。人我钓走了，但这座燕国密藏就送给你了，一座密藏换一个人，你应该没有吃亏。”

    荀剑子大笑道：“一座密藏换一个人，这样的买卖，普天之下，怕也只有你公输鲁有如此大手笔了。”

    公输鲁也大笑起来。

    而后，虚空大河之畔的二人便消失了，只有爽朗的大笑声还在回荡着。

    秦尘眼中的震惊之色依旧未曾散去，今天他算是真正见识到了这位机关大师的手段了，这方空间，遍地皆是机关……