    “葛兴阳是谁？”林天眉头一皱，问道。

    他对这个名字没有一点印象，并不认得。

    “葛兴阳是我们第三长老院的一等弟子，实力强横，至于他为什么要针对你我就不知道了。”汪志东摇摇头道。

    “我只是在进入秘境之前接收到了他给我发的讯息，我只是按照他的命令执行。”

    闻言，林天面露思索之色。

    从进入天擎宗以来，他并没有得罪第三长老院的人，这个葛兴阳为什么要针对他？

    甚至还想杀他！

    想到这里，林天眼神变得冰冷起来。

    他从来不会放过对他有杀心的人，既然这个叫葛兴阳的人想要弄死他，那这个场子也得找机会找回来才行！

    “将你在秘境中所得的资源全都留下，然后滚。”林天看了一眼汪志东，将手中长剑收起。

    接着，林天又伸手一招，将汪志东掉落在地上的长剑摄来。

    长剑入手，微重。

    但是林天眼中却闪过一道精芒，因为这柄长剑无论是材质还是锻造手法都比较讲究。

    虽然品阶和周鑫那柄一样，都是中品高级，但是使用起来的话，发挥出的威力却更大。

    随即，林天不顾汪志东的目光，直接将其收入了空玉空间中。

    看到这一幕，汪志东双拳死死捏紧，指甲都扣进肉里面。

    身为一个追寻剑道的修士，长剑都被人给抢走了，这无疑是天大的耻辱！

    汪志东脸上满是痛苦，满是愤恨，但是没有办法。

    不仅长剑被抢走，就连他辛辛苦苦收集了一整天的资源，现在也要拱手让给林天。

    现在距离秘境结束还有不到一天的时间，以他现在这样的伤势，想要再找到很多资源就是痴人说梦。

    这也就意味着，交出身上的资源，就相当于这趟白来。

    经过一番痛苦的挣扎之后，汪志东还是选择交出资源。

    毕竟现在他身受重伤，完全不是林天的对手，与其让林天出手抢夺，还不如主动交出来，那样还能少受点苦。

    林天一把接过汪志东扔过来的储物袋子，查看一番之后收了起来，随即朝洞穴中走去。

    汪志东受了这么重的上，不足为虑。

    而且指使他的是葛兴阳，那才是林天要反击的目标。

    这种小弟，完全不值得他浪费时间。

    汪志东看了一眼林天的背影，眼中闪过一道怨毒，转身走出了洞穴。

    洞穴深处，温度比外面高太多。

    饶是林天有法元防护，身上也在不停流汗。

    而当林天看到那成片的火炎晶时，脸上顿时浮现起笑容。

    一股股浓郁的火属性能量扑面而来，这些火炎晶的品质都不低，里面蕴含的火属性能量也比较纯粹。

    林天三步作两步上前，将那些火炎晶全部收了起来。

    走出洞穴，林天看见那两头地法境九层巅峰妖兽尸体还在那里，便将它们体内的晶核也都取了出来。

    地法境九层巅峰的妖兽晶核价值可不小，虽然比不上那些火炎晶，但是在林天看来蚊子再小也是肉啊。

    尽管在秘境中一天的时间，他收获了不少的资源，但是还是有一种紧迫感。

    他无论是提升修为还是修习纹道，耗费的资源量都极为恐怖，所以对于资源的渴求也不是一般的大。

    从洞穴中出来之后，林天又开始寻找资源。

    清晨，林天在一处小溪边上洗了把脸，随即架起火堆开始烤肉。

    辛苦了一晚上，他肚子早就饿扁了。

    吃着烤肉，林天不由得想起了谭忆秋做的饭菜。

    可惜，现在只有烤肉吃。

    正当林天大口吃着烤肉的时候，不远处突然升起一股狂暴的法元波动。

    林天看也不看，身体猛的朝一边翻滚。

    轰！

    炸响声震耳欲聋，林天方才坐着的地方已经被轰成一个大坑，道道裂缝如蛛网朝四周蔓延。

    被掀飞上天的泥土洒落而下，一些落在林天手中的烤肉上面。

    林天脸色顿时阴沉了下来，他往法元波动的方向看去。

    只见一男一女正朝他急速袭来，显然，刚才那道攻击就是他们发出的。

    唰！

    女子手中持着一柄长鞭，在她的挥舞下如同一条毒蛇般朝林天猛地袭来。

    空气直接被撕裂，这一鞭带着强横的威力！

    林天脚下一动，云中步爆发，身形以一个怪异的角度闪到一旁，躲过了那一记长鞭的抽击。

    长鞭落空，直接抽在一旁小溪中。

    顿时，一股六七米高的浪花升起，在空中炸碎，化作点点细雨落下。

    这一击，直接让那条小溪出现了短暂的断流，威力之大可想而知！

    林天眼中寒光爆射，翻手拿出长剑，体内法元涌动，一道剑气猛地劈出。

    剑气翻滚，速度极快，眨眼便到了那一男一女身前。

    那男子面不改色，抬手猛地轰出一拳，竟然直接将林天的剑气给轰碎了！

    林天双眼微微一眯，只见那男子拳头上竟然包裹着一层淡黑色的防护层。

    “两名半步天法境，也是葛兴阳让你们来的？”林天看着他们，冷声问道。

    “看来汪志东说的不错，你的实力比传闻中还要厉害。”那名女子甩了甩手中的长鞭，脸色有些严肃地说道。

    “汪志东还真是个废物，竟然连武器都被抢走了，等出去之后看他怎么向葛兴阳交差。”

    那男子闻言，看了一眼林天手中的长剑，冷哼一声，言语间带着不屑。

    “这小子既然能打败葛兴阳，肯定有些真本事，我们也别大意了。”那女子提醒道。

    然而那男子却有些不以为然，“我们两个可都是半步天法境，这小子还能飞了不成？”

    说着，他又看向林天，“小子，我们接到的命令是最少也要让你空着手走出秘境，你好好考虑一下，是要我们出手呢，还是你自己将资源全都交出来呢？”

    “若是你直接交出来，我们便不出手了，若是你不交，到时候后果可得你自己承受了。”

    说着，男子脸上浮现起一抹冷笑。

    林天闻言，上下打量了一下那名男子，“汪志东虽然是我的手下败将，但是和你相比却是强太多了。”

    “你想不想看看你有多弱？我可以帮你一把。”

    林天说着，脚下猛地一踏，身形暴冲而出。

    他最看不惯的就是这种目中无人的人，特别是在他面前说大话，装逼！

