    从三佛齐到大宋汴京的这一路上，利乌耶不仅没有因为亡国而消瘦，反而变得又白又胖。

    一开始的时候，利乌耶倒也不是没想过求死，只是在亲眼了目睹了郭登峰跟郭美美等人是怎么从一个活生生的大活人转变成京观的建筑材料，而韩世忠又允诺说只要好好配合就能死个痛快之后，利乌耶就变得特别配合，无论宋军这边提什么要求都能丝毫不打折扣的完成。

    让吃饭就好好吃饭，让睡觉就老老实实睡觉，让学礼仪就好好跟着学礼仪，让学跳舞就好好跟着学跳舞，就连礼部派来的那几个小官都纷纷表示，从来没见过这么配合的亡国之君。

    事实上，他们也从来没见过能在赵桓手里活下来的亡国之君，自然也就说不上什么配合不配合的。

    还是那句话，大宋是刀俎，利乌耶是鱼肉，刀俎从来不会在乎鱼肉的意见，最多也就是给鱼肉一个痛快或者不痛快的结局——

    等到了大宋之后，“已经清楚的认识到自己究竟犯了多大错误”的利乌耶先是在朝堂上痛哭流涕的进行了一番真诚真挚的忏悔，表示自己万死难赎其罪，然后又被带到太庙里面给赵大赵二好生认了一番错，又跳了一段舞蹈，也让看了许多年干货的赵大赵二终于见着了一个新鲜的。

    再然后，本着惩前毙后，治病救人的原则，为了给其他人敲响警钟，好让他们不再犯下类似的错误，利乌耶的人头就跟猪马牛羊之类的祭品一起上了祭坛。

    除了利乌耶之外，被赵桓派人从五国城那边救回来的耶律延禧也是公开露面，公开宣读了他亲手写下的逊位诏书与附宋诏书，表示宋辽之间原本就是兄弟之国，当初虽然有一些误会，但那都是些兄弟阋墙的小事儿，如今全赖大宋官家英明神武，宋辽两家才终于又变成了一家人，自己这个前辽国皇帝以后就安心在龙德宫里养老，希望包括原本的契丹百姓在内的大宋百姓能在官家赵桓的带领下从一个胜利走向下一个胜利，为建设繁荣富强的新大宋做出自己的贡献。

    反正意思就是这么个意思，情况就是这么个情况，整个大宋朝堂的一众大佬们也纷纷在李纲跟种师中的带领下表示以后将紧紧团结在赵桓这个核心的周围，为建设大宋更加美好的明天而努力奋斗，等到自己老去的那一天，也不会因为虚度年华而悔恨，不会因为碌碌无为而羞愧。

    而在这个过程中，赵桓这个天子自然也不无骄傲的向老天爷汇报了自己最近几年来的工作情况，表示在自己这个皇帝的带领下，大宋最近的发展情况那是一片大好——不是小好，是大好！比以往任何时候都好！

    再然后，朝堂上的一众大佬们又开始寻思着是不是应该改元——大宋的皇帝改元是常事儿，不改元才是稀罕事儿。

    赵桓寻思着改元倒也不是不行，毕竟靖康这两个字多少都有点儿不合心意，随便在哪里看到靖康都能想到靖康耻，这心里也是够腻味的。

    只是既然要改元，那就不如一次改到位——赵桓觉得像洪武、永乐之类的年号就很不错，而且就自己目前的功绩来看，倒也不至于辱没了这两个年号。

    可是这话又说回来了，赵桓再怎么没谱没溜，也不会真个去用这两个年号。

    结果吧，想了一溜十八圈，赵桓也没想出来什么符合心意的年号——天启那个年号肯定也不能用，毕竟木匠已经用过了，而且木匠挺早就没了。崇祯这个年号……算了，这个年号也不想用。

    然后赵桓表示年号这玩意太麻烦了，朕这个皇帝既然给你们发了俸禄，那你们就有责任替朕想好该用什么年号，朕不能把精力浪费在这种事情上。

    朝堂上的大佬们眼看着赵桓同意了改元，心里还都挺乐呵的——看，官家还是能听得进去劝嘛，谁说官家不讷谏的？这不是诽谤官家么！

    至于怎么样才能想一个让赵桓满意的年号，这些大佬们倒也不担心，毕竟都是一群文化人，想个年号这种事儿实在是太小意思了。

    然而还没等这些大佬们乐呵多久，朝堂上忽然跳出来一大票御用的文棍，表示大宋的宗庙制度很有问题，完全不符合孔子他老人家要求的“应为太祖者，则其庙不毁。不及太祖，虽在禘郊，其庙则毁矣”——

    很明显，太宗他老人家除了高梁河骑驴漂移这事儿比太祖皇帝出名，剩下的还有哪一点比太祖皇帝牛逼的？民间都说太祖皇帝是一根盘龙棍打天下，可没说太宗皇帝驴车漂移打天下。

    再说了，反正赵二都特么骑驴漂移了，而且率先违背了金匮之盟，估计也没什么德可言，称宗都还勉强，再单独立庙祭祀就不太合适了。

    那个谁不是说过嘛，国之大事，在戎在祀，官家您老人家在戎这方面那是真没的说，带着你手下的那些杀胚们看谁都是战五渣，那么在祀这方面，您老人家是不是也该起个带头作用？

    至于什么“天子立七庙，三昭三穆，与太祖之庙七”以及“古者祖有功而宗有德，谓之祖宗者，其庙皆不毁”的说法，那全当没看见就行了。

    整个朝堂上的文棍们集体发力，先是把李纲等实诚君子怼得哑口无言，接着又摆出一副我以我血荐轩辕的态度来，死活就要“逼”着赵桓这个皇帝把赵二的庙给“毁庙合祭”，也全然不在乎赵桓这个官家就是赵二的后人。

    然后上辈子穿成崇祯皇帝时就曾派人暗中挖过嘉靖坟，且早就对赵二骑驴漂移极为不满的赵桓也只能无可奈何的应了下来。

    至于自己百年之后会不会遇到同样的问题，赵桓则是一点儿都不担心——自己的寝陵等炸药桶那边到手之后就开始营建，庙不庙的就随便后世子孙，无所谓。

    相比之下，赵桓更关心赵谌。

