    他正准备离开却被办公室主任喊停，“程主任请留步！”

    程大伟抬手指一下自己，“我？”

    办公室主任满脸堆笑迎上来，低声说：

    “程主任，秦书记让我通知您去他办公室一趟。”

    程大伟皱眉问，“什么事？”

    办公室主任答：“具体什么事我也不清楚，一会您当面问问秦书记就知道了。”

    程大伟一脸疑惑跟着办公室主任一块往秦海忠办公室方向走。

    秦海忠的办公室大门敞开。

    程大伟刚走到门口就看见副主任范家强和纪律委书记丁三亮已经坐在里头。

    秦海忠一眼瞄见程大伟连忙从座位上起身招呼，“快来快来程主任，就等你了！”

    程大伟迈步走进去，找了个合适的位置坐下来还没来得及开口提问，就听见秦海忠急切声音说：“程主任，刚才金总来电话了。”

    程大伟：“…….”静候下文。

    秦海忠无意识搓着两只手一脸愁容视频：

    “金总刚刚在电话里跟我说，咱们大湖管委会这边湖光三色酒店涉及违规排污的事已经被那些不长眼的记者捅到新闻媒体上去了。

    现在很多家媒体都在众口一词指责咱们大湖管委会做虚假广告，批评咱们管委会对底下的酒店排污措施不到位行为监督不力。

    金总刚才在电话里给我下达死命令，要求我务必在三日之内解决问题，绝不能让负面消息继续泛滥影响整个天阳集团的声誉。

    程主任，这事实在太棘手了，你是咱们大湖管委会的主任，这么大的事必须你亲自出面解决才行，一般人我也信不过。”

    秦海忠说完这番话像是等待大人拿主意的孩子两眼巴巴盯着程大伟，搞的一屋子人理所当然把希望的目光全都定在程大伟身上。

    程大伟心内哂笑。

    他突然有点明白金总为什么会提拔秦海忠当大湖管委会的主任。

    这家伙装傻充愣的功夫还真不是一般人能及。

    如果不是他吩咐刘三运暗地里对湖光三色酒店违规排污一事提前做了调查，绝不会知道湖光三色酒店当初就是秦海忠一手招商进来的。

    要不然，这家伙能眼睁睁看着湖光三色酒店多年存在违规排污行为不管不问？他分明是吃人嘴短拿人手软。

    现在倒好。

    他秦海忠一股脑把处理湖光三色酒店违规排污的问题往自己身上一推六二五，这样一来湖光三色酒店背后的卢家再怎么生气也只会把心里那口怨气撒到自己身上。

    程大伟本想一口拒绝。

    凭什么你秦海忠招惹来的烂摊子却要我程大伟替你擦屁股？

    但！

    他脑子里盘旋片刻决定，“不管怎么说，借此机会真正把湖光三色酒店违规排污问题彻底解决才是干了件正事。”

    于是他冲秦海忠点点头，“行，这事我来处理。”

    秦海忠大喜过望。

    他连忙伸手指了指坐在一旁的副主任范家强和纪律委书记丁三亮说：

    “我还给程主任配备了两位得力的助手，你新来乍到要是有什么不熟悉的地方尽管招呼他俩给你助力，他俩一定会竭力配合。”

    程大伟简直无语。

    以后谁要是跟他说秦海忠没脑子他一定跟谁急。

    这家伙绞尽脑汁把烂摊子交给自己处理也就罢了，居然还配了两个人在一旁“监视”自己？真亏他想得出来！

    从始至终，程大伟一直面带微笑。

    秦海忠自以为自己的狐狸尾巴隐藏的不错，眉梢眼角得意往范家强和丁三亮看了一眼，两人莫不做声心领神会。

    秦海忠一拍桌子笃定口气：

    “既然这样，这事以后就由程主任负责和地方政府环保部门的临到联系，范家强和丁三亮同志负责协助程主任。”

    说完这句话，秦海忠换上笑脸问程大伟，“你看这样行吗？”

    程大伟却没接他的话茬。

    他声音波澜不惊道：“秦书记，事有轻重缓急，我倒是觉的眼下咱们必须首先把那西瓜的事处理好，省得老百姓再闹事。”

    这话及时提醒了秦海忠。

    他立刻冲范家强问：“范副主任，西瓜的事你们有着落没？”

    范家强苦着脸抱怨：

    “秦书记，我们也想尽快把西瓜销售出去，可您也知道咱们这些人整天守在大湖管委会朋友不多，哪像程主任在外头交友广泛做事方便，五百万斤可不是小数目，您总得给我们时间想办法。”

    秦海忠不高兴了：“这都一个星期下来了，你们还要多长时间？等你们想出办法来，说不定地里的西瓜都烂了！”

    范家强见领导生气瘪瘪嘴没吭声。

    一旁丁三亮开口解围：

    “秦书记，我和范副主任最近忙着配合程主任解决湖光三色酒店的问题，西瓜的问题要不然就交给朱爱民副主任负责解决吧。”

    秦海忠还没来得及开口，听见范家强在一旁附和：“对对对！朱副主任在外头朋友多，肯定有办法解决五百万斤西瓜销售问题。”

    程大伟在一旁及时补充：“西瓜运输问题也得解决好。”

    范家强小鸡啄米点头：

    “对对对！朱爱民副主任负责销售，董大苟副主任负责运输，两人都是工作能力强的人，任务交给他俩绝对没问题。”

    秦海忠点头。

    事情就这么定下来。

    第二天．

    程大伟带着范家强和丁三亮两人亲自登门拜访本地分管环保工作的副城主刘清扬。

    双方见面一番客套过后，程大伟向刘副城主说明来意，刘的态度非常积极，当场给湖州市环保局长庄海红打电话：

    “庄局长，大湖管委会的程主任过来商量解决湖光三色酒店污水排放违规的问题，这个问题你们环保部门得赶紧采取措施才行啊。”

    领导指示，庄海红不敢违逆。

    他在电话里连声应承：“好的好的，我一定尽快让人处理好这件事。”

    放下电话，庄海红却瞬间黑脸飙脏话：

    “狗屁程主任！他程大伟算什么东西？”

    “王八蛋居然敢跑到刘副城主面前告老子的状？”

    “老子偏要拖着湖光三色酒店的污水违规问题不处理看你他么能吊出什么蛋来？”

    但，庄海红倒没想到程大伟是个做事极其谨慎认真的人。

    即便刘副城主当着他的面给环保局长打了电话并口头承诺湖光三色酒店涉及问题会尽快解决，他还是带着范家强和丁三亮两人亲自跑一趟庄海红的办公室跟他当面落实此事。

