    第1113章乔萱拜见了安平郡王妃

    苏夫人捏着手帕的手下意识紧了紧，也随着众人困惑猜测了几句。

    那僧人神色淡定，只当什么都没听到，单手施礼微微弯腰，很快便退了出去。

    京郊寺庙接待的达官贵人无数，各种明争暗斗对他们来说并不稀奇。但他们通常都不会掺和进去。

    “罢了！既如此，咱们也下山吧！”一名夫人冷笑了笑，“咱们啊，是白担心一场！谁知人家早撞了大运去了！生怕咱们跟着去似的，面都不露便走了，还编出那样可笑的话来——咱们明明都没去后山，又怎么可能打发人去叫她呢？”

    “就是！她这是给她自个找借口呢！”

    一人附和。

    其他人却是都没说话。

    苏夫人也笑道：“那咱们便走吧。”

    众位夫人便一道儿下山。

    其中两三个功名利禄心尤重的，对乔萱的意见也格外的大，越说越气愤。

    若是来跟她们传这话的不是这寺中的僧人，若是安郡王府的人，那么她们也能厚着脸皮说一声担心乔萱、既知晓了也该去给安郡王妃请个安，然后跟着一起去安郡王府别庄。

    可偏偏传话的是这寺中僧人，就算脸皮再厚，也不能这么自个找上门去啊！

    安郡王府那样的门第，可不是她们想拜见就能拜见的。若是到时候被拦在门外，那才成了笑话呢。

    与这样的大好机会失之交臂，岂能不气？

    可乔萱会在乎吗？这样的人，根本也就不值得结交。

    别庄中，乔萱拜见了安平郡王妃。

    安平郡王妃端庄慈和，待人十分和气，见自己的宝贝儿子偏又跟乔萱特别亲近，就更高兴了。

    她儿子今年十四岁，却只有四五岁孩童的智力水平，压根儿说不上什么男女大防。

    平日里她也不放心儿子跟别人玩，总担心他受欺负，他自己似乎也感觉得到，她与江叔一样，还从没见过他跟除了自家人之外的谁这么亲近。

    于是更热情万分的款待乔萱，唯一遗憾的是可惜乔萱是个女子，若是个男子，那该多好！

    不过，自家宝贝儿子与乔萱这般亲近，没准也乐意与邵状元亲近呢？

    乔萱为小世子用草编了一大一小两只蚂蚱，小世子拿着别提多开心了，特意拿给安平郡王妃看，指了指大的那个笑呵呵说道：“这是母妃，”，又指指小的那个：“这是逸儿，”把个安平郡王妃哄得心软的一塌糊涂，揽着他笑个不住。

    连带着安平郡王妃看乔萱的眼神也更温柔了几分。

    乔萱在安平郡王府别院待到下午四点多，郡王妃好容易哄住了小世子，乔萱才得以离开。

    小世子恋恋不舍的表示，明日还要找她玩。乔萱笑着答应了。

    这本来也没她拒绝的份儿，且她也挺喜欢这心性单纯的小世子的，且还是金大腿啊，抱上了自然不会往外推。

    小世子心性单纯，又容易满足，比那些乌七八糟的夫人们可好多了。

    安平郡王妃这别庄上有果园和菜园，她特意命人摘了两大筐子时新水果如苹果、梨、晚桃、柿、枣、核桃、葡萄等让乔萱带回去，又让身边嬷嬷装了两盒小厨房做的点心。

    (本章完)

