    “君莫笑，莫里亚蒂，久仰。”春易老在制止了绕岸垂杨的下一步动作之后，反而极为沉稳的走了出来：“我是春易老，一直都想要见两位一面，没想到居然是在这种情况下。”

    “师傅，这家伙是不是也是个文盲啊，他的名字明明……”

    “咳咳，好了好了包子，别在意这些细节。”莫里亚蒂连忙制止了包子入侵已经快要出师的嘲讽技巧，反倒是一边的风梳烟沐和寒烟柔笑的前仰后合。

    “幸会幸会，那孩子还是让他去竞技场玩吧，正好还能给你们少些麻烦，顺带的跟我们的包子做个伴，没有嘲讽的意思，实话实说而已。”叶修笑着说道。

    嘶，叶哥，我怎么感觉你比包子还会嘲讽啊！对面那个家伙好像想把你吃了啊！

    春易老没有废什么话，直接带着气冲冲的绕岸垂杨和入夜寒，笔言飞，曙光旋冰进入了流离之地的副本。

    “我们也走吧。”叶修笑笑，五人同时进入了副本之中。

    今天的副本进程并不是那么的顺利，问题出在包子的身上。

    “个人风格太过明显了啊，对于时机的把握也是极为的出色，但是，不适合团队作战，最少现在不是很适合。”叶修叹了口气，白墨也苦笑了一声。

    个人风格太过突出可不是什么好事，想当初微草战队整体实力顶尖，但是却迟迟不能拿下总冠军，就是因为微草战队队长王杰希的个人【魔术师风格】太过诡异，导致整个战队节奏脱节，等王杰希付出了牺牲个人风格之后才使得微草一举拿下总冠军。

    而现在包子的打法倒不至于让整个队伍跟不上节奏，但是他就成为了队伍的核心点，这也使得整个队伍的效率极大的降低。

    “啊，那我要怎么做才好？”包子有些沮丧。

    “没事，接下来的话我盯着包子就行，小唐，你继续保持发挥，你的节奏很好，沐橙，小白，你们那边尽量帮衬。”叶修叹了口气，现在的话，也只能这样了。

    几人继续开始磨合，现在的包子倒是严格按照叶修的指示进行，成绩明显有了气色，但是副本记录还是迟迟没有拿下。

    队伍的问题啊……术士本身属于策应型的角色，但是莫里亚蒂可不一样，有着福尔摩斯的加持，硬生生的将术士给搞成了强力输出点，甚至好几次都mt位都是由莫里亚蒂担任，而小白的节奏有的时候会让小唐和包子跟不上，这就导致了出现问题的时候没有丝毫的容错……

    得让个人替换掉小白吗？

    “一帆应该可以。”白墨显然也是看出了自己这些人眼下的窘境，缺少足够强力的策应型角色来辅助包子和小柔姐。

    “我看看……已经二十八级了，看来只能明天再说了。”叶修点点头，打开企鹅号，找出了乔一帆的好友，给他发了一条信息过去。

    “应该在休息吧，那孩子好像挺不容易的……汗！”白墨也是下意识的打开了自己的企鹅，瞬间一大堆的红点出现在了消息列表内。

    “怎么了？”

    “没事，是小萝卜。”白墨点开了信息。

    不是萝卜：【老师，救命啊！！！】

    时间稍微的提前一些

    “啪！”一个中年人狠狠的将一叠文件夹给扔到了桌子上：“你们出的这些都是什么方案？！故事性呢？可玩性呢？新内容呢？马上就年关了，年终奖都不想要了是吧！”

    下面的负责人们全都眼观鼻鼻观心的做好，一言不发。

    荣耀的开发部和策划部最近的日子有些不太好过，荣耀第十区的开放导致其他区老玩家的意见可不小。

    并不是所有玩家都能成功晋升到神之领域的，还有一大部分的老玩家们在老区游戏，这次玩家回馈的意见都是在抱怨新东西太少了。

    “额，其实，新的野图boss马上就会上线了，相信应该能够平息一部分玩家们的意见。”一个小组长弱弱的开口说道。

    “野图boss？那个灰烬审判者的制作确实很好，但是野图boss和平常玩家有太多的关系吗！”总管摸了摸自己的脑袋，有些无语的说道。

    下面的人又都不说话了，他们也是知道的，野图boss一般只有那些有俱乐部背景的大公会才有实力图谋，至于玩家们自发组成的那些小公会，还有那些独狼玩家们，最多就只能在boss图鉴或者是视频pv里见到他们的身影。

    这也是无可奈何的事情啊……

    “我不管你们用什么办法，在新年之前，给我拿出一个方案，我也不要求你们在今年之内完成新的内容，但是，做少给我拿出一条宣传视频！行了，散会！”

    所有人全都逃也似的离开了会议室，只留下了有些无奈的总管，拿起了枸杞保温杯，喝了一口。

    挨了上司的骂，各个负责人也是万分的不爽，只能骂骂下属们过过瘾，然后定下一个任务周期，自己回办公室继续想办法去了。

    小罗也是挨骂的一员，自从发掘出来了莫里亚蒂这个大神之后，他也正式转正，彻底的成为了策划部的一员。

    “靠，怎么办啊！年终奖啊！”

    “骷髅精肯定是受了地中海的气，然后找咱们来撒了……”

    “之前的方案已经够完美了啊！”

    “不行，说是涉嫌抄袭。”

    “三组的方案也不行吗？”

    “画风与整个游戏基调不符……确实有些差的离谱了。”

    “那要怎么办啊……”

    “这个年恐怕是过不好了吧……”

    看着前辈们挤到一起商量办法，小罗只能尽量的压低自己的存在感，自己才是一个小萌新，就尽量的不要参与到这些事情里了吧……

    “诶？小罗，要不你去问问莫里亚蒂老师有什么好办法吗？”一个老前辈立马提到。

    其他人的眼睛也是一亮，自己这个组可是有大腿的啊！

    “靠你了啊小罗，你和老师的关系最好啊，你去问问。”

    “小罗，我记得你好像喜欢美工部的小刘是吧，你也不希望明天这件事传遍咱们第十组的对不对？”

    “小罗，大家的希望可全都寄托在你的身上了啊……”

    “啊？”小罗现在哭的心都有了：“可是，可是老师也不一定有什么好的策划啊……”

    “谁和美工部第七组的人熟，帮小罗一把去啊！”

    “我好像有小刘的电话来着，直接问吧？”

    小罗立马就慌了：“别别别啊，我马上就问啊，马上就问！”

