    “此事完全子虚乌有。”雪贵妃轻轻一甩手，“我知道姐姐房中有间密室，不过是用来闭关修炼用的，绝不可能像你说的那样。”

    雪贵妃和白夭的视线撞在了一起，看样子是想逼着白夭就范，那锐利的双目直盯着白夭，甚至还释放出了四令强者的威压。

    不远处的姚司仙目光一闪，弹指间便释放了更强的威压，直接将雪贵妃的灵力给逼了回去，稍稍一个加重，雪贵妃竟然当场吐出了一口血出来！

    “噗！”

    雪贵妃擦去嘴角的血渍，瞪着不善的双眸，扫视全场，是谁！刚才究竟是谁暗中出手，将她给挡了回来？

    看见雪贵妃吐血，所有人都吓了一跳，雪贵妃这是什么情况，为什么突然间就吐血了？

    “妹妹，妹妹你怎么样？”严夫人也吓了一跳，妹妹本身是四令的高手，为何突然会吐血？

    “有人在保护白夭。”雪贵妃捂着胸口轻声说道，只有距离最近的严夫人能听得见。

    白夭看着雪贵妃吐血，知道这一定是姚司仙干的，转头一看，这家伙果然在笑着，还笑得一脸无辜。

    “雪贵妃，你这是也觉得自己说得不对，被你姐姐的作为给气得吐血了吗？”白夭目光带着一丝嘲讽地看着雪贵妃，这女人也不是个善茬。

    “你！”雪贵妃咬牙瞪着白夭，难怪姐姐斗不过，她才刚到白府门前，就来了一个下马威。

    白夭其实很无辜啊，那是姚司仙动的手，她从头到尾什么都没做啊。

    雪贵妃调整了一下状态，轻哼道：“总之，只根据这些人的片面之词，根本就不足以说明姐姐干出了那种伤天害理之事，不过是一帮刁民，处置了便是。”

    雪贵妃话音刚落，身旁的侍卫立刻手起刀落，将那些车上的人给抹喉，手段之狠令人胆颤。

    只不过轻飘飘的一句话，就能决定人的生死，这就是权力！

    不少百姓被吓着了，雪贵妃扬声道：“这帮人不过是有人想要造谣生事，而用来陷害我姐姐的，大家不必害怕，此等小人，死不足惜。”

    说完，雪贵妃下了马车，挽起了严夫人的手，柔笑道：“姐姐，我们好久没见面了，我还有好多话想和你说呢，我们进去吧。”

    “好。”严夫人点点头，有了雪贵妃在，她顿时有底气了许多。

    其他民众不敢吱声，连岳林骨都不敢说什么，只能恭迎雪贵妃进府。

    在经过白夭身边的时候，雪贵妃还给白夭甩了一记白眼。

    白夭淡淡道：“贵妃娘娘，您要是眼睛不好，可以让我给你看看的，我还是懂得一些的。”

    雪贵妃脚下一顿，轻哼一声：“本贵妃眼睛雪亮，不需要别人诊治。”

    说着，两人就走了出去，门口的尸体也被白府的侍卫运出去清理，姚司仙和白夭对视了一眼，感觉有些可惜，竟然没能让严夫人倒下来，看来得等白东起回来了。

    不过这雪贵妃还是有些手段的，一言不合，杀人便是。

    “对了，小小姐，我发现我的小金柜还有一本宗门的丹书，你要不要来看看？”姚司仙悄声问道，眼神亮晶晶的，仿佛在说着：你快来你快来。

    白夭看了看天色，现在都快午时了，炼器场也差不多快下课了，那便去一趟看看吧，况且她对丹书也很感兴趣。

    “走吧。”

    两人并肩行走，一起来到了芳华赌场姚司仙的房间中。

    “就是这本，小小姐。”姚司仙献好般将一本老旧的丹书呈给了白夭。

    白夭接过丹书，书皮有些泛黄，这本书非常薄，只有十几页，随意翻了翻，却让白夭眼睛一亮。

    “小小姐，如何？”姚司仙笑问。

    “挺好。”白夭直接将丹书收了起来，“我收下了。”

    “小小姐喜欢就好，最怕的就是小小姐不肯收，还有小小姐要的那些药材，我全都收集完了，请小小姐过目。”姚司仙一挥手，一样样珍贵药材全部摆放在了桌子上，而且年份久远，品色上乘，上面还沾着露水，一看就是刚摘下来的。

    白夭看这些药材眼睛都看直了，这才多久啊，姚司仙竟然就将这些东西全都取到了。

    “这个戒指也送给小小姐吧，只要将这些药材收进这里面，药材就可以保持原有的新鲜，比其他的储物灵器要更好。”姚司仙拿出了一枚小雏菊戒指，递给了白夭。

    “多谢。”白夭不客气地收下，当即就戴在了手指上，戒指贴合手指，像是在指上长了一朵可爱的小雏菊。

    “你是不是也会炼丹？”白夭问道，看这家伙养着那么一大片的药田，应该也会炼丹的吧？

    姚司仙点点头，笑道：“是会炼丹，不过只会一点点，皮毛而已，之前天天看着宗主炼丹，自己也多多少少会一些，不过我还是更喜欢种植药材。”

    “原来如此。”

    “小小姐不如教我吧？我觉得小小姐炼的丹品色上乘，完全继承了宗主的天赋。”姚司仙还拿出了一个小瓶子，里面装着一个三令等级的丹药，三令五层的极品，一看就是白夭炼制的。

    白夭挑眉，这家伙竟然去买了她炼制的丹药？“也不是不可以，我得看看你现在的实力，看你能炼制几令的丹药。”

    “好，那请小小姐移步隔壁房间。”姚司仙像个得到了糖果的孩子一般，展露笑颜，带着白夭来到了隔壁房间。

    这个房间是专门给姚司仙炼丹的，白夭也是现在才发现。

    这个房间满是丹药的清香，深吸一口气，都感觉自己的灵力涨了不少，架子上摆满了瓶瓶罐罐的丹药，从一令到五令的都有，还有几瓶六令和七令的。

    “这些都是你自己炼制的？”白夭指着这些丹药，这些丹药成色都不错，基本保持在四层品质，四令四层和五令四层品阶的丹药是最多的。

    “唔，算是吧。”姚司仙眨了眨眼，就是他的炼丹方式有些特别。

