    看看这场鸿门宴，对方制造了三次混乱，前面两次都是为最后一次打的掩护，廉亲王、皇后都是对方随意玩弄的对象。

    麟副卫蹲下对媚爵悄声说了一句话，媚爵点头答应，他拿出刚才捉住的小鸟，让媚爵闻闻。

    这时候他又对媚爵说了一句，围着这里的众人都能感觉到它的暴怒。

    麟副卫第一句是说，“媚爵，你闻闻这鸟儿，能不能在下面的人里找出放它的主人？”媚爵点头表示答应。

    在他给媚爵闻的时候，又道，“一定要找出来，他们想用这鸟儿陷害姑娘，想让大家以为是金灵银灵。”

    可好，这句话让媚爵直接怒了，敢欺负它家姐姐，等着！

    只见它漫步走下高台，缓缓走进殿中，一双眼睛俱是锋芒，它先走的左边的一排，并无异常，掉头走到右边往回走来。

    在走到快一半的时候停了下来，它转头死死的盯着其中一位夫人，旁边的人全都吓的躲开了。

    看到它停下，麟副卫赶紧跑上前，但还是没有媚爵的速度快，它还是像刚才那样直接扑倒她，不过只是扑倒并未伤她。

    它明白这里很多人都怕它，越是如此它就越是傲娇，就是喜欢这些人怕它的样子。

    所以才更是要好好的将那想要害姐姐的人教训一番。

    那夫人不知道是怎么有胆协助对方的，媚爵就这么生扑了一下，她已经吓的失禁昏迷了，媚爵嫌弃的赶紧从她头上跨过。

    “是兵部曲侍郎家的。”贺老将军对皇上和廉亲王报出那妇人家的身份。

    “哼，这么一场场接二连三的大戏，终于抓住个能用的。

    不管用什么方法，一定要撬开他的嘴！”皇上终于开口了。

    麟副卫协助唐萧逸的人将兵部曲侍郎及其夫人控制之后，就未再管，而是带着媚爵回到了高台。

    皇上对媚爵是越发喜爱，他发自内心的情感让媚爵感受到了，只见他为了让皇上能更顺手，竟然直接就趴在了他的膝头。

    王福公公惊了半晌，想让媚爵让让，他怕皇上承受不住他，又怕媚爵不乐意咬他，纠结极了。

    “没事，就让它这样待着吧，朕还不至于。”皇上与王福两人，不论是哪一方都能感知到对方的意图。

    王福听了这话也就不再纠结，大殿上基本能抬走的都抬走了，能拘押的也都带走了。

    他们还是等了一会儿，是想看皇上和廉亲王以及几位皇子仍在，对方还有没有第四招，最后没有动静了皇上才准备先行离去。

    “媚爵，要不要最近在这宫里陪陪朕？”皇上破天荒的开口与媚爵商量。

    大殿上还在等着皇上走后，他们再散去的众人就目睹了他们的皇上与世子妃的獒犬商量的一幕。

    那媚爵傲娇极了，只见它缓缓站起，打量了面前的明黄半晌，然后还算是礼貌的摇了下头，就走到廉亲王的身边。

    意思很明确，人家晚上是要跟着回姐姐家的，它的样子廉亲王都无奈的笑了，贺老将军笑哈哈的打岔，说这家伙最是粘世子妃的。

    “要是晚上还有人要刺杀朕怎么办？你姐姐给你的任务也不算完成啊。”皇上笑着道，他就是想要跟媚爵玩的，想看看它要如何做。

    媚爵此时是真纠结了，姐姐确实是让它要好好保护这人的，它只烦了一会儿，就转头去将它刚才一直趴着的垫子叼上。

    然后认命般的跟在了皇上腿边，皇上看它那样子，哈哈哈就大笑起来，这是近些日子他的第一次大笑。

    众人看他这样多少也放下心来，皇上也就真的任性的将媚爵带走了。

    那几位皇子一直未说话也未去皇上面前献殷勤，大皇子突然就觉得程露从廉亲王府得来的消息和对他的安顿都是极对的。

    对方连十五皇子都能随时放弃，他又哪有势力与之对抗，就是父皇也要亲历现场，冒着危险才堪堪让对方露出尾巴。

    若是当日他不听劝强出头，不仅会让父皇厌弃，还会着了对方的道，绝对是一败涂地的局面。

    三皇子只是默默地看着父皇的做法，并不上去添乱，他心思很沉，眼中闪着对父皇的心疼。

    其他的十七皇子和十八皇子则是吓的脸色惨白，一个是瑟瑟发抖，一个是在乳母的怀里头也不敢抬。

    当日夜，只有廉亲王回了王府，媚爵和阿逸都没有回来，林染着急的带着丑蛋儿去了主院问父王情况。

    丑蛋儿已经睡熟，父王亲自将他抱回寝殿放好后，才出来与她说今晚发生的所有事情，也说明了皇上想让媚爵陪陪他。

    林染听到大家都没事，还将能确定的对方的人抓了几个，一下子放下心来，虽说风暴未过，却也算是过了一关。

    她让父王赶紧好好休息，就带着疑问回了自家院子。

    临睡前她吩咐麒主卫去与麟副卫仔细询问下今日的具体细节，待她醒来要好好分析下对方今日这接二连三的意图。

    阿逸一整晚都没有回来，林染亲自给他备了换洗的内外衣裳，还让小厨房做了好消化的食物，早中晚的给他送去。

    父王的出行，林染又亲自加了一倍的明暗侍卫，还让麒主卫也一起跟上，她不出去，他们也就能放心的跟出去。

    无人之时，她才静静的坐下来好好思考对方这次的举动。

    他们的目标必然是皇上，没有牵扯任何在场的皇子，是说明这里的皇子他们都放心吗？

    对方知道十五皇子“已死”，还是匆匆忙忙的露出痕迹也要杀了皇上，是为的什么呢？

    皇上要是真出事了，大烨朝廷一样会从剩下的皇子中选择一位来继承并不会影响啊，他们还未开战却着急要杀皇上，怎么也说不通啊。

    难道这并不是北疆一致的决定，而是在京城的这股势力的私下决定？他们又找好了下一个能用的皇子吗？

    “紫竹，你去悄悄探入大皇子府，想办法见上程露一面，让她了解清楚大皇子现在的实际情况。

    然后让她厚着脸皮，来廉亲王府探望生病的我。”

    “是，姑娘，奴婢现在就去。”

    三皇子可以直接排出，若是大皇子无异，那么就是剩下的那两位其中的一位了。

    他们的第一招是用鸟害父王，还真是不遗余力的给她扣屎盆子啊，但凡有一丝的机会都能想着她，她真是要谢谢了。

    第二招就有些复杂看不清了，看似是为了制造混乱，但其实早有目标。

    不说那五位，只说皇后，这是为了撇清才做的，还是真想杀她？

    关键就是她竟然躲过了，而且像是连环计一般，给了杜公公下手的机会，看似无辜却不并一定啊！

    她的第六感告诉自己，皇后这里不简单！

    父王昨晚说那杜公公是一直跟着皇后至今的，几十年的情分，做的倒像是一直潜伏在她身边一般。

    而那几位被暗器杀死的，也很奇怪，她觉得若不是对方在公事上阻碍到了对方的人，就是那几位都是知情者，最差也才是倒霉被杀。

    下午程露就在廉亲王府的门口等了许久，才被请进来，今日才是初二，她的举动确实在外人看来是鲁莽了。

    不过这也都是她们的计策，所以也不在乎外人如何看。

    程露将大皇子的状态全都告诉了她，还说大皇子知道她有意想要进来帮他探探，激动的午饭都亲自跑去跟她一起吃的。

    她临走时他还千叮咛万嘱咐的，让她务必问问现如今他该如何做最好！

    这下子林染是彻底排除了大皇子，看来只能将目光转向那两个不知事的。

    阿逸整整三日都没有回府，他应该是一直在查那几个抓到的人，而皇后也直接被围了宫，高府也被禁军围了。

    正当老百姓提心吊胆的过着年，官府去年未封笔，今年也就不存在开衙，整个朝廷忙碌的运转时，十五皇子回京了。

    这可真是震惊了知情不知情的所有人，林染得到这消息时，只觉得人家上杆子要作死，谁也救不了拦不住！

    她都能想象的到皇伯父失望的样子，要知道作为皇上是可以直接治他罪的，如此费尽心思的绕一大圈，无非是想保全他。

    情势越来越不明朗，不过在大家还忙乱之时，她却发现了异常，三皇子被封为文宣王，封地正是蜀州。

    此次宫宴里有蜀州知府的夫人被暗器杀害，而十五皇子又是在蜀州那里“出事”后，被对方救走的。

    她发现之后谁也没说，整个朝堂因为十五皇子的“复活”回归更乱了。

    父王每日只午后进宫一会儿，而阿逸竟然回来大睡了一日一夜之后，再未出府。

    这日吃早饭时，父王提出明日就是上元节了，他不放心皇上。

    可目前面对回归的十五皇子这里，皇上并没有因为他此次出访的好成绩而做任何奖赏，他想借用毛馨去到皇上身边保护他。

    阿逸却有不同的意见，他觉得应该让毛馨化妆成十五皇子的手下，去探他的背后到底是宫里的谁。

    见他们俩如此，她就将发现了蜀州之事说了，因为上元节后三皇子就要举家离开京城，去皇伯父指给他的封地。

