    五万鸱?军队都不是银飞马骑士的对手，五千鸱?军队就更不够五万银飞马骑士塞牙缝的了。

    　　几乎在巴斯率领着银飞马骑士团包围极乐山庄的一瞬间，李柯基布置在极乐山庄上空的五千鸱?军队就遭到了毁灭性的打击。

    　　五千鸱?军队虽然灭亡得极快，但他们的死并非是毫无价值的，他们的示警以及拖延成功为山庄内的其他人争取到了足够的反应时间。

    　　“大将军，不好了，山庄的外面突然出现了大量骑着银色飞马的精灵骑士，负责守卫山庄的鸱?军队已经被那些精灵骑士给击溃了。”

    　　在亲眼目睹了鸱?军队遭到银飞马骑士的屠杀之后，一名负责在庭院中巡逻的虎人侍卫立刻冲到了房间里面向李柯基等人进行汇报。

    　　在巴斯率领着银飞马骑士团包围极乐山庄的时候，李柯基等人正在属于他们的大房间之内玩着某种变态的游戏。

    　　当李柯基从侍卫口中得知外面正有大量的银飞马骑士攻击山庄时，他立刻用锐利的鸟喙啄穿了面前那名饱经摧残的天鹅人少女的天灵盖，结束了少女的生命。

    　　从一旁的侍卫手中接过毛巾擦了擦鸟喙上的鲜血之后，李柯基快步来到了门口，顺着门上打开的小窗户向外望去。

    　　当他看到整个山庄的上空到处都是银飞马骑士的身影之后，脸色立刻变得阴晴不定。

    　　“柯基兄，怎么回事？我听说神鹰军打过来了？”

    　　在李柯基向外观望之时，听到消息的张博美也从里屋走了出来，看到李柯基正扒着房门上的窗户朝外看，走在最前面的张博美立刻开口询问具体情况。

    　　听到张博美的声音后，李柯基并没有回头，他一边盯着在天空上盘旋的银飞马骑士一边沉声说道：“是神鹰帝国的银飞马骑士团。”

    　　将头凑到大门上打开的小窗口向外观看，张博美疑惑的问道：“宁远这是抽什么风啊？为什么突然派兵来攻打我们？”

    　　李柯基瞥了一眼旁边那巨大的猿人脑袋，没好气的说道：“我TMD怎么知道宁远抽的是什么风？

    　　这支银飞马骑士团来得没有任何的预兆，我估计他们应该是绕过了边境上的那些县城，一路潜行过来的。”

    　　“你不是在平顶山那里布置了一支鸱?军团吗？为什么敌人都打到山庄来了，他们都没有过来示警？”张博美继续问着。

    　　“别以为长了个猿人脑袋你就是猿人，做事就可以不用动脑子了，你TMD是个人类好不好？

    　　这么多的银飞马骑士都已经杀过来了，平顶山那里的鸱?军队肯定都已经全军覆没了，否则敌人是怎么过来的？”

    　　听到张博美问出的白痴问题之后，李柯基没好气的损了他一句。

    　　“老李，发生了什么事情了？”

    　　“怎么了？外面为什么那么吵？”

    　　在李柯基和张博美二人观察着外面的情况时，一脸醉意的孙泰迪和赵萨摩终于从床上爬了起来。

    　　回头看了一眼走路还摇摇晃晃的两人，李柯基阴阳怪气的说道：“没发生什么大事，就是宁远最近闲着无聊，所以派人过来借我们的项上人头一用。”

    　　“那就借给...，草，宁远这个小瘪犊子，他是吃了熊心豹子胆了吗？

    　　他在哪儿，老子要将他活撕了。”

    　　赵萨摩也不知道到底是喝了多少酒，脑子还浑浑噩噩的呢，差一点就同意将自己的脑袋借给宁远了。

    　　瞥了一眼反应迟钝的赵萨摩，李柯基一脸不屑的对着房间内的侍卫吩咐道：“来人啊，将你们赵将军的大刀给抬上来，让他出去杀敌。”

    　　“嗝...，对付宁远这种弱不禁风的小鸡崽子哪里需要用刀，有这一双可开山碎石的虎掌就可以了，几位，你们稍等片刻，待我将宁远的脑袋拧下来送给你们当球踢。”

    　　赵萨摩一边说着，一边摇摇晃晃的就要开门出去。

    　　看到赵萨摩真的要出去杀敌，一旁看热闹的张博美再也看不下去了，他从身后的桌子上拿起了一个水壶，一把拉住了赵萨摩，然后将水壶直接拍在了赵萨摩的脑袋上。

    　　只听啪嚓一声，陶制的水壶直接在赵萨摩的脑袋上撞了个粉碎，碎片和水顿时糊了赵萨摩一脸。

    　　“卧槽，老赵，你干什么？”被张博美来了这么一下子，赵萨摩顿时清醒了不少。

    　　张博美冷声说道：“干什么？救你命呢。

    　　你个蠢货，你知道外面来的是什么人吗？你就敢出去。”

    　　“来的什么人？”赵萨摩抹了一把脸上的水渍，询问道。

    　　“神鹰帝国的王牌飞行军团，银飞马骑士团。

    　　怎么？你还想要出去吗？”张博美看着赵萨摩揶揄道。

    　　听到来的是银飞马骑士团，赵萨摩立刻倒吸了一口冷气，彻底清醒了过来。

    　　朝着张博美抱了抱拳表示感谢之后，赵萨摩看向李柯基询问道：“老李，你手下的鸱?军团呢？不会是被敌人给各个击破了吧！”

    　　李柯基随手关上了大门上的小窗口后，沉声说道：“平顶山上的那五万人估计是凶多吉少了，其它两个方向鸱?军队的情况目前还不清楚。

    　　不过就算是他们还安然无恙，我们恐怕也指望不上他们了。

    　　敌人这次出动的银飞马骑士至少得有好几万人，以银飞马骑士的变态实力，要是正面硬拼，我估计十万鸱?军队都不够给他们塞牙缝的。”

    　　“那我们现在应该怎么办？”听到己方的飞行军团根本就不是敌人的对手，赵萨摩顿时就急了。

    　　“等。”

    　　李柯基冷冷的吐出了一个字。

    　　“等？”

    　　听到李柯基的回答后，另外三人顿时一脸的疑惑。

    　　李柯基一脸自信的回答道：“没错，就是等。等到天黑之后，我们再行动。

    　　神鹰帝国的这些银飞马骑士虽然空战变态，但那只是在白天。

    　　到了晚上之后，他们就全都会变成睁眼瞎。

    　　而我们则不同，我们都拥有出色的夜视能力，只要熬到晚上，我们就可以神不知鬼不觉的派人出去联系驻扎在其它地方的军队，让他们前来救驾了。”

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

