
“好！那我就试试！”张禹正色地说道。

正所谓艺高人胆大，张禹自认为，以自己的修为，就算这镜子里真有什么魔力，也奈何不得自己。再者说，冷凌雪变成这个样子，自己必须搭救，想要救冷凌雪，那就一定要勘破镜子中的秘密。

所以，张禹也顾不得别的，当即拿起了镜子，朝面前放去。

“不要！”冷凌雪见张禹真的要照镜子，立时大急，忙一步抢过去，从后面将张禹给抱住。

张银铃虽然不知道具体是怎么回事，却也知道，冷凌雪是照过镜子变成的这幅鬼样子。不仅仅是冷凌雪，好像吴楠楠也是这般。

张银铃见冷凌雪从后面抱住张禹，不让张禹照那铜镜，也赶紧抢了过去，说道：“二哥，你别冲动……这镜子里肯定有古怪……”

张禹认真地说道：“镜子里自然是有古怪……也正是因为有古怪，所以我更加要看个名字，找到其中玄机……”

“可是……可是一旦……你变成我这个样子……那怎么办……”冷凌雪担心地说道。

“你放心好了，我不会有事的……”张禹自信地说道：“冷律师，我的本事，你难道还不清楚么……松开吧，我肯定不会有事儿……”

“那、那好吧……”冷凌雪见张禹这般说，其实她自己也想恢复容貌，此时此刻，怕是也只有这一个办法，才能够让自己恢复容貌了。

但她的心中，同样也很矛盾，虽然想恢复容貌，却又担心张禹出事。

见她还是没有松开，张禹又温和地说道：“松开吧……真的不会有事……”

“那……那好吧……”冷凌雪无奈地轻轻点头，缓缓地松开张禹。

张禹又扭头看向张银铃，说道：“三妹，你陪冷律师到一边，不要去看镜子……”

“二哥……你要小心啊……”张银铃还是有些不放心。

“我做事，有什么可不放心的。”张禹的脸上，又露出那招牌式的自信微笑。

看到张禹脸上的自信，张银铃只能无奈的扶着冷凌雪走到一边站定。

张禹点了点头，跟着将铜镜拿了起来，放到自己的面前。

他只是一瞧，铜镜之中便出现了自己的影像。张禹的脸色有点憔悴，但除了憔悴之外，再也没有其他。

见铜镜内只是自己正常的影像，没有像冷凌雪那般，不禁让张禹好奇起来。张禹跟着感受到，在这铜镜之上，有着一股邪气，这股邪气极为浓郁，远远要高过无数的邪门法器。除了邪气之外，铜镜之上还充满了怨气，这怨气之强，可以说是张禹有生以来第一次碰到。强大的邪气与怨气交织在一起，令这面铜镜显得是无比邪门。

可最为要紧的是，除了能够感觉到邪气与怨气之外，照了半天镜子的张禹，并没有在这其中发现什么其他端倪。

无奈之下，张禹闭上眼睛，又用心眼感受起来。通常来说，一般的法器，用心眼去感受，那是什么也感受不到的。但是，怨气这种东西，十分的古怪，心眼经常能够在怨气中有所发现。

还真别说，张禹闭上眼睛，没用上片刻功夫，脑海之中便浮现出这样一幅画面。

那是一个面目狰狞的女人，所谓的狰狞，其实就跟冷凌雪、吴楠楠现在的样子一样。女人的脸上没有皮，整个血肉模糊。

女人坐在梳妆台前，在她的面前，放着一面铜镜。这面铜镜的样子，就跟张禹手里拿着的铜镜一模一样。

“不……不……我怎么会变成这个样子……”女人发狂一样的叫着，嘴里跟着咆哮起来，“汤宜廷！你这个臭男人！我为了救你，变成这幅模样……你竟然忍心将我撇下，离我而去……你这个臭男人，我一定要将你挫骨扬灰，将你身上的皮都给剥下来……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”

咆哮之后，女人的声音变得哽咽，最后更是哭了起来。

哭了一会，女人竟然开始不住地咳嗽，“咳咳咳咳……咳咳咳咳……”

她用手捂住嘴巴，咳嗽了一会之后，当她抬起手来一瞧，手上已经满是鲜血。不但如此，女人的嘴巴里，更是不住地向外淌血。

由此不难看出，女人受了极重的内伤，怕是已经不成了。

过了片刻，她抓起面前的镜子，咬着牙，狠狠地说道：“今日我就将体内元神全部注入此镜之中，凡得到此镜者，就要完成我之遗愿，杀光天下薄情寡义之男人，将他们的皮剥下来，贴于脸上，幻化容貌，青春永驻！”

她的话才一说完，在她的身上便涌现出一股红色的气流。这股气流，将她连同手中的铜镜全部包裹。红色的气流十分浓郁，张禹通过心眼，已然无法看到，气流之中到底发生了什么。

过了一会，红色的气流全部钻入铜镜之中，再看那女人，竟然已经化作骷髅。

“啪嚓”一声，骷髅散落于地，梳妆台上的铜镜，却是稳稳的留在那里。

转眼间，张禹脑海中的景象消失不见，一切恢复正常。

张禹睁开眼睛，又看向面前的铜镜，铜镜之中，仍然只是他自己的影像。

在这一刻，张禹已经大概明白到底是怎么回事了。

这面铜镜是当年一个女人用毕生的修为、元神，以及身上怨气所炼制。虽然不知道这个女人是正派，还是邪道，但有一点可以肯定，就是不管她是正是邪，一个人的身上有如此重的怨气，哪怕是正派高手，也一样会步入邪道。

女人的脸和冷凌雪、吴楠楠一样，之所以会毁容，全是因为去搭救一个叫作汤宜廷的男人。可在救了汤宜廷之后，由于女人面目全非，汤宜廷竟然舍她而去。女人本想杀汤宜廷报仇，无奈身负重伤，已经命不久矣。于是，她索性将自己身上的怨气，发泄到所有男人的身上，也就有了这面镜子。

通过镜子上的邪气与怨气，张禹不难确定，女人的修为绝对不简单，确切的说，应该是极为强悍。否则的话，根本不可能凭借自身的精气神和怨念，在濒临死亡之际，还能炼制出这样的法器。

如此邪门的法器，还能存留这么久，可在也是极难毁掉的。但是，张禹虽然知道了铜镜的来历，却仍然不知道，如何才能够让冷凌雪恢复容貌。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="45852675"  chaptername="第3289章  魔镜">加入书签</a>
</div>
