    聂凡不想展现自己的实力，因为他明白，林权是为了不让他和林欣妍在一起，他展现实力，只会引来更大的报复。

    左手地狱的话，像针尖一样扎痛着他的心脏。聂凡只是一个穷小子，他不想高攀，但是林权一而再再而三地找他麻烦，又设计陷阱让他跳进去，有这个必要么？难道仅仅因为他靠近了林欣妍？

    想了想，我还是离开吧，退出风之翼，搬出别墅，这样林权应该可以放心了吧。

    因为林叔叔的关系，聂凡是不会报复林权的，林叔叔对他一家的大恩大德，到现在还没有机会还上，聂凡不可能去找林叔叔家人的麻烦。但是这种内心的创痛感，却痛彻心扉，林叔叔就算对自己再好，不在乎他的出身，但他毕竟是一个乡下来的穷小子，到哪都会被人看不起。

    深吸了一口气，尽量让自己平静下来。

    聂凡久久没有答复，吸引了大家的注意，他们看向聂凡，心中诧异着，怎么聂凡还不答复，难道是高兴得傻掉了？

    林欣妍听到左手地狱的话，着急地看向聂凡，这可是一个千载难逢的机会，工作室准备重点培养聂凡，聂凡就有机会成为工作室的正式员工了，在她看来，成为工作室的正式员工，是多少人求之不得的事情，在场有些人在风之翼工作室工作了好几年，但是一直没有转正的机会。

    “我拒绝。”聂凡的声音在场上突兀地响了起来。

    听到聂凡的话，众人微微一愣，没想到聂凡居然会拒绝，居然有人放着风之翼那优厚的待遇不要，拒绝一个成为风之翼正式员工的机会。

    旁边的凌寒在后面扯了扯聂凡，他也替聂凡惋惜，居然放弃了这样一个好机会，而且聂凡这么不给面子，一而再地惹恼了左手地狱，恐怕聂凡别想在风之翼呆下去了。

    林欣妍也很疑惑，聂凡为什么会拒绝。

    聂凡生硬的语气令左手地狱颇为不快，老子给你这个机会，是看得起你，既然你这么不识相，那就别怪我不客气了，这是你自找的。现在我就算发火，林欣妍也不好说什么了。

    左手地狱嘴角露出一丝冷笑，道：“这件事情由不得你，就算你不接受也得接受，只要你还呆在风之翼一天，你就得服从我和天堂老大的安排。”左手地狱留了个心眼，把左手天堂也给扯上了。

    左手地狱的话格外地刺耳，正好印证了聂凡心中的猜测，果然是林权的安排，既然这样，那他还呆在风之翼干什么？任人摆布？让他退出风之翼恐怕也正是林权希望的吧，聂凡现在身无分文，退出工作室的违约金也够他受的了。要是其他人，恐怕一辈子都翻不了身了。

    “那我退出风之翼！”聂凡冷冷地盯着左手地狱。

    听到聂凡的话，林欣妍顿时急了，她没想到事情会发展到这种程度，她赶紧给聂凡发消息，想要让聂凡冷静一点，但是许久都没收到聂凡的回音，急得跺了跺脚。

    “呵呵，好笑，你当风之翼是你家开的，你想来就来，想走就走？”左手地狱气得笑了，心中暗自得意，这个叫冥夜的家伙还是太嫩了点，果然一点一点上套了。他不知道聂凡跟林权之间的那些事，还以为是他的激将法生效了。

    “地狱大哥，你们一定是有什么误会。”林欣妍着急地想要帮聂凡解释。

    “欣妍，你也看到了，这个小子是茅厕里的石头，又臭又硬。我好心想要给他安排药剂师的工作，让他有一个晋升正式员工的机会，他不领情也就算了，居然还摆脸色，这样一副态度！”左手地狱对林欣妍道，把自己的责任撇得一干二净，“他既然不愿意在工作室呆着，那就让他走好了，我倒要看看他翅膀有多硬。”

    林欣妍急得上火，她不知道问题到底出在哪，为什么聂凡突然跟左手地狱闹僵，要退出工作室。

    “你想退出工作室，可以，但是别忘了，你跟工作室是有协议的，你的头盔也是我们提供的，如果你要退出工作室，是不是要把那个B级头盔还回来？另外别忘了，你还要赔付违约金！”左手地狱步步紧逼，小子，你以为你想走就能走？看我不玩死你！

    果然，之前林权送给自己B级头盔就是一个陷阱！聂凡握紧了拳头，强自按捺着躁动的情绪。

    “他的头盔还有违约金，我可以帮他赔付！”林欣妍听到左手地狱的话，也很生气，聂凡来银海本就身无分文，左手地狱还要让聂凡赔付工作室违约金，这不是把聂凡往死路上逼吗？

    林欣妍帮聂凡说话，让左手地狱有些恼火，看着聂凡冷笑道：“如果是个男人的话，就不要让女人帮忙。你不会连这么点违约金都赔不起吧，如果你求我，我可以借给你。”

    “放心，我会赔的，你们不是已经算计好了么？”聂凡直视左手地狱，当初如果有钱买头盔，他可能就不会加入风之翼了，如果不加入风之翼，也不会像现在这么受制于人，但是，没有那么多如果了，吃一堑长一智，“头盔的钱和违约金，我会在一个星期内还给你们的！”

    一个星期内还钱？聂凡应该会向林欣妍借吧，对林欣妍而言，几万块的违约金也就是一个星期的零花钱罢了，左手地狱自然不会让聂凡这么轻松，阴恻恻地道：“别以为赔了点违约金，你跟风之翼再无瓜葛了，你以为那点违约金就够了么，再看看协约的最后一条，按照规定，如果在风之翼工作室工作期间，工作室员工在没有工作室领导层同意的情况下，私自跟其他工作室的人接触，被视为严重违约，要额外赔付双倍的违约金。在这之前，你跟凤羽工作室、浴血工作室都有接触，而且交往密切，别以为我们不知道，你承不承认？要不要我拿出证据来？“

    聂凡这才注意到原来协议上还有这么一条，在这之前，他确实跟凤羽工作室、浴血工作室的人有接触，这是无可辩驳的事实，协议已经签了，他无法反悔，咬牙道：“我认！”林权这人果然阴狠，居然设置了不止一重陷阱，这时候，聂凡只能认栽。

    “我们可以不收回头盔，也不收你违约金。”这时左手地狱却话锋陡转。

    ;

