
老者目光浑浊的看着古界外围星域的那支像黑蛇一样的庞大神魔军队，他悠声道:

“勿要无礼，是我们果园古界有错在先，怨不得他人。”

那里有个抱着奶瓶使劲吸奶的孩子，虽然他只是个孩子，但是老者能够感受到他身上传来的独特气息，他应该就是那位御帝吧。

佝偻老者接着开口道:

“小友，是我们果园古界的使者思虑不周，触及了你的逆鳞，我代表果园古界向你赔罪了。

“我果园古界的一个小错误，你却用山楂世界数万亿生灵的命来抵偿，似乎有损你的仁者之风，更是有伤天和。

“我观你是拥有大气运的人，不久的未来，你的成就，只怕会震动时光长河。

“老朽在殿内设下了茶点果品，可否赏光？给老朽一个薄面，咱们坐下来聊？”

老者是一株古老的蟠桃树，名叫蟠不朽其年岁大的吓死人，他还是这果园古界的主宰。

既然老者释放善意，荒极也就不好再强势，只得回应道:

“好，恭敬不如从命。”

他脚踏虚空，一步一阴阳，一步一幻灭，只见那庞大无边，处于星空中的黑蛇不断缩小，化成了一个像蛇盘，又像阴阳八卦罗盘一样的奇异神器，漂浮在荒极他们的头顶上空不断沉浮。

迟冬冬，青阳，啵密尊者，以及老驴，他们跟在荒极的身边，来到了五行界门前的广场上。

荒兮先飞了过来迎接，她兴奋的道:

“青阳哥，小哥哥没有跟你们在一起吗？这个小孩子很强，他很像小时候的小哥哥。

“小哥哥和嫂子结婚了吗？我的小侄子都七岁多啦！”

她看着小小的荒极，像是在看自己的小侄子。

看着他背上背着一个奶瓶，手里拿着一个奶瓶使劲吸，荒兮想笑又想哭，小哥哥的孩子都这么大了，自己离开他们太久了，都没能参加小哥哥的婚礼。

谁都不说话，都看着这绝美的画面，一个亭亭玉立，一身白衣胜雪，一看就是一个出落的大美女了。而作为哥哥的荒极，却是一个小孩子，居然不断地吸奶。

人们都在看着这无比搞怪的兄妹，看他们究竟要怎样表演。

这样的氛围，荒极也是很不自然，他微笑道:

“还记不记得，我们一起种的那株兰花?那是一株血兰。

“它已经修成人身了，他现在已经是东龙神国的一位恐怖强者了。”

荒极看着这个让自己牵挂的妹妹，心里很是酸涩。

终于见到她安好，为她绷着的心，也放下了。

他又心想道:

“只是，我那心爱的红颜，此时此刻，你又在干嘛呢？

“红颜……你有没有想我啊？我来找你了。”

另一片星域中，在这里有个颜料古界，红颜就在此界中。

她忽然莫名有感的道:

“我的傻子，你们已经远离太阳系了吗？是你想我了吗？

“我也很想你，我期待着你来找我的那一天。”

颜料古界，它是整部古史专门生产胭脂水粉的地方。

此时此刻，红颜正坐在大殿里阅览文书，她感受到了颈项上红色吊坠散发五颜六色的光芒，并轻微震动……

荒兮无语了，你个使劲吸奶的小屁孩，居然逗小姑姑，她伸手就要捏荒极的小脸蛋，她没好气道:

“哎呀，你个小屁孩，是你爹告诉你的，我小时候和他一起种兰花吧？

“哼！你居然老气横秋的逗姑姑玩，看我不打死你个死孩子。”

被妹妹这么一鼓捣，荒极的老脸瞬间就红了，他只得严肃道:

“荒兮，别闹，我是你小哥哥，不信你看我的信息核……”

只见，荒极身上散发出柔和的光，忽然，在那遥远的星空中，有什么东西在缓慢的显化出来。

老者停下脚步，回头凝望，那显化出来的不就是山楂世界么！

荒兮拉着荒极的一只肉乎乎的小手，她轻轻地触摸了一下荒极的手背。

一刹那，血肉快速转化为一个屏幕，接着，她点击了一下命核信息语音播报。

“荒极，太阳古界中地球世界内东龙神国的掌权者。

“亦是太阳古界的主宰，万物生灵都尊称他为‘御帝’，时龄还不足八岁……”

信息核里不断播报出荒极的命核信息。

这样古怪的事，实在是太让人震撼了，惊呆了荒兮，她不解的问道:

“啊，小哥哥，你的年龄不是已经二十出头了么？怎么又变成八岁不足啦？！”

荒兮极为震惊，她感觉不可思议，哥哥这不就是传说中的返老还童么？

荒极实在是不好当着这么多人的面解释自身变小的原因，他只得转移话题的道:

“这个……以后你就知道啦。我们进去吧！”

老者看向烟思，这是他最宝贝的女儿，道:

“小友，这边请。

“烟思，你快去沏一壶千年碧螺春，等等……再把上好的万年桃、奇异果、气血樱桃、驻颜草莓……等取些来。

“今日，我们要招待我们最尊贵的客人……再带上一些果糕。”

老者之所以叫自己的女儿去准备果品，是因为今日的客人非同寻常，这位少年，他可是那无穷岁月之后，让诸天万界诚服的恐怖存在啊！

烟思回应道:

“是，父亲，我这就去准备，荒兮，你也跟我去吧。

“以前，你不是说过，要让你的小哥哥吃到这世间最美味可口的樱桃么？。”

她叫上了荒兮，这无尽岁月的相处，她已经把荒兮当成自己的妹妹了，感情非常好。

“好的，姐。”

荒兮看了看小哥哥，然后跟着烟思走了。

踏入了五行界门，他们来到了一个无比庞大而广阔的大世界。

那一望无际的红萝卜，这可是小牛青阳以及老驴吕翔最爱吃的。

那一片片一处处，四处都是果树。

举目四望，有上亿年开花，上亿年结果，上亿年成熟的蟠桃；有上万年开花，上千年结果，八百年成熟的草莓；有千万年开花，百万年结果，数万年成熟的樱桃；更有上百亿年开花，数千万年结果，数百万年成熟的菠萝蜜……

今日，老者的心情大好，他颇为自得的道:

“小友，本来我们是不知道有茶这种东西的，是那无尽岁月前，在那遥远的中央大世界中，出现了一个年轻人。

“他是一个很了不起的人物，是他创立了茶园古界，并传授世人如何栽培茶树，还教会了人们如何采茶、如何制茶。

“老夫还听闻，在他的茶园古界中，有一株神异茶树，只要采一片茶叶沏茶饮用，就可以让人即刻悟道，并且修成一条自己的大道。

“而这位茶园古界的主宰，他与那蚕桑古界的女主宰，传说他们是夫妻。

“这两位主宰的实力，都是恐怖级的，时至今日，他们似乎也有了他们的势力。

“就算是那九重天外，身处大宇界内的那位存在，都要对他们礼让三分。只不过，有谣言四起，说他们似乎是要开战了。”

天下要不太平了，他接着严肃的说道:

“还有那神秘的颜料古界、云雾古界、铸造古界、医药古界……等等的古界，这些古界，都是恐怖至极的古老大界。

“有传说，他们都在等待着一位能够统御他们的强者，也许那个人就是你。

“那位存在看到了一角未来，在那边荒的太阳古界中，将会出现一个喝了九瓶奶而九岁崛起的不世少年。很显然，那个少年，就是现在的你啊。”

老者看着这个少年，如果他不提前布局战队，只怕今时今日的果园古界就只是废墟啦，这是他不愿看到的。

不一会，一群人来到了一座古朴的青铜大殿中，在蟠不朽的示意下，荒极等人落座下来，

紧接着，老者又详细介绍道:

“这碧螺春，喝了它，可以让你神清气爽，也可以让你身心更加空灵出尘。

“这蟠桃上亿年才成熟一次，你吃了它之后，能让你的生命元素有所增强，而让凡人以及普通生灵吃了，则可从此万寿无疆。

“这奇异果，它们五百万年才成熟一次，你吃了它，可以使得你肉身晶莹，发丝更加乌黑发亮。

“这血气樱桃，一千八百万年成熟一次，你吃了它，可以使得你的血气更加旺盛，你家妹妹荒兮就很爱吃，她总坐在她栽种的樱桃树下吃。

“呵呵，至于这香气四溢的菠萝蜜，就更加奇异不凡了，你一旦吃了它，就可以让你的肉身自带神秘香气，并且让你不会再口渴……”

老者不断地向荒极他们介绍果园古界内所有的果类，介绍它们的开花时间、结果时间、以及成熟时间，吃了它们之后，能有什么好处等等。

荒极吃了肚子鼓鼓的之后，他开口询问道:

“前辈，我想请教你一些问题，如果想要去到其他古史，要达到怎样的修为才能够做到？”

荒极已经知道，父亲母亲就是那蚕桑古界以及茶园古界的主宰，而红颜是颜料古界的继承者，他们应该暂时都是安全无虞的。

更让他担心的，是他的哥哥荒遥、龙凡以及殇炎，他们究竟去了何方的古史，自己根本就不知道。

“古史”，这是一个人人都讳莫如深的字眼，它等于是禁忌。

老者皱着眉头道:

“据我果园古界的古籍所记载，想要做到打破古史之力，就要体法双修达到真帝层次。

“然而，自古以来，在我们苍龙古史中，从来就没有人达到那种层次。

“但是，这都只是无数代先贤前辈探究的结果。

“但也有记载，我们苍龙古史曾经被攻破过，另外古史的人，来到我们古史并述说了一些事，至于是什么，只能在大宇界内的藏经阁能够查到了。”

老者很老了，已经进入濒临死亡的时期，他的气血已经在不断流失。

时光仿佛一把锋利的剔骨刀神刀，它在伤着老者的肉身机能。

一个人，只要肉身开始枯败退化，即便你的灵魂极致强大，也无力回天了，除非逆转阴阳生死。

看到老者如此状态，荒极从身上拿出了一个小玉瓶，倒出了无颗阴阳生死丹，把它们递给老者，随即真诚的开口道:

“前辈，作为回报，我给你五颗阴阳生死丹，但是，不能多吃，只能吃一颗。

“这个丹药，它虽然做不到让你返老还童，却可以让你逐渐地逆转生死，让你回到中年。

“如此一来，你就还能拥有很漫的寿命，另外，我的妹妹荒兮，我要把她带走。

“未来……我也可以答应你的那个条件，让她掌管果园古界，不过呢，我也希望果园古界是我方的阵营，而不是敌人。”

荒极想要带走妹妹，在未来与父亲母亲团聚。

蟠不朽开怀大笑的道谢道:

“哈哈……小友请放心，老朽以整个果园古界的万亿生灵向古史起誓，绝不会成为你的敌人，而是战友。”

老者心里暗暗想道:

“可不敢得罪你啊，那些想要得罪并已经得罪你的人，在那遥远的未来，都要化作劫灰啊！”

见老者这般爽快，荒极沉思了一会后，他试探道:

“我打算在果园古界驻军三百万年，让我的神魔军队感受这个古老大界的世界规则。

“如此要求，不知前辈许否？”

他想让祖地军在这果园古界休整，从而感悟这大界的天地规则秩序，这样才能壮大自己神魔军队的综合实力。

毫无悬念，这是合作共赢的大事，蟠不朽不不会不愿意，他大喜道:

“这样最好不过啦，可以互相交流，共同进步嘛，如此好事，真是求之不得呢。

“你看，就把那个樱桃世界给你们驻军用吧，而且，我果园古界所有地方，都为你们开放……

“恕老朽多句嘴，小友婚否？我家小女烟思还未婚配，要……”

这位果园古界的主宰，此时看上去，是多么的老谋深算。

对于这种送上门的情愿，荒极是消受不起的，老者的意思，他又怎么会不明白呢！他开口回绝道:

“呃……前辈，您的美意，晚辈心领了，只是，我无敌的心如一，我对爱情的心亦如一。”

他脑海中浮现出那张绝美的容颜。

听了他的话，所有人都若有所思，而烟思听了他的话，心里有些黯然神伤……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182179"  chapterid="55638707"  chaptername="第29章  结下善缘（求推荐票）">加入书签</a>
</div>
