    第三百八十六章

    　　泽霖知道自己被拍后马上让人将网上的照片处理掉。

    　　于是网友们很快发现那些照片只有柯新文的能打开，戴口罩疑似团子爸爸的神秘男子已经变成了未知文件。

    　　无法查看了。

    　　“哈哈哈哈哈！这么顺手的事都不帮忙解决一下吗？”

    　　“干的好，柯新文这是出轨了吧？陆总不要管他。”

    　　“不是说齐菲的老公也是大总裁吗？怎么连个热搜都撤不掉。”

    　　“撤掉不是更心虚了？齐影后呢？怎么还不回应！”

    　　齐菲正冷冷看着柯新文。

    　　柯新文一开始有些慌，后来意识到他慌啥？

    　　“你看我干什么？”他还理直气壮起来，“我顺便捎了秘书一路，她有工作要去处理。”

    　　说完还一副气愤的样子：“这些人怎么随便发别人照片？我们能告他们吗？”

    　　经纪人敲门进来：“阿菲，要不你发个声明？”

    　　“她发声明有用吗？”柯新文问。

    　　经纪人想到调查回来的那些事，不是很想理他。

    　　但眼下必须把热搜降下去。

    　　“你们俩一起发吧！”经纪人说。

    　　柯新文上次参加综艺后也有自己的微博，偶尔转发转发齐菲的消息什么的。

    　　这还是他第一次给自己发，就是辟谣。

    　　“本人郑重声明，照片上的是公司秘书，因公事出行，网络不是造谣之地，望大家周知。”

    　　齐菲很快转发了这条声明，她就很有经验了，知道这种时候说的越多越不利。

    　　所以用开玩笑的口气回复柯新文。

    　　“以后不要来探班了，你来探班你上热搜，还得我辟谣，笑哭！”

    　　齐菲的粉丝也在下面哈哈笑。

    　　“姐夫你是不是故意来抢头条的？”

    　　“营销号一张嘴和放屁一样，心疼被误会的秘书小姐姐。”

    　　“那还不是柯新文自己的问题？怎么陆总身边就没有女秘书呢？”

    　　“楼上是不是有病？这都能杠？”

    　　虽然还是有人在吵吵，但好歹热度下来了。

    　　“只要大家相信柯总没有出轨就行。”经纪人看着网上的风向放下心来。

    　　柯新文看了她一眼，什么叫他没有出轨就行？

    　　这话怎么听着这么别扭。

    　　妮妮醒来后看到柯新文又开始哭，但这次柯新文也板着脸。

    　　夫妻俩一起看着哭闹的妮妮，渐渐的，妮妮不哭了，小声抽噎了几句不敢看爸爸妈妈。

    　　“我来接你回家。”柯新文说，“之后直到开学，你都和我在家，白天会有亲子老师来给你上课。”

    　　这是刚刚夫妻俩商量的结果，让专业的幼师来陪伴妮妮，看看有没有效果。

    　　妮妮当然不想回去，可对上爸爸妈妈的视线，她缩了缩脖子不敢反驳。

    　　“另外走之前，你要跟我去给团子道歉。”齐菲说，“妈妈要提醒你一下，团子现在肯定已经知道了你偷偷拿了她的尾巴。”

    　　“也许她已经不想和你做朋友，以后都不会和你一起玩了。”

    　　妮妮瞪大眼睛：“就因为我拿了她的尾巴？”

    　　齐菲：“如果团子在你不知道的情况下，拿走你最喜欢的布娃娃，你还愿意和她玩吗？”

    　　“她敢！”妮妮马上说，“我会打她的，以后再也不理她了。”

    　　柯新文差点气笑：“所以啊，你拿了人家的东西，她没有打你都算好的。”

    　　妮妮愣了一下，可马上撇嘴道：“那怎么一样……”

    　　“怎么不一样？”齐菲听女儿这么说火气又要上来了。

    　　柯新文拦住她：“算了算了，先去道了歉再说，以后慢慢教吧！”

    　　夫妻俩又教妮妮等会怎么道歉，妮妮一开始还不情愿，后来齐菲话说。

    　　“你要是这么不听话，以后都别想来片场玩，以后放假就把你送回奶奶家。”

    　　柯新文补了句：“而且今年的生日礼物也没有了。”

    　　妮妮这才答应好好去道歉。

    　　齐菲打听到苏酥他们此时在酒店八楼餐厅，于是带着妮妮直接过去。

    　　团子今天心情不好，所以苏酥和商莹莹特地带她来餐厅吃冰淇淋，小家伙正美滋滋舔着勺子，就看到妮妮一家三口走进来。

    　　“他们怎么来了？”商莹莹皱了皱眉，不想理这一家子。

    　　苏酥淡淡的道：“不来才奇怪。”

    　　“苏酥，商大小姐……”齐菲有些尴尬的打招呼，然后推了推女儿。

    　　妮妮盯着团子碗里的冰淇淋，想着赶快道完歉也过去吃一口。

    　　“对不起团子妹妹！”她大声说，“是我不对，我不应该没有经过你的允许就把尾巴拿走玩，对不起！请你原谅我吧。”

    　　说完还鞠了一躬。

    　　小小一个孩子这番举动又可爱又让人心疼。

    　　可已经熟知这孩子什么德行的苏酥一点都不感动，她看了团子一眼。

    　　团子此时不是很想和妮妮姐姐玩。

    　　虽然她原谅了妮妮，但一想到尾巴被弄坏了很疼很疼，心里就高兴不起来。

    　　妮妮看到团子突然把脑袋转过去不看她，马上就想发脾气，却被齐菲在背后狠狠掐了 一把。

    　　她哇的哭出声。

    　　不明所以的商莹莹和团子吓了一跳。

    　　“你，你别哭呀！”团子以为是她不理妮妮，妮妮才哭的。

    　　有些不知所措。

    　　“苏酥。”齐菲把女儿推到柯新文怀里上前一步，“真的很抱歉，我们这次一定会好好教育妮妮，剧组的损失也会赔偿，我经纪人已经去找你们制片人了。”

    　　说完，她又半蹲下来看着团子：“很抱歉团子，是阿姨没有教育好妮妮姐姐，她已经知道错了，以后肯定不会再偷偷拿你的东西。”

    　　见她没有强行让团子原谅妮妮，商莹莹的脸色好了不少，见妮妮还在哭，就说。

    　　“柯先生哄哄孩子啊！”

    　　柯新文挤出抹笑容来：“这次真是对不住，也怪我们平日里太忙，疏于管教了。”

    　　他摸摸妮妮的头：“好了别哭了，你看团子都原谅你了。”

    　　“妮妮姐姐，你不要哭啦！”团子走过来给妮妮擦擦眼泪，“只要你以后不偷偷拿团子的东西，团子就还和你一块玩儿！”

    　　柯新文赶紧把买的玩具交给团子，妮妮看到玩具又忍不住妒忌。

    　　团子却拉着她说：“妮妮姐姐我们去那边一起玩玩具吧！”

    　　“去吧去吧！”齐菲给女儿擦干净脸。

    　　餐厅门口有一排沙发，两个小朋友就在上面拆玩具。

    　　“商大小姐。”柯新文没话找话，“陆总什么时候过来？我应该亲自给他道个歉。”

    　　商莹莹看了他一眼：“出差了，不在沪市。”

    　　“这样啊！”柯新文眼神闪了闪，“那等陆总回来，我亲自去道歉吧，小孩子之间的事不要影响我们大人嘛哈哈哈！”

    　　齐菲皱了皱眉，想提醒丈夫现在不是说这个的时候。

    　　却听到砰一声，下一秒苏酥就冲了出去。

