
　　晴树坐在一辆马车中。

　　旁边是犬冢遥，此时的她面色微红。

　　而对面的并足雷同亦有些不自然。

　　原因就在不远处。

　　他们护送的目标。

　　叫做土谷桥龙。

　　因为漂亮的姐姐被火之国的太政大臣看重，而一跃成为人上人。

　　出手极为阔绰。

　　将原本只是B级的任务加钱到了A级任务的标准。

　　木叶自然没有任何意见。

　　但油女志微等人没有想到的是土谷桥龙从上路的那刻开始就没有停止过折磨他的二弟。

　　各种不健康的叫声此起彼伏。

　　晴树倒是比较习惯。

　　前世也跟着多位老师学习过。

　　这位美女的演技有点儿浮夸啊。

　　并足雷同和犬冢遥大概是第一次遇到这种情况。

　　但因为任务，又不能屏蔽声音。

　　就挺尴尬的。

　　油女志微没有和他们在一辆马车。

　　他负责断后。

　　晴树灵魂出窍来到了家园。

　　以马车的速度，到达火之国大都会至少需要三四天。

　　又要受到美女的声波攻击，他有点儿同情自己的两位队友。

　　晴树进入卡牌召唤屋。

　　将悲惨少女一个月内学会的三个忍术制作成了三张卡牌。

　　【风遁·真空玉（SR）：将口中积累的查克拉像子弹一样发射出去。】

　　【木叶流剑术·连斩（R）：使用五段连续的剑术攻击敌人。】

　　【纸分身（R）：将众多的纸片变成自身模样进行活动。】

　　而另一位少女汉库克除了阅读反馈的15点源尘外，啥收获都没有。

　　先前说的霸气也石沉大海，不知道进展如何。

　　倒是出现了一个新的功能。

　　【角色经历】

　　记载了汉库克的主要经历。

　　就三句话。

　　一是从小在女儿岛长大。

　　二是外出航行中被人贩子从九蛇海贼团中拐走，卖给了天龙人。

　　三是被晴树所救，跟随海狗海贼团，在女儿岛的航线上重新遇到了九蛇海贼团，回到了家。

　　而悲惨少女因为不知道真名而没有这个功能。

　　但由于汉库克的出现，晴树大概猜到了她的身份。

　　和晓组织小南的经历过于相似。

　　只等下一次穿梭就能验证。

　　到了午饭的时候，晴树被叫醒。

　　他也看到了操劳了一上午的土谷桥龙。

　　在下车的时候还差点双脚一软摔倒。

　　晴树四人并没有跟他们一起吃饭。

　　而是单独在一旁。

　　很快搞定后，就开始戒备起来。

　　任务期间，可没办法太过于悠闲。

　　晴树瞥了眼土谷桥龙，忽然想到了自己抽到的龙虎大力丸。

　　或许可以在火之国大都会开个店。

　　在木叶他不敢肯定龙虎大力丸的销量，但在大都会绝对火爆到起飞。

　　贵族们大多数身体都有问题。

　　尤其是类似于土谷桥龙这种少爷。

　　重新上路后，叫声终于消停。

　　再强壮的男人也经不过一天的造作。天籁小说网

　　更何况土谷桥龙距离强壮还有八块腹肌的要求。

　　因为车队，他们走的是官道。

　　晴树时不时能见到过往运输货物的商队。

　　完全看不出第二次忍界大战才刚刚过去。

　　某种意义上说，一国一村的畸形制度，是非常有利于五大国的。

　　因为忍者打生打死，都不会影响到大名的统治，能相对保持和平。

　　只有五大国交界处的小国和忍村最惨。

　　嗡嗡的声音响起。

　　晴树转头看向他面前的黑色寄坏虫。

　　三个人立即出了马车。

　　因为是A级任务，油女志微负责侦查的任务。

　　按照先前的约定，如果出现寄坏虫，就说明有敌人。

　　车队立即停了下来。

　　土谷桥龙的手下将他包围起来。

　　油女志微双手抬起，试图寻找敌人的踪迹。

　　而西瓜大郎猛地转身，冲着土谷桥龙一声怒吼。

　　晴树等人立即就看到一道黑影纵身跳出。

　　好快的速度！

　　油女志微神情一凛，但好在他早有准备。

　　土谷桥龙所在的马车陡然飞出一群黑色的寄坏虫，仿佛一股旋风将黑影包裹。

　　与此同时，油女志微脚下浮出查克拉。

　　“你们不要动手。”

　　他说完之后，身体在晴树三人面前消失，紧接着就到了土谷桥龙的身前。

　　在短短的一秒内，黑影向后倒掠，脱离了寄坏虫，他的指间飞出一把手里剑。

　　瞬间就化为一场暴雨，覆盖了虫群以及油女志微。

　　“是上忍！”

　　晴树判断的依据是这个A级的手里剑影分身之术。

　　寻常的忍者可不会这么轻松就能使用。

　　怪不得油女志微不让他们动手。

　　以中忍插手上忍的战斗，只能是自寻死路。

　　除了开挂的家伙。

　　油女志微全身冒出蓝色的查克拉，大片的寄坏虫如同海浪般喷涌而出，将手里剑全部腐蚀。

　　但身后的土谷桥龙限制了他的发挥。

　　黑影显然极为聪明。

　　炙热的高温出现。

　　即将消失殆尽的手里剑，却是陡然炸开。

　　是起爆符。

　　油女志微心脏骤停。

　　范围太广。

　　土谷桥龙等人必然会有人受伤。

　　【水遁·水阵壁】

　　一道淡蓝色的水流出现在火焰之中。

　　雾气升腾的时候，竖起高大的墙壁。

　　挡住了至少三分之一的威力。

　　油女志微眼睛一亮，因为晴树的助攻，他得以抽空调回寄坏虫挡住了剩下的余波。

　　倒是将土谷桥龙吓得不轻。

　　在犬冢遥和并足雷同的护卫下，快速远离战场。

　　穿戴者夜行衣的上忍见状，微微皱眉。

　　本来天衣无缝的袭杀却被晴树的突兀的水阵壁所破坏。

　　让他心情有些不太美丽。

　　油女一族的身份在看到寄坏虫后就已经知晓。

　　如今想要在油女志微四个人的手中正面杀掉土谷桥龙就要比先前更有难度。

　　空气中涌出一股杀意。

　　锁定的不是土谷桥龙而是晴树。

　　显然是因为黑影觉得他影响了自己的计划。

　　同时也想先干掉这个看起来更弱的中忍，再腾出手对付油女志微。

　　晴树眼睛一眯。

　　由于斗者之心的效果，他没有受到任何影响。

　　“小心！”

　　油女志微心中一惊。

　　他相当了解杀意的作用。

　　再出声提醒后，就抬起了双手。

　　寄坏虫形成凄厉的黑色龙卷风。

　　但黑影更快一步。

　　他身体反向滑行，查克拉的加速让他瞬间到了晴树的面前。

　　轰的一声巨响。

　　空气燃烧起来，散发出无数耀眼的火焰。

　　就像是火山口喷发出的岩浆，一股脑砸向了晴树。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶：我召唤的卡牌不对劲更新，第五十五章 途中免费阅读。https://xs.23sk.com 