    陆锋似乎没被影响到，听到那声音，也只是淡淡抬眸看了洛菲儿一眼，“继续吃。”

    吃……洛菲儿还怎么吃得下？

    电视上的画面根本就不是任何的电影或者综艺或者新闻，正确地说那就是一段暗中拍摄的视频，却让洛菲儿脸色煞白。

    眼下的餐厅里，除了洛菲儿跟陆锋外还有不下三个佣人，佣人们虽然站在一旁看似目不斜视，可那电视上播放的画面就等于是将洛菲儿的衣服扒光了，甚至只是被扒光衣服还没这个严重。

    在洛菲儿试图站起来时，肩上却是一沉，“洛小姐，您还没吃完。”

    因为佣人的话，陆锋的视线从电视上转到了洛菲儿脸上，“这是你导演的一出好戏，自己不坐下好好欣赏吗？”

    洛菲儿一咬牙，“里面的人不是我。”

    “哦？那这里面的是谁？”陆锋微微挑眉看着洛菲儿。

    “是洛玉笙！”洛菲儿想也不想地说道，她看到女人的脸上被打了马赛克，既然是这样的话，只要她不承认，那就不会是自己。

    轻嗤了声，陆锋放下手中的刀叉，端起身前的红酒轻抿了一口，随后才不冷不淡道：“你不会以为，自己的干瘪身材跟洛玉笙能比吧？这视频是我早上收到的，而除了这份视频之外，还有一份完整的，没有马赛克的视频，你要欣赏一下吗？”

    当头的冷水浇下，直接浇灭了洛菲儿最后的一丝希望，洛菲儿不需要多想就知道，这份视频是哪来的，“是洛玉笙？我都这样了，她为什么还不肯放过我？”

    “这个问题，恐怕得你自己去问她。”陆锋淡淡说着，随后道：“不过现在，我们还有另外一件事需要好好谈谈。洛常林居然敢戏耍我，这笔账我得跟你们洛家好好算。”

    心下一紧，洛菲儿压住心底的慌乱，“就算我们隐瞒了这件事，也算不上戏耍陆先生您吧？毕竟每个人都有过去，算起来，陆少的情况也没比我好多少。”

    “你说的没错。”陆锋赞同地点了点头，洛菲儿见状，微微舒了口气。

    可下一秒，她整个人如坠冰窖。

    “不过，有句话说得好，我说你们耍我了，那你们就是耍我了。决定权不在你，不在别人，只在于我。”陆锋微微示意了下，一旁的佣人便上前将洛菲儿的手机放到她面前的桌上。

    要知道，从她到C市起，她的手机就被拿走了，连想要联系家里都没办法。眼下手机突然被归还，洛菲儿却没有任何的开心，“陆先生，你这是什么意思？难道你是存心要害我？”

    “这话不对。”陆锋微微摇头，“我针对的从来不是你，只是你牵连了我的利益。不过你放心，你跟陆少尹那个废物不同，你会完好无损地离开陆家。”

    直到被佣人送回到房间，洛菲儿还是没搞懂陆锋到底是什么意思。

    不过眼下，终于拿回自己的手机，洛菲儿急忙给韩蓉打了电话。

    电话很快就被接起了，但韩蓉的声音却算不上好，带着些许的疲惫，“菲菲，你怎么现在才打电话过来？”

    “妈，你怎么了？”洛菲儿下意识地担忧道。

    “没事，你爸昨天遇到点麻烦，你别管，照顾好你自己就行。”韩蓉轻声说着，但对洛菲儿还是有些放心不下，“在陆家记得别耍脾气，毕竟不是在自己家里，得收敛着点知道吗？”

    不过眼下的洛菲儿根本管不了韩蓉提醒的那些，急忙将早餐时的事情跟她说了，“妈，洛玉笙手上还留着我的视频，就是我跟山本健次的那个视频，她还把视频寄到陆家，她是想害死我。”

    之前，他们从洛玉笙的手里拿回了照片，但是关于视频的事情，却是没想到的。眼下被暗地里摆了一道，洛菲儿说不生气肯定是假的。

    不过，如果当初她设计洛玉笙成功，洛玉笙的那些视频她也不会放过就是了。

    听到关于视频的事，韩蓉也不由蹙眉，“这件事虽然麻烦，但也没到多严重的地步，我跟你爸会跟陆锋谈好的，你别担心。陆少尹现在那情况，就算你有一点污点，也并不会有多大的影响。”

    韩蓉不以为意，洛菲儿却因为陆锋之前的话有些不安，“可他说我牵扯到他的利益，看样子也不像会善罢甘休的样子。”

    “至少现在他还没表现出什么，先不用管了。”也不是韩蓉不想管，而是现在她根本没有精力去管。

    昨晚，警方直接带人来家里带走了洛常林，有人以非法集资罪将他告了，听说还附送了不少的证据。可关于这事，韩蓉根本一点都不清楚，见不到洛常林，又有一堆人追着她问这事，韩蓉自己也是烦得不行。

    原本韩蓉以为洛菲儿说的事情至少还会有时间给她慢慢处理，眼下最重要的还是洛常林的这件事。

    可没想到只是一个晚上的时间，关于洛菲儿跟山本健次的不雅视频就已经在网上疯传开，虽然到天亮后，网上已经找不到那些传开的视频，可谁也不知道，有多少的人电脑里存下了。

    这样的事情不是没有过，而一旦有一个人保存下来视频，那么就表示随时会一传十，十传百。

    因为手机在自己的手上，洛菲儿也知道了这件事，她根本无法想象这件事被人知道，更何况是以那样的形式存在那些人的硬盘里。

    原本因为之前的事，洛菲儿的名声全毁了，眼下又被这不雅照一通疯传，洛菲儿的名字都出现在了热搜上。不过这样的热搜，想来上了还不如不上。

    而在那些不雅视频之后，立刻就有小编闻香而上，发出了不少关于洛菲儿跟山本健次的后续交集，甚至还有两人夜里密会俱乐部的。

    就在洛菲儿与山本健次藕断丝连的事情持续蔓延时，安静许久的陆氏掌舵人陆锋亲自出面，对于这件事表示了自己的愤怒，认为洛常林将洛菲儿这样的女儿送到陆家，是对陆家的一种侮辱。

    对洛氏，对洛常林必定追究到底。

    陆氏抽走了在洛氏内的全部资金，没了陆氏的帮助，洛氏一落千丈，再加上洛常林眼下还在局里呆着，可谓是遭逢大难。

    洛氏没了主心骨，一时间人员纷乱，而在这样的情况下，作为最大股东的胡董站了出来主持大局。好在胡董能力不差，在最短的时间里稳住大局，才没让洛氏因为洛家几人的事情就此落败。

    不过当洛常林好不容易从局里出来回到家时，事情已没有任何的转圜余地。洛氏已经从他的一言堂，变成了别人掌权。没了陆氏，他就没了底气，在紧接着的弹劾会议里，直接被赶下台。

    连带着，连董事长的位置，也落到了胡董的手上。

    可以说，虽然现在洛氏还是洛氏，但在往后的时间里，总有一天，将会被改名换姓。

    而他身上不仅背负着官司，还背负着债务。

    三天后，就像陆锋保证的那样，洛菲儿被送回到洛家了。不过眼下的洛家，已然不是之前的洛家，为了如今能安稳地坐在这里，他砸了家里大半的钱进去。

    眼下除了洛氏的那些股份，洛常林可谓是什么都没了。

    “圈套，都是圈套……”洛常林坐在客厅里，整个人都要疯了。

    他根本无法想象，自己怎么可能会走到这一步，从什么时候开始的？对，是那个订单……

    之后的事情就像是被设计好般，一件一件，每一步都是陷阱。就连陆氏，也是故意设计的他，不是他戏耍陆锋，明明是陆锋在耍他。

    这么一想，洛常林怀疑地目光就忍不住落在韩蓉身上，当初联姻的主意是她说的，那是不是表示，一开始她就在设计自己？

    洛常林的意思表现得太明显，明显到韩蓉想当做看不到都不行，当即脸色煞白，“老公你相信我，跟陆夫人联姻的事，真不是我故意提的。”

    “就算不是故意，你也是有意，就是因为你，我才会变成现在这幅样子，你这个扫把星！”说着，洛常林就要冲向韩蓉，却被赶到的洛菲儿一把推开，“爸你干嘛？这件事怎么可能怪妈，要怪只能怪你自己。”

    “不能怪她？我都是被你们两个害的，你们一个两个都要害死我才罢休，我打死你们！”洛常林愤愤说着，冲向两人。

    沐寒枝站在门口，对于眼前混乱的局面不以为意，直到洛菲儿眼角的余光看到他，“沐大哥！”

    乍一看到沐寒枝，洛菲儿似乎忘了之前他拉黑自己的事般，快步跑到他身前，期待地看着他，“沐大哥，你是来带我走的是不是？这个家我待不了了，你快带我走吧？”

    沐寒枝视线微垂，淡淡对上洛菲儿的双眼，将她拉着自己的手推开，“我为什么要带你走？”

    话音落，沐寒枝也没有理会她，径直走到洛常林的面前。

    眼前的洛常林一副颓态，接踵而来的压力，已经压垮了他的野心。他已经开始害怕了，只祈求安稳，只可惜身上所背负的官司债务都不会凭空消失。

    “知道今天，我为什么来找你吗？”沐寒枝淡淡看着洛常林。

    洛常林看着眼前的沐寒枝，他还记得当初，因为沐寒枝拒绝离开洛锦溪，他让人打断了他的手。那时候的他，被按在地上动弹不得，却无法挣脱，只能用一双愤恨的眼睛看着自己。

    那时候的他从未想过，有一天那个在地上爬不起来的少年，会这样站在自己面前。而现在的自己，就像当初的他，被现实压垮，动弹不得。

    如果说之前只是猜测，那么现在洛常林已经肯定了，“是你……这一切都是你做的？是你在害我？”

    “还不算太蠢。”沐寒枝没有否认，到了这个地步，他也不认为洛常林还有翻身的可能。

    “为什么？就算我当初不让你跟锦溪在一起，你也没必要把我害成这样吧？说到底我也是锦溪的父亲，她如果知道你这样对我，她根本不会原谅你！”洛常林怒声道。

    眼底带着些许嘲讽，其实沐寒枝有时候真的搞不太懂，明明到了这一步，为什么有些人还是看不清楚现实，总爱怀揣着最后一丝，那么渺茫的希望呢？

    不过希望，就是用来打破的嘛。

    “你不会以为，到现在我还不知道当初我究竟差点死在谁的手里吧？”沐寒枝轻嘲道。

    “而且，锦溪出的那场车祸，到底是意外还是人为……我相信你比我更清楚。”沐寒枝说话时，牢牢盯着洛常林的眼睛。

    他看到了他眼底的惊慌，也听到了自己心底咯噔的那一声。

    愤怒，在那一刻凝聚在心口。

    当初洛锦溪的事情，他听到的都是各种传言，却没有听过她亲口的解释。当初的他年轻气盛，更是不懂事，也不知道信任才是最重要的东西。

    而现在再去看当初的那一切，只觉得荒唐可笑。

    再看那场车祸，才发觉真相其实就藏在那，只是自己从未想过去触碰。潜意识里，他将那个孩子放在了错误的定义上，所以下意识地去避开。

    可事实呢？居然是这样的……

    那场车祸居然真的跟洛常林有关，以当初洛常林恨不得扒住齐家的姿态来看，如果那个孩子真的是齐云涛的，洛常林怎么可能会放过这么大的一颗棋子。

    所以答案只有一个，他才会用那样的方式灭杀掉那个孩子，以及想要追随自己离开的洛锦溪。

    那个孩子不是别人的，是自己跟锦溪的孩子。

    那是，他的孩子……

    多可笑，他居然直到现在才知道，曾经他也是拥有过一个孩子的。只是，从头到尾，他只当那是她出轨的证据，而没想过，那真的是他的孩子。

    甚至那时候在国外，听到洛锦溪出车祸孩子流产时，他的想法是什么呢？

    他想不起来了，可无外乎也是觉得，活该吧？

    心脏处像是悬着一根针，每一分一秒都在往深处扎，痛意在不断袭来，似乎永不止息。

