    “大哥，你能不能清醒一下？现在是信息时代，一切都求精。咱们是有七十多家纺织公司和服装公司，而辰月集团是只有一家纺织公司和一家服装公司。但人家做到了精，咱们只是做到了量。现在这个时代，量是竞争不过精的。”

    萧其这番话是商界精英中的习惯用语，但萧恭听的有些糊涂，道：“老三，你能不能把话说清楚，什么精什么量的，我都快听糊涂了。”

    恭逢其盛四兄弟，说话做事最为沉稳的就是老三萧其。

    但现在他也控制不住自己的火气了，道：“大哥，你要是没这个能力，那就请你让贤。你别站着茅坑不拉屎。”

    砰的一声，萧恭抬手就猛拍了一下桌子，瞪眼喝道：“老三，你太放肆了。难道你不懂什么是长兄为父吗？咱父亲去世了，我是老大，只能由我座这个位置。”

    “可你没有这个能力。”

    “我怎么没有这个能力了？我看我的能力比你强的多。”

    “我看你就是不自量力，没有自知之明。”

    “你再说我就抽你。”

    萧恭气的要动手打萧其，萧其也是气的浑身发抖，脸色铁青。

    “我不和你吵，但我今天必须把话说清楚。辰月集团在纺织领域和服装领域，已经没有了竞争对手，别说咱们竞争不过他，就连世界上的跨国集团都不是他的对手。人家纺织公司出品的各种产品都有自己的核心技术，别人掌握不了。人家设计的各种服饰，引领世界潮流，别人模仿不了。服装样式谁敢抄袭？谁抄袭谁就吃官司。我们不能坐以待毙，要尽快想办法救活咱们这七十多家纺织公司和服装公司。”

    这一次老大萧恭听明白了，道：“你要早这样说不就得了，还精呀量的，搞得我都快晕头转向了。”

    萧其气的险些背过气去，道：“我把话都和你讲清楚了，你说咋办？”

    “那你说咋办？”

    “你是董事长，你来拿主意。”

    “我现在没主意，想听你有什么主意。”

    “咱们要么和辰月集团合作，要么就等着破产倒闭。”

    萧恭这下有思路了，道：“破产倒闭肯定是不行，要不咱们和辰月公司合作吧。”

    “郭辰是你儿子，你去和他谈合作。”

    “我不去，我没脸去见他。”

    “你还知道没脸啊？”

    萧恭顿时又和萧其吵了起来，就在这个时候，吕竹冷着脸走了进来。

    “你们两个别吵了，吵能解决问题吗？”

    “大嫂，你来的正是时候，我把我和大哥吵的原因告诉你------”

    “你不用说了，我早就在外边都听到了。老三，我看还是你去和辰月集团商谈合作的事吧。”

    “我也没脸去见郭辰。”萧其说的这是气话。你吕竹当初到处追杀郭辰，早就把郭辰给得罪足了，现在让我去做这低声下气的事，拿我当傻子啊？

    吕竹很是和声细语地道：“老三，你根本就不用去见郭辰，只去见柳晨就行了。我记得咱们萧氏家族中，除了老爷子对柳晨好之外，那就是你了。柳晨不给我们面子，但她肯定会给你面子。所以，这份差事除了你，别人还真不行。”

    吕竹说的这是实话，萧其对待柳晨的确是没得说，这也是萧其为人处事的精明之处。

    萧其阴沉着脸不表态，吕竹又道：“我听说辰月集团刚接了一个大单，曼彻斯特服装节的所有服装全部都有辰月集团来做，价值过亿英镑。在这个时候，你去找柳晨，柳晨看在你待她不薄的份上，肯定会分一杯羹给咱们。咱们只要能接其中四分之一的订单，就是两千五百万英镑啊，那咱们也就能度过这个难关了。”

    萧其听吕竹说的这番话，感觉要吐了。他以前是极其敬佩这个嫂子的，但现在则是对她说不出的厌恶。同时，萧其还不得不承认，吕竹的确够精明。她能选择这个时候让自己出面，目的很明确，就是要去分一亿英镑的羹。

    萧其恶心吕竹的为人，但也佩服她的精明。

    “好吧，那我去试试吧。不过，我可先声明，谈不下来不要怪我，我只能是尽力而为。”

    吕竹心花怒放地道：“你只要去就有成功的希望。”

    此时的吕竹也下定了决心，辰月集团如果肯答应合作，那她就放郭辰一马。否则，她将再次对郭辰下手，务必将郭辰灭掉。

    萧氏集团焦头烂额的同时，辰月集团则是芝麻开花节节高。

    辰月集团麾下的纺织公司和服装公司最近一期的扩充规模刚刚结束，厂址比才成立的时候，大了好几倍不止。旗下的员工也已经达到了六千多人。尤其是技术人员，更是人才济济。

    在这次规模扩充中，郭辰和柳晨在纺织公司和服装公司内各建造了一个与世界接轨的研发中心。

    研发中心的各种设施和仪器都是世界最先进的，全部都采取信息化管理。

    看到取得的这些成就，柳晨激动的流下了热泪。

    “表弟，你知道鼎盛集团被萧氏家族接管的时候，我为什么要去法国巴黎吗？”

    郭辰紧抿着嘴唇笑了笑，道：“表姐，你不是为了圆你儿时的梦想吗？”

    柳晨缓缓地摇了摇头，道：“不全是这样。”

    “我知道你还有一个更重要的目的就是对付萧氏家族。”

    听到这里，柳晨轻轻地点了点头。

