    “因为欺负我你会觉得很开心，看我生气的模样，你会觉得自己奸计得逞了对吧！”花心月此时离崇明只有五十厘米的距离，她觉得自己说的一点问题都没有。

    崇明先是笑了笑，然后又摇了摇头，“不只是这样，傻瓜~”

    崇明的傻瓜二字，说的十分的轻，笑容也逐渐变得宠溺起来。

    听了崇明说傻瓜二字，花心月竟然觉得心尖痒痒的，不自觉的就松开了抓住崇明的手，往后退了两步。

    崇明见花心月松手要逃避，忽然想起紫灵儿与沈绯绫昨天晚上对他说的话：

    “她既然软的不吃，那就来硬的！”

    “怎么来硬的？”

    “这还不简单？敌退我进总懂吧！”

    “崇明哥哥，锲而不舍金石可露！”

    想到这里，崇明赶忙伸手，拉住了花心月的手臂。花心月刚一回头，就看到崇明坚定的眼神，她还没等及时作出反应来，就因为崇明这一拽，用力过猛，朝着崇明的胸口奔去，花心月当时大脑一片空白，结果没想到自己真的一下就扑倒在了崇明怀中。

    两人的前胸撞在了一起，崇明只感觉到胸前一阵柔软，本能的伸出手搂住了花心月的芊芊细腰，将她又往自己怀里又狠狠送了送。

    “太好了……终于让我等到这么一天了……”紫灵儿蹲在树上，看着眼前激动人心的一幕，就差两行老泪挂满脸颊了。

    她一只手，死死挡住沈绯绫的眼睛，一只手，死死捂住沈绯绫的嘴巴，沈绯绫想看又不能看，想说话，又不能说，难受的扭捏着身子，欲哭无泪。

    时间仿佛静止了，两人都没有说话，僵立在原地。

    听着风吹过树叶的沙沙声响，阳光照耀在两人的身上，将早上的寒凉驱散，暖洋洋的很舒服。

    “其实……我早就想这么抱着你了……”

    崇明低头，看了看此时的花心月，但是花心月却没有一点反应，崇明见状赶紧推开花心月，看了看花心月此时的表情。

    花心月的双目呆滞，一脸震惊，被崇明推开之后缓缓抬起头看着崇明，缓了好久才慢慢开口嘀咕道：“那……你早……早干嘛去了……”

    “你说什么？”崇明惊讶的低下头，与花心月平视着，凑近花心月问。

    “我说……你早干嘛去了！！！听不懂吗？”花心月抓住崇明的耳朵，大声怒吼。

    崇明被这突如起来的怒吼声给弄得一阵耳鸣，差点对眼。

    “到底发生了啥？紫姐姐快让我瞅瞅~~~”沈绯绫口齿不清的开口跟紫灵儿说，紫灵儿依旧不肯松手轻声的说，“这画面有些少儿不宜，小朋友不能看！”

    “我不是小盆友……”沈绯绫式委屈。

    花心月现在心情大好，她哈哈大笑着对崇明道：“我告诉你崇明！我花心月，就是喜欢有男子气概的人！你如果真的喜欢我，就拿出你的男子气概来！”

    崇明忽然坏笑着道：“只要你不介意……”

    花心月好笑道：“我会介意你？哼！那我就不姓花！”

    就在花心月说话的时候，崇明又靠近了花心月的脸，“不许反悔……”崇明一手托起花心月的下巴，让她抬头看向自己。

    “反……反什么悔？你以为我怕你吗？”花心月嘴角扬了扬自信的笑容。

    崇明见花心月这么说，倒是安心了不少，他没有再说一句废话，只是将自己的唇，凑近了花心月，在她刚刚还乱动不安分的嘴唇上，留下了自己的唇印。见花心月没有反抗，反倒开始肆无忌惮，变本加厉的辗转起来。

    “咣当——”

    一声钝器掉落的声音，打断了两人的即将进行的缠绵，两人默契回头，便看到了柳福昀整个人都呆若木鸡的立在那里。

    她本来想早些起来，浇浇药园子里面的药草，结果她刚一来到药园子，就看到亭子里站着两个人，等到她想确认到底是谁的时候，就看到了如此劲爆的一幕。

    她一怔，手一松，一大盆盛满清水的盆子，一下就砸到了地上，端着清水盆子瞬间扣在了地面，蹦起的水珠溅了她一身，即使这样，她依旧没有清醒过来，一脸吃惊的看着眼前的这一幕，表情不止僵硬，而且嘴巴张成了一个标准的“O”形。

    崇明：“柳……师……姐……”

    花心月：“您……怎么……在这……”

    柳福昀：“你……们……”

    此时，用句话形容非常合适，“最怕空气突然安静”和“好尴尬呀！”与这场面很配。

    柳福昀仿佛受到了一万吨的伤害，她虽然知道他们两个很有可能会走到一起，但是这大白天的，而且还是早上，他俩在这药园亭子里亲亲我我，有些过分了吧。

    现在的年轻人都这么明目张胆吗？光天化日朗朗乾坤，亲亲我我不背外人，成何体统？柳福昀有一种预感，这两人未来肯定会如胶似甚至有潜力要胜过，秦枫和汉宣陵。

    秦枫和汉宣陵这俩人，最近就整天腻歪在一起，柳福昀在去膳房吃饭的时候，经常能够看到两人坐在一起，你喂我一口，我喂你一口的虐狗画面。

    柳福昀问，“终于打算在一起了？”

    “嗯……”花心月和崇明赶紧点头确认。

    “也好，但是不要耽搁修行，不能被长老们看到刚刚那种场面！”柳福昀严肃且认真的开口说完，花心月和崇明两人心中就咯噔一下。

    花心月道：“柳师姐是怕我们被长老们责罚？”

    柳福昀深深叹了一口气，将盆子从地上拾了起来，道：“哎呀，师姐是怕长老们岁数大了看到这和种场面吃不消！”

    “哦~~~~~”

    两人笑了笑，随后在一旁偷笑起来。

    紫灵儿此时也已经笑得合不拢嘴，看到花心月和崇明两人随着柳师姐离开，于是松开了挡住沈绯绫眼睛和嘴巴的手。

    沈绯绫一脸不开心的看着紫灵儿，崛起的嘴，足有一座山峰一般又高又陡峭。

    “别不开心了，等到下山之后，紫姐姐给你买糖吃，肯定比看他们两个亲亲抱抱还甜！”

    紫灵儿带着沈绯绫离开了那个树，御剑飞往云仙山的一片树林。

    沈绯绫见这个地方自己没来过，于是好奇的问道：“紫姐姐来这里干嘛？难不成你在这里藏了糖？”

    紫灵儿摇头，“我来这里取一件东西，取完我们就去找倾韵师兄。”

    沈绯绫没有再问，于是跟着紫灵儿站在树林之中的空地上，等待了片刻。

    “紫师姐！”

    滕夏阳如期而至，满面春光的跑向紫灵儿，开心的蹦蹦跳跳。

    紫灵儿道：“我看你这么开心，应该是计划进行的还顺利吧！”

    “托紫师姐的福，进展很顺利！我发现师姐终于愿意正眼看我了！”滕夏阳开心的在原地转了两圈，将手中的一个物件和卷轴交于紫灵儿。

    Ps:（这里的剧情，是在夏寒之恋番外篇之前的剧情。）

    紫灵儿将卷轴收起，然后微笑着将那用玉雕的栩栩如生的小物件，小心翼翼的捧在手心里，来回抚摸很是喜爱。

    “紫师姐，按照您的要求，我雕刻了画卷上面的白凤灵云猫，紫师姐为何要我雕刻白凤灵云猫呢？”

    “就像你喜欢封莫寒一样，我也喜欢白凤灵云猫！”紫灵儿看着手中的这只，栩栩如生的白凤灵云猫，满足的笑弯了双眼。

    沈绯绫没有说话，只是看着紫灵儿此时的表情，偷偷暗笑。

    “我们还有事情，先走一步，十分感谢你灵巧的双手，这只白凤灵云猫，我很喜欢！祝愿你一切顺利，如你所愿，抱得美人归！”

    “紫师姐也要一切顺利！下山历练早些回来！”

    滕夏阳用力挥了挥手，看着紫灵儿御剑带着沈绯绫，消失在森林之中。

    云仙山大殿中，只有倾韵背对着门外站立，衣决飘飘。

    紫灵儿与沈绯绫走入大殿的时候，感觉这一幕似曾相识，但是又有些不同。

    两人第一次见面，是一同下山降服双头凤尾狸的时候，那时候的倾韵臭着一张脸，表情僵硬，仿佛喜怒哀乐都不会出现在他的脸上。

    第二次下山历练，就是在不久之前，那时候他有了自己要找寻的人，也有了自己的人生目标，他万年冰山一般的脸，终于有所松动，如风暖花开，冰面终于出现了裂痕，冰面下的鱼儿在游动，冰面的河水在潺潺涓流。

    现在，紫菱即使光是看着倾韵的背影，都不觉得他陌生，反而是他变得柔软了很多，身上再也没有之前的冰冷气息。

    只是第三次再来大殿，却连一个送自己下山的人都没有了……

    紫灵儿本以为云山会来，但是看着眼前的大殿，紫灵儿不愿多语。

    “倾韵师兄……”紫灵儿轻轻呼唤了一句。

    倾韵回头，看到紫灵儿后，点了点头，迎着紫灵儿走了过来，“走吧……”

    紫灵儿轻轻点头，没有再多说话。

    站在紫灵儿身边的沈绯绫，忽然拉起紫灵儿的手。

    紫灵儿低头一看，沈绯绫正满脸笑容的看向自己，这一笑，好像是有着很强的魔力，让紫灵儿感觉到了很大的鼓舞。

