

    我怀孕了。

    孩子我已经打掉了。

    百里修有些失神地望着眼前的女子，仿佛根本不能理解她到底在说什么一般。但是，心底最深处却因为那股尚未升起就被掐灭了的狂喜瞬间转变成狂怒而抽痛起来。

    百里修上前一步想要伸手去抓夏侯烟，但是夏侯烟并不是一个人来的。她身边还跟着几个侍卫模样的男子。百里修上前，她立刻就后退，两个侍卫一左一右挡在了百里修的跟前。百里修双眸死死地盯着夏侯烟，厉声道：“你说什么？！”

    夏侯烟平静地重复了一遍，道：“我怀孕了，孩子我已经打掉了。”

    百里修只觉得脑海中隆隆作响。

    他其实并不喜欢孩子，更是从来没有想过会拥有自己的孩子。或许以前想过，后来就渐渐地不再想了。这世上的女人，软弱，愚蠢，背信弃义，怎么配拥有他的孩子？但是现在…看着夏侯烟平坦的腹部，纤细的腰身，那里曾经有一个他的孩子么……

    看着他这副模样，夏侯烟冷漠的脸上突然露出一丝奇怪地笑意，道：“你不是讨厌孩子么？我想着反正你也讨厌孩子，我就先替你除掉了，免得你操心。你看，你总说我不听你的话，这次我听你的话了，你高不高兴？”

    百里修咬着牙没有开口。

    夏侯烟惋惜地道：“可惜呀，你就要死了。不然我还可以带你去孩子的坟前看看。”

    百里修终于忍不住，再次伸手抓向夏侯烟。他身边的黑衣人也同时出手攻向夏侯烟身边的侍卫。没有了保护，夏侯烟毫无意外地被百里修抓住了。夏侯烟似乎完全不在意自己的生死，任由百里修掐着自己的脖子，脸上的笑容倒是越发愉快了，“你怎么又生气了？”

    百里修厉声道：“你是故意的，故意报复我？！你知不知道…你知不知道我一直在替你找续命的药？！”

    夏侯烟微微一笑，柔顺的依偎进了百里修的怀中。仿佛掐在她脖子上的手根本不存在一般，“我当然知道你对我好，我也对你好。如果你这次还能不死，以后再有了孩子，我依然会打掉，绝不让你烦心，你高不高兴？”

    百里修掐着她脖子的手用力收紧，“你在故意激怒我！”

    夏侯烟含笑望着他并不回答。

百里修只觉得脑海中一片混乱，双眸充血，“烟儿，我现在什么都没有了，我只有你了。所以…无论生死，你都要跟我在一起，你休想逃脱。”夏侯烟伸手靠紧他怀中，轻声笑道：“好啊，反正我们都纠缠了这么多年了。也不差剩下的时间。若不是你现在什么都没有了，你会这么关注我么？啊，不对，无论你有没有，你依然不会放过我的。就算你真的成为九五之尊，你也想看我在地狱里挣扎。所以，我会一直陪着你，直到…你死！”

    百里修突然感觉到心口一凉，他蓦地睁大了眼睛望着依偎在自己怀中的女子。在他们之间，夏侯烟的手中不知道什么时候多了一把匕首，而现在匕首就插在百里修的心口，鲜血顺着刀柄流出染红了夏侯烟握刀的手。

    “你……”百里修张嘴想要说话，一丝血从他的唇边溢出滴落在夏侯烟的白衣上。

    夏侯烟看着他，眼神已经恢复了之前的平静，淡淡道：“这一刀，还给你。你现在还有力气的话可以捏死我。”

    百里修瞪着她的眼神充满了复杂难言的神色，仿佛是想问为什么，又仿佛是自嘲和怨恨。夏侯烟扶着他，轻声道：“睿王世子说，他一直都很好奇，到底会不会有什么事让你觉得痛苦。我觉得没有，但是他觉得有。现在你要死了，所以他想最后试一试。算是…报答你这两年的辛苦。百里修，你自认为可以玩弄天下人，却始终看不清楚自己惹上了什么样的对手么？我若是你，一个时辰前就会从那悬崖上跳下去。”

    夏侯烟终究没有什么力气，根本扶不住将要倒下的百里修。两个人双双倒地，众人这才看到百里修心口的匕首和血迹。

    “公子？！”有侍卫想要上前来营救，无奈却被人拦住根本无暇顾及。

    夏侯烟跌坐在百里修身边，看着他躺在地上狼狈的模样，眼中却是一片平淡并没有多少快意和仇恨。

    百里修无力地躺在地上，望着眼前的白衣女子突然笑了起来。血沫源源不断地冲他口中涌出，百里修却笑得越发狂乱肆意。只是那笑声却让人半点也听不出愉快地感觉，只有浓浓的怨毒和痛苦。

    “陆离…好一个陆离！烟儿，你竟然…如此恨我……”

    夏侯烟看着他，“难不成你竟然还觉得我不该恨你？不过，我现在确实不恨你了，我只需要杀了你…一切都过去了。”

    “那你…陪我一起死吧！”百里修猛地抬手想要再次掐住夏侯烟的脖子。夏侯烟身体非常不好，所以虽然刺了百里修一刀，但是这一刀并不能让百里修立刻死去。而且百里修也知道，夏侯烟绝对躲不开的。

    夏侯烟也没有躲闪，但是百里修的手却无力地放了下去。他刚刚一直在积蓄力量，但是真正发难的时候才发现，自己浑身上下的力气都仿佛消失不见了一般。整个人瘫软在地上动弹不得。

    夏侯烟唇边勾起一抹笑意，“睿王世子果然料事如神…可惜，就算我要死，也不会跟你死在一起的。”

    说完，夏侯烟拔出了宇文策心口的匕首，再一刀送了进去。

    百里修身体抽搐了一下，脸上的神色也扭曲一起，“夏侯…烟，夏侯烟！夏侯……”鲜血从他口中源源不断的用处，百里修目光死死的盯着坐在自己身边神色平淡的女子。

    “…我叫萧烟儿，你怎么样了？伤得重不重？”少女焦急的声音。

    “我等你来提亲……”少女羞涩的声音。

    “无论你是什么人，无论发生什么事，我都会陪着你的。”少女坚定的声音。

    百里修睁大的双眸渐渐开始涣散，他努力想要抬起手来抚摸女子的脸颊。无奈却怎么也无法如愿，只得不甘地咽下了最后一口气。不知为何，唇角却诡异的勾起，形成了一个令人毛骨悚然的笑意。

    跟随百里修的黑衣人很快就死的死被俘的被俘。陆离和谢安澜等人来到谷口就只看到了百里修摊在地上的尸体，以及双手染血的夏侯烟。

    “烟公主。”谢安澜微微点头，轻声道。

    夏侯烟回头，目光在两人交握地双手上停留了片刻。方才点头淡漠地道：“世子，答应你们的事情我做完了。现在该你们履行承诺了。”

    陆离点头，“没问题，从今以后这世上便没有夏侯烟这个人了。包括西戎皇室在内，绝不会有人再来找你。”

    “多谢。”夏侯烟点了点头，神色淡漠。

    谢安澜沉吟了片刻，问道：“恕我冒昧，公主…你真的……”

    夏侯烟道：“十几年前，我就服用了宫中秘制的绝孕秘药。”

    所以，她是绝对不可能会怀孕的。说那些话，不过是骗百里修的罢了。

    谢安澜心中微微松了口气，低头看向地上躺着的人。百里修依然睁大了眼睛，即便是眼神已经涣散，却依然能让人从中看出无尽的恶意。还有那微微勾起的唇角，让谢安澜总有一种不祥的感觉。

    谢安澜微微蹙眉，盯着百里修的尸体半晌。

    “青悦，怎么了？”陆离轻声道。

    谢安澜一把抓住陆离，厉声喝止了上前准备提百里修收尸的人，“所有人，快退开！”同时抓着陆离飞身朝身后退去。在场的除了夏侯烟和陆离，几乎都是身经百战的精锐，谢安澜的话音未落，所有人就已经四散退开了。夏侯烟也被突然出现的秦照一把抓起退向了谷口方向。

    只听一声轻响，百里修的尸体突然开始飞快地腐蚀并且冒出了阵阵浓烟，然后碰的一声炸开。一股浓烈的令人作呕的味道弥漫了谷口，谢安澜拉着陆离一直退到七八丈以外才停了下来。再放眼看过去的时候，百里修的身体已经变成了一堆碎肉并且还在加速腐蚀最后化成了一滩水迹。地上连他穿的衣服都没有留下，只留下了一个不知道用什么材质做的已经炸开了的小瓶。

    裴冷烛皱了皱眉，沉声道：“化尸水，含有剧毒的化尸水。只要方才尸体炸开的时候被沾上了一点碎屑，就算不被整个人化掉也要化掉一大块肉。”而且还有毒，只怕就算是忍痛挖掉一块肉也解不了毒。百里修连自己的尸体都能利用，倒是好厉害的心思。

    旁边有人已经脸色难看地快要吐了。

    被秦照拉到一边的夏侯烟神色淡然，虽然她心里明白这八成是百里修替她准备的，却也依然没有半点触动。她跟百里修纠缠半生，无论生死都已经够了。

    谢安澜轻轻吐了口气，“还好方才没有将他逼急了。这人，果然是防不胜防。”

    陆离道：“不管怎么样，他都死了。”

    “是啊。”谢安澜看向那已经空荡荡的地步，道：“不管怎么样，他都死了。”

    百里世家出身清贵的嫡子，当年名动天下的少年天才，最后竟是这样的结局。

    秦照很快就带着夏侯烟离开了。夏侯烟不打算在回西戎皇城，虽然她跟百里修的关系并不好，但事实上她确实是这些年一直留在百里修身边的女人。一旦回到西戎皇城，那些觊觎百里修身后势力的人绝不会放过他的。夏侯磬能够查到当初夏侯烟和百里修的事情，别的人同样也能查到。

    送走了夏侯烟，陆离和谢安澜立刻起身返回盘龙关外。叶盛阳和莫七依然还没有消息传来，显然还没有抓到或者解决掉宇文策。

    回到军中，冷戎立刻过来求见。

    “冷将军，怎么样了？”谢安澜问道。

    冷戎道：“温屿和夏侯磬已经与西戎皇汇合。温屿派人来传信说，西戎不会插手咱们与胤安的争斗。已经在准备护送西戎皇返回皇城了。西北军和魏长空部合理，已经将胤安军限制在关内了。没有世子的吩咐，他们绝对逃不出去。不过……”

    “不过什么？”陆离问道。

    冷戎皱眉道：“魏长空几次想要对胤安军下杀手。”

    陆离淡然一笑，“这没什么奇怪的，若是胤安军回到了胤安，对魏长空可不是什么好事。”

    冷戎点头，“末将明白，世子的意思是……”

    陆离道：“他想杀就让他自己去杀。”

    “末将明白了。”

    谢安澜问道：“宇文策那边可有消息了？”

    薛铁衣道：“莫七传来消息，他们有两次追上了宇文策，但是都被他逃了。”

    “哦？”谢安澜有些惊讶，“宇文策现在……”

    “宇文策确实是武功尽失，身受重伤。但是苍龙营残部还有胤安军依然拼死保护宇文策。就像是都不要命了一般。”

    对此，陆离并不觉得意外。

    “宇文策御下有方，苍龙营对他忠心耿耿，倒也不怪叶盛阳和莫七。慢慢来吧，如今我们稳赢，没必要冒险伤了自己。”陆离淡淡道。薛铁衣道：“世子，不如属下和冷戎也去？”陆离摇头道：“不必了，冷将军还要看顾战场。宇文策…如果不出意外，他会回来找我们的。”

    薛铁衣有些意外的挑眉，却没有质疑陆离的话。

    谢安澜问道：“言醉欢在哪儿？”

    “世子妃恕罪，我们的人去的时候，言醉欢已经不在帐中了。应该是…自己逃走了。”

    谢安澜似笑非笑地看了一眼坐在旁边的朱颜，朱颜对她翻了个白眼，“关本姑娘什么事？你说不要杀她，我可没有杀她。”

    谢安澜道：“我还说，把裴冷烛给你的药下在她身上。”

    朱颜眼珠子略有些飘忽，“呃，这个…”

    “哪个？”

    朱颜理直气壮地道：“本姑娘不小心忘了，不行么？”

    谢安澜抚掌微笑道：“行，朱老板做什么不行呢？”

    朱颜叹了口气，道：“好吧，我只是觉得她有点可怜而已。”同样是一片痴心错付了人，朱颜也不知道到底是自己所托非人可怜一些，还是言醉欢爱上一个根本不爱她的人可怜一些。说到底，也就是那么一点同病相怜罢了。

    谢安澜有些意外，“我以为你不喜欢她。”

    朱颜翻着白眼道：“我不喜欢别有用心的人，不过…看在她也没有真的造成什么破坏还被你们利用了一把的份上，本姑娘放她一码。”

    谢安澜无奈地叹了口气，道：“你放她一马，却坏了我的事啊。”

    朱颜嗤笑一声，“别告诉我，你真的相信言醉欢能找到宇文策？就凭她，一个不小心不死在山里就不错了。”

    谢安澜耸耸肩，道：“言醉欢早先从裴冷烛那里要走了一瓶追踪香，说是好奇拿去玩儿。”

    朱颜有些惊讶地看着谢安澜，“你早就知道言醉欢……”

    谢安澜摇头道：“没有，不过是猜测而已。算了，言醉欢也未必知道追踪香该怎么用。”

    一处寻常而简陋的农家里，宇文策脸色苍白地躺在床上昏睡不起。一个穿着粗布衣衫的侍卫端着药走过来，旁边的侍卫连忙上前帮忙将宇文策扶起来好方便他喂药。只是昏睡中的人，一碗药喂下去倒是有一半从唇边流了出去。

    看着眼前依然昏迷不醒的宇文策，侍卫叹了口气道：“王爷的伤越发重了，若是再找不到好的大夫，只怕是……”

    另一个人凝眉道：“西戎境内边关附近到处都是西北军和叛军的人，咱们根本找不到什么好大夫。而且王爷的身体也无法长途奔波，必须得想个法子。西北军的追兵追的越来越近了，再往后咱们的人只怕要拦不住他们了。”

    每一次被西北军追上，他们的人就要少一批。这才短短两天不到，已经折损了过半的人马了。

    “咱们往边关走，不管怎么样一定要将王爷送回胤安。只要回到出了关…一切就会好起来的。”侍卫沉声道。

    “不错，如果王爷还不醒来，半个时辰之后咱们就出发。越拖下去越危险。”

    “好，我通知下去。”

    躺在床上地宇文策动了动，慢慢睁开了眼睛。

    两个侍卫都是大喜，“王爷，您醒了？！”

    宇文策微微点头，示意人扶他坐起来。

    宇文策靠着床边坐着，看着跟前两个眼中明显带着血丝的属下，问道：“我昏睡多久了？”

    侍卫对视了一眼道：“回王爷，两个时辰了。”

    宇文策点了点头，“关将军他们的情况如何？”

    侍卫道：“王爷恕罪，却打探消息的人还没回来。”

    宇文策默然，沉默了良久方才叹了口气道：“看来…百里修完了，关将军他们只怕也出不去。”百里修大概是败得太轻而易举了，才让陆离有那么多兵力来拦截人。陆离调兵遣将的手法并不算高明，若没有绝对数量的优势，他未必能拦得住胤安军。

    “百里修…”当真是成事不足败事有余！

    “王爷，休息片刻咱们便启程吧。只要回到胤安，一切都还能重来！”侍卫恭敬地道。

    宇文策笑了笑不置可否。

    外面传来轻缓地脚步声，两个侍卫立刻警惕地起身闪到了门口。从门缝往外看起，看到的人却让两人都是一愣。

    “什么人？”宇文策问道。

    侍卫低声道：“兰阳郡主。”

    兰阳郡主穿着一身西戎女子的劲装，虽然容貌稍作了修饰，但是苍龙营的侍卫认出她来却是不难。宇文策微微皱眉，兰阳郡主已经走到了门口。站在门口，兰阳郡主轻轻敲了敲门。里面的人却并没有响动，兰阳郡主轻笑了一声，道：“兰阳前来拜见舅舅，舅舅不在么？”

    侍卫转身看向宇文策，宇文策思索了片刻道：“开门吧。”

    门从里面拉开，兰阳郡主站在门口望着坐在床上地宇文策，眼神带着几分复杂的情绪。半晌方才轻声笑道：“舅舅，听说你伤得很重，你可还好么？”

    宇文策神色漠然，“你既然自认是西戎人，又何必再来见本王？这会儿西戎皇应该已经从新拿回了权力，你又是高高在上的兰妃了才是。”兰阳郡主娇声笑道：“舅舅这样可是在怪我？若不是兰阳这般作为，这会儿谁又来救您？”

    宇文策轻笑一声，道：“出去一段时间，你的胆子倒是大了。”从前的兰阳郡主绝不敢这样跟他说话。

    兰阳郡主柔声道：“舅舅放心，我已经传信给西戎皇了，他若是还想要命的话，就一定会帮助我们安全的返回胤安的。”

    宇文策冷笑，“愚蠢。”

    兰阳郡主皱眉，脸上地笑容微冷，“舅舅这是看不起我么？”

    宇文策道：“你以为控制了西戎皇就有用了么？经过这一次，西戎皇能活几天还尚未可知。陆离能轻松解决百里修，是西戎自己内部出了什么问题吧？温屿背叛了百里修，你以为…温屿是将赌注压在了西戎皇一个活不了几天的老头子身上的么？现在，西戎皇只怕连半点自由都没有了。若是夏侯磬顺着你的线索找到这里，转手将你卖给了陆离……”

    兰阳郡主怔住，脸色有些发白。

    “王爷……”侍卫听到宇文策的话，也有些担心起来。若真是如此，兰阳郡主就跟他们带来了大麻烦。这地方只怕也不能待了。但是王爷的身体……

    宇文策道：“无妨，夏侯磬没这么快。去准备吧，一个时辰后启程。”

    “是，王爷！”

    一个侍卫转身出去，另一个却留在了门里盯着兰阳郡主。兰阳郡主虽说是王爷的亲外甥女，但毕竟是已经背叛了胤安的，未必信得过。

    兰阳郡主苍白着脸色站在一边发呆，神色变幻不定也不知道在想些什么。

    宇文策沉声道：“过来替本王看看伤势。”

    兰阳郡主一愣，没想到宇文策竟然还肯相信她，还让她看伤。回过神来，兰阳郡主连忙上前去替宇文策把脉。宇文策伤势重的超乎她的想象，兰阳郡主颤抖着手取出一大堆药捡了一些能用的塞进宇文策的口中，忍不住红了眼眶。

    “舅舅，您…您的伤……”

    宇文策淡淡道：“暂时死不了，我还能撑几天？”

    兰阳郡主有些慌乱地摇头道：“不，舅舅你不会有事的。只要…只要找个地方好好调理，再有个好大夫，就算是武功也会恢复的。”兰阳郡主虽然擅长蛊毒，对医术却只是略通，想要治疗宇文策身上的伤却是太过勉强了。

    兰阳郡主咬着唇道：“对了…裴冷烛，陆离身边的裴冷烛医术极高，只要我们抓住裴冷烛……”

    宇文策淡然道：“现在拿什么去抓裴冷烛？本王不管你回来想干什么，不要擅自做主，坏了本王的事。”

    兰阳郡主望着宇文策，“舅舅…我、我做出那样的事情，你不杀我么？”

    宇文策道：“不想活了就滚出去死。”

    兰阳郡主愣住，却一时想不明白宇文策这是什么意思。眼眶越发的红了，咬牙道：“舅舅不会有事的，我一定会救你！”她何尝不知道这个时候回来不是明智之举？但是最后坐到马车上的时候，她依然还是忍不住后悔了。如果宇文策一直是那个威风八面的胤安摄政王，她或许会留在西戎继续做高高在上的皇帝宠妃。但是…如果宇文策死了，她做这些事情还有什么意义？

    所以在看到朱颜混上马车的时候，她没有出声，还直接打晕了西戎皇以免他出声引来外面的人注意。然后在混战中，悄无声息地离开了马车，也抛弃了西戎皇妃这个身份。这大半年的时间，现在回想起来就像是一场荒诞的梦。

    梦醒来，她还是胤安的兰阳郡主。

    多好。

－－－－－－题外话－－－－－－

    这个盒饭真难做，不过总算是做出来~还是觉得死的不够轰轰烈烈~将就着吧~

    