    林家的客厅内。

    林梦涵眼中异彩连连的盯着方凡，这个男人为了自己不计代价，保护自己保护林家，今生认识他是林梦涵的荣幸。

    不管这场战斗最后结果如何，方凡是她这辈子认定的人，非君不嫁。

    林家的其他人都牢牢的盯着方凡的电脑，满头大汗的看着这场围绕这林氏的抢股大战。

    如果这场战争方凡胜利了，那对于林家来说可是天大的好事，不禁剔除了集团内的恶瘤，更是让林家从此变成了绝对的控股。

    但是，如果输了，那林家就会直接跌入深渊，辛辛苦苦打拼的创维科技变成人了他人的囊中之物。

    而明志军也是紧张的不行，吴浩更是浑身不断的颤栗，也不知道是激动的，还是害怕的。

    两个人都在疯狂的砸钱，不计代价的收购。

    这是一场无比烧钱的战斗。

    又是半个小时过去了。

    “志军，我们已经完成了百分之35的股份，本来预算的五百亿收购51的股份，突然出现的神秘人打乱了我们的计划，现在资金已经不多了。”

    同一时间花豹的电话也打了过来。

    “老大，我们已经收购了百分之4的股份，钱又见底了，剩下的百分之二，保守估计还要200亿左右，对方砸钱砸的太狠了，这只股已经涨幅了百分之200以上。”

    方凡目露沉吟，林家能够握住的股份不过百分之45，加上自己刚收购的百分之4，还差百分之二的股份，只要在抢到百分之二，林家就还能保住绝对控股，这场仗就算是赢了。

    林家众人围在方凡的身边，眼神中充满了遗憾，就差这么一点啊，眼看就要成功了，实在太可惜了。

    早知道有这样的事情，就算是卖房子卖地也要留一部分现金在手里。

    现在已经来不及了。

    “表格，不要害怕花钱，给我往死里砸，对方已经坚持不住了。”

    明志军也是听到了方凡电话传来的声音，顿时开怀的说道。

    方凡已经没有钱了，他们距离绝对控股还差的远呢，而自己这面还足足有200亿的现金，足够将对方砸垮了。

    虽然这场大战，因为方凡的出现发生了变故，但是最后还算是有惊无险。

    就算是林家掌握百分之49又能如何？

    日后有的是机会，将这股份都吞掉，现在的目的就是创维的掌控权。

    “明哥，还是你威武不凡啊，有些人竟然想跟明哥掰手腕，也不照镜子看看自己的斤两，真是不自量力，现在钱都打水漂了吧，看你怎么跟洛家交代。”

    吴浩见此终于放下了紧张的心，出言嘲讽的说道，想当初这林家是多么的嚣张，自己各种舔最终什么都没捞到，现在可好，如今的林家已经沦落成被自己踩的地步了。

    这种强烈的对比，让吴浩激动不已。

    方凡没有说话，而是又拨了一个号码。

    “索薇娅，给我的账户转200亿，我急用，算我欠你的人情。”方凡淡淡的说道，话语间充满了自信，丝毫不担心对方会拒绝。

    电话的那面明显的一愣。

    索薇娅直接蒙了，方凡打电话张口就借200亿？

    这可不是两百万这么简单啊，两百亿可足足是一个西方小国家一个月的税收了，他怎么就这么肯定自己会借给他呢。

    但是......

    索薇娅会拒绝吗？答案是否定的，索薇娅不敢拒绝。

    这个男人实在是太妖孽了，那天被刺杀之后，索薇娅把方凡调查的非常详细，又让家族的评估人员，专门评估了一下方凡的潜力，得出的结果让索薇娅震惊。

    潜力无限！

    简单的四个字，已经很难形容这个男人的妖孽了，所以她便决定了要与方凡交好，说不定以后英皇会有求与人呢。

    而且最近又听说这个家伙的事迹，先是破坏了京城古老家族继承人的婚姻，又杀了南岭武园的弟子，更是打了南岭古盟太子的脸，更是得到了翡翠公主的放心，这桩桩件件的事迹，让她震惊不已，要知道这其中的一个事，都可以让成就一个人的名望了，可是这些事迹都是方凡一个人做的，那就太不可思议了。

    方凡的人情可不是两百亿这么简单的。

    再说，两百亿虽然很多，但是对于英皇来说，九牛一毛。

    “亲爱的，你要记住自己的话哦，你可是欠下我一个大人情哦。马上就给你转钱。”

    流利标准的英式口语，让众人听呆了。

    他们都是华阳市的精英，对于英语当然熟悉的不能再熟悉了。

    不可能，这完全不可能。

    这家伙怎么又与英皇的得人有联系，如果说他从洛家借到重金，有可能是有奇遇，让洛家信任，他们不觉得奇怪，毕竟洛家就在华阳，而且洛家的两个公主更是对方凡有好感。

    可是现在竟然又借到了英皇人的头上，这让他们顿时摸不清了头脑。

    吴浩与明志军脑子顿时宕机了，根本想不通这个方凡怎么好像是无所不能一样。

    相比之下，林家的众人，却是激动的面色潮红，不论男女老少，一时间激动的大叫了起来。

    他们可是眼睁睁的看着方凡的账户里突然多了200亿的现金。

    这是真的。

    实在是太不可思议了，有方凡的地方，从来不缺少奇迹。

    打了两个电话，就转过来了450亿，这简直就是神话，如果方凡想要从商，根本就不会因为资金而发愁，更不用像其他创业的人一样，到处去拉赞助，拉投资。

    450亿开什么公司都足以了。

    就算是明家这个大家族，也是筹划了将近5个月，这才凑够了500亿，可是方凡一个人打了两个电话就办到了。

    这还是正常人吗，根本不让人活好不好。

    随着资金的注入，花豹又开始了进一步的抬价收购，这让明志军那面手忙脚乱了起来，他们的计划是500亿收购51的股份，可是现在不过收购了46，距离目标不过只差百分之5，可是这仅仅的百分之五，却怎么都收不到了。

    明志军紧握这拳头，他已经不能保持淡定了，如果这场战役不能打赢了的话，那明家可真是损失惨重啊。

