    第62章 狼野干来袭

    “该死，放我出去！”

    “把门给我打开！”

    一间茅屋里，犬夜叉不停的踢着门，嘴里一直叫喊。

    一旁的七宝一脸无语，双手枕着脑袋，“没用的，犬夜叉，这间小屋的四周已经被贴满了妖怪的符咒。”

    “为什么把我封印在这里，给我开门！！”

    犬夜叉不甘心的继续踢着门，平时能随便破开的门，今天却无法踢开，上面贴满了符咒。

    不用说，这肯定是弥勒贴的。

    “拜托你，犬夜叉，你就安静的睡一觉吧。”

    “怎么能睡的着啊…”

    突然，一个女生关切的声音响起，“你的伤口不是没有痊愈吗？”

    “戈…戈薇…”

    犬夜叉回过头，眼前突然出现了戈薇，让他心神一震。

    这时，犬夜叉发现戈薇身后有一条尾巴摇动，脸色瞬间一黑。

    这是七宝变成来的戈薇啊，差点当真了。

    然而，七宝被发现了，却一点都不知情。

    “要不然，我陪你睡，好不好。”

    跟平常温柔的戈薇，倒是有那么一点神似。

    “七宝…你这个小鬼！”

    “谁叫你变成她的！！”

    犬夜叉也不揣门了，气愤的他，把目标转移到了七宝的身上。

    “啊…”

    “你干什么生气啊！！！”七宝觉得自己不过是在安慰犬夜叉，没想到会被爆打。

    这时，贴满封印符咒的门打开了。

    是葬夜、弥勒、两人出现。

    原来，外面天已经黑了。

    葬夜看了一眼犬夜叉，翻了翻白眼。

    “犬夜叉，精神头不错啊，你这家伙，肚子上开了这么大的一个窟窿眼，还这么能折腾。”

    “葬夜，你这个混蛋，竟敢打晕本大爷，你给你等着！！”

    “弥勒，赶快给我解开封印，本大爷要出去。”

    弥勒摇摇头，微微叹气，“犬夜叉，这么做，只是为了让你早点恢复伤势了。”

    “你这么折腾下去，那么重的伤，怎么才能好。”

    然而，对于这一切，犬夜叉根本不领情，挣扎着站了起来，准备冲出去，“放我出去！”

    “真是吵啊，犬夜叉！”葬夜出现在犬夜叉的身后，淡淡的说道。

    “葬夜，你这家伙…”

    犬夜叉话还没有说完，后脖子上被手刀砍中，眼前的景色一黑，倒在了地上。

    “还真是干脆啊，葬夜。”目睹葬夜打晕犬夜叉，弥勒感叹，葬夜轻车熟路的样子，一般人哪里这么有水准。

    “对犬夜叉啊，不用太客气，这家伙皮厚着，能挨揍。”葬夜一脸无所谓的说道。

    这时，他蹲下身子，掀开犬夜叉受伤的地方。

    “已经结疤了。”

    “那么重的伤势，开始愈合了。当妖怪真好，这么强的自愈能力。”弥勒见到犬夜叉的伤口，不由一阵羡慕。

    “不牵动伤口的话，明天就差不多可以恢复了。”

    “七宝，不用管犬夜叉了。”葬夜转头对七宝说道。

    七宝闻言，脸色一喜，“那真是太好了，犬夜叉还真难伺候。”

    ………………分界线…………………

    “枫姥姥，关于巫女的灵力，我应该怎么能修炼呢！？”火光下，戈薇询问着正在加火材的枫姥姥。

    “关于巫女灵力的修炼啊，我也只会一些基本的修炼方式。”

    “戈薇，妳怎么突然想到这个。”

    戈薇低下头，神情有些不太好，“因为…我不想变成拖后腿的，要能够保护自己就好了。”

    枫姥姥动作一顿，手中的东西停下，“是不是葬夜跟你说了什么！？”

    “还是，犬夜叉的原因。”

    戈薇摇了摇头，“是我自己的原因。”

    “我想要变强。”

    枫姥姥看着倔强的戈薇，不由想起了桔梗，也是同样倔强的性格。

    “好吧，戈薇。”

    “你修炼了也好，这里…毕竟不是妳所在的，500年后的那个和平时代。”

    “嗷呜～～”

    “呜～～～”

    突然，黑夜中的山林里响起狼叫。

    几十只狼，直奔枫叶村村子而来，所过之处卷起大量烟尘。

    这群狼，嘴角有大量的口水，目光紧紧盯着枫姥姥和戈薇所在的房间。

    “这是狼的叫声…”戈薇一脸疑惑。

    “这个声音，是来袭击村子吗！？”枫姥姥站了起来，走出门。

    一出门，就见到了葬夜、弥勒、七宝三人。

    “怎么回事，葬夜。”枫姥姥问道。

    葬夜闻言，回头笑着说道，“一群小狼袭击摆了，结罗已经去处理了。”

    “噢，结罗去了啊。”

    “那就放心了。”

    枫姥姥听到逆发结罗出动了，瞬间放心了。

    毕竟逆发结罗的实力，她可是很清楚的。

    ………………………分界线………………

    狼群冲到半路，被逆发结罗拦住了去路。

    “越过这里，我就要留下你们的性命了。”

    逆发结罗扔出手中的武士刀，落在了狼群的面前，深深的插入地面。

    狼群看了一眼天空上，踩在头发丝上的逆发结罗，低呼几声。

    “去吧，撕碎她！”

    山林里传来一声咆哮。

    “嗷呜～”

    狼群不在顾忌，嚎叫一声发起了攻击。

    “找死！”

    逆发结罗眼中闪过一声冷芒，手指微动。

    一根根头发丝从四面八方攻向狼群，犹如锋利的刀，收割着群狼的生命。

    只是片刻，那些越过那把刀的狼，全部被逆发结罗击杀。

    “有两下子嘛，女人！”

    一道数米高大的身影，出现在逆发结罗的面前。

    这是一头狼，是地狱的守门人，狼野干。

    “是你，狼野干。”

    “你的胆子，变大了很多啊。”

    身为附近的妖怪，逆发结罗和狼野干有过几次照面。

    不过，那时的狼野干是个非常胆小的妖怪。

    不像现在，会主动攻击人类的村子，而且他的样子，看上去也变的凶残很多了。

    “逆发结罗，我的目的是四魂之玉碎片，别拦我！”

    逆发结罗手一招，那把地上的武士刀飞回她的手里。

    “狼野干，你没有打听过吗？”

    “你要抢的四魂之玉碎片，在戈薇小姐的手里。她是这个村子的人，也是葬夜大人守护的对象之一。”

    “身为葬夜大人的仆人，葬夜大人要守护的对象，即是我逆发结罗要守护的人！”

    狼野干闻言，瞬间发怒，“那你就去死吧！”

    (本章完)

