    慕战辰的脸色阴沉，他站在那里，司机下车来问道：“少爷，您在看什么？”

    慕战辰淡淡道：“没什么，你先开车回去吧。”

    “是，少爷。”司机转身，去开了自己的车。

    在慕家工作，即使是司机的车也价格不菲，只不过司机的车，每天在进入慕家之前，都需要做全面的检查，以确保不会有人趁机做什么手脚。

    司机走后，慕战辰深吸一口气，视线落在顾棉棉的那辆车上。

    黑色的甲壳虫是他送的，车子下面一滩水，车轮还沾着泥，就连车身上都有雨水沾染过的痕迹。

    慕战辰的眉头皱了起来。

    自己从酒吧出来的时候才下雨，顾棉棉肯定是下雨以后回来的，她怎么也这么晚回来？

    想到顾棉棉回来的时间，慕战辰何等聪明，一下子联想到，白天感受到的奇怪的视线，又紧接着想到了晚上打给封姜的举报电话。

    刑侦一队……

    怎么会这么巧，就打去了刑侦一队。

    慕战辰抿着唇，脸色微沉，他有个大胆的猜测。

    转身去到自己的车，在扯身周边绕了一圈，在车尾端摸出来一个追踪器。

    慕战辰把追踪器放入了西装口袋里，向别墅走去。

    他真的如何也没料到，自己会有被顾棉棉跟踪的一天。

    她到底在想什么，为什么这么做？

    顾棉棉还不知道自己已经暴露了，任她再小心，也不是慕战辰，不能算计的面面俱到，忘了把车清理一遍了。

    在房间里穿好衣服，趴在门前听着脚步声上楼，顾棉棉深吸一口气，一声惊雷响起，正是完美的好时机。

    顾棉棉急忙打开门，一脸的慌张，见了慕战辰，顾棉棉柔弱的扑向了慕战辰。

    “哥哥，你可算回来了，外面打雷了，我怕~”顾棉棉声音里打着弯儿的勾人。

    慕战辰一时间心笙摇曳，差点就把刚才的事给抛之脑后了，急忙定了定神，慕战辰装作若无其事道：“这么晚了还没睡？”

    顾棉棉娇柔无力的靠在慕战辰身上，撒娇：“人家害怕，不敢一个人睡觉。”

    慕战辰眯了下眸子，眼里的怒意一扫而过。

    她没有说实话，是因为自己不会知道是吧。

    伸出手揽住顾棉棉，慕战辰顺势就道：“那就跟我一起睡。”

    慕战辰说着把顾棉棉揽着进了房间。

    进到房间之后，慕战辰直接就把顾棉棉拉到床上，一下子按在床上，俯身要亲她。

    顾棉棉下意识就躲开了，她闻到了他身上，霍思思的香水味。

    “哥哥你先去洗澡啦，你身上有酒味儿。”

    慕战辰故意不肯，脱了西装霸道的俯身吻上了她的唇，有些凶狠激烈的吻着她。

    顾棉棉本意是想诱惑一点，展现下自己的妩媚，结果一上来倒是先被慕战辰给按住了。

    慕战辰的手滑入她衣服里，一摸便有些怔住了。

    分开唇，慕战辰定定的看她：“你穿了什么？”

    顾棉棉脸色微红，大着胆子将柔软的睡衣向上轻轻拉扯起来：“你自己看嘛。”

    慕战辰的呼吸骤停了，这丫头真不知道哪里学的诱惑人的手段，几乎叫他丧失理智。

    在理智崩塌的前一秒，慕战辰还是克制住了自己，一把将她的睡衣盖回去，慕战辰深吸一口气，平复情绪。

    “顾棉棉，你没有什么想对我说的吗？”

    顾棉棉眨巴眨巴眼睛，外面一声惊雷，顾棉棉主动出击搂住慕战辰，软绵绵的低喃：“哥哥我怕，你抱紧我。”

    她身上的香味，温热的体温都刺激着慕战辰，慕战辰实在忍无可忍了，把衬衣野性十足的一脱，在顾棉棉以为接下来就打的火热的时候，慕战辰拉扯过她的双手，放置再她的膝盖上。

    顾棉棉心跳乱了几拍，十分不好意思道：“哥哥，这是什么新体位，我怎么不知道。”

    慕战辰面无表情的把她的手跟膝盖一起缠了两圈绑了起来。

    顾棉棉这时候才后知后觉的察觉到慕战辰不是要跟她做什么。

    心里有些慌张，顾棉棉僵硬道：“哥哥，你这是要做什么？”

    慕战辰一言不发去拿了西装，从口袋里摸出追踪器扔在床上。

    “解释。”慕战辰扔下两个字。

    顾棉棉的心沉了下去，脸上的笑容逐渐消失，她望着那个追踪器。

    慕战辰拉过椅子坐在她面前，气势汹汹。

    顾棉棉倔劲儿上来了，扁嘴道：“我没什么好解释的。”

    慕战辰脸色阴沉下来：“你跟踪我？告诉我没什么好解释的？”

    顾棉棉理亏。

    因为她没有资格去跟踪慕战辰跟霍思思约会，说好的彼此自由，她现在违反了契约，但是——

    感情怎么能用这些条条框框就框起来了呢。

    顾棉棉梗着脖子直接说道：“你要怎么罚就怎么罚，我都认就是。”

    慕战辰顿时怒火中烧了：“你这是什么认错态度？怎么，你跟踪我还有理了吗？”

    顾棉棉倔强道：“没理！没理行了吧。哥哥你才有理呢，嘴上说着对人家没有兴趣，要发生点什么早就发生了，结果还不是和人家你侬我侬的约会。我倒还想问问哥哥你，和霍思思交往有什么不能跟我说的，我们反正也是契约关系，恋爱自由，你和我说不就好了。还是你既想要霍小姐，又想睡我？”

    顾棉棉的话一下子戳到了慕战辰的痛脚。

    他对她有多认真，她只是不知道而已。

    他从来没有过别的女人，只有她，也只想要她，对她的爱全部压抑在自己的心口，却苦于他的病无法宣之于口。

    叶云笙对他说病情恶化以后，他心里更是沉甸甸的像是压了一块大石一样，更不敢诉说爱。

    可这个臭丫头，什么都不知道，却还这样误解他。

    “你穿成这样存心来我房间勾引，不也是想被我睡吗？”慕战辰忽然说。

    顾棉棉愣了愣，怔怔的看着慕战辰。

    空气仿佛凝固了，四周死寂一般。

    好一会儿，顾棉棉的眼泪忽然落了下来，点点头道：“你说的没错，是我不好，是我自己非要送上门来。”

