
<!--go-->    “单杀啊？”

    “可以可以！”

    “厉害呀我离。”

    听着队内语音里的调侃与夸赞，后台SKY休息室里，张三和任帆却都皱起了眉头。

    与下路的林轩他们想的不同，在他们把韦鲁斯和塔姆逼出塔下，被迫放弃兵线的时候，其实导播刚刚把镜头切到了上路，所以张三和任帆他们很清楚地看到了单杀的过程。

    穆挽离的操作无可指摘，但这波越塔强杀并不理智，如果不是对方厄加特看到阿卡丽血量被打残，走出防御塔，想要反杀的话，不给穆挽离操作空间，那么这波越塔实质上来讲，就是一波换血，而穆挽离是亏的那一方。

    在穆挽离尝试越塔的时候，不论张三还是任帆，他们的判断都是不能越塔。

    张三道：“有点急了。”

    任帆也道：“完全没有必要的，对线下去，稳稳的优势。”

    两人相视一眼，都看得出来对方的意思，穆挽离最近的训练状态一直稳步上升，但攻击性与侵略性似乎也越来越强，对于SKY的世界赛来讲未必是好事。

    两个教练现在想要的是稳定！

    穆挽离的个人状态在提升，但这样的打法却会给整个团队带来很大的不稳定性，比如刚刚，如果厄加特没有出现「我能反杀」的错觉，那么穆挽离就只能回家，如果不回家，青钢影已经出现在下路的情况下，摆明就是在给千珏机会了。

     Carry型上单是一把双刃剑，SKY此前不是没有尝试过上路Carry的体系，但哪怕是这种体系之中，张三跟任帆理想中的上单，也是要尽可能削减不稳定这一面的。

    因为他们不缺Carry点，没有必要去这样冒险去拼线上优势。

    在能打优势的时候打优势，不能的时候就安稳发育，甚至哪怕是劣势，也不用着急，相信队友可以C，可以提供发育空间。

    这才是他们想要的多核体系。

    穆挽离这种打法，更像是上路单核，或者急于证明自己的样子，然而SKY对于上单Carry的依赖性，还远远达不到这样的程度，即便是后者，经过MSI之后，SKY任何人也不必再去追求这种方式的证明了。

    不过这个版本上单的权重很大，且穆挽离的状态毕竟在上升，两人一时间也下不了决心是不是该打断这种势头。

    不论怎样，这波穆挽离总归打出了单杀，如果打野不能提供帮助的话，那么厄加特在上路基本就要一直处于挨打的境地里。

    下路同样如此。

    唯一好过一点的卡尔玛，也根本没有办法发挥出卡尔玛的对线强势，因为之前连续被薛云琪「比翼双刃」拉到，她似乎有了些心理阴影，都不敢上前去点人，这样下去，一旦刀妹到达六级，就将完全掌握主动权。

    如此一来，刘汉东自然过得舒服，开始不断地入侵千珏的野区，因为线上劣势，千珏打得格外「忍气吞声」，被反了两组野怪之后，等级逐渐被拉开。

    五分钟，刘汉东更新装备后来到下路，在林轩和江映雪的帮助下打掉了水龙，已经残血的情况下，来到六鸟巢穴，翻墙一脚踢晕了龟缩塔前的卡尔玛，刚刚到达六级的薛云琪接上控制，在卡尔玛交闪之后，跟上强行越塔将其杀掉。

    他残血同塔下逃进野区的时候，刚好撞见了赶来的千珏，结果打起来后，才四级的千珏面对残血的刀妹完全不是对手，被几个普攻就打掉了将近半管血量，反而被迫交闪逃回塔下。

    穆晚莹从卫生间出来，站在一台台电脑隔开的通道里略微定了定，重新判断了一下方向，这才向着自己的座位走去。

    这里的工厂都是每月一号休息，国庆也是这样，只放一天假，她心中埋怨过好多次，最终也只得慢慢适应。

    难得休息一天，又是国庆，她对于后者没有什么概念，不过上午醒来后刷微博，发现都在耍阅兵，也跟着看了几个小片段，觉得还是蛮帅的，尤其是那些高大英挺的兵哥哥，果然能选进阅兵的，跟那些普通的**子就是不一样。

    这段时间来，她在厂子里略微熟悉了些，本身也长得漂亮，不需要主动，就会有人往她身上凑，她习惯了这样开始的“朋友”，也能够娴熟的应对。

    一块来的三个男生里，有个家伙对她很殷勤，意图不加掩饰，长相过得去，甚至可以说是有点小帅，就是个子有点矮。

    她身高有一六七，理想中的男朋友身高要有一米八才好，不过反正在这里自己也没有什么熟人，每天闲得无聊，找个男朋友也好。至于满意不满意，总之又不会结婚，如果没有更好的，就先凑合一下也没有什么，注意尺度就好了，自己以后还是要嫁人的。

    她玩过这个游戏，大概两三年前，那会儿英雄联盟大火，她跟着凑热闹，玩过一段时间，后来跟那个男朋友分手，后来的男朋友不太喜欢玩游戏，她一个人也就懒得再玩了，每次都输，还得跟人骂架，没什么意思。

    不过新认识的这人很喜欢玩英雄联盟，据他自己说是入坑四五年的老玩家了，每年都说这个赛季肯定上白金，结果年年都是黄金守门员，另外两个同伴更是不不堪，基本都是白银徘徊，有时候来个连败，连一块排位的资格都没有。

    她找到自己的座位坐下来，这网吧里一排只有四台机器，她，不配拥有姓名的追求者，追求者同伴，以及同伴的女朋友，另外一个同伴因为单身狗，就被安排坐到了对面。

    穆晚莹戴上耳机，说了声：“好啦。”

    坐在对面的单身狗道：“等一下吧，先看会比赛。”

    “什么比赛？”另外一个女生问出了穆晚莹同样的疑问。

    “全球总决赛，今天入围赛揭幕战。”

    旁边的无名男闻言道：“SKY吗？那我也去看看，好像是打日本对吧？”

    穆晚莹瞥了一眼，见他一边说着，一边也打开了直播电视台，心里面暗暗吐槽了一句“还真是来打游戏的”，摘下耳机，有些好奇地问道：“还有日本队啊？”

    “对啊，他们这个是按赛区划分的，我们是LPL赛区，台湾香港他们是LMS赛区，北美赛区欧洲赛区，还有韩国赛区，日本赛区好像刚有没两年，很菜。”

    穆晚莹“哦”了一声，对面的单身男又道：“SKY果然一到世界赛就牛逼，下路把韦鲁斯打得连塔刀都不敢吃，上路单杀，中路越塔，完虐！”

    “是日本太菜了！”

    “话也不说能这么说啊，再菜人家也是职业战队，日本赛区的冠军，去年外卡一个战队不是还干掉了LCK的冠军？”

    这个单身男好像是这个什么战队的粉丝，听到无名男旁边的那位不承认自己喜欢的战队牛逼，立即反驳道。

    无名男道：“我也觉得SKY一到世界赛就贼猛，你看大舅子在MSI上，那卡莎卧槽，简直了！还有他们家上单，在LPL的时候菜的跟屎一样，一到世界赛……卧槽这韦鲁斯补刀这么惨？还不到十个？”

    “我看弹幕上说他们还一抢韦鲁斯，就是想线上好打，结果还不是一样？还不如选别的英雄呢，对线要看ID的！”

    穆晚莹听他们指点江山似地，没有什么兴趣听，拿手机看了一下，没有什么未读消息，就又放下了，手支在椅子扶手上，看着旁边的比赛画面，见有个不认识的跟个兔子似地英雄在往上路走，对面那个绿色的傻家伙看到有人来抓，居然不跑，还往对面这个兔子英雄脸上冲。

    她撇撇嘴，却听到无名男耳机里传来解说们陡然拔高的声音：“千珏来了！阿离不退反进，要反打——哇，这个伤害！霞阵规避一下伤害，再接——千珏连大招没有开出来！瞬间被秒了？那厄加特也要死啊！”

    她因为某个名字而微微怔了怔，想起了自己的弟弟，他今年也有二十岁了，搁家里早该孩子都有了，不过自己家这样，哪有人愿意给家里说媒，就算有说的，也没有女孩子愿意嫁啊！

    这三四年来，她工资虽然都不算多，不过好在基本都没有支出，大多数时间连生活费、买衣服都可以省下来，除了偶尔花用之外，就数每半年打给老爹卡上的钱多一些，要不是为了让他们知道自己过得宽裕，就老爹那种脾气，鬼才愿意给他打钱！

    要是阿离或者晚晴有银行卡就好了，走的时候他俩年纪都小，就算现在有卡了自己也不知道卡号，想把钱打给他们都没有办法……

    自己现在卡里有七万多，之前罗媛儿子看病借给了她一万，说好今年还的，这样到等年底差不多就能存够彩礼钱了，但光彩礼钱没有用，还得盖房子买家具，老爹的钱年年用来还账，不知道阿离这三四年自个打工有没有存下点钱，这样下去几年才能存够他娶媳妇的钱啊？

    她这样想着，幽幽地叹了口气，旁边坐着的未来饭票还在看比赛，激动地喊着：“我靠，大舅子这个普攻射程卡的太准了吧？拿韦鲁斯卡被人射程，别人拿韦鲁斯就好像射程没区别一样。”

    对面的单身男道：“你看过他玩薇恩吗？我一直都觉得他玩薇恩比别人的薇恩手长，连女警都能点住的那种，太厉害了！”

    穆晚莹探着身子往无名男这边凑了凑，问道：“这个是什么皮肤啊，好漂亮！”

    “刀妹的玉剑传说。”

    “好好看。”

    “你要吗？我回头买给你。”

    “啊？不用不用，我又不会用这个英雄。”

    “没事，随便玩嘛，玉剑传说是中国风皮肤，你看这个剑是不是很像那种剑仙？”

    “哇，伤害好高啊？”

    “这英雄就是克制法师的，会玩的话非常秀，就是不太容易练。”

    “你什么意思啊？”

    穆挽离横了他一眼，对方见她开玩笑，也跟着笑起来，摆手道：“不是不是，我不是那个意思，不过这个英雄确实难练。”

    穆晚莹白了他一眼，握着鼠标在游戏商城里翻找，没找到「刀妹」这个英雄，倒是找到了玉剑传说的皮肤，于是终于从艾瑞莉娅的名字里找到了这个英雄的真正名称，不知道啥时候买的，居然有这个英雄。

    不知道比赛里又发生了什么事情，没有什么存在感的同伴男忽然叫道：“卧槽，阿卡丽这操作简直无敌啊！”

    专注游戏的单身男笑道：“毕竟人间无敌穆挽离嘛。”

    正在心中偷偷地盘算着买了玉剑传说能给自己以后卖号增加多少钱的穆晚莹怔了一下，以为自己听错了，好一会儿才问：“你刚说什么？”

    无名男看了他一眼，抢先解释道：“那个是SKY在MSI夺冠后有些粉丝调侃的，同归于尽刘汉东，忽上忽下薛云琪，臭不要脸姜景白，人间无敌穆挽离。”

    那边的同伴女笑道：“哎，你们两个的名字还蛮像的好像？”

    穆晚莹笑了笑，然后拿起手机，低下头掩饰住自己的表情，又在旁边的屏幕上看准了战队名字，这才在手机浏览器里输入搜索。

     SKY穆挽离。

    信号不大好，有些卡，等待的时间里，像是有小虫子在那心里面啃噬一样，忍得难熬，于是一边心里面暗骂“要不是老娘穷早就换手机了”，一边惴惴不安地期待着些明知不太可能的东西。

    终于刷新出来了。

    映入眼帘的第一条搜索结果就让她心里一跳。

    穆挽离_百度百科：

    穆挽离，出生于贵州毕节，英雄联盟职业选手，从小就喜欢玩游戏，偶然之下加入SKY青训队，很快脱颖而出，出任SKY战队首发上单选手，随队获得LDL冠军，LPL春季赛冠军，MSI季中赛冠军。

    下面是他的履历，右侧还附有一张照片。

    光影在眼睛的水光里浮动，照片上的青年身穿黑红两色队服，大概是为了拍照特意摆的姿势，右手握左手腕，眼睛盯着镜头，目光陌生而又熟悉。

    眼泪终于还是止不住地滑落下来，她用手理了下头发，遮住了了眼睛，抽出一张纸巾，悄悄地抹去泪水，好一会儿才重新抬起头来，在自己的客户端里打开了比赛直播。

    比赛时间十六分钟。

    左侧JRG，右侧SKY，人头比分18：4。

    右侧最上方上单位，这个不认识头像的英雄好像是叫阿卡丽，选手名字叫SKYLi，直播镜头刚好在他这里，正跟那个刀妹在对面的高地塔下追杀那个兔子英雄和韦鲁斯，战绩是7-0-3，差一个就能超神了。

    人间无敌穆挽离……

    好像很厉害的样子啊！<!--over-->