    “不要去西湖，不要去西湖，不要去西湖。”

    “不要去西湖，不要去西湖，不要去西湖。”

    “不要去西湖，不要去西湖，不要去西湖。”

    重要的事情说三遍。

    暑期旅游旺季来到，各个旅游达人已经向全国无数游客推荐着各个旅游攻略。

    而对于很多旅游达人来说，很多时候他们第一时间都会推荐西湖。

    至于原因。

    一个是西湖名气大。

    另一个是西湖看点也多。

    第三个是西湖吞吐量大，不少景区三四万人已经是最高容纳量了。

    但西湖因为占地开阔，可以容纳几十万人。

    第三个也是最为重要的一个，西湖是全国唯一一个不需要门票的五A级景区。

    所以对于很多人来说。

    去其他一些景点要购买门票，一个人都需要两三百，全家去的话光门票就一千多。

    还不如去西湖。

    省下一千多块去吃喝玩乐，不多好？

    只是。

    正当一众旅游达人今年也准备推荐西湖时。

    当看到西湖当天破70万数据，一众旅游达人已经目瞪口呆。

    “我草，兄弟，你不是每年都推荐西湖吗，怎么现在不让去西湖了？”

    “不是我不想让大家去西湖，而是你现在去西湖，你会发现什么叫做没有丝毫旅游体验。”

    “不懂。”

    “诺，如果你喜欢去西湖看人头的话，我倒是建议去。”

    旅游达人发出一张照片。

    只看到西湖景区密密麻麻，当真是人头挤人头。

    “我去，这也太恐怖了吧。真的假的，现在只是暑期，还没有到最旺的黄金周呢。”

    “我也很纳闷，但总之，大家过一段时间再来西湖就是了。”

    “那行，反正暑期两个月，也不急。”

    ……

    “大家好，我是杭城电视台记者小莹。刚接到西湖景区官方消息，西湖景区游客接待量打破历史，创出新高，达到恐怖的70万人。大家看，在我的镜头里面，整个西湖全是来自全国各地的游客。”

    西湖景区破70万游客的数据，这不只震动了西湖景区。

    同时，也震动了杭城。

    别看西湖景区不收门票，但一众游客的吃喝拉撒可是一分钱不少掏。

    在门票这一块省了，其他地方绝对能补回来。

    更何况，暑期旺季这才刚刚开始，游客数量就已突破了70万人。

    光是安排这70万人的住宿与饮食，就是一笔非常恐怖的数字。

    为此。

    杭城电视台也特地派记者来到现场进行采访。

    做为当地电视台记者，记者小莹也是异常的激动。

    西湖景区人气越高，越是证明西湖在广大游客心目中的地位。

    “来，我们采访一下现场的游客朋友们。”

    小莹拿着采访话筒对着一位游客问道：“这位朋友，您是什么时候到西湖的？”

    “今天早上5点就到了。”

    “这么早。”

    “是啊，一下火车就来了。”

    “请问，是什么原因让您选择我们西湖的呢？”

    “不要误会，我来西湖不是看风景的。”

    “那您是来？”

    “我是来抽水的。”

    “抽水？”

    记者小莹一愣：“抽什么水？”

    “我在想着，西湖这一边应该安排多少台抽水机，才能将西湖水抽干。”

    “我……”

    记者小莹有些吐血。

    他觉得这位游客是在跟她开玩笑。

    抽干西湖？

    这怎么可能？

    “一会找一位靠谱点的游客。”

    因为是直播，记者小莹怕再出现这样的问题。

    过了一会，记者小莹找到了一位中年大叔。

    看这位中年大叔，应该比较沉稳，不像刚才那位小伙子一样。

    “大叔，您好，我是杭城电视台的记者小莹。”

    “您好。”

    “我们想采访一下您，您是什么时候来西湖的。”

    “昨天下午就到了。”

    “看来您对于我们西湖真是非常的喜欢。”

    “是啊，昨天下午我就对西湖进行了踩点。”

    “踩点？”

    小莹有一些迷糊，这话听起来怎么有些怪。

    游西湖也要踩点？

    不过到底是记者，头脑转得也比较快。

    西湖实在是太大了，往往第一次来西湖的，可能会走错路。

    甚至有不少经典的景点都错过了。

    如果要真正游完西湖，必需要有一个详细的攻略。

    毫无疑问，这位大叔就是身体力行的攻略制作者。

    为了能更好的参观，他昨天就进来了踩点。

    为此，小莹却是激动的说道：“是啊，西湖景点实在是太多了，光是我们西湖十景亦是让大家看不过来。不过，大叔，我想再问您一下，您对我们西湖景区里面哪个景点最敢兴趣？”

    “雷峰塔。”

    “哦，雷峰塔，为什么会是雷峰塔。”

    “昨天我踩了下点，我感觉，只要有人帮我杠住水晶，我就一定能推掉塔。”

    “什么水晶，什么推塔……”

    小莹感觉自己脑袋有些懵。

    好吧。

    这位中年大叔比那位小伙子还不靠谱。

    随即，小莹又采访了其他的一些游客。

    虽然在这里面，确实碰到了不少正常的游客。

    但一路采访下来，大部分全都是不正常的。

    这不。

    刚才问到一个，他又是过来抽水的。

    至于前面一个，与那位中年大叔的目的一样，也是准备来推塔的。

    推塔，你怎么不说你来打野的？

    另外。

    在网上，一众看热闹的群众也分成了两派。

    一派是抽水派。

    他们认为，只要抽水机多，绝对能将西湖的水抽干。

    他们还拿出历史，表示，历史当中西湖曾经干过一次。

    既然干过一次，那为什么不能再干两次。

    另一派则是推塔派。

    他们认为。

    相对于西湖这么多的水量，光靠抽是不行的。

    还是人多力量大，推塔比较管用。

    并且他们认为，雷峰塔的水晶能量一般，就快消失了。

    只要大家齐心协心，一定能推塔成功。

    当然。

    在这里面，还有一派比较激进的。

    他们否认了抽水派与推塔派的做法。

    他们觉得，不管是抽水派还是推塔派，其实都不太能够成功。

    最能成功的，直接找雷峰塔的主持不就行了吗？

    然后。

    你会看到。

    此前在西湖景区一向没有太多人去的雷峰塔，这会儿已经人山人海。

    甚至还有不少人在那里大声的吼道：“法海，你给我出来。”

    “法海，你还我白娘娘。”

    “法海，再不出来，我们就要报警啦。”

    面对着一大群找法海麻烦的游客。

    西湖景区不得不派工作人员不断的向大家解释：“雷峰塔真的没有一位叫法海的主持啊。”

