
　　顺着埃菲诺河一路南下，眼见时间将近三月中旬，冰雪渐融，大路上马蹄一落便是一个泥印子，在那已经泥泞不堪的道路上留下一些属于自己的痕迹。

　　前一批自犹地亚关开拔的部队早已驻扎在托齐城外，等待统一的调配，他们将被调往北疆边境。

　　而后续的部队尚在筹备中。

　　拉罗谢尔已经很久没有经历这种被入侵战争了，那些贵族也要考虑维持军队的开销。如果没有作战的需求，他们平时只会保留一部分的军队，其余的军人都需要临时征募。

　　这和那些大型的堡垒城防不完全启动，甚至只维持最低的防护是一个道理，每运行一天就要耗费大量的金钱与资源，在非战争年代完全是对资源的浪费。

　　在这种情况下，前世拉罗谢尔的北疆战局还坚持了一年多才崩溃——如果不是因为北风之塔被骨龙直接端了，就算五座要塞都沦陷了，洛维萨与奥尔德尼这两座要塞依然能坚持很长一段时间，这绝非妄言。

　　整个北疆都变得无比紧张，他们这一路向梅特兰山脉前进，遇到临时检查的隘口就有五六个。

　　这些隘口都是防备有来自亡灵的诅咒物品流入关内，每一个隘口都有源初教堂出产的魔力道具检测。

　　前几个倒还顺利，但在离犹地亚关只差临门一脚的时候，隘口前排起了一动不动的长队。

　　数辆高大的载货车被冰驼兽拉着——那是一种外形类似牛，体型却比牛要大上好几圈的魔兽，生性温顺，被拉罗谢尔的北疆人用于运输货物。往前线的粮草与士兵很多都是靠冰驼兽输送的。

　　这显然是一支商队，商会的徽章挂在每辆大车的后头，是一座漂亮的小塔标志，商会名字也很简单粗暴：北塔商会。

　　在北疆算是非常有名的一支商会，战争的初期北塔商会承接了大量运输军粮军饷的任务，玩家还接过不少“护镖”的任务。

　　但由于其势力范围局限于北疆，北疆局势奔溃之后这家商会也非常迅速地消失了。

　　“北塔商会和隘口的士兵起了争执？”伊文斯不由疑惑，像这样的商会和那些军队的关系自然是不会差，和其所属的领主也有许多金钱上的来往，就是为了商队行进不受阻碍，怎么会卡在这里呢？

　　“去看看。”西里尔一拍伊文斯和克兰的肩，想了一想，又喊上了车厢里的米娅小姐。

　　人才总是供不应求的，从外头找当然重要，但西里尔也想看看，队伍里现成的，如米娅小姐这样的人，能不能在技能树上多点一些东西出来。

　　他们稍微向前靠近了一些，便听到了前方传来的高声嚷嚷声：

　　“话我就放在这里了，你们临时增设的隘口，根本不符合流程，凭什么检查我的货车？”

　　这个男性的声音没有丝毫的硬气，听起来软糯的像是在撒娇一样，让人一瞬间浑身一阵恶寒。

　　“泽尔德少爷，我们这也是没办法的事情，而且也不是真的检查，只是走一个流程而已，仅此而已，不然我们和上头也交代不过去啊。”

　　这个声音就显得老实很多了，西里尔此时刚好看到对话的双方，刚刚开口的是一个发量堪忧的中年卫兵，正一脸赔笑着。

　　而与他争执的“泽尔德”少爷……丹亚在上，他还真未在游戏里见过这样体型的男人。他就像是一座肉山一般“堆”在路上，那宽大的肥肉一摞一摞地叠在他的腰间、脖子旁，脸颊上的肉都要垂下来一般，充满了油腻的气息，让人想到憎恶身上堆叠的烂肉。

　　矮人低下头，伸手掐了掐自己的肚腩，再对比一下这位泽尔德少爷的体型，口中喃喃地骂道：“丹亚在上，这真的是人类么？他的腰比三个我还要宽——”

　　矮人本就是矮胖体型，如此一言泽尔德的体型可想而知。而泽尔德身边的商会干事们也劝着他，他们也不想和士兵起多少冲突。

　　可这位泽尔德少爷丝毫没有听从干事们话语的意思，继续高声嚷嚷着：“你们的意思是这都是我的错？就算我有百分之九十九的问题，他们就没有百分之一的问题吗？”

　　西里尔立刻就明白了，得，果然是位被宠到上天的“少爷”，这么点事情明明顺着对方给出的台阶下便可以相安无事，偏偏认为自己受了天大的委屈，便这么僵在了这里。

　　但这位商会少爷乐意在这里僵持，西里尔可等不下去。当下他找了个角落，三下五除二穿上了一直扔在手环里的那套来自瑞泽的骑士铠甲——

　　质量并没有多出众，但外壳做的却非常的漂亮，显然是那种卖给富家子弟、炫耀用的装备。防护性上，或许可以让你多挨上骷髅们的一剑两剑？

　　西里尔自己是没有穿这种铠甲的习惯的，前世身为游荡者，穿着的都是轻便的皮甲，再加上一些防具特效来撑起防御。

　　不过此时情况不同。半精灵身材匀称，穿着铠甲自然英挺，走在路上便无比吸引人视线，走的那叫一个虎虎生风。ŴŴŴ.23sk.com

　　“劳驾。”西里尔没理伊文斯他们诧异的目光，径直来到那名卫兵的面前，“能否让我的马车先接受检查，我有要务在身。”

　　他说着，微微侧过身，特意将腰间长剑的剑柄露给那名士兵看。

　　那名士兵的神情一下子变得肃然：“阁下的任务是……”

　　“护送这位小姐回王都。”西里尔压低声音说道，同时指了指不远处的米娅。米娅一身做工优秀的法师长袍，怀里靠着一根法杖，正好奇地观察着冰驼兽的大脸，动作优雅而柔和，俨然一副贵族小姐的样子。

　　而她似乎察觉到了西里尔的目光，向着他挥了挥手，面带柔和的笑容。士兵瞟了一眼，连忙匆匆扭过头去——贵族小姐与骑士的戏码他就算没亲眼看过，听也听得不少，尤其面前的这位骑士还有着如此出众的外貌。

　　他当即行了一礼，示意西里尔往旁边，招呼着旁边检查的士兵分出几人来，专门给西里尔这一车检查。

　　可就在此时，那位泽尔德少爷又不乐意了，眉毛一挑，脸上的肉都皱出了波纹：“喂，你又是什么东西，凭什么插我的队？”

　　“还是说，你没把我北塔商会放在眼里？”

　　西里尔忍不住在心里叹一口气，这种喜欢莫名跳脸、张扬存在感的人物在哪都不缺。但他刚想开口，猛然间感觉脚下一阵莫名的震响。紧接着，商队货车旁的人们高声叫了起来，那一头头温顺的冰驼兽忽然之间纷纷高高昂首，狂暴地用其硕大的蹄子蹬着大地，想要向前冲去。拴在冰驼兽身上的绳子被一瞬间绷直，紧接着纷纷断裂。

　　那些庞然大物如同脱缰野马，狂奔而出。

　　西里尔的脑海中一瞬间跳出“兽潮”这个词，可下一刹那他就意识到，还有一件更危急的事情——

　　米娅，刚刚就站在一头冰驼兽的旁边！

　　——————————

　　见谅，今天一更，晚上有事要说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七章. 北塔商会的少爷免费阅读。https://xs.23sk.com 