
　　数字阿莱迪沉吟片刻。

　　他的这个反应，是因为接收到了后台的临时指令，而做出的应激反应。

　　实际上，就在这短暂的几秒钟时间，后台已经将调整过后的临时修复过的程序输入到了数字阿莱迪的接收器中。

　　该如何回答米豆提出的这个问题？

　　这涉及到该如何对同根文明做出进一步的解释。

　　虽然，一个宇宙一个文明，且唯一，但是宇宙有很多个，那么这样的话，文明就有很多个。

　　对任何一个文明来说，其他文明是敌是友，就要谨慎。

　　神秘之主的宇宙叠印，等于告诉了2070世界，宇宙文明之间，是可以串联的。

　　那么这个谨慎的程度就更要慎之又慎。

　　现在对2070世界来说，他们还有未验证的地方，比如：既然存在同根文明，那么理论上就有非同根文明。

　　当然，也有一种可能，就是所有的宇宙文明都是同根文明，他们同时发生，然后各自发展。

　　2070世界目前无法验证究竟这两种可能，哪个是正确的。

　　但最起码，有一点可以确认，就是不论是同根文明还是非同根文明，都有可能亦敌亦友。

　　举个简单的例子，亲兄弟还有反目成仇的呢。

　　所以，米豆的这个问题，直接考验了2070世界的认知程度。

　　在排除了是否存在涉密和未及自身安全的因素之后，数字阿莱迪按照他刚刚接收到的修复程序，开始做出了回答：

　　“我们是同根文明没错，但是这不意味着我们就经历过一样的阶段。”

　　米豆不知不觉地瞪大了眼睛，他喜欢推测，从小就喜欢。

　　推理的过程，意味着思维的缜密程度，这在他后天成长的过程中，米奇凌也没有少引导过他。

　　合理的推理，可以促进大脑的有效发育。

　　换句话说，会用推理来给大脑做spa训练的人，一般都是聪明人。

　　当然，这不能当作绝对。

　　即聪明人都会从有限的信息中推理出广袤无限的认知，而不是说凡是推理都是聪明人做的。

　　笨蛋也可以玩推理，结局嘛，错就是喽。

　　道理是这个道理。

　　在不知道是聪明人和笨蛋之前，就先运用推理试验一下，如果总是出错，那么就安静地当一个笨蛋好了。

　　至少，没有危害性。

　　平安是福。

　　这其实就是人性，就是社会公理。

　　也是社会分层的重要依据。

　　有些东西，是天生注定的，无法改变。

　　但不妨碍，生命是平等的。

　　只是说，使命不同而已，都有用处。

　　看到米豆更加全神贯注地倾听，正在监控的阿莱迪和他的团队感到很是欣慰，这说明，眼前的这个来自地球的小孩，真的是和他们一样，是值得他们重视的文明，以及需要去尊重的使者。

　　微表情能够传递人的内心，这对2070世界来说，更是早就攻克的科学项。

　　所以，当这都成为常识之后，每个人都具备了这个知识，也就使得他们每个人都有内在的动力去自己消灭掉了表情。

　　这也是进化的一个侧面写照，也是基于认知进化论。

　　数字阿莱迪继续给出解释：“我们认为，神秘之主是创造宇宙的神，从一个起点开始，宇宙爆炸出若干个宇宙，构成平行宇宙的存在，这个起点，就同步在每个宇宙中折射出文明，但是，这仅局限在同根文明的宇宙中，是否还有非同根文明，我们目前还不清楚。”

　　米豆点点头，他道：“懂了，我们是一个藤上的果。”

　　“好吧，你这么理解我也不反对。”数字阿莱迪很无奈，为什么米豆总是喜欢换一个方法来解释本来已经定论且无比正确的东西。

　　毕竟，作为一个高等程序，数字阿莱迪也是有自己内在的逻辑运算的。

　　这构成他自己的认知生成体系。

　　这就是数字人和真人的区别。

　　数字人，理论上都是一样的，因为他们基于运算模型，结论唯一。

　　但是真人不同，因为人因为个体的差异，会一念起，一念生。

　　但这是地球人的特点。

　　在2070世界，这种差异性已经向程序趋同了。

　　因为人们不需要自己再去思考，尽可能地体验就好，都是现成的。

　　这也是科技无限发达之后的弊端，是无限推崇效率之后造成的必然。

　　没有必要的事情就不会做。

　　就这么简单。

　　“那这么说来，你已经明白了答案是什么，就不需要我再给出具体的说法了吧？”数字阿莱迪这个时候开口，给出了一个他自己的推断，依然是基于效率。

　　“呃，是的，呃，不是……”米豆否定自己的第一反应，然后又道：“我还是想听听你的具体说法，是否和我的答案一样。”

　　数字阿莱迪挠挠头，这个动作是他故意这么做的，意思是用行动来告诉米豆，他觉得米豆有些难搞。

　　这也是高等文明才会有的举动，即，我让你知道你以为你知道。

　　也就是心理暗示。

　　是一种控制对方的手段。

　　一般，这一招是不会使用的，因为同等段位的文明个体之间，这一招几乎无效。23sK.com

　　数字阿莱迪此刻做出这个动作，无非还是有点“欺负”米豆的意思，毕竟，米豆还是个孩子。

　　果然，米豆觉得对方有点意思。

　　好感又加了几分。

　　“孪生却不尽相同。”数字阿莱迪简明扼要地说，越是真理，就越是简明扼要，放之四海而皆准。

　　继而，他又进一步给出了阐述：“因为受到的变量不同，这个变量来自于进化过程中的事件，类似于蝴蝶效应，蝴蝶效应你懂吗？”

　　“听说过，”米豆完全进入了状态，保持着高度的专注，“就是说可能会因为蝴蝶煽动一下翅膀，而造成地球另一边的气温变化。”

　　“呃……好吧，看来你是真的理解这个概念。”数字阿莱迪反应过来，打趣地说。

　　用自己的话来阐述一个定理，是真的懂了的表现。

　　如果能够举一反三，才是真正地会运用。

　　这，是米豆在地球时，他的老师们已经开始意识到的地方。

　　这就是同根文明的发展趋势，不论相似度有多高，但他们的发展方向，都是一致，并且，在这个过程中，会出现完全相同的两片“树叶”，比如，米豆和他的家庭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，106 认知进一步提升免费阅读。https://xs.23sk.com 