    收拾心情后，卫然再次赶往武陵分堂。有意思的是，袁豹梁导几人不约而同的给自己放了两天假，等着卫然一起回临沅。

    然而此时武陵分堂却不是想象中的风平浪静，县城偏西的一座大宅子里聚集了十来个人，每人捧着一盏茶，两眼中隐隐透着几分凶狠。

    屋里燃着檀香，缭绕的烟雾后，露出一尊木制的太上老君像和几个陪着笑脸的熟悉面孔。一队打手刘虎，“武陵分堂之花”朱佩琪，二队老队长黄顺，几个一队队员，还有两个新面孔聚在这里。

    一个二十多岁矮小精悍面色腊黄的男人骂骂咧咧的说：“汪堂主不比从前了！越来越糊涂！弟兄们辛辛苦苦一整年，不过寻个几千两银子，还得多少人分！好端端地，他又去扶植那个什么卫然！把这么多年立下汗马功劳的老兄弟往哪儿搁？老子越想越火！”

    黄脸矮小男子正是从武陵前线退回来的一队队员庞海。

    “那小子在我们二队，我早把那小子的底儿摸透了！”老黄放下茶盏，嘴角挂起一丝冷笑，“姓卫的小子，家住长沙郡永峰县，他老爹是个卖玉器的小商人，家里没什么靠山，玉器生意也没搞出什么名堂。他能被汪堂主看中，完全是走了狗屎运！”

    老黄看似凶狠，却不敢说一句实在的，刘虎瞥了朱佩琪一眼，才粗声粗气的说：“海哥，你要是看他不顺眼，就直接说一声。等他一回来，我立刻跟小刘小马一起给他设个套，半个月之内，保证他自己卷铺盖走人！”

    因为武陵分堂牺牲颇多，上边便陆续分配了些新人来临沅补充空缺。两个新人小刘小马初来乍到便抱了庞海这根大腿，他们二人本想大声表忠心，但主子没出声，他们不知道该不该附和刘虎，一时纠结尴尬。

    黄脸的矮个子男人瞥了一眼刘虎，不置可否。刘虎见自己的意见没有被采纳，只好低下头去，继续喝茶。浓郁的檀香和茶香混杂在一处，熏得屋子里的人昏昏沉沉，不知该怎么继续。

    沉默了半晌，一位同样从武陵前线退回来的一队队员开口了：“你们都知道卫然跟阔哥打成平手吧，他现在风头正劲……”

    刘虎闻言瞪了那一队队员一眼，一队队员不以为意的继续道：“他现在风头正劲，再不打击他的风头，等他趁势站稳了脚，以后就难对付了。海哥，你说句话吧，我肯定出手。”

    庞海看了那一队队员一眼，目光中有毫不掩饰的阴鸷。转过头，他一一扫视其他几人，缓缓道：“你们怎么看？”

    小刘抢先道：“我看汪堂主是被五溪蛮吓傻了，姓卫的小子成为玄星阁弟子还不到一年，有什么鸟资格当队长？”

    小马道：“谁说让他当队长了？堂主还没决定呢！依我看堂主不会让他当，不要信这些风言风语！”

    小刘哼了一声：“不信风言风语，我们何必聚在这里讨论？不就是以防万一吗？”小刘说罢，马上意识到此话可能引起主子不快，连忙补救道：“海哥，大伙儿都听你的。你说赶他走就赶他走，弟兄们没二话！”众人也都七嘴八舌的附和。

    然而庞海还是不表态，越发高深莫测，众人心中忐忑，不知道哪里不对，细细审视，终于发现原来还有一个人没说话更没表忠心，于是众人怒目而视此人——朱佩琪。

    庞海收起眼中的森然，换上笑脸：“阔哥呢？怎么说？”

    朱佩琪并不像其他人一般忌惮庞海，她一脸满不在乎：“阔哥说，一切由你安排，他就当什么都不知道。”原来她是陈阔的代言人。

    “阔哥做人倒是潇洒！”庞海冷笑着耸肩，对陈阔的滑头举止很是不满。也正是因为陈阔态度不坚决，他才能如此顺利的聚拢人心。

    比如刘虎，以前是陈阔的心腹，如今形势一变，转投庞海了。

    庞海仔细揣摩了一下陈阔拒绝出头的原因，略一犹豫，笑着道：“既然堂主需要个出头的模范，我就先让姓卫的暂时得意几天。”

    众人面面相觑，等着庞海继续吩咐。

    庞海道：“反正也的确需要个敢去前线的愣头青。朱佩琪，你和老黄看好了账本，别让他清楚我们都有哪些进项。年底发炼元丹的时候格外注意！刘虎，你跟姓卫的一直不对付，不如给我做做袁豹的工作。”

    庞海不知道的是，卫然在谢宇的资助下，资产已经多到完全不在乎月饷了，哪里会跟他们争那点钱。

    他更没想到的是，卫然已经到达化气境，炼元丹什么的，根本不放在眼里。

    庞海扫视众人，眼神中带着威严，沉声道：“今天在座的各位加起来，就是武陵分堂的未来。这一次成功了，我庞海绝不会亏待大家，日后我有一口肉吃，一定不会让大家只喝汤。”

    他原本就是一队的精英，在武陵经过生死历练之后，更厉害了，竟隐隐要压陈阔一头。

    朱佩琪心忖道：庞海竟敢当着我的面这么说话，心真不小，他是准备在陈阔当上副堂主之后接任陈阔一队队长的位置吧，陈阔要当副堂主确实需要他的支持，但如果庞海的目标不仅仅是一队队长呢？

    见庞海分配任务，刘虎连忙应声：“海哥放心，等袁豹一回来，我绝对让他睁一只眼闭一只眼。”

    老黄也点头：“我的事好说，姓卫的小子似乎自己有生钱的门路，账目他从不关心。”

    朱佩琪不禁失笑：这是一种什么感受？一群狗守着一堆屎生怕老虎豹子抢它们的屎吃的感觉。不过想到自己也是“吃屎大军”的一员，她的笑容就收敛了。

    被朱佩琪这么一笑，庞海的气焰为之一滞，他瞪了朱佩琪一眼，转而对老黄道：“不是钱的问题，关乎到地位！地位！”

    老黄给台阶让庞海下：“放心，我向匡蕾打听一下卫然的财路，那小姑娘好骗得很。”

    朱佩琪却不识趣：“看账本的事情我不干，我跟阔哥一条船，不反对，不支持，不参与。”

    庞海眉毛一竖就要作色，老黄连忙当和事佬，陪着笑道：“海哥息怒，其实阔哥答应了不透露消息，那姓卫的是无论如何看不到一队的账目。”

    “希望阔哥明白谁跟他是真正的老兄弟！”庞海非常不痛快，扫了朱佩琪一眼，气哼哼的说。

