
　　东方霸很感叹今天的运气也真够背的，一天居然连续受三次伤，而且这一次不比上午的两次，这次伤口在腹部，子弹在腹部开了洞，从隔壁的二号包间发射的子弹穿透中间的木质隔板虽然失去了很大的威力，但依然能开膛破肚。*文學馆*

　　一直以来，东方霸都是一番风顺，做事无往而不利，因为也渐渐失去了很多的警惕之心，不过这次他也知道不是警惕之心的问题，杀手藏在二号包间内，又没有露出行藏，而而且是毫无征兆的开火，而他又没有透视能力，换作任何人都不可能逃脱对方冲锋枪的扫射，幸亏他们三个都反应很快，在中弹的一瞬间马上趴在了地上。

　　现在不是感概的时候，外面正打得热闹，东方霸爬过去检查了一下马如龙和曲人杰的伤势，马如龙是背对二号包间的，他倒霉一点中了两枪，一枪在左边后腰，一枪在右背肩胛骨，算是命大，都不是致命伤。

　　而曲人杰是侧对着二号包间，他也中了两枪，右边胳膊中了一枪，右侧腰部中了一枪，相对马如龙来说伤势轻一些，现在两人躺在地上直哼哼。

　　东方霸拍了拍马如龙的脸喊道：“老马，还没死吧？没死赶紧自己处理一下伤口！”

　　马如龙骂道：“吗的，老子是那么容易死的吗？这是谁他妈在向我们下毒手？哎哟，老子的背后好疼！”说着挣扎坐了起来。

　　这时候二号包间开火的刺客已经被门外的保镖们乱枪扫射而死，东方霸给曲人杰包扎了一下伤口，喊道：“老曲，不想死赶紧起来还击，现在外面还有大批的人在向我的人进攻，我留在外面的兄弟估计抵挡不了多久。咱们赶快先干掉茶楼的杀手，不然被外面杀手冲进来我们就危险了！”

　　曲人杰爬起来靠在木质墙壁上，脸色有些苍白，他毕竟年纪大了，比不了东方霸和马如龙，马如龙还不到四十岁，东方霸才十九，都是年轻力壮，而且他也没有经受过搏斗训练。身体条件比其他两人差得太远，他慢慢掏出一把小手枪虚弱地问道：“外面是什么人向我们开枪？怎么找得这么准，还真想把我们三个都一锅端了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　东方霸这是已经靠在包间内面向楼下的窗口旁边，掏出两支盒子炮站出来就左右开弓连续不断地开了六枪，然后迅速趴下。楼下楼下准备冲向二楼的杀手被打死，迅速有杀手向包间内开枪，木板哪能挡得住子弹，子弹打在上面一打一个洞。

　　东方霸等楼下杀手的火力被自己在包厢外的保镖吸引的时候再次站起来又连续开了四枪，至此茶楼内地十五个保镖全部被打死，剩下的五个是被保镖打死了。

　　东方霸转身走到包间外，看见自己带进来的十二个保镖已经死了六个。而且每个都是被打中要害部位而死，看来这楼内的十五个杀手都是枪法精准的高手。

　　他立即吩咐剩下的五个保镖：“你们赶快去大门口守住，让外面的兄弟先顶住，千万别让对方冲进来！”

　　“是。老大！”五人同时回答道，然后提着枪枝向楼下跑去，本来还有一个保镖，不过被东方霸派去从后面跳下楼去打电话叫人了。

　　东方霸又踹开二号包间的门。发现里面地上躺在三个穿着短衫的年轻人，不过都被打成了筛子。他走进去检查了一下，都没气了，于是将三支冲锋枪背在背上，又将他们身上的弹夹全部搜集起来，一共九个，撕下一块布包裹好挎在背上。

　　从二号包间出来后，马如龙和曲人杰两人已经从头号包间里出来，给他们两人分别丢过去一支冲锋枪和一支盒子炮说道：“快点干活吧，被外面那些人冲进来我们就完了，知道外面有多少人吗？最少两百人！”

　　东方霸刚才随便观察了一下，外面黑压压的一片，全部是从对面菜市场内冲出来的！最开始只有菜市场门口几十个摆摊的农夫，可打起来之后又从菜市场内冲出来一百多人，如果不是外面剩下的七个兄弟枪法精准，而且拿的都是冲锋枪这种自动武器，估计对方一个冲锋就能冲进茶楼内。

　　这次东方霸和手下的保镖们虽然身手不错，但是都被打了一个措手不及，到现在为止，他带来的保镖已经死亡了一半，东方霸虽然发现不正常的地方，但他没想到对方早就是专门等着自己这些人。

　　这绝对是早就有预谋的，要不然外面那些卖菜的农夫怎么会突然变成了杀手，而且那些人已经在茶楼对面两天了，这就说明了一个问题，对方早就知道自己会来这里，那只有一种解释，是张小林干的，因为只有张小林才知道他明天会来这里赴约！张小林早就密谋在刺杀他，并且提前两天做好了准备，而让张小林没想到的是他今天就来了这家茶楼，因此张小林命人提前动手了，也只有这种解释才说得通。

　　马如龙和曲人杰两人正在检查冲锋枪，听东方霸说外面至少有两百人，当场倒抽了一口凉气。

　　马如龙脸色变了变说道：“现在上海滩除了你有这个实力，恐怕就只有张小林能随便凑出小二百人吧？如果是他，为什么我事先没有得到消息？”

　　东方霸摇头道：“这个就不清楚了，这次你要是不死，你再去问你的人吧！咱们还是先去大门口抵挡一阵子，我已经派人去打电话叫人，相信很快就有人过来！”

　　东方霸和马如龙两人提着冲锋枪，曲人杰因为胳膊受了伤，不能使用冲锋枪这样的自动武器，因此东方霸先前丢了一个盒子炮给他，三人下得楼来，找了两张厚实的桌子平放着推到大门口，中间只留仅供一个人进出的通道，另外五个兄弟分别躲在窗户后面向正在攻击的杀手们射击。

　　东方霸看了一下外面的形势，外面那小二百人只是一些亡命徒，打起来根本就没所什么章法，而且并不是悍不畏死，要不然仅凭外面七个兄弟根本撑不到现在。

　　东方霸想了想叫过一个兄弟吩咐道：“去两个人到楼上窗户边向下面开火，另外你去把掌柜的和茶楼里的伙计都给我抓过来！”

　　“是，老大！”小弟答应一声，就吩咐两个兄弟去楼上攻击，他自己个去抓掌柜的和伙计们了。

　　等小弟走后，东方霸、马如龙、曲人杰也开始向外面那些杀手们开火，杀手们先前想冲过来，但是在外面的七个兄弟手上火力凶猛，他们凭借手上的冲锋枪和汽车的掩护给杀手们造成了大量的伤亡，这些保镖可是经过严格训练后挑选出来的精锐，刚开始是被杀手们从背后打了个措手不及才死了五个，现在他们已经稳住，自然就发挥出了实力。

　　马路上已经躺了一地杀手的尸体，估计有四五十人，全部准备冲过来在中途被打死的。

　　大街上早就不见了人影，这地方发生了这么猛烈枪战，街上的行人早跑了，附近开店铺的也吓的关了门。

　　杀手们在人数上占了绝对优势，东方霸等人几乎被打得抬不起头来，不过东方霸的布置起到了一定的效果，楼上、门口、门外三个点的攻击分散了杀手们的火力，杀人们也攻不过来，现在双方就是面对面互相射击。

　　两厢比较一下，东方霸就觉得先前在楼内的十五个杀手的水平要比外面那些人高得多，外面那些人根本不会打，各打各的，而且枪法也不行。

　　东方霸几乎枪枪命中，他一连打了两个弹夹，对方至少被他打死了三十个，对方负责指挥的人心中有些发寒，因为东方霸和他手下保镖的枪法太准了，杀手们只要露出身体就会被打中。

　　就在这时，龙帮的人马终于赶来了，六辆大卡车拉了两百多人，这些人全部自动武器，身上还挂着手雷，行动之间一看就知道是精锐战士，这些还没等卡车停下就从车上跳下来，以娴熟的战术动作一边向杀手们靠拢，一边开火，三个人一组互相掩护交替前进攻击。

　　杀手很快吃不住劲，仅仅几个呼吸的功夫就被打死了一大片，杀手指挥官见情况不对，立即喊道：“撤，快撤，向市场内撤！”

　　杀手们听了命令，立即转身就向市场内跑去，哪知道这时从市场内也冲一来一大队龙帮人的，这些人可不会客气，手上的冲锋枪不停地开火，现在杀手们被前后堵在了市场门口进退不得，不少杀手丢了枪枝跪在地上投降。

　　可龙帮的人根本不管他们投降还是不投降，并没有停止开火，东方霸一看不好，这要是全部杀了就有点造孽了，这些人毕竟不是主谋，只是执行者，他立即走出来大声喊：“停火，都停火！让他们放下武器投降！”

　　有了东方霸的命令，龙帮的人都停了下来将杀手们包围起来，杀手们也全部丢下了枪枝，领头的人一看大势已去，又想起电话中张小林说的话，什么也不说就举枪顶住自己的太阳穴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第三九四章 最终获救免费阅读。https://xs.23sk.com 