    他身上的毒型是复合型的，多种毒交叉感染在一起的。

    既然治了他的病，姜莲珠想了解一下，这十里镇上怎么会出现这种交叉感染型的毒素？

    也好有个防备。

    没想到史光棍吱唔道，“我也不知道怎么中的，我就是出去做了一趟生意，回家来，就感觉身上到处都痒，涂抹了一些药也没有用，反倒越来越严重，后面就不醒人事了。”

    “那你去了哪里做生意？接触了什么样的人？是人为的还是环境造成的？”这些都是应该在治病前问清楚的，可治病前，史光棍昏迷不醒，现在事后再问，也是合该的。

    结果，史光棍一个字也不愿意多说了。

    “你这大夫，奇了怪了，你管我做什么生意，这赚钱的生意怎么能随便和人说，你治好了我的病，我感谢你，你问这么多干什么？老子大难不死，必有后福！！多谢！告辞！”

    说完，他拿着药方抬脚就走。

    他刚才已经听说了这是姜氏医馆义诊，他被那两个好兄弟拿来治病……这其中的道道，他是个聪明人，精得很，再加上他本来也是人品不咋地的混混。

    也不提医药费啥的，直接转身就走了。

    胡大与胡二两人一声不吭的，也要跟着他的身后溜，就见姜莲珠身影一闪，挡在他们的面前。

    姜莲珠的个头不高，但是气势足啊！

    别人不知道姜莲珠的身手，这胡大与胡二是知道的，两人不禁吓得后退。

    “两位爷，请留步，麻烦把我们医馆的草药费结算一下，相公，一共多少两银子？”

    王老五十分配合，“一共一百多两银子，今日我们医馆开张大吉，就给你们打个半价吧，给六十两算了。”

    胡大与胡二立刻跳脚。

    “什么？这么多？？没有！！你把我们俩杀了，我们都没有！”

    姜莲珠冷冷的看向他们，“怎么？说话不算数？给病人治病前，你们是怎么答应的？”

    胡大被姜莲珠一瞪，额前豆大的汗珠情不自禁的就流了下来，他们哪里知道，史光棍真的会被治好？

    他们压根没想过。

    “姓姜的，你别嚣张，说不定你今天只是让史光棍回光返照了，又是泡又是扎的，下了猛药，回光返照而已，兴许明天又死了，都说不定，提草药费的时间还早，至少过三天以上，他要是没事，你们再来和我们提……”先赖帐，走出这个屋再说。

    胡二闻言，“对对对，草药费现在言之过早，要银子过几天再说。”

    两人绕开姜莲珠就想跑。

    姜莲珠动了动脚趾头，一条板凳，突然就横飞到医馆大堂的大门口，差点砸到胡大胡二两人身上。

    两人吓退了回来。

    这板凳力道这么大，砸在两人身上，不得被砸个半残啊！

    姜莲珠道，“搁我这里，耍赖也不好使的，别废这个心思，不给银子，今天出不了这个门。大老爷们说话不算数？不如我把你们阉了，让你们当女人？”

    胡大胡二不由自主的就捂住下身。

    众围观群众们哄然大笑。

    大堂前门有姜莲珠守着，胡大与胡二看向后门，又有王老五守着。

    他们都知道姜莲珠的厉害，不是个好欺负，善罢甘休的人，心里一阵暗暗后悔，早知道出点银子换别人来好了。

    何必自己来趟水？

    也是为了在钱爷面前好好表现，让钱爷多看重他们，多给他们一点好处。

    没想到，栽坑里去了。

    这可是六十两银子，可不是小数目啊！如果小数目，三五两的，也就给了，这么多，把他们卖了都不值这么多！

    “没钱，我们没银子，你要银子找史光棍去，是他有病，又不是我们有病……”

    “对，你敢对我们出手，我们就去报官！清天白日之下，你还真敢阉了我们不成？”

    姜莲珠玩味道，“是吗？我不敢？那我问问大家伙儿……”

    转头问向看热闹的人群，“大家想不想看这两个说话不算数的鳖孙子，变成太监？”

    众人都看热闹的不嫌事大，齐声高呼，“想！！”

    王老五……

    姜莲珠，虽然你是个大夫，男女好歹有别的，这么说话是不是太不讲形象了一点？

    姜莲珠无视王老五。

    胡大胡二瑟瑟。

    姜莲珠又看向他们俩，“听到没有？大家都想看。六十两银子是你们赖帐在先，之前说过，如果你们赖帐，就让我想怎么样就怎么样，这话众人都听到了，你们去报官也没用。言而无信，那我就把你们给阉了，给大家伙儿助个兴，你们谁先来？”

    人群再次哄笑。

    胡大胡二脸皮苍白，他们话赶话出来的，根本没当真，甚至给选择性的遗忘了。

    没想到，姜莲珠这是非要跟他们较上了？

    胡大有些发慌，往后面又退了两步，“你一个女人家的，说这样的话不要脸！简直是丧风辱德，你们家男人还在这里呢。”

    “就是，王老五，你也不管管你家女人，污言秽语，像什么话？”

    王老五接口道，“你们说得对，那么让我来吧，别污了我家娘子的清誉。”

    “也行，那就交给相公了。”姜莲珠拿了一把精巧的小刀来，凌空扔给王老五……

    别人都看得心惊胆跳的，生怕被误伤。

    结果，王老五轻轻松松的就接住了小刀。

    这一手接刀，异常的干脆利落，漂亮，人们看到了，不由自主的就叫了一声好！

    从这接刀的手法上来看，王老五也是有功夫的人，并且还不低。

    王老五接了刀，一步步冷笑的走向胡大与胡二两人。

    胡大两人自知敌不过这两口子，心里焦虑得不行，完了完了！

    难道今天当真要在这里被阉成太监了吗？

    不不不，他们要是变成了太监，下半辈子让他们怎么还有脸面活下去？

    捂住裆下，看向街坊对面的二楼小窗边……

    那里也没有个反应的。

    他们多希望这时候，钱爷能过来，救济他们六十两银子，解了他们的危局，可惜，钱爷那边毫无动静。?

