
    “这不可能！”

    林傲情无法相信这干瘦老者汇报的事实，他轻喝道，“骏儿带了两个武师境界的强者，区区一个玉溪城，怎么可能有人能够威胁道骏儿？！”

    虽然这段时间他心中的不安已经愈加强烈，但是还是无法相信林石骏已经惨遭毒手的事实！

    “主子，在那以后，林傲天一行人，也在玉溪城销声匿迹了。”

    干瘦老者垂着头，说道。

    他这话才说完，顿时，便感觉到一股暴戾之气从林傲情的身上蔓延而出。

    他顿了顿后，才继续说道，“根据小的多方打听，林傲天应该是搭上了李家，而且，还有人在玉溪城见到过李元霸！”

    不得不说，李元霸实在是太显眼了，他那一柄大锤子，想让人不注意都难。

    “李元霸？！”

    听到这个名字，林傲情身上的气息微微一滞，而后，他的眉头便是紧皱了起来，喃喃自语道，“李元霸怎么可能会出现在玉溪城那种地方，而且，虽然我林家与他李家有些不合，不过，李家也还不至于如此明目张胆的对骏儿下此毒手，而且还让李元霸前去。”

    哪怕是李家要对林石骏动手，暗中大把的机会，又何必一定要派出李元霸呢？难道李家要向自己宣战？

    林傲情有些浮躁的在大厅内来回走动着，眉头紧锁。

    “李元飞那个混账！”

    最后，林傲情终于是按捺不住心中的怒意，一掌拍在一张木桌之上，顿时，那张结实的木桌被拍的轰然裂开，木屑四散。

    见他如此震怒，那干瘦老者头垂的更低了，连大气都不敢出一口。

    这是谁都没有料到的，哪怕是干瘦老者也想不通，为何李家要庇护林傲天，难道他李元飞不知道现在林家已经是林傲情说了算的吗？

    当然，林老爷子还是有所保留的，不然，以林傲情的为人，怎么可能留他到现在。

    “速速派人前去玉溪城彻查此事，俊儿是生是死，定要查清楚，我活要见人，死也要见尸！”

    过了好半响，林傲情才是平静下来一些，不过，在他的眼眸之中，有着森冷的寒芒在其中闪烁着，冰冷的声音从他口中传出，“如果此时真是李家所为，那我定要让李家为此付出巨大的代价！”

    “另外，暗中调查一下，李元霸去了玉溪城接回来的到底是什么人。”

    在干瘦老者要离开之际，他又吩咐了一句。

    他有种非常强烈的感觉，林傲天，已经在李家了！

    ……

    这些天秦逸尘几乎是闭关不出。

    “应该差不多了。”

    看着识海内翻滚不断的云海，秦逸尘眸光陡然一凝。

    他实在是有些迫不及待的想要将那鼎特殊丹炉拿在自己手中，这样，他才安心。

    一大清早，秦逸尘便是带着李元霸出门，朝着宣云城炼丹师公会走去。

    也并不是他想要一直带着李元霸走动，但是，他却清楚，这么多天过去了，只怕林傲情那边已经将事情调查的差不多了，若是自己一人外出的话，很有可能会遭到意外。

    炼丹师公会坐落在宣云城的最中心位置。

    虽然在宣云城中，能称得上是炼丹师的人并不多，不过，这个炼丹师公会依旧是建筑得相当的恢宏，毕竟，炼丹师这个职业太为稀少了，这也凸显出了炼丹师职业的高贵！

    还没走进炼丹师公会，一股淡淡的药香之味便已经是扑鼻而来，让得人一阵神清气爽。

    在炼丹师公会的大厅中，人数还是不少的，不过，大多数都是一些炼丹师学徒，他们家族付出了昂贵的代价，让他们得以在炼丹师公会内学习。

    换个角度来说，能处于炼丹师公会内的，要么就是身份高贵的人，要么就是天赋异禀之人。

    似乎是听到了脚步声的缘故，一些人也都是抬起头，目光看向门口。

    在他们看到李元霸之时，不少人的眼眸内都是流露出一抹诧异，有的则是畏惧。

    李元霸的大名，在宣云城中，可谓是无人不知无人不晓。

    “李元霸，这个莽汉来炼丹师公会做什么？”

    “不知道，反正没听说过他有炼丹方面的天赋……”

    “难道他是来接一些寻找药草的任务？”“开玩笑，李家二爷还需要来这里接任务赚钱？”

    见到他进来，一道道窃窃私语的声音也是悄然在各个角落响起。

    在他们的记忆当中李元霸可从来没有来过这炼丹师公会，今日他来这里，倒是让他们弄不清楚他的目的。

    “咦，那个人是谁？为什么李元霸会跟在他身后？”

    随着一道惊讶的呼声，这时，众人的视线才转向站在李元霸前面的秦逸尘身上。

    这不过是个十几岁模样的少年，一袭非常简朴的布衣，略显清秀的脸庞上，有着一双清澈的双瞳，怎么看，都没有什么奇特之处。

    但是这一切的普通，有李元霸站在他身后，就让他变得不普通了，反而是让这些人纷纷猜疑他的真实身份。

    面对那一道道疑惑与打量的目光，秦逸尘颇感无奈。

    不过现在的炼丹师公会似乎与他记忆中还是有着一些不同，就在他正想找个人问问在哪里进行考核炼丹师身份资格的时候，一个身穿淡绿色衣裙的女子从不远处走了出来，然后快步对着秦逸尘与李元霸所在行了过来。

    “李叔叔。”

    这个女子还未走到他们身前，那如同银铃一般悦耳的声音便是已经传了过来。

    秦逸尘也是看了过去，那个女子看上去也不过是十七八岁的样子，在看到其面容后，也是让得秦逸尘眼前一亮。

    只见他身穿淡绿罗衣，颈中挂着一串明珠，俏脸白嫩无比，犹如是奶油一般，似乎要滴出水来，双眸明亮，秀美纤长。她声音轻柔婉转，神态娇媚，加之明眸皓齿，白腻肤色，实在是个出色的美人。

    秦逸尘明显看见，在这个女子走出来后，大厅各处，不少年轻男子的眼中都是流露出狂热的爱慕之意。

    柳琼儿。

    宣云城炼药师公会会长，柳纹的孙女，同时也是李灵燕的好闺蜜，所以才与李家走的很近。

    这些人爱慕她，不仅仅是因为她身后的那位会长爷爷，其中有绝大部分原因，便是有着宣云城第一美女之城的她！

    在看到她第一眼后，一道记忆便是从秦逸尘脑海内浮现了出来。
