    隔日，姐妹两个一见面，谢云曦便生了一肚子闷气。

    谢明曦穿了一袭粉色春裳，长发梳作双平髻，几缕碎发飘在耳侧。未佩戴首饰，只簪了一朵浅浅的粉色海棠。

    鲜花犹带露珠，香气盈鼻。

    唇畔含笑，梨涡浅浅，秀美无双。

    立刻将精雕细琢满身金玉的她比了下去！

    太可气了！

    更可气的是，谢明曦眨着无辜的眼，一脸表功的神情：“二姐，我今日特意穿得素净，连首饰都未戴。正好衬得你满身金玉，娇美动人。”

    谢云曦：“……”

    谢云曦恨不得将满头的金钗玉簪都扔了。

    谢明曦明知故问：“二姐为何面色不愉？”

    谢云曦臭着一张脸，由着身边丫鬟搀扶自己上马车。

    谢明曦悠然一笑，不紧不慢地上了马车。

    一路上，耳根果然十分清净。

    ……

    生了一路闷气的谢云曦，直至到了淮南王府门外，心情才舒畅几分。

    谢云曦不无傲然地睥睨谢明曦一眼：“今日来参加文会的，俱是京城贵女。若不是沾了我的光，你区区一个庶女，哪有机会出入淮南王府！”

    “进了王府，你老老实实跟在我身后，别乱走动，更别胡乱说话。免得丢人出丑。”

    谢明曦淡淡一笑：“二姐也该谨记母亲叮嘱。今日文会，二姐万万不可当众作诗作画，免得平平无奇的字迹落了人眼。日后书院入学考试，便是我想代你执笔，也会惹人生疑。”

    说完，又同情不已地说道：“听闻二姐每日练字，颇为勤奋。奈何天资有限，怎么练也远不及我。”

    谢云曦：“……”

    又被噎得一口气差点上不来。

    谢云曦生性骄纵，何曾受过这等闲气。从早上汇聚到此刻，终于忍无可忍，霍然站起身来：“谢明曦……”

    浑然忘了还未下马车。

    “诶哟！”

    头顶猛地磕中车顶。

    花了半个时辰才梳好的漂亮发髻被这么一撞，不复光滑平整。

    谢云曦疼得泪眼汪汪，急得额上冒汗。

    谢明曦瞄了一眼，便笑了起来：“二姐这般模样，今日果然是要‘出尽风头’了！”

    谢云曦气得快哭出来了！

    马车外的大丫鬟胭脂听动静不对，立刻上了马车，为谢云曦整理仪容。谢云曦顾不得和谢明曦怄气斗嘴，忙道：“快些拿镜子来。”

    就在此刻，又有一辆马车缓缓而至。

    谢明曦目光一扫，然后嘴角缓缓扬起。

    这么巧，来的是李府马车！

    ……

    大齐文武并重，兵权多集中在藩王和武将之手，文官则以内阁辅臣为首。

    内阁共有五位阁老。首辅陆阁老德高望重，在朝中极有威望。李阁老是当朝次辅，门生众多，官声颇佳，仅次于陆阁老。

    李湘如才貌出众，擅于琴艺。在一众孙女中最为李阁老喜爱。

    当年，四皇子生母丽妃挑中李湘如，看中的绝不仅仅是她的才貌双全，更重要的是李湘如身后的李家。

    结亲联姻是拉拢李家最快的办法。四皇子登基为帝，李湘如被封为正宫皇后。李家也就此荣升后族。陆阁老致仕后，李阁老顺理成章地成了首辅，权倾朝野。

    可惜，李家到最后并未落得好下场。

    薄情寡义猜疑心重的建武帝，对身为首辅的李阁老颇为忌惮。忍了几年，坐稳帝位后，便开始对李家动手。

    身为中宫的李湘如，自然也成了被铲除的目标。

    若不是建武帝默许纵容，她一个身无家族支持的嫔妃，如何能斗垮中宫皇后？

    因窥破建武帝的心思，做了建武帝想做又不便出手之事，她才真正得了建武帝的另眼相看。将宫务尽数交于她手中。

    ……

    前世死于她手中的旧敌，此时不过是十一岁的少女，在丫鬟的搀扶下，翩然下了马车。

    一张鹅蛋脸，皮肤白皙细腻，细长如柳的眉下，是一双明亮如秋水般的黑眸，穿着一袭碧色罗裳。算不得倾国倾城之色，却也貌美出众。

    光华外露，举止从容。

    单论容貌，谢云曦比李湘如娇美。

    论气度，李湘如稳胜谢云曦一筹。

    谢云曦和李湘如自然早就相识，不无嫉恨地瞥了一眼，故作不屑地轻哼一声：“整日装模作样！”

    “外敌”当前，谢云曦没有闲心再和谢明曦怄气，半是提醒半是警告：“她便是李湘如。我和她素来不和，待会儿你不准理她，听见没有？”

    谢明曦不答反问：“二姐和她有什么过节？”

    日后誓不两立的李皇后和云妃，此时还是没长成的半大少女。各自被娇养在闺阁，只在出门做客时才有机会见面，能有什么深仇大恨？

    无非是李湘如家世才学样样出众，所到之处皆受人追捧，令小心眼的谢云曦艳羡嫉恨罢了。

    果然，谢云曦憋了半天也没说半个字，又重重地哼了一声：“总之，照我说的做就是了。”

    谢明曦了然一笑，和谢云曦一起下了马车。

    “原来是谢妹妹，”李湘如含笑招呼，显得落落大方。

    谢云曦不肯输阵，故作矜持地笑了一笑：“今日倒是凑巧，竟和李姐姐一起到了王府。”

    李湘如扫过谢明曦的脸庞，目中闪过一丝讶然：“不知这位姑娘是谁？竟这般面生！”

    京城贵女，少有李湘如不认识的。

    眼前这个少女，虽是稚龄，容色之秀美妍丽，前所未见。

    谢明曦微微一笑：“我是谢家幼女，闺名明曦。”

    原来是谢家庶女。

    李湘如态度顿时冷淡几分，略一点头，便迈步进了淮南王府。

    嫡庶有别。

    李湘如是长房嫡出，平日来往的皆是嫡出闺秀或宗室贵女。根本不屑和一个庶女称姐道妹。

    谢云曦幸灾乐祸的瞥了被轻蔑无视的谢明曦一眼：“瞧瞧，别人听闻你是庶出，根本不愿理你。”

    谢明曦淡淡一笑：“此时她不愿理我，日后，总有她后悔之日。到时候，便是跪地相求，我也不理会。”

    谢云曦：“……”

    便连她也不敢这么说。

    谢明曦到底哪来的底气和自信，竟这般大言不惭？