    此时再调转枪头迎击东面之敌，不是不能战。

    但即便是战也是苦战，即便是胜也是惨胜！

    原因很多：

    其一，在连破北、西二营后，田单和赵启麾下的骑兵，无论是体力还是马力，都是消耗颇多, 或仍有一战之力，却也是强弩之末。

    其二，虽然破营之战乃是夜袭加突袭，又有火牛阵加持，但在血战之中，尤其是与西营之敌短兵相接之时，难免兵力的损失, 一夜下来, 据田单的估算, 两只主力各有一两千的伤亡。

    其三，东面之敌与西面之军不一样，观其行军作风，处处以稳妥为主——得增援将令而不轻进，视友军危殆而不急援，时时处处以自身军队安全为主。如此之军，必不能轻胜也。

    也就是说，自己这边不仅兵力不足，而且战力危殆，而对面又是个保守派的狠茬子，自己若是莽上去，能不能赢不知道，但肯定会付出巨大的代价。

    这代价可不仅仅只包括这一万多生命的代价，更是战略上的代价。

    一旦被稳扎稳打的东营联军给拖住了, 而轵城的攻防战已经开始，如今自己这个主将不在，一旦事有不协, 恐怕立时就是个土崩瓦解！

    更何况，以对面秦军主将的布局，这边轵城已然开战，那边的外寨恐怕也大战在即，赵启必须立即回到他的指挥岗位。

    一句话，得小利而冒大险，这是田单作为一个成熟而精明的指挥员，所无论如何不能接受的。

    所以，见好就收，是最好的办法。

    “命赵启速率麾下骑兵回转外寨，告诉他，敌军即将攻寨，守住就是胜利！”田单再度明确指令道。

    “诺”一名传令兵领命而去。

    “另以两百侦骑兵向北警戒，大军立即东向，自西门回转轵城！”田单一边驱策着战马一边再度下令道。

    “诺！”又一名传令兵领命而去。

    很快，围歼掉西营主力的两只赵国军队随即分向而行，如同一团浓烈的火焰分作两条火龙，浩浩荡荡往东西而行。

    而此时东营的联军才刚刚清理完路障，正小心翼翼地向着赵军的方向缓缓前行。

    若是东营的主将大胆一些、行军快上几分，或是西营的主将能再谨慎一些, 行军慢上几许, 或许就能将田单困死在城外，或许整个河内战场都将彻底颠覆。

    当然更有可能的是田单见状，根本不理会两路的援军，直接自北营南下，从两面夹击中跳脱出去。名将之所以是名将，就在于他能够根据战场的形式，在恰当的时候做出最恰当的决定。

    很快，田单和赵启便都回到了自己的岗位，而联军的攻击倒也没有因为田单和赵启的回归减缓进攻的节奏，甚至东营的联军在收拢北营和西营的一万多残兵后，也奉命从西面发起了对轵城的进攻。

    于是，河内战场似乎又回到了最初的模样——联军进攻，赵军防守。

    只不过，联军因为兵力大损，已经不能对轵城形成包围之势，紧紧从西、南两面进行攻击，试图用饱和式的攻击拖住轵城的赵军。

    田单明白联军的企图，他更明白，一夜之后，战场主动权已经到了自己的手中。

    一夜的鏖战，赵军损兵不足五千，而联军损兵近六万（包括悄悄逃走的韩军），其中还有一万五千人是精锐的秦军。也就是说如今赵国的总兵力还有十五万五千人，而联军却只剩下不到一十四万人。

    无论兵力、战力还是士气，河内的赵军都高于联军。

    但田单并没有因此而对联军展开决战，以来自己的两万骑兵经过一夜的战斗需要休息，同时田单也乐得以城池为依托，尽量地消耗联军的战力。毕竟守城方总是占有优势的。

    但很显然，联军方面并不知道战场主动权的易手，仍旧以为自己的兵力仍有优势，只要不再被赵军各個击破，优势依旧在我。

    当然，一夜损兵六万还是令信陵君和司马错心疼不已，不仅是兵力的损失，还有将领的损失，北营和东营的主将也都是他们二国的将领。这倒令一旁看戏的其余三国将领颇为玩味。

    但无论是信陵君还是司马错都明白，越是到了如今的情境，越是不能放弃进攻，否则联盟立刻就会崩盘。

    而此时河东战事正是到了关键时刻，消息传来秦军已经迫近汾水，而赵军上党的援军也正赶往汾水防线，一旦攻破汾水，河东之地便再无险可守，秦军一旦拿下河东，下一步便是入侵上党，那么河内之赵军则势必壮士断腕回撤上党。

    若是此时河内联军瓦解，则且不论会否被赵军尾随而击导致大军溃败。即便赵军放过自己，一旦赵军主力转向河东，则一切布置都将毁于一旦。

    秦军自然是不甘心，但秦军大不了退守河西。

    而一旦秦军退守河西，腾出手来的赵国，会放过魏国吗，会放过用阴谋射杀了他们的主将的信陵君吗？！

    显然不会！

    所以，无论信陵君还是司马错都已下定决心——此战必须继续！不计损兵折将也要继续，直到河东传来好消息！所以，河东攻防继续打响。

    然而被信陵君和司马错寄以厚望的河东秦军真的能赢吗？

    稳扎稳打的蒙骜，缓缓地推进到汾水以西，原以为要再打一场渡河战的蒙骜，却突然收到了赵军约三万人马驻扎汾水西岸的消息，紧接着赵军的一封战书信便递到了蒙骜的手中。

    说是战书，其中就一个字——“战”，端的是龙飞凤舞，端的是嚣张至极！

    谁给你的勇气以三万军力，挑战我十万大军？！

    但已经饱受赵军摧残的蒙骜不敢大意，深怕再中了赵军的埋伏。因此，什么探马，什么细作，统统被蒙骜不要钱似的撒出去。

    可是黑冰台付出巨大代价带回来的消息却令蒙骜喜忧参半。

    喜的是，对面的赵军的的确确只有三万人，这还是加上河东残兵之后的兵力；

    忧的是，这只赵军并非来自上党的守卒，而是来自邯郸途径上党的羽林卫，更是由赵王括亲自挂帅！

    难怪如此嚣张！

    得到这个消息的蒙骜，心中更是忐忑了！毕竟赵括出山以来未尝一败，即便是在函谷关外，也是令秦军损兵折将后扬长而去。

    因此，蒙骜再小心也不为过。

    大批的探马被接连调出，不仅泌水西岸，甚至泌水东岸的情况都被蒙骜摸了个遍，可就是看不到其他的赵军。

    这可愁坏了蒙骜，“免战牌”已经高挂三日，再挂下去，恐怕自己的兵心战力都将遭受严重的打击，不败亦是败了。

    心急火燎的蒙骜赶紧找来王龁老将军商议对策。

    “王老将军！”蒙骜对着王龁将军一礼，将其让进帐中。

    微微见礼过后，蒙骜随即开门见山地说道：“赵国战书已递三日，本将实在不知是该战还是该退，还请老将军教我。”

    王龁却也没有直接回答，反而问道：“不知上将军疑虑为何？”

    “疑虑很简单，对面赵军之兵力仅有三万，虽是邯郸至羽林卫，又有赵王亲自挂帅，却断断不是我十万大军的对手，以赵王之精明，若是半渡而击或有可能，怎会于西岸与我军决战焉？此断无胜算之战也！”蒙骜摇着头回答道。

    “上将军可曾派出斥候查探周边是否有赵军之伏兵？”王龁继续问道。

    “皆已查探完毕，方圆五十里内，都被吾之探马查探了至少两遍以上，并无任何伏兵。”蒙骜叹口气继续说道。

    “既然援河东之军乃是邯郸之羽林卫，那么上党之军在何处？”王龁继续问着。

    “细作言说，日前已经向河内开拔！目前恐已在轵城之中。”蒙骜继续说道。

    “如此就说得通了！”王龁点点头说道。

    蒙骜听王龁之言，立即精神了起来：“还请老将军解惑。”

    “上将军，若是赵军以此三万大军布置于汾河之东，将军可能战而胜之？”王龁徐徐善诱道。

    “我军三倍于敌，虽有汾水之隔，我军亦有把握能战而胜之！”蒙骜自信地回答道。

    王龁闻言点点头，显然他也同意蒙骜的说法，随即便又继续问道：“若是赵军屯于汾水之东，不知上将军攻破此汾水防线，需几日时间？”

    “哪需几日时间，半日争渡，半日大战，一日……一日时间足以破矣！”蒙骜继续答道，言至“一日”之时，突如闪电击中一般，若有所思地愣在了当场。

    “想来上将军也想到了！”王龁笑着说道：“若是赵军未曾送此战书，恐怕如今我军已经在汾水之东修整了！”

    “老将军的意思：赵军之战书，乃是诡计之属，其意旨在令吾心神不宁，从而拖延渡河之时日？”蒙骜还是有些不愿相信。

    “若是本将领兵，在毫无胜算之时，本将也会行此险计，以拖延时间！”王龁继续说道。

    “可是，拖延时间的意义在何处耶？”蒙骜仍旧有些不解。

    “于赵国而言，河东不守则守上党，上党在则邯郸无忧，而欲守上党，河东可丢，河内不可弃，至少野王城不能丢。

    一旦失去野王城，则上党之侧面将暴露在我军爪牙之下，介时正面大军稍稍牵制，侧翼野王城突进，则又是一场长平大战，而此时赵国可再没有了魏国的援军了。所以赵国必须避免如此情况的发生。”王龁拿着几个茶杯在案几上一边摆弄一边分析着。

    “故，若我是赵王，必以偏师尽可能将我军拖延在河东，以争取出其调动兵力防守上党和河内野王城的时间。”王龁很是肯定地答复道：“而以赵王一贯的手段，恐怕去河内的才是邯郸的羽林卫，来此汾水的不过是上党的守卒而已！”

    “李代桃僵？！”蒙骜惊讶地说道。

    “然也！长平之战时，赵王括便是以民壮充做主力，诱导我军，而其主力隐藏于大粮山中。此乃赵王之拿手好戏也！”王龁点点头说道。

    蒙骜点点头说道：“还好有老将军解惑，不然我军又中赵王之计矣！”

    得到王龁的点拨，蒙骜随即下定决心：“吾这就回书赵王，约其明日战于汾水以西！”

    王龁点着头又补充道：“为防万一，战书下后，探马还需继续探查周围情况，以免赵括偷偷从国内再调兵前来。”

    “明白！”蒙骜对着王龁又是一礼：“多谢老将军指点。”

    王龁也是美滋滋地受着蒙骜的一礼，他当得起这一礼，更重要的是，王龁似乎已经看见了赵军丢盔弃甲，而秦军全占河东进逼上党的场景。

    当然，王龁的想法并没有什么错误。如果赵括手上没有重骑兵这个大杀器，也的确只能弃车保帅，暂时舍弃河东的防御，从而保证河内和上党的安全。但很可惜，赵括手中由一只王牌，足以颠覆战场的王牌。

    至于为何赵括将战场设置在汾水以东，而不在秦军渡汾水时，或是渡过汾水后再行进攻，倒没有其他的原因，只是因为汾水之东地势平坦，适合重骑的冲刺，而汾水以西多丘陵、多山，不利于重骑的发挥。

    ……

    就在秦国的两位将领下定决心要与赵军决战之时，李牧又在赵括的营帐中请命而来。

    “王上！”李牧双手抱拳道：“就让末将带重骑直冲秦营吧！”

    赵括当然知道用重骑冲营虽然会付出一定代价，但也不是完全不可行，毕竟秦军所选的营地那真是平坦异常，同时又有营寨的束缚，一旦重骑突破寨门，这坚固的营寨就将是秦军的梦魇，而秦军也将成为圈中待宰之羔羊。

    但前提是要能够一举冲破寨门。可那秦军可不是燕军之属可比的，无论日夜都有大批的巡逻将士，就连寨门前的拒马就有足足的三层。

    破门？谈何容易！少说也要付出数百甚至上千重骑的代价！这可是重骑兵啊！宝贵着呢！

    李牧也不是不知强攻秦军营寨，即便是胜，恐怕也是惨胜，但累次的请求，自然也有他的道理。

