    “鳄战，你假冒天鳄一族，诓骗世人，今日不杀你，难平本皇心头之恨。”

    紫嫣冷哼一声，根本没有丝毫叙旧的打算。

    万里海域，波澜再起。

    只见一道紫色雷印凭空显化，不由分说地朝鳄战镇压而下。

    虚空震颤，大片大片的海幕崩碎而开，发出鬼吟般的呜咽。

    “这个女人，有点意思。”

    凌霄眸光玩味，一般反派，多死于话多，能毕毕。

    可这紫嫣却杀伐果决，根本没有半句废话。

    虽然以她的身份，这种贸然出手实在有失皇者风度。

    可…管他呢。

    只要能杀敌，谁管人是怎么没的！

    “紫皇，未免太过霸道。”

    鳄战身旁，那白发老者淡然一笑，一双苍老的手掌上突然覆盖一层细密鳞片。

    只见一缕妖威瞬间弥漫而开，虚空之上，似有一尊阵法浮现，将那一尊雷印彻底阻拦下来。

    “轰！”

    雷印砸落，掀起万丈波澜。

    只是那阵法之上，金光陡然大盛，虽同样有些跌宕，最终却未有一丝破碎。

    古族底蕴，在这一刻展露无遗。

    当然了，这蛟人老祖修为只在八品，哪怕借助古阵之威，此时脸色依旧是浮出一缕猩红，就连身影，都无端轻颤了一瞬。

    “哼！你们蛟人族，是下定决心与我为敌了？”

    紫嫣神色淡然，眸光轻瞥了一眼头顶古阵，心底却多少有些无奈。

    蛟人族虽无九品帝境，却有两名八品强者。

    而以紫嫣的阵法造诣，如何看不出这尊护族大阵的恐怖。

    其中蕴含的一缕威势，就连她都感觉有些忌惮。

    总归今日，她已找到了鳄战的行踪。

    接下来只要看死这化龙海，区区一个神王之人，又能掀起什么风浪？

    “人族有言，道不同不相为谋，紫皇修为通天，雄心可鉴，而我蛟人族却无大愿，只想遵循古约，以天鳄为主。”

    蛟人老祖轻叹了口气，模样颇为沧桑。

    就好像，他做出这等决定，也是不得已而为之。

    “好！”

    紫嫣温和轻笑，竟再未多说一言，转身离去，“汐儿，跟我走。”

    “是！师尊。”

    汐儿一把握住凌霄手掌，好像生怕他再生事端，朝着紫嫣追了上去。

    “公子，待会儿…你千万不要说你是圣教中人，我师尊她…恨极了圣教。”

    汐儿神识传音，提醒一句，却令凌霄嘴角扬起一抹笑意。

    这不是巧了么这不是，我对圣教，同样是…深恶痛绝啊。

    直到三人身影彻底消失，敖乙等人的脸色方才稍稍放松。

    “少主！您怎么出来了？我不是叫你暂时躲一躲么？”

    敖乙躬身朝着那白发老者行了一礼，“拜见敖旬老祖！”

    “我了解她，若是今日她见不到我，必然会动覆灭蛟人族的心思，而只要我离开化龙海，她便不会因为此事，对蛟人族动手，最起码，现在不会。”

    鳄战神色阴沉，三百年了，他以为他对这个狠心的女人只剩下恨。

    可没想到，在真正面对她的那一刹，他方才明白，原来恨…是因为失望，痛苦，和爱而不得。

    紫嫣，你想要海域，要仙源，我给你便是。

    你又何必，俘获我心，又狠狠捏碎？

    “少主？你要离开？！”

    敖旬老脸一颤，缓缓摇了摇头，“少主多虑了，我蛟人族的这道古阵，乃是当初先祖所留，就算是九品神帝，也绝无法轻易破开，你只要安心待在水晶宫，就没人能伤你分毫。”

    “老祖…”

    “对了少主，方才那个人族少年说，他好像知道鳄逆族主的行踪。”

    敖乙似是突然想到了什么，语气尤为低沉。

    “什么？！”

    鳄战脸色一愣，转而化作一抹激动。

    虽然如今，他猜测父亲多半也遭了紫嫣毒手。

    可，如今后者身上的仙源和族令，是他返回祖地唯一的希望。

    只要他能融合了祖地中的那道仙源，再加之觉醒的洪荒血脉，鳄战就有信心，追赶上紫嫣的步伐！

    “少主！要不要我派人…将他擒回来？”

    敖乙眼中森意流转，而鳄战却微微摇了摇头，“我想亲自…见见他。”

    方才殿前一幕，他已经从别人口中知晓。

    什么骨族少主骨傲，金鳞族灭族，他根本不认识。

    可那人族少年却一口咬定是他所为，这其中必有阴谋。

    一个十八九岁的人族，鳄战自然不会放在眼里。

    他虽浪费了三百年，可如今妖丹重塑，觉醒战体，修为又踏入了九品神王境，放眼海域年轻一辈，有谁是他对手？

    只是！

    这人族为何千方百计引出自己？

    而看紫嫣临行时的反应，好像…又不认识他？

    “可…”

    “族主放心，就算遇到紫嫣，我也有把握从她手中逃脱。”

    鳄战深吸了口气，相比于苟活于世，他堂堂天鳄少主，当然是要奋力一搏！

    搏一搏，单车才能变火箭，一飞冲天！！

    “不可！少主，你如今现世，必然成为紫嫣的眼中钉，怕是一旦走出化龙海…”

    “族主不必劝了，我意已决。”

    鳄战摇了摇头，目露沧桑。

    苟活，又有何意？

    “罢了，如今紫嫣刚刚离去，怕也不会想到我等会走出化龙海，那人族少年明显不是海皇殿之人，紫嫣又向来仇视人族，少主，我跟您走一趟吧。”

    敖旬沉吟片刻，方才轻声叹道。

    天鳄祖地，是鳄战如今唯一的希望，眼前的机会，他根本不敢轻易错过。

    “好！那便有劳老祖了。”

    这次，鳄战倒未推脱，轻轻点头，与敖旬一同朝着化龙海外行去。

    这边，凌霄三人走出蛟人族领地，停步于海域深处，一片水光潋滟之地。

    “如果，你不能给我一个合理的解释，今日，你会死的非常凄惨。”

    紫嫣负手而立，站在凌霄与汐儿身前，语气极其淡漠。

    “师尊！！你不能伤他！！是凌霄公子三番五次救我性命，如果没有他…”

    “嗡。”

    还不等汐儿话音落下，紫嫣玉手轻挥，直接化作雷界，将她身影困于原地。

    “你的手段，骗骗汐儿这样的小姑娘可以，在我面前，没有丝毫意义。”

    紫嫣金眸平静，俏脸上并未有丝毫波澜。

    她就这样直勾勾地目视着凌霄，像是在盯着一只好玩的猎物。

    金鳞族、骨族覆灭，于她而言，并未有一丝愤怒。

    相反，如果这一切皆是这少年布置，倒是他的心性，着实叫人…很好奇啊。

    一个十八九岁的少年，竟敢算计到蛟人族与她的头上。

    我是该说你优秀，还是…不知死活？

    而且，最让紫嫣感到疑惑的是，他到底是如何知晓了鳄战行踪？

    “我给你一句话的机会。”

    “我可以，帮你除掉鳄战。”

    凌霄淡然一笑，似乎根本没有将紫嫣的威胁放在眼里。

    从某些方面来说，这紫嫣与自己，算是同一类人。

    反派，哪有那么多的感情，一切自当是利益至上。

