    最后这块极阳矿石。

    　　直到消融成为一米有余左右大小的时候，斩天剑这才吞噬以及炼化的速度稍微放缓一些，但是却依旧没有停滞下来。

    　　而是在继续不断地吞噬炼化着。

    　　时间飞速流逝。

    　　足足一炷香的时间过后。

    　　只见原本还剩下一米大小左右的极阳矿石，在斩天剑的不断吞噬之下，如今彻地被吞噬的一干二净，甚至就连一丝矿石的残渣都没有残留下来。

    　　“这……”

    　　“未免也太强了吧？”

    　　看到眼前原本足有五米左右大小的整块极阳矿石，居然全部被斩天剑给吞噬一空后，叶辰顿时忍不住无奈一笑。

    　　随即便忍不住一阵开口自语道。

    　　要知道。

    　　就连他也没有想到。

    　　斩天剑居然如此强悍，甚至能够将足有五六米大小的这块极阳矿石直接给吞噬一空，甚至来利用极阳矿石当中的能量。

    　　来增强剑身威力！

    　　“轰！”

    　　不过。

    　　就在叶辰话语刚落之际。

    　　只见在斩天剑之上，原本的一道青色光芒顿时便浮现而出，然后将整个房间当中全部照映起来，同时一股极为强悍的武魂力量。

    　　从斩天剑当中所扩散而出！

    　　于此同时。

    　　原本在斩天剑之上的一道青色光芒，此刻开始缓缓地朝着第二道青色光芒凝聚起来！

    　　而且在斩天剑剑身上的气息。

    　　此刻也开始一阵不断地攀升起来！

    　　显然。

    　　正是斩天剑提升品阶的征兆！

    　　玄阶二品！

    　　玄阶三品！

    　　随着两道青色光芒从斩天剑剑身之上浮现而出后，只见原本拥有玄阶一品级别的斩天剑武魂，此刻顿时朝着玄阶二品，最后朝着玄阶三品级别当中。

    　　开始攀升而去！

    　　直到攀升到玄阶三品级别程度后。

    　　斩天剑武魂才终于一阵开始稳定下来！

    　　“咦……”

    　　“想不到斩天剑在吞噬掉极阳矿石过后，两段的剑刃之上居然凝聚而出两道赤红色的火焰能量光刃，这倒是有些意思。”

    　　见斩天剑武魂提升到玄阶三品级别后。

    　　居然在剑刃的两侧凝聚而出两道赤红色的火焰能量光刃后，叶辰顿时忍不住眼前一亮。

    　　紧接着便一阵自语道。

    　　要知道。

    　　就连叶辰也没有想到。

    　　在他手中的斩天剑武魂，竟然会在吸收掉这极阳矿石当中的能量后，最后在剑刃两侧所凝聚而出两道火焰能量光刃。

    　　如此一来的话。

    　　整个斩天剑的剑刃变得极为强悍以及霸道，甚至威力还要比先前更为强悍！

    　　“先看看如今斩天剑武魂提升到玄阶三品级别后……”

    　　“现在的威力究竟如何！”

    　　眼中闪过一道精芒后。

    　　叶辰便顿时挥动起手中的斩天剑，直接朝着身前的桌面之上猛地一剑挥斩而去。

    　　要知道。

    　　在他房间当中的桌椅可都是利用玄阶低级稀有木材铁梨木所打造而成，其坚固程度完全不亚于玄阶中级级别的金属程度！

    　　就算是一般的普通武罡境修为武者。

    　　也很难将其破怪！

    　　“铮！”

    　　但，此刻伴随着一道剑鸣声猛地响彻而起后。

    　　只见叶辰这一刀剑气挥击在由铁梨木所打造而成的桌上后，原本的木桌此刻在叶辰的这一剑威力之下宛如切割豆腐一般。

    　　直接被轻而易举地一剑切割出触目惊心的一道裂缝！

    　　而且随着方才那一剑斩落下去后。

    　　叶辰便清晰地感受到在斩天剑当中所蕴含/着一股极为炙/热以及强悍的火焰能量爆发而出，若是在增幅上火属性灵力催动的话。

    　　恐怕威力将会变得更为强悍才是！

    　　但，对叶辰来说。

    　　虽然他没有火属性灵力，可是他却拥有两道异火在身。

    　　而利用异火所催动斩天剑当中的火焰能量话，想必甚至还要会比利用火属性灵力催动时更为强悍以及恐怖才是！

    　　“如今斩天剑已经提升到了玄阶三品级别当中……”

    　　“接下来便看看这部玄阶高级迅光身法究竟如何，毕竟能够被许家搜藏起来的玄阶高级身法，想必也不是凡物才对！”

    　　将斩天剑收回体内后。

    　　叶辰目光当中便顿时闪过一道精芒以及期待之色。

    　　虽然说这道迅光身法乃是先前父亲叶元明执意要他修炼的功法，可是对叶辰来说，他同样也对这道身法较为感兴趣。

    　　毕竟。

    　　这道迅光身法作为玄阶高级身法。

    　　这可是就连战云宗当中。

    　　恐怕都未必能够轻而易举寻找出来的身法才是！

    　　而放眼整个许家当中都几乎根本无人修炼这部身法，便能够说明这部迅光身法若是想要修炼成功的话，难度应该不低才是！

    　　想到这，叶辰便将蓄物袋当中的那部玄阶高级身法迅光身法取出。

    　　接着一阵仔细地开始翻阅起来。

    　　迅光身法一共分为三层。

    　　第一层若是能够修炼到圆满境界当中的话，便能够直接跨越数一万米左右的距离，而且还可以在身法的辅助下直接掠上空中。

    　　第二层若是修炼到圆满话。

    　　则可以瞬间掠出五万米左右的距离。

    　　而第三层圆满，则可以直接凝形成光，一瞬间跨越十万米以上的距离，达到就连武煞境修为武者都根本无法追赶的程度！

    　　但，若是想要修炼踏雪无痕第一重的话。

    　　必须要运转体内灵力。

    　　将双腿当中的数百道经脉全部打通，同时在利用武罡境五重以上光属性妖兽内丹的增幅下，才可以顺利地修炼成功。

    　　显然。

    　　对于任何一名武者来说。

    　　想要顺利地将双腿当中数百道经脉给打通的话，其难度可想而知，尤其是还需要将武罡境级别的光属性妖兽内丹力量。

    　　也灌注到这些经脉当中！

    　　而且迅光身法的第一层极为平淡无奇，只不过是比普通的玄阶身法速度更快一些而已。

    　　可是却需要冒的风险极大！

    　　对于普通武者来说的话。

    　　显然一般不会轻易选择尝试修炼才对。

    　　因为其风险与奖励。

    　　显然有些并不成正比！

    　　至于迅光身法第二层的话，则让叶辰有些较为意动，毕竟能够直接跨越五万米左右的距离，这已经是武煞境五重修为以上的武者。

    　　才勉强能够做到的事情！

