    陆府正堂，坐在宾位的白发老者韩之正眼帘微垂。

    这世间的一切在他的眼中早已变了样子，枯萎、腐败、恶臭、糜烂。

    直到梨木簪束发，玄色衣加身的陆梧来到堂前。

    韩之正眼角微微抖动。

    在他的眼中，来人非常怪异，他的身体从头到脚都是腐烂的，森然白骨外露，烂肉脓液肆流。

    可是这腐烂的身躯上，却开满了生机盎然的白色莲花。

    就仿佛是，于最深处的死亡中孕育生机。

    再有就是他身边跟随的侍女。

    腐烂的身躯与他眼中的旁人无异，就是那颗头颅，仿佛是一团墨绿色的雾霭漩涡。

    而雾霭漩涡的深处，更透露着一点猩红。

    “末学后进陆梧，见过韩学教，见过诚斋先生！”

    陆梧来到堂前，站在稍微靠近谢不倍的地方，对着堂上两位书院来人执以弟子礼。

    至于他为什么会选择稍微靠近谢不倍，因为他在那老头身上感知到了一股压抑到极致的疯狂。

    上次在惠山书院，吴溪知被人找事时，陆梧就切身感受到过。

    后面的几门考试，陆梧也都是考完就立刻闪人，绝对不在书院逗留，因此倒也没再遇到。

    只是不曾想，他这都已经返回郡城了，对方却莫名其妙“追”到了他家里。

    有些难受了。

    还是赶紧将两人打发了吧！

    陆梧心里想着，同时在谢不倍的身边落座。

    “陆梧是吧，你既已春试中榜，为何不去惠山入学啊！”

    韩之正用昏黄的双眼看着他，语气和蔼。

    “回韩师，晚辈父母于去年不幸罹难，家中产业又正值转型，已经没有了继续求学的打算。”

    简单翻译就是：爷有亿万家产继承，没空上学，你们识相就赶紧离开。

    “陆公子，家业虽重要，但学业也不可荒废啊！”

    这句话是谢不倍说的。

    “诚斋先生，在下实在是心有余而力不足啊，这偌大家业，是祖祖辈辈一点一滴才积攒下来的，整个陆家上上下下数十上百口皆要养活，我若使家业倾颓，来日家祭有何颜面面对列祖列宗。”

    陆梧情深意切，

    “诚斋先生，韩师，你们的好意我心领了，我意已决，你们也不要再劝我了。”

    “陆公子，这家业与学业……”

    不知出于何种心思，这谢不倍似乎铁了心思想要陆梧去惠山书院上学，不停的跟他掰扯什么家国天下的大道理。

    这样陆梧就更不愿意去了。

    须知事出反常必有妖哇。

    而且，现在回想和这个女人的几次碰面，似乎都有种刻意安排的感觉。

    第一次是在郡城东城一个巷道，她出生中京，年纪轻轻就名动天下，怎么会出现在一座小小郡城的不知名巷道？

    第二次碰面就是味珍楼那次，吴溪知弹奏她的曲子，却因心境不够，无法承受曲中杀机，险些酿成大祸。

    第三次则是在惠山书院那次，她就和这个压抑着极致疯狂的老头并排站立。

    这是第四次，还是和这个怪老头一起，见面就劝说自己前往州学上学。

    如果不出所料，自己春试缺考一场都能上榜，怕是和她脱不了干系。

    可是自己有什么值得她如此煞费心思的呢？

    意识中的仙道传承？

    应该不是，连骑着宝葫芦满天飞，自称是天人的左左都看不出，陆梧不觉得谢不倍能够看出什么。

    排除仙道传承，还有什么?

    男色？

    拉倒吧，虽然这身皮囊确实不错，但以谢不倍的声名，什么样的男人得不到。

    她若愿意，便是皇家贵胄也争着抢着登门下聘。

    “实在谢过诚斋先生美意了，在下已经决定以家业为重，先生就不要再劝了。”

    陆梧实在不想继续与这两人虚与委蛇，挑明话茬后端茶送客。

    谢不倍微微叹气，看向与之同来的韩之正。

    双手拢袖，一直都表现出一副昏昏欲睡模样的韩之正幽幽开口，

    “陆家小子，我听过你写的那首《象王行》，很不错，有一股万国来朝的盛世风度，我很喜欢。”

    “老实说，这次春试，你第三门国策缺考一场，本不该上榜，后也是我与诚斋先生商量，实在惜才，便与你过了。”

    “这样，你跟老夫回书院，老夫收你做关门弟子，等你过了国学文院贡式，老夫亲自上书内阁，与你争取一次进入洞天，获天人道传的机会。”

    韩之正话音落下，最先给出反应的竟然是谢不倍。

    她瞪大眼睛，表情难以置信。

    实在没有想到韩之正会说出这番话来，给出如此重的承诺。

    入洞天，获天人道传。

    天下读书人皆梦寐以求，可天下读书人皆讳莫如深。

    相比较于谢不倍的惊讶，陆梧表情更多的是畏惧，还有一点点好奇。

    是的，在听到韩之正要收他做关门弟子时，陆梧是畏惧的，非常畏惧！

    就韩之正现在的状态，那压抑的疯狂令他多看一眼都会心惊肉跳，指不定哪天就会爆发，若做他的关门弟子，实在太危险。

    好奇则是他想到那个骑着宝葫芦满天飞，将他放出的纸片小人一一捕捉的小姑娘。

    她自称天人，名叫左左。

    当时小姑娘不知误会了什么，还不等陆梧套话，就一溜烟的跑了。

    如今再次听到“天人”二字，却是从书院学教嘴里说出。

    好奇之下，不妨套套话，虽然大概率套不出什么。

    “韩师，不知这洞天、天人，是何物？”

    韩之正摇了摇头，

    “不可说，介时你若能够走到那一步，自然都会知晓。”

    “韩师可是天人？”

    “只能算半个！”

    一听韩之正算半个天人，陆梧拒绝的决心就更坚定了。

    首先，他不确定韩之正现在的状态是自身修行出了岔子，还是那“天人道传”本身就有问题。

    其次，陆梧已有仙道传承。

    百日筑基阶段有《内景山河观想图》，筑基之后又有直指金丹大道的《两仪参同契》。

    按部就班，最多一二百年就可得长生逍遥。

    所以没必要冒险。

    “多谢韩师的美意，天下黎民万万亿，细数圣人，不过十位，我有自知之明，志不在书院，二位就莫要再劝了。”

    陆梧起身，拱手作揖，

    “二位，这时间也临近晌午，正好今日我陆家有一间食楼开业，不妨赏脸移步，让在下一尽地主之谊。”

    简单翻译就是：不扯那些没用的了，吃完饭赶紧走人！

