    石矢魔高中的学生与外星怪物战斗，幽助和大阪队发生冲突时。

    罗炎这边也在和奴良滑瓢‘做游戏’。

    没错，总领本州京都的妖怪总大将，在罗炎面前也如孱弱的孩童，和他战斗可不就是玩吗？

    在谈话破裂，罗炎完全不想制止自己的学生斩杀外星人后，奴良滑瓢不得已拔出了弥弥切丸, 爆发出强大的妖气砍向罗炎。

    面对有着四百年战斗经验，刀术炉火纯青的奴良滑瓢，罗炎只是脚下腾挪辗转，便轻松避开了他的斩击。

    “奴良组的总大将也老了呢，这么软绵绵的刀子，也想砍人？”

    奴良滑瓢神色严肃, 不为罗炎的语言骚扰而动摇, 只是挥动弥弥切丸的速度越发的快，漫天刀光如同匹练, 将罗炎笼罩。

    两人身处的楼顶，水泥地面被弥弥切丸的剑气摧毁的一片狼藉，楼顶的水箱被刀光斩爆，巨大的水流冲刷下来，将两人脚下变成一洼积水地。

    罗炎在积水中移动闪避，脚步如同仙人凌波渡虚，积水一点水花也没有溅起来，只是荡开微微的涟漪，显示出罗炎高超的步伐。

    奴良滑瓢稍微试探的几次攻击，尽皆没有取得成效。

    他深呼吸一口气，使出了自己的【畏】。

    所谓的【畏】可以看做是妖怪的技能或者说是妖术。

    奴良滑瓢发动了【畏】，身体开始变得虚幻不定，下一秒罗炎的眼前失去了奴良滑瓢的身影。

    只见奴良滑瓢不知何时站在了罗炎身后，手中的弥弥切丸轻轻颤动，似乎刚刚砍到了什么。

    一阵风吹过，罗炎身上的西装裂开了个口子。

    “这就是滑头鬼的妖术，镜花水月？”

    “将自身化作如梦幻泡影一般的存在, 免疫一切攻击, 然后瞬移般的斩击对手。”

    罗炎轻轻拍着手掌道：“不错的技能，就是斩击的威力有些弱了。”

    在罗炎被割破的西装下，他的皮肤完好无损，甚至连一丝白印都没有。

    奴良滑瓢止住刀的震颤，赞叹道：“好强悍的身体，中了我这一招还毫发无损的，在战国时代也只有宝仙鬼这一个家伙。”

    宝仙鬼是犬大将斗牙王的朋友，身体是由金刚石组成，防御力非常的可怕。

    奴良滑瓢曾经用镜花水月，在弥弥切丸上附着妖气，都没能斩伤宝仙鬼。

    要知道退魔刀在附着妖气后，可是能轻松斩断高架桥的。

    宝仙鬼钻石成精，有这种防御力不奇怪，但罗炎看着只是一个人类，却可以挡住退魔刀弥弥切丸，就很奇怪了。

    奴良滑瓢可以确定罗炎中招时并没有激发什么能量防御，就是单纯靠身体挡住了弥弥切丸，因此滑瓢也越发的迷惑起罗炎的身份。

    罗炎身具氪星人血脉，又有界主级的基因源能防御，弥弥切丸要是能伤他, 他也就不用出来混了。

    奴良滑瓢继续维持镜花水月的能力，身形在虚实之间变换，不断从各个角度对罗炎发动攻击。

    镜花水月这个技能，大约就相当于带土用写轮眼将自己虚化后，又靠着飞雷神攻击，可谓强的离谱，也难怪区区捉弄人的小妖怪滑头鬼可以靠着这样的技能当上魑魅魍魉之主。

    论及妖气的强大程度，奴良滑瓢给斗牙王提鞋都不配，但就是靠着自身的天赋技能，他却能在大妖辈出的战国乱世统一本州，占据比斗牙王还广大富饶的地盘。

    罗炎在楼顶上逗弄奴良滑瓢。

    下方的道顿堀运河大桥上，大阪队和加藤胜的主角队冲突却没有升级。

    几个跌跌撞撞逃命的大阪队成员，将一只强大的妖怪引来了双方的区域，让剑拔弩张的气氛有了对外宣泄的口子。

    那强大的妖怪是一只网切。

    网切在真正的妖怪群中，算不上多么厉害，只是一只形状如同虾子，有著如剃刀般尖锐的鸟嘴妖怪。

    网切最喜欢的是将那些有钱人家的千金小姐的头发剃光，属于上不得台面的妖怪。

    但是外星人伪装的网切，简直就像是骷髅爬虫长了一双剃刀般的手臂，体型巨大不说，速度还快的匪夷所思，手臂剃刀挥舞，轻易就把大阪队的几个外围成员给腰斩了。

    岛木看着大肆攻击的网切，又看了看加藤胜等人，最终还是选择了先对付怪物：

    “再次警告你们，不要给我出手，这里的妖怪，都是我们的分数！”

    不等幽助反驳他，黑哥岛木已经缓步走向网切了。

    岛木手中拿着一个巨大的Z枪，枪口对准网切，扣动扳机。

    几秒之后，一股巨大的重力从天而降，轻松将网切压成了血水，将水泥地面压出了一个深度在二十厘米的凹陷，那凹陷中全是网切的血液，宛如一汪血池。

     Z枪，那是获得一百分之后才能兑换的强大枪械，能改变一个圆形区域的重力，重力强度大约相当于一万米深的海底压强，也就是说置身在这样的重力场中，每平方厘米的区域就要承受一吨的重压。

    这样的高重力，就是一辆汽车也要被压成铁皮，将网切这种血肉之躯的怪物压成血水也就不奇怪了。

    轻松搞定网切，岛木得意的看着幽助，一脸挑衅。

    幽助没有穿黑衣，不可能抵挡Z枪这样的武器，真挨上一枪，他的下场也不会比网切好多少。

    幽助忌惮的看着这些疯子一样的大阪队员，没有再试图激怒对方。

    ……

    随着网切的出现，越来越多的强大怪物也随之登场。

    青田坊、絡新婦、土蜘蛛、血塊、兵主部、吸血姬这些电影中没有现身的怪物也都一一登场，向着大阪队和加藤胜一行围拢过来。

    在运河中，也有各种水族妖怪爬上岸、章鱼怪、虎头鲨、磯撫、化鯨等等种类千奇百怪。

    面对如此多的怪物，大阪队却怡然不惧，拿着X炮枪，乘坐机车，疾驰狂轰，状若疯魔。

    大阪队疯狂刷分，渐渐的也将大量的怪物引诱远离了加藤胜等人。

    黑衣人们的武器十分强大，这些怪物哪怕再怎么恐怖可怕，一旦被命中，也逃不脱被轰成烂泥的下场。

    什么青田坊、絡新婦、土蜘蛛，和那些河童、纳豆小僧毫无区别，都是一枪一个被轰杀成渣。

    外星怪物的成片死亡，引起了他们头领的不满。

    高踞在楼顶上，俯视下方的外星滑头鬼，及其身边的大天狗，都是一脸的不悦。

    不用外星滑头鬼发话，大天狗就主动跳下了高楼，俯冲向加藤胜一行。

    滑头鬼目光看向运河，怪物的鲜血将河水都染红。

    他发出诡异的声音。

    随后便见运河中冒出了一个巨大的牛头蜘蛛身的怪物，咆哮着将河道两岸的建筑拍的粉碎。

    这怪物的形象是妖怪中的牛鬼，一种非常恶毒的海怪。

    他体型巨大，足有三十多米高，甫一现身，就引起了所有人的注意。

    战斗中的空条承太郎、九头龙桃子等人都停下了战斗，看着巨大的牛鬼，目光凝重。

    连罗炎也抽空吐槽道：“这么巨大的玩意，到底是怎么潜伏在这种泄洪渠一样的水道中的？”

     

     

     

     

