    

    第1107章可以动武

    不过好在随着古玄尘留下的那层禁制因为凝聚阵剑，此刻也消耗了不少的力量，龚非也捕捉到了这一点！

    如此情况他也不敢再计较神魂之力的消耗，双手快速的变化着阵诀，快速的将那些隐匿起来的阵纹寻找出来。

    再通过对阵纹之力的引导，从根源上抽离了那道剑影的根本力量！

    啵……

    终于，一声脆响之间，剑阵随之消失，与此同时，之前于波凝聚的阵法空间也瞬间消失，被困阵中，一脸失落的那些弟子身影也显露出来。

    “宗主威武！”

    “宗主太强了！”

    看着这样的一幕，一众长老纷纷惊叹起来。

    刚才那剑影的气息他们可是深切的感受到了，否则他们也不可能挡在龚非的面前。

    “威武个屁！”但此刻的龚非却是一脸阴沉！

    若是没有这群自作聪明的家伙出来挡在自己面前，自己能做到这步，到也能彰显一下手段，可是现在……

    但偏偏自己还不能真的训斥他们，反而只得冷哼道，“一个弟子做点手脚，你们就搞得如此紧张，还有点做长老的样子吗？”

    虽然不能直接喝斥，但龚非言下之意还是在提醒他们，现在还有不少弟子盯着这边呢。

    此言一出，在场长老也一下子反应过来。

    当即话锋一转，看向已经通过第一轮的一众弟子,“说说吧,刚才是谁做的！”

    毕竟如今的情况，还要继续刚才的话题的话，无论说什么都可能引发其他联想，还不如把话题转移开。

    同时,这也是他们都十分关心的问题！

    这么久以来,大家都没发现，阵宗内居然还隐藏着这样非凡的天才。

    说话的同时,众人的目光更多还是关注在许跃飞和汪荣身上。

    毕竟在大家看来,也就他们两人可能具备这样的能力。

    其实别说他们，就连许跃飞与汪荣也是同时看向彼此！

    显然他们也是这样的认为,但同时,他们也知道，这根本不是自己的手段，如此一来，彼此不自觉间,对对方也多出几分忌惮。

    至于真正的当事人古玄尘,作为最后一个从阵法中出来的人,自然没有人会在意他,同时古玄尘也乐得如此。

    看着没人承认,龚非又喝斥道,“有你们这样问话的吗？看人都被你们吓成什么样了！”

    说完,龚非又接着对众弟子说道,“大家不要有负担,毕竟刚才那样的手段，其实也是你们实力的体现并不违规！”

    “而且能给我们带来麻烦,这也说明你们的天赋远比我们以前看到的更强，站出来不仅不会受到责罚,反而还会得到宗门更大的重视！”

    龚非说完目光又再次扫过众人。

    他相信，有了自己这番话,在场弟子应该不会有不动心的了。

    但古玄尘却根本不为所动，他知道龚非这番话的确是从阵宗的角度出发的心理话,但无论怎么说,刚才龚非个人的角度出发，总归是让他有些丢脸，就算要承认，那也得缓缓。

    得等到他没有了不悦的情绪,否则多少还是会吃点亏。

    古玄尘不站出来，其他人虽然多有心动,但却也不敢站出来！

    毕竟这种事根本没法冒认！

    再次无人回应，龚非多少还是有些尴尬，但转念一想，自家阵宗出了这样的天才，还能这么的稳重到也不算是什么坏事。

    随即又说道，“行吧，既然你们现在没人愿意承认，那就事后再悄悄告诉我吧，现在比试继续！”

    龚非说完，于波又缓缓走了出来！

    虽然刚才有些失手，但毕竟他才是主持诸峰交流之人，一切，还得继续下去。

    “接下来的毕竟在这片区域！”许波说话之间，随着他手臂一扬，前方阵纹亮了一圈，占地方圆数十丈！

    “你们所有人进入这里边,然后各人借助里边的阵纹组建阵法，无论是攻击还是防御都可以，直到最后只留下四人！”

    对于诸峰交流的规矩，大多人并不陌生，而第一次参加的古玄尘也一下子明白过来。

    阵法的力量，不仅仅是用于攻击，也可以用于防御！

    所以，这里其实给予大家的条件是一致的，至于最终的结果，那就各凭手段了！

    当然这些手段可就不仅仅是对阵道的领悟，同时还包括神魂之力的强度。

    毕竟阵纹在那里，谁要用都需要去抢夺，这个时候就需要比拼神魂之力！

    同时一些关键的阵纹，只怕会同时遭遇许多人的抢夺，这个时候，若是没有以一己之力力压众人的能力的话，那就只能再加些心智，看看如何凭着自己的力量在乱局中获得最大的好处。

    不得不说，阵宗延续这么多年，对阵宗的理解早已超越了刻板的，一个人布阵一个破阵的范畴。

    这样的比拼可以令每个人都能将阵道的力量运用的更加娴熟圆润，真正到了战斗的时候，自然也能发挥出更强的力量。

    片刻之间，通过第一次比试的弟子已经走入圈中，而好些失败的弟子也没有急着马上离开，而是站在外围看着这一切。

    毕竟这样的战斗对于他们来说机会也不多，自然不能轻易错过。

    “开始！”

    随着于波一声轻喝，只见那片区域中众人立刻释放出神魂之力！

    与此同时，古玄尘只感觉一阵劲风袭来，侧身望去，只见一个弟子正向着他一腿横扫而来！

    “你……动武？”古玄尘脸色微微一变。

    “你傻啊，规则上又没有说不能动用武力，而且作为阵法师，与人交手的时候，人家会站着让你布阵吗？”那弟子牙齿一呲，仿佛在嘲笑古玄尘的愚蠢。

    “原来还可以这样！”古玄尘侧身让开这一腿的同时，嘴角微微一挑。

    虽然论对阵道的领悟，古玄尘自觉不输于在场任何一个弟子，但神魂之力这玩意儿，自己虽然强，但在场可有着不少宗师级的存在。

    若是不动用净化天火的力量，自己还真不见得比得过他们，但若动用净化天火的力量，那玩意儿杀伤性又太强，并不合适在这里使用。

    不过若是能动用武力的话，那情况就大不一样了！

