    第二天。

    佐藤晴空心把吕萝叫到自己跟前。

    “美，昨晚的事，我看到了。”她盯着吕萝的眼睛，沉声道。

    吕萝心头一跳。

    你知道什么了呀知道。

    佐藤晴空心深吸一口气，厉声开口，“那个穆强居然敢调戏你！之前一直握住你的手也就罢了，居然在傍晚还跑到你身边！真是好色又龌龊的男人！”

    吕萝，“……”

    就这？吓死我了。

    她推了推黑框眼镜，脸红道，“也不是啦，穆强先生就是想和我接触接触。”

    佐藤晴空心冷哼，“还不是好色？如果他还敢跟你接触，你跟我说，我亲自动手！不管他是不是立下了什么功劳，不允许动我的人！”

    吕萝低垂双目，微微点头。

    “好了，我还有些事要处理，你先出去吧。”佐藤晴空心摆摆手。

    吕萝走出办公室，关上了门。

    佐藤晴空心身边的助手已经换过十几次，每一个助手都是跟爱田美差不多模样的少女。

    圆脸、可爱、容易害羞。

    吕萝猜测，这可能就是佐藤晴空心的特殊癖好。

    这个女人对每个助手估计都是这么说的。

    “该去找那家伙了。”

    吕萝在特勤科转了一圈，很快就看到了毒刃。

    毒刃也心领神会。

    两人先后走出特勤科大楼，饶了两圈，走到了大楼后一处很少有人经过的地方。

    吕萝还刻意避开了窗户，这样就极难再被发现。

    “我已经和线人商量好了，今天晚上的商船，她的新身份也已经安排妥当。”吕萝递过来一个纸条。

    毒刃点头收下。

    “该把你的身份告诉我了。”吕萝直视他的双眼。

    毒刃微笑，“你猜到了吗？”

    吕萝咬了咬嘴唇，“你应该也是间谍，但我从建设司走得早，不知道我后面还有谁离开。”

    毒刃笑了笑，“好了好了，我也不调笑你了，我是毒刃，你应该对我有点印象吧，吕萝小姐。”

    吕萝恍然大悟，“原来是你？也对，你非常适合这项工作。”

    毒刃在小灵山立下的功绩，她也有所耳闻。

    “你藏在佐藤晴空心身边，又是因为什么呢？”他笑道。

    吕萝深吸一口气，“杀她。”

    毒刃轻挑眉毛，“佐藤晴空心的职业是大诅咒师，莫非……”

    吕萝点头，“当年和她交过手，她从她父亲那里得到了极强的一次性诅咒物品，不仅让我的等级直接倒退到三阶，还让我的外形也变成了女孩。”

    “不过，这也不是什么坏事，反而让我把各种属性物品全部吃满，重新提升了一遍，夯实了基础。”

    “现在的我比以前更强。”她自信一笑。

    “但你没办法杀了佐藤晴空心并安然脱困。”毒刃笑道。

    吕萝再次点头，“她好像还有一个身份，她明明是一名法师职业者却能多次突然消失又突然出现。”

    听到吕萝的描述，林玄心中几乎已经断定了之前那个猜测。

    佐藤晴空心，恐怕就是那个黑衣人头领！

    他便把自己的猜测跟吕萝一五一十描述了一遍。

    吕萝倒吸一口凉气。

    她再怎么猜测也没想到，佐藤晴空心居然是鬼影众的一份子！

    但毒刃说出之后，似乎一切都能迅速印证。

    鬼影众要追杀天羽彩。

    佐藤晴空心也一直对天羽彩表现得十分迫切。

    几个月前，鬼影众一众高层逃出佐藤武人、天羽匠等九阶武者编织的巨大罗网，恐怕也和佐藤晴空心有关！

    因为她是佐藤武人的女儿，接触这些情报就是顺手拈来！

    毒刃这番话，让她豁然开朗。

    “我可以和你合作，干掉佐藤晴空心，杀了她之后甚至都不会引起高天原的大规模反应，”毒刃点头，“不过，我们需要一个绝佳的时机。”

    吕萝美目一动，“当她是鬼影众的时候！”

    毒刃微笑，“正确。”

    ……

    夜色渐深。

    小坂市特勤科却灯火通明。

    小坂市科长非常振奋，因为他们发现了鬼影众的踪迹！

    “奇怪，佐藤大小姐呢？我正想把这个消息告诉她，她人怎么不在。”他叩开佐藤晴空心的办公室，其内却空无一人。

    “爱田小姐，你知道……？”

    吕萝摇头，“小姐突然离开了，说有要事处理。”

    小坂市科长挠挠头，望向吕萝身后那两个壮汉保镖，“算了，也没事，有佐藤大小姐这两位保镖在，我们多了两位八阶武者的战力，我还邀请了新上任的古屋市科长过来帮忙，也足够了。”

    佐藤晴空心人不知道去哪了，但她身边的助手和两个保镖都在这里，那倒也没事。

    “传我命令，立刻包围港口！我们严重怀疑鬼影众先我们一步发现了天羽大小姐的踪迹！”

    小坂市科长大喊一声。

    特勤科武者们纷纷运作起来。

    毒刃与吕萝对视一眼，看到了对方眼中的笑意。

    这消息是他们透露的。

    不出意外先被鬼影众的人捕获，他们立刻前往港口查探天羽彩的踪迹。

    随后，小坂市特勤科武者也发现了鬼影众的踪迹。

    双方实力动手。

    马上就要到了他们浑水摸鱼的时候。

    此时此刻，真正的天羽彩则在特勤科附近的一座民房之中。

    她忐忑不安地坐在这里，望向似乎非常平静的港口。

    “等，一直在这里等，等到骚乱平息，你就能乘船离开高天原了。”

    她的脑海中还回荡着毒刃说的话。

    “我现在几乎没有任何人能依靠，也只能听他的了。”天羽彩深吸一口气，竭力保持自己的镇定。

    港口。

    身披黑衣的鬼影众根本就没有藏匿的意思，上来就是大规模搜查。

    见了船只就进，见了少女就摸。

    只要能找到天羽彩，在所不惜。

    港口附近一座三层民房的屋顶，一道包裹在黑色紧身劲装中的身影稳稳站在这里。

    她的视线在港口梭巡。

    她并不担心特勤科的人发现鬼影众。

    只要能在特勤科武者抵达之前，找到并杀死天羽彩然后撤走，便足够了。

    但不知为何，女人敏锐的直觉告诉她，今晚似乎不太正常，但她又实在说不上来到底哪里不正常。

    硬要说不正常的地方，应该就是消息的来源了。

    他们安插在港口的人发来消息，说有人看到疑似天羽彩的人进入港口，可能是要登船。

    但天羽彩藏匿了那么久，为什么会在这个关键节点出现？

    “完成任务就足够了，乱七八糟的东西我懒得思考。”

    佐藤晴空心甩甩脑袋，抛去脑海中那些杂乱的思绪。

    夜风猎猎，吹动她紧身的黑衣，更将她凹凸火爆的身材衬托得淋漓尽致。

    但就在这时，她看到特勤科的人，来了！

    小坂市科长、古屋市新科长，还有佐藤家的两名八阶武者走在最前方。

    其后则是村田勇、平野阳太、穆强等一众特勤科武者。

    当然，还有她那个小助手爱田美。

    “他们来的有点早，”佐藤晴空心微微皱眉，但又很快舒展开来，“无妨，如果妨碍到了我的任务，全部杀了也是一样，只是小美这么杀了有点可惜……”

    平野阳太第一个就看到了正在港口寻找天羽彩的黑衣人们。

    他的眼睛立刻就红了起来。

    “杀！”

    村田勇等人立刻跟上。

    上次交手，鬼影众可是杀了他们不少人。

    这次必须狠狠报复回来。

    既是为了完成上头交代的任务，也是为了报仇！

    喊杀声、金铁碰撞之声之声在港口陡然响起。

    低阶武者们尖叫惨嚎，纷纷躲避。

    他们实力太弱，卷入这种战斗之中必死无疑。

    哪怕只是碰着擦着也是重伤。

    “他们之中果然也有八阶武者，而且不止一个！”

    小坂市科长刚一和对方交手，立刻就意识到对方实力不凡。

    古屋市新科长也是如此。

    这时，大面积黑红光芒从天而降，将大多数人都笼罩入内。

    小坂市科长躲避不及，还是被群体弱化给命中了。

    跟上次一样，大量负面状态立刻如同附骨之蛆挂在身上。

    但这次小坂市科长没有慌乱，而是第一时间拿出了数瓶净化药剂，抵挡对方攻击的同时，就往嘴里猛灌。

    他早就知道这些鬼影众的头领是个精通减益法术的法师职业者。

    上次是没准备。

    这次来之前就早早申请了不少净化药剂。

    虽说没大净化药剂，但净化药剂还挺多。

    他自己就配备了六瓶。

    其余武者或多或少也准备了一到两瓶。

    至于为何如此配备，道理也很简单。

    八阶武者才是胜负的关键。

    如果八阶武者因为负面状态太多而倒下了，七阶武者就算解除了一身的负面状态又有什么用。

    战斗从一开始就进入了白热化。

    毒刃也在与眼前的鬼影众武者战斗，这群体弱化对他几乎没什么用，负面状态很快就自行消失。

    但他也没有迅速击杀眼前的鬼影众武者，而是一边应敌，一边不着痕迹地观察周围情况。

    他在寻找那个释放群体弱化的人，寻找佐藤晴空心。

    不仅是他，吕萝也在寻找。

    “找到了！”

    毒刃的视线掠过一处屋顶时，高级感知让他看到了几乎与黑夜融为一体的那道曼妙身影！

    他大喝一声，好似爆发了小宇宙，一剑直接刺穿眼前那鬼影众武者的心脏。

    “居然触发暴击了！漂亮！”他大叫一声。

    他的嗓门很大，哪怕是噪杂的战局之中周围的人也听得清清楚楚。

    吕萝也听到了。

    “去死！”

    毒刃又是大叫一声，朝着身边一名鬼影众武者扑了过去。

    缠斗的同时，他也在不着痕迹地与佐藤晴空心站立的那处民房拉近距离。

    吕萝注意到了这一幕，同样不着痕迹地一边战斗一边靠近。

    毒刃刚才那声大叫，就是他们早就约定好的信号。

    当他靠近到了民房下方时，他突然盯着上面叫了一声，“上面有人！”

    说完他便直接放下面前的鬼影众武者，转而直接猛攻佐藤晴空心。

    佐藤晴空心也没料到穆强会突然发现她，并且二话不说就直接强攻了过来。

    在她看来，自己与黑夜融合得如此完美，在场的人一个都没发现她！

    就算是穆强朝着民房靠近，她也只当作是战斗出现的正常走位。

    穆强这道攻击，完全猝不及防。

    仓促之下，佐藤晴空心只能强行抵挡。

    一片足有人面门那么大的黄色叶子突然出现，挡在她与毒刃之间。

    当！

    毒刃的短剑刺在黄叶之上，却并没有轻易将其刺破，反而还传出了金铁碰撞之声！

    他低头一看，自己的短剑耐久度掉了不少。

    不过眼前的黄叶也顷刻碎裂，随着夜风一吹便化作漫天灰尘消失无踪。

    这时，不远处的小坂市科长、古屋市科长等人才将视线投来。

    “那黄叶，好像是真理骑士团掌控的巨龙山脉之中出产！可以强行抵挡一次九阶武者以下的任何攻击！”小坂市科长惊呼一声。

    古屋市科长目光阴沉，“那家伙在鬼影众内部地位一定很高！”

    “穆强！那人就交给你了，一定要活捉了他！”村田勇也大吼道。

    毒刃没多说废话，欺身向前，短剑割裂空气，刺向佐藤晴空心全身各处要害。

    佐藤晴空心毕竟是法师职业者，只能连连后退。

    不过她的敏捷比林玄想象中还要高，居然连续躲避了数次攻击。

    这时，佐藤晴空心又从怀里掏出了新东西。

    一个装着墨绿色粘稠液体的小瓶子。

    在毒刃又一剑刺来时，她直接将这个瓶子砸了过去。

    咔嚓！

    小瓶子迅速粉碎，墨绿色粘稠液体将短剑迅速裹挟。

    毒刃下意识松开短剑。

    果不其然，那液体顷刻间便将短剑包裹，恶臭味道立刻从其中散出，与之同时出现的还有黑色浓烟。

    佐藤晴空心则借助这个时机跳到了另一片屋顶，迅速与毒刃拉开了距离。

    毒刃再低头看去，那短剑居然在短短时间内已经被腐蚀得只剩剑柄！

    他一阵肉疼。

    这可是一把金色品质武器啊，就这么被吃了。

    “现在你只能用备用武器，我看你怎么跟我斗！”

    佐藤晴空心冷哼一声，拿出法杖，立刻发出一道黑红色光芒罩向毒刃。

    弱化！

    七八个负面状态立刻将毒刃笼罩。

    佐藤晴空心冷笑。

    然而不过短短五秒，笼罩毒刃身上的黑红色光芒便消弭于无形。

    毒刃的速度瞬间暴增，几乎顷刻间就拉近了这短短距离。

    半空中，他更是从储物格里掏出了另一把短剑！

    那武器赫然也闪烁着金光！

    被腐蚀掉那把金色短剑只是和毒刃这一身装备、技能、符文组最为契合罢了。

    但并不是说，他就没有其他备用的武器了。

    事实上，因为装备有耐久度，所以许多武者除了身上这一套装备外几乎都会再准备另一套，以备不时之需。

    否则打架打到一半。

    哎嘿！装备耐久度归零，直接碎了。

    那还打个球。

    不过，备用的装备一般品质、等级都不高。

    对大多数武者而言，经常用的是金色装备，备用的一般就是紫色装备。

    很少有武者的备用装备也是金色。

    因为……真没钱啊。

    佐藤晴空心本来还噙着冷笑。

    但看到毒刃直接掏出了一把金色武器，她惊了。

    这个穆强，很有底蕴！

    “该死……而且他居然那么快就清除了身上的负面状态，他难道还有大净化药剂？！”

    佐藤晴空心立刻挥动法杖，又是一个弱化。

    “那我倒要看看，你的大净化药剂有几瓶！”

    黑红色光芒罩来，负面状态再次涌现。

    毒刃根本就没有饮用大净化药剂的意思，而是握着短剑笔直刺向佐藤晴空心高耸的胸脯。

    佐藤晴空心也没想到这人居然这么狠，直接以伤换伤。

    她惊呼一声，身前再次出现黄叶。

    嗖！

    闪现！

    然而她眼前一花，毒刃的身影突然消失。

    佐藤晴空心又惊又怒。

    人在哪？！

    一股巨力突然从背后涌现。

    毒刃的43码大脚狠狠一下踹在她的屁股上。

    佐藤晴空心失去平衡，直接跌飞了出去。

    半空之中她竭力转换了姿势，一个不雅观姿势勉强用胸部前置装甲安全着陆。

    毒刃继续追击。

    二人一追一逃，消失在主战局之中。

    吕萝大喊一声，“两位科长，我去帮他！”

    “去吧，一定要活着把那个鬼影众头领带回来！”小坂市科长大喊道。

    “是！”

    吕萝应着，也追击过去。

    当当当！

    毒刃的短剑连续三次刺下。

    但每一次佐藤晴空心面前都会出现一张巨大泛黄的叶子，将攻击挡下。

    她也能借助这攻击的间隙，竭力拉开距离。

    但每次拉开距离，毒刃又会迅速追上去。

    两人的战斗方位在短短两分钟内迅速改变，直接来到了靠近海边的街道上。

    “死！”

    毒刃又是一剑，直指佐藤晴空心的心脏。

    噗嗤一下。

    疯狂飙血，毒素迸发。

    但是感受到刺入血肉的手感，毒刃就知道这一击没能秒杀佐藤晴空心。

    “前置装甲太厚，差一点才能刺到心脏！”

    毒刃立刻抽剑再刺。

    同时也总结了教训。

    跟女人打架时一定要注意前置装甲的厚度。

    如果很厚，想要一击必杀就必须灌注更强的力量。

    噗！

    但这一击依然让佐藤晴空心感受到了死亡的威胁。

    她狂喷鲜血，连连后退。

    漂亮的眼睛里满是惊恐。

    作为佐藤家大小姐，她娇生惯养，从未经历过这等战斗。

    作为鬼影众的小头领，她也只需要在安全的地方释放各种技能，给予负面状态，根本不需要她上去生死搏杀。

    正因如此，她被毒刃逼得不得不近身搏杀时已经底牌尽出！

    “该死！”

    佐藤晴空心尖啸一声，骤然捏碎一个黄金骷髅头。

    刺耳的尖啸声突然从骷髅头中传出，席卷毒刃的脑海。

    毒刃立刻就感受到恐怖的音浪好似真是存在一样，如同万钧巨锤疯狂攻击他的脑仁。

    大脑传来的疼痛也让手上的攻击动作暂时僵硬。

    他现在脑海里只有一个念头。

    这个佐藤大小姐，手里的保命底牌还真是多啊！

    佐藤晴空心修长的小腿上，忽然有两张黄符亮起。

    蹭！

    她的速度顷刻间暴涨，这一下直接与毒刃拉开了一百多米的距离！

    “该死的东西，下次我一定要动用权力找个借口杀了你！”

    佐藤晴空心咬牙切齿，夺路狂跳。

    “你没有机会了。”

    圆脸少女扛着巨大的黑色镰刀，从她左边的长巷之中冲了出来。

    黑色镰刀狠狠斩下，干脆利落划过她细长白皙的脖颈！

    咔嚓。

    佐藤晴空心别在腰间的一个晴天娃娃直接炸成飞灰！

    他神色愕然。

    因为这个圆脸少女，正是与她朝夕相处许久的爱田美！

    她甚至还想着，完成这次任务就把这个羞涩的圆脸少女剥得光溜溜扔到自己的床上好好享用。

    结果这是个什么情况？！

    这时毒刃的高体质已经帮助他摆脱了精神冲击的状态。

    他猛踏地面疾掠而来。

    “你居然背叛了我？！”

    佐藤晴空心发出难以置信的尖啸，她无比怨毒地瞪了吕萝一眼，便要直接跳进海里逃生！

    吕萝也愣了一下。

    那个晴天娃娃，居然可以替死！

    “别愣着，替死道具也没了，她已经没有底牌！”

    毒刃大叫。

    这时，佐藤晴空心的双手、脑袋、上半身已经没入海水。

    仅剩两条小腿还在水面上。

    要是让她潜入海水，借助着夜色，恐怕还真能跑掉！

    到那时就遭了。

    毒刃的话让吕萝迅速反应过来，她掌心黑色镰刀瞬间消失，取而代之出现的则是一套黑色的锁链。

    她迅速抛出锁链，无比精准地套住了佐藤晴空心还没没入水下的小腿！

    “休想跑！”

    吕萝双臂骤然发力，狠狠一拉，便把佐藤晴空心从水里拉了出来。

    佐藤晴空心脸上满是绝望。

    这时毒刃已经越过短短一百米的距离。

    手里的短剑精准刺进了佐藤晴空心的心脏。

    这次是从后心刺进，所以不需要考虑前面的脂肪。

    佐藤晴空心的生命值好似瀑布一样暴跌！

    她已经用尽了底牌，再也没法逃了。

    她怨毒地盯着圆脸少女，但她眼前已经开始恍惚，“你……你到底……是谁！”

    吕萝露出胜利者的笑容，“看在你快死了，我就告诉你……”

    她缓缓蹲了下来，然后在佐藤晴空心渴望的眼神中冷笑道，“就不告诉你，我气死你！”

    噗！

    佐藤晴空心狂喷鲜血，生命值直接归零！

