    躲开攻击的林然，立刻向后一个翻滚起身，随即握紧拳头，一记重拳轰在希尔巴贡没有防御的腹部。

    但面对如此重击，希尔巴贡也只是后退了几步，并没有造成什么伤害。

    “这家伙的防御也太夸张了……”

    看着毫发无损的怪兽拍了拍身体继续朝他走来，林然就头疼的不行。

    这个怪兽要论实力的话不好说, 但是防御力绝对超标了。

    面对希尔巴贡的接近，林然也是不在死脑筋的去硬扛，头顶奥特水晶的光芒一闪而过，林然的红银二色顿时被银紫色替代，健硕的身躯也变得匀称了起来。

    “哦，又改变了状态吗？”男子在山顶看的挺津津乐道。

    变成空中型后, 林然直接从飞过希尔巴贡的头顶, 来到它的身后，双手抓住那长长的尾巴用力一甩。

    没有甩动……

    被抓住尾巴的希尔巴贡，只感受到身后一股力量拽着它，愤怒的它直接甩动自己的尾巴，将想要再次尝试的林然轻松甩飞了出去。

    力量也不容小觑……

    哪怕被突然甩飞，林然也是在空中快速调整好身体，平稳落在了地面上。看着因为摸不到自己，只能无能怒吼的希尔巴贡，他心里渐渐有了一个想法。

    这家伙……好像不会飞啊。

    林然双手向着天空一挥，身体飞向天空，抓住希尔巴贡不会飞行的缺点，手里快速凝聚能量光弹不停消耗着它的体力。

    “嘎地！把屏障撑起来！”

    男子见林然狡猾的玩起了风筝战术，也是立刻向着一旁把自己困在屏障里的嘎地指挥道。

    “嘶嚎。”

    听到男子的命令，嘎地明显犹豫了一下，它看到平常一直按着自己打的老大哥，都被这个眼里冒白光的巨人狠揍一顿。

    自己现在去阻止会不会被打死啊。

    “快点！”男子见到希尔巴贡在连续的光弹攻击下，有些忍受不住，也是怒喝了一声。

    林然会这么毫不保留的挥霍自己的能量，是他万万没想到的。

    平常他见奥特曼战斗, 那光之能量都是一份恨不得当两份用。

    而你这败家玩意，拿这个当豆子撒？

    “嘶嚎……”

    嘎地不情愿的叫了一声，抬步走到希尔巴贡附近，再度撑起了屏障，将林然的攻击阻隔在了外面。

    那些连续的小型光弹打在无形的屏障上，也仅仅是炸出了一片片火花，若是想这样打破屏障的话，根本不可能。

    “啧，我还以为王子战法能创造奇迹呢。”

    空中不断发出光弹的林然，也停止了这白白浪费能量的行为，忍不住吐槽了一句。

    他在变换形态时，想起之前发出的迪拉休姆光流都没有造成什么伤害，要是用空中型的光线攻击，效果肯定也没有多少变化。

    就算林然的能量是很多，但不意味着可以无休止的用光线来进行攻击，那种恐怖的能量消耗，连拥有多种光芒现的林然也吃不消。

    于是他也就退求其次，对于连续光弹的消耗, 还是可以承受的。

    虽然效果还不错，但现在也不管用了……

    “嘶嚎！！”

    看林然确实拿自己的屏障没办法，嘎地像是示威似的嘶吼两声, 完全不把林然放在眼里。

    林然看着都已经钻在壳里了还嘲笑他的嘎地，心里没有什么感觉。

    没这个屏障碍事，他分分钟教这俩家伙做人。

    算了……反正目的已经达到了。

    还是先把人救走，这里发生的事没完！

    林然深深的看了眼两只怪兽，双手水纹般的波动慢慢聚集在左手中，一道光柱打向空中炸开，无数的光粒子包裹住林然，将他带出了这个空间。

    待到光芒散去，半空中的巨大身影已经消失不见了，男子瞬间从地上站起身来，视线一直放在林然消失的地方。

    这是……空间的力量。

    让他逃走了吗？

    而此时的林然，正借助美塔领域破开了那个黑暗空间。

    身体里的光芒再次变得活跃，一直使不出全力的感受也随之消失，取而代之的是已经能够超常发挥的力量。

    在那个空间里战斗真是太憋屈了，平常都是林然拿空间压制别人，这还是头一次被人用空间压制的。

    在不远处的地面上，所有被困在黑暗空间里的人们都昏倒在了地上，他们身上的枷锁也被美塔领域的光芒给消逝掉了。

    “流失的生命力没有恢复。”

    林然没有解除变身，白色的眼眸看着晕过去的人们，心里不由有些沉重。

    难道只有打倒他，才能把生命力抢回来吗？

    他看着周围的空间，缓缓停止了能量的供给，美塔领域失去能量的填充，慢慢化作光粒子消散在了空气中。

    在现实世界，林然那巨大的身影突然出现在了森林公园里，而早已到达这里的宗方他们也是第一时间注意到了。

    “指挥，你看那里！”

    “奥特曼怎么会突然出现在这里。”

    飞燕二号上，宗方发现眼前这个高大的巨人将目光看向了这边，随后就见到林然缓缓蹲下了身体，示意他们注意下方的变化。

    “地面上，有很多的人倒下了！”

    崛井看着林然蹲下的地方，那里竟然有数不胜数的人倒在地上。

    宗方见到地面处的人们都没有动静，立刻拿起通讯器联系了救援队，以及当地的医疗机构进行配合救助。

    这一次出事的人数真的太多了，如果光靠TPC的救援队恐怕一时半会也忙活不完。

    “怎么会有这么多的人在这里？”

    指挥室内，居间惠看着屏幕里倒了一片的人们，眼里的凝重根本掩饰不住。

    “根据显示，在奥特曼出现的瞬间，那里的数据波动变得极不稳定。唯一可以肯定的是，他应该是从另一个空间出现的。”

    野瑞看着屏幕里，每次战斗林然只要放出美塔领域时，都会出现的特有波形，十分确定的说道。

    “另一个空间……奥特曼在那里已经进行了战斗吗？”居间惠略微有些皱眉。

    “说起空间，我还有一个发现……”

    野瑞将景点出现的奇怪磁场所产生的波动，与林然在使用美塔领域时产生的波动进行比较。

    “那个森林公园里面，很可能是一个内在的巨大空间。”

    野瑞的猜测加上数据上相似的对比，居间惠沉思片刻，拿出了通讯设备：

    “大古，你们立刻进入公园实施救援……”

    （改文中，明早看。）

