    可惜皇后并不知道，楚洛不光知道了，还治疗了许久。

    不光治疗许久……

    还有三天，就能彻底把噬神给解了。

    此事的皇后暂且按捺下“不切实际”的忧虑，也没了应付楚钰宁的心思。她随便挥了挥手，让芳姑姑去将人打发走，然后按照沈符跟刘太医的医嘱，躺到床上午睡去了。

    ＊

    恢复了黑色眼睛的殷迟枫，自然还有红色眼睛时候的记忆。

    以前毒发毫无理智的时候，还没多少印象。如今有点理智有了记忆，他反倒被自己的狗到了。

    想起那段时间自己不做人，不仅用上了金脚铐，还哄骗楚洛给他咬……

    殷迟枫自闭了。

    “你怎么不让他们把我抓起来关在密室里呢……”他一阵自责后怕。

    毕竟是毒发期，他自己都控制不住自己，理智告罄被噬神所影响，万一伤到楚洛怎么办？

    殷迟枫后怕又心疼。

    他不由得迁怒芹葙跟捕风捉影，不悦得瞪了他们一眼。

    楚洛哼了一声，“我当时倒是叫人了，可你那随时想要跟人同归于尽的阵仗……总不能让孩子还没出生就没了爹。”

    殷迟枫更加愧疚了。

    他毒发时的确是挺疯的，哪怕现在回想起来，仍旧能够极其清晰地记得当时浑身都血液在身体里沸腾翻涌，心口关押的暴虐野兽叫嚣着想要撕碎一切。

    不管不顾。

    不要命。

    但是随即，太子殿下忽然想起来了什么。

    “洛洛……”殷迟枫忽然一把将刚坐到床上的楚洛搂进怀里，双臂包微微颤抖。

    楚洛：“？”

    他有些无措，声音透着满满的紧张：“对不起洛洛，我，我不是故意的，以后我不会再逼迫你了……”

    楚洛可是说过，再敢强迫她就会离开自己。

    而他前几天做的事……可是在他媳妇儿的底线上反复横跳摩擦！

    楚洛嘴角抽了抽。

    “你有病。”

    殷迟枫小心翼翼微微退开些许，茫然地看着楚洛。

    “我还能跟犯病的你计较不成？”楚洛摇头叹息，将下巴搁在殷迟枫的肩膀上，“傻。我要是真介意，你清醒以后都不会再看到我了，我直接收拾东西就跑去娘家了——谁还会在这儿跟你磨磨唧唧搂搂抱抱？”

    殷迟枫虽然名声不好，但是他可并不笨啊，甚至许多大家才子都不得不承认大殷太子殿下惊才绝艳，乃是旷古奇才。

    但是现在的殷迟枫在楚洛眼里……

    怎么憨了吧唧的。

    都说一孕傻三年，可怀孕的是她啊。

    殷迟枫智商降低是怎么个情况？

    楚洛狐疑，噬神只影响理智，它也不影响智商了……

    楚洛忽然有些忧心忡忡，娃他爹智商骤降，不会影响到娃吧？

    不过是色令智昏——陷入爱河智商为零的太子殿下并不知道自己媳妇儿的担忧，听到楚洛的话，这才彻底放下心来，忍不住将怀中的人抱得更紧了。

    他家洛洛怎么这么好呢？

    温柔善良又贤惠，可爱乖巧又善解人意……

    这么想，殷迟枫心中越发愧疚起来。

    而且他毒发的时候，哄着他家辛苦怀孕的洛洛咬，还逼着她咽下去不许吐……他当时是怎么会做出来这么狗的事儿？

    懊恼之余，还有些……嫉妒。

    殷迟枫忽然松开楚洛，轻声问楚洛：“你喜欢红眼睛的我……还是黑眼睛的？”

    已经有些困顿了的楚洛：“？？？”

    她趴在殷迟枫肩膀上都昏昏欲睡了。

    然后这问的是什么破问题？

    “睡觉。”楚洛脱下外袍钻进被窝里，打了个哈欠，“该午睡了。春困秋乏，春天十分适合中午睡一觉。”

    然而殷迟枫不依不饶。他也跟着躺下来，执拗地继续问着楚洛这个问题。

    楚洛闭上眼睛，翻了个身，装作没听见。

    殷迟枫从楚洛的身后将人搂入怀中，想了想，道：“洛洛之前……都没给孤咬过的。”

    楚洛虽然看不到殷迟枫的神色，但是温热的气息喷在耳后，轻轻的低喃声，带着三分委屈。

    楚洛：“……”

    “但是洛洛给红眼睛的“我”咬过……”

    这句话，就颇有几分咬牙切齿了。

    楚洛：“…………”

    楚洛忍无可忍，一个枕头嗨了过去。

    她睡惯了现代的鸭绒软枕，如今楚洛的枕头也是殷迟枫特地命人定制的极其柔软的枕芯。

    一个枕头嗨过去，只轻飘飘地砸得懵了一下，一点儿都不疼。

    “睡觉！”楚洛凶道，“你再说一个字，我一个都不喜欢！”

    神经病啊！

    自己跟自己吃醋！

    殷迟枫：“……”

    殷迟枫老实了。

    其实毒发时候的红眼睛殷迟枫，毕竟行为不受他的理智控制，如今回想起来虽然有所有的记忆，但是总感觉不是自己。

    殷迟枫其实还想说，毒发的时候的他那么粗暴狂野……

    会不会楚洛更喜欢那一挂？

    殷迟枫胡思乱想着，却不敢问出口。只能抱紧了楚洛，老老实实睡觉。

    他家洛洛累了这么多天，的确该好好休息了。

    温香暖玉在怀，殷迟枫哪怕不困，但是浑身神经极其惬意放松，不一会儿还真就有些睡意了。

    但是，就在他即将进入梦乡的时候，突然听到极小声的话。

    “……都喜欢。”

    声音从殷迟枫的怀中传出来。声音很小，带着几分羞赧，“只要是你，都喜欢。”

    殷迟枫闭着眼眸，唇角却是勾了勾。

    他胳膊紧了紧，将怀中人搂得更近了。

    怀里的人身子僵了一下，似乎没想到他竟然还没睡。但是随即，柔软的身体舒展开来，索性直接翻了个身，面对面地抱着殷迟枫的腰，将脸蛋埋在了他的怀里。

    ＊

    三日后，顾清辞再次来到正院，来给殷迟枫检查。

    这回，白色的米粒似的小蛊进去，隔了快两个时辰才出来。

    只是这回出来……

    还带着一只黑色的小虫出来。

    那黑色的虫子，已然是死了。它浑身乌青发紫，看着莫名有股很诡异的感觉。

    “这就是噬神蛊。”顾清辞漫不经心地将那黑虫烧掉。

    半蛊而已，火烧就可以斩草除根。

    空气中，瞬间弥漫出一股极其刺鼻难闻的味道。

    好在楚洛坐在顾清辞的对角线，离他略远，而顾清辞又第一时间把燃烧着的黑虫丢出窗外，她并没有闻到那股味道。

    顾清辞的余光一直放在楚洛身上。见她没有被影响到，暗暗松了口气。

    蛊虫的味道，孕妇闻了怕是会反胃。

    终于解决了这噬神，顾清辞顿了顿，淡淡道：“所以，我可以走了吧？”

