    黑色亚空间背景下，一颗外表散发黑色光芒内核是白金相间的太阳，与另一颗外表漆黑一片，吸收所有光芒的球体安静地对峙着。

    太阳的光芒依旧冰冷，而姜文可能是受到了某些刺激或者是感召，他原本沉睡的意识也从黑暗中短暂地苏醒。双方都在使用精神波动在精神世界中与对方交流。

    在那里，一个巍然的、神圣的、金白相间的虚影在俯视着还是前世凡人身躯的姜文。金色象征着高贵的人格，而白色意味众生信仰的神格。

    “你是什么？”两个一模一样的声音同时从一个身躯里发出。双重共鸣又不分前后的、庄严的声音一瞬间就让姜文意识到，这是最根本、最不容抵赖的问题，他必须回答得认真且谨慎。

    “我？我是……”姜文有些迟疑。他是什么？他是人，他还算人吗？他都如今这副模样了，哪还有一点人的样子？

    可不是人，他又算什么？前世的记忆在眼中滑过。一辈子的悲欢离合喜怒哀乐就这样都不作数？

    他是人，他当然是人！别人有的感情他一样都有！别人有的欲望他一样不缺！他为什么不能是人？姜文迷茫的眼神逐渐清醒。

    “我是人！”姜文坚定地回答。

    “什么是人？”那个声音又发问道。

    “人，有人性！我有人性！我当然是人！”迟滞的思维越来越敏捷，一旦念头通达，姜文的回答就不再迟疑。

    “你以此为傲？”那个声音似乎笑了，又似乎没有。

    我以此为傲？姜文喃喃地念道，人性是什么？是我思故我在的思考？还是生长？是情绪，还是欲望？都不是，人性，是希望！

    是每一个人短暂如烟花一般的生命里尽可能绽放的灿烂光芒！是旧去新来永远抱有希望的前进！也只有这样，他们才被称为人。

    永生重要么？强大的力量重要么？重要，但都比不上希望更重要！

    如果一个种群，没有了寿命限制，那么老的生命永远不能故去，新的生命永远不能做出改变。

    种群的行为就会越来越僵化，新生命与之对应的变数就会越来越少。他们的思维就会停留在原地，他们的欲望就会极端，他们就会失去前进的可能，最终失去希望！

    而丧失了前进可能的种族会做什么呢？漫长而看不见尽头的时光里，空有无尽的寿命而没有对应金石一般不朽的意志。那些畸形的生命就只能靠满足自己的欲望而活着了。

    当一个种族单纯为了消解永生中的寂寞，开始用整个族群的力量来满足自己的欲望。

    那无穷寿命带来同样无尽欲望就会像一座深渊，最终吞噬掉他们所有人。

    任何尝试放纵它的行为，都是灾难的开始。想来这个宇宙中，已经有某个先行者已经在为此付出代价。

    短生种很耻辱么？寿命短就比寿命长的生命低级？姜文从不这么认为，如果没有与之匹配的意志，寿命就只能是毒药。所以姜文从未以此为耻，相反，他以此为荣。

    “我当然以此为傲！”姜文的声音越发坚定。

    “那么，你愿意去捍卫这份希望么？”那个声音依旧冷静。

    “我愿意！”姜文斩钉截铁地回答道。

    “代价，你想过代价么？”忽然沉重的声音让姜文冷静下来。那是怎样的沉重的经历才会有这样的感叹啊！姜文不敢去想，但他也明白这个问题的不容忽视。

    “代价？代价是……”姜文想起前世的军旅生涯。新兵时艰苦的训练，长时间里反人性的纪律，服役生活中远离繁华的寂寞，一辈子亲友不能常见的苦楚。甚至一旦开战，冰冷的战术、残酷的杀戮、专门针对人性甚至是反人性的恶毒手段。

    “代价……是失去人性。”姜文语气干涩地说道。他忽然明白了眼前这个身影的用意。

    没有清楚的思考，没有决然的觉悟，有些力量拿到手就不是幸运，而是诅咒。

    轻率地承担起自己没有对应觉悟的力量与责任，对这份责任的交接双方，都绝不是一件好事。而这样的行为也必然导向某些不幸的结果。

    “既已清楚代价，你，依然愿意么？”这大概就是这道身影最后的问题了。

    身为人类，以人性为荣，却要因捍卫人性而拥抱兽性。这是残忍的讽刺，也是无奈的必然。

    “我愿意。”姜文的回答出乎意料地快。他是有这个觉悟的，上一辈子就有。

    前世从当兵的那天起，他就明白，穿上这身军装，他就不仅仅是母亲的孩子、妻子的丈夫、孩子的父亲，他更是捍卫一个国家利益的守卫。

    而他前生一辈子求而不得的，难道不就是这个机会吗？这份责任就放在那里，总是要有人站出来去承担，既然这样，那为什么不能是我？

    这份责任对别人是负担甚至是惩罚，而对于姜文这样的军人来说，则是无上的光荣。上辈子就那样了，但这辈子，他只想活得更单纯一点，活得更自我一点。

    “善！你去吧！”那道虚影挥了挥手，宣布了这次谈话的结束。姜文就此失去了意识。这段回忆到此，戛然而止。

    而在精神世界里的姜文，也就是如今的加尔文，也晃过神来。他就着这场对话的余韵静静地思考着，在现今39千年的时间点上，他忽然奇妙地与万年之前，那些最初的阿斯塔特们的信念产生了些许共鸣。

    在他们的眼中，死亡从来不是惩罚，死亡是奖励，奖励他一生所做的事业，让他能够有机会从始至终履行自己的职责。对他们来说，对如今的加尔文来说，人生这场大戏如能再来一次，就不存在比战死沙场更好地收尾了。

    这一刻他的心中想起前世那句来自某个游戏的名言：

    “天堂向左，战士向右。”

    而在他的耳边似乎也响起了这个世界里，那段来自阿斯塔特的著名的誓言：

    “何为汝之责任！”What is your duty.

    “唯帝皇所指！” To serve emperors will .

    “何为帝皇所指！”What is emperors will.

    .

    “唯战与死而已！”That we fight and die.

    “何为死亡！” What is the death.

    “唯我等之责任！”It is our duty.

    “何为汝之责任”What is your duty……

