    “坐着说吧。”林紫拉着林书青的手，一起坐到床边，“就在我们离开的那天，他们跑去公安局报案，说他们的女儿失踪了。”

    林书青冷静的道，“是他们能做出的事。”

    林紫继续道，“警察调查了，发现他们的户口里没有女儿，也去林来村了解了事情的经过。没想到，他们一看见警察撒腿就跑，跑到何家去闹，而且还是撞门进去的。”

    “阿姐，你怎么知道得这么清楚啊？”林书青都纳闷了，林紫又不是千里眼。

    “郭杰打电话告诉大哥的，大哥怕你知道后会不开心，不敢跟你说。”

    林书青撅了撅嘴，“大哥也真是的，我高兴还来不及呢，卢家的人就是我心里的一根刺，有人找他们麻烦，让他们得到应有的惩罚，就好像有人帮我把刺拔出来，我多开心呀！”

    她想了想，又接着道，“嗯……我这应该叫幸灾乐祸！”

    “是呢，幸灾乐祸的，你还挺骄傲！”林紫笑了，继续道，“不过呢，这也代表你放下了过去，我为你高兴。”

    “谢谢阿姐。”林书青说着，脸上的笑意却渐渐没了，犹豫的道，“但是……”

    “怎么了？”林紫关切的问道。

    林书青有些担忧的说道，“万丽不是好惹的，等他们出来了，肯定不会善罢甘休，只怕会闹出更大的事来，甚至会报复我们。上次他们能找到北城来，以后也可能。我留在这里，可能会给你们惹麻烦。”

    林紫拍了拍林书青的肩膀，“傻妹妹，我们是一家人，哪来的麻烦？你且放心，他们就算想找我们，也只会去南城。等他们找遍了南城，不见我们，再找过来，那都哪年哪月啦？他们也没那资本支持他们不干活，每天到处跑来跑去找人。”

    林紫当初跟卢家人说自己是南城来的，就是为了避免后患。

    任万丽再难缠，他们卢家也没那通天的本事，到底是庄稼人，卢家父子懒惰不干活，那万丽也是要干的，不然一家子只能喝西北风了。

    如今不是冬季，连西北风都没有。

    万丽要种田养家，她没法长期外出寻人，那卢家父子也成不了事，他们只会跟在万丽屁股后面跑。

    “万一呢？”林书青仍觉得不安，她是真的怕了，她了解万丽，那万丽绝不是善茬。

    林紫嗔怪地戳了戳她的脑袋，“别多想啦，万事有我们呢。睡觉吧，我们明早要一块去摆摊呢。”

    翌日清晨，北城南面的早市。

    卖包子的大娘看到林紫，欢喜的道，“阿紫来啦！”

    林紫笑眯眯的道，“是啊，大娘，我这不是想你了吗？”

    大娘听到林紫的话，立马笑得合不拢嘴，“是不是啊？”

    这时，有一位大姐过来喊道，“小老板，给我来碗拌粉。”

    林紫对着大娘耸耸肩，应了句“来啦”，便默默的烫粉去了。

    卖包子的大娘看在眼里，笑着摇摇头，心道这小闺女还是一如既往的讨人喜欢。

    大姐看见林紫烫粉，便从自己的挎包里掏出两毛钱，递给林书青。

    跟之前不一样，林书青今天收了钱后，都会递出一张小卡片，根据林紫的嘱咐，微笑着说道，“大姐，我们家的店铺29号开张，到时候拿着这张小卡片去店里吃粉，可以免费得到一个卤蛋。”

    大姐接过小卡片，惊讶的道，“呀，你们要开店了呀？那以后在早市还能吃到你们的粉吗？”

    林书青笑着回道，“在店里吃比较舒服哩，店铺离这里也不远。”

    大姐仔细看了看小卡片上的地址，“是挺近的，但是在店里吃会不会贵一些？”

    旁边的食客也应和道，“是啊，那开店铺得花不少钱吧，到时候成本还不是加在拌粉的价格上。”

    他们又不是没去过店铺吃东西，中午下工时，没带中午饭去单位的，单位又没饭吃的，不少人都在单位附近的店解决。

    可那些店啊，价格挺贵的，味道有的还不如路边摊呢！

    林书青说道，“拌粉价格是一样的，店里花样会多一些，会有卤蛋、卤肉啥的，这些才另外收钱，但这些菜是根据个人需求，不是每个人都一定要点的。你们到店里点一碗加肉的粉，我们欢迎，你们点一碗跟现在一样的两毛钱的素粉，我们也同样欢迎。”

    这些话都是林紫教给她的，也是林紫说到时候店里会弄一些肉菜，既然开了店，就不能单单卖拌粉了。

    “那成，到时候我一定去。”大姐高兴的说着，端起淋了酱汁的拌粉，自个儿加了点辣椒酱，便往旁边的桌子走去。

    林书青补充道，“大姐，拿小卡片免费送卤蛋，只限开业前两天，您别记岔了。”

    旁边食客问道，“小姑娘，你能做主么，你说的话能算数吗？”

    林紫帮腔道，“我妹妹说的话，当然算数。”

    “行，既然小老板也发话了，给我也来一张吧，我到时候也去捧捧场。”

    “那就谢谢您了。”林书青递出一张小卡片。

    林紫烫粉的活一干起来，便没完没了的，因为这会正是多人吃早饭的时候，林家的摊位受欢迎，可以说在早市这一带有了小小名气，那生意自然是红红火火的。

    林家的生意好，准备好的小卡片，很快便跟着卖出去的拌粉一样，到了食客们的手里。

    蓦地，有一位胖男人走到林书青面前，开口道，“小卡片，我也要一张。”

    林书青看着面前的人，皱了皱眉，“对不起，小卡片发完了。”

    胖男人也皱了皱眉，“我刚还瞧见你给别人呢，你是不是看不起我？”

    林书青道，“不是，他们是买了我们家的拌粉，我才送的。”

    胖男人说道，“那我买一碗拌粉，你给我一张。”

    林书青耐心的道，“不是，是真没了，刚都送完了，你买再多拌粉，都没有了。”

    胖男人有点急了，“那我不管，我就是想要一张。”

    他拿不到，回头还不得挨批啊？

    林紫将烫好的粉放进碗里，看向说话的胖男人，不禁皱了皱眉，这人瞧着实在眼熟，她在脑海里搜索了一下，又仔细打量那张胖脸，终于想起他是谁了。

