    有陈堂主的话，除了四海帮的高手，其他武者都认命似的赶紧将自己营帐收拾好离开。

    其实有一些分明是散修武者的人，却混入了四海帮的队伍里，不过就算血煞门的人知道，也没有点破。

    四海帮打的什么主意，他们都清楚，无非就是想笼络一些高手而已。

    那些被血煞门逼走的武者，其实实力都不弱，甚至还有神通境高手！

    许多武者离开的时候，都还忍不住多看了叶轻颜几眼。

    没办法，也轻颜在一众血煞门成员中显得太扎眼了！

    就像一群野狼中混入了一只白天鹅，虽然这只白天鹅凶悍程度，丝毫不亚压于那些狼！

    夏兰有些羡慕的看着叶轻颜低声说道：“若颜怎么那么快？我都还没有反应过来！”

    她知道，陈若颜肯定是算立功了的。

    “我不知道，反正我找到那个人的时候，他就死在若颜手里了！”猴子舔了舔嘴唇说道，“下手太快了吧！”

    “不是她身法太快，你们没有看到，我们那位大队长也没机会出手吗？”

    夏兰疑惑道：“那是为什么？”

    纪梦宇小声回答道：“其实，在陈堂主说要让所有武者搬走，腾出位置的时候，若颜就已经混进那些武者之中了，所以她出手，比谁都快，她早就准备好杀人立威了！”

    “她已经猜到了？”猴子诧异道。

    “对，不是她身法太快，而是她早就有准备了！”

    “这下，她算是入了陈堂主的法眼了吧？”

    听到夏兰有些酸溜溜的口气，纪梦宇也不想自己的老下属犯糊涂：“你们还是对若颜好一点，她毕竟是聂副门主的弟子，不管这次立不立功，都不是我们可以比拟的。”

    “真的？她不是刚来一个月？”夏兰感觉事情有些太难理解了，“副门主收徒，不是一向更喜欢那种自小拜入山门的那种？什么时候半途加入，也可能被收为弟子了？”

    “所以说，有些人，是不能以常理解读的！”纪梦宇道，“我听说，聂副门主一见到陈若颜，就生起了爱才之心，收若颜为记名弟子，唯一的记名弟子，还拜托陈堂主带她来血手堂，她一来就是我的副手……”

    轻颜解决完事情后，直接回到了纪梦宇身边，站到纪梦宇身后。

    看到许多血手堂的成员转过身来，看向这边，纪梦宇突然觉得浑身舒坦。

    这个若颜再怎么说，都是他的副手吧？

    四海帮的熊仁也是看了轻颜一眼，笑着对陈堂主说道：“血煞门还真是人才济济啊，那位姑娘明明是破天境武者吧？可速度都快赶上破天境后期武者了！”

    “她，还行吧！”陈刚阴冷的脸上也露出了一点笑意。

    轻颜的解决方式，让他很满意，尤其是解决对方后说的那些话，很符合他的心意，也符合血煞门的利益。

    飞舟上，一路饱受五天五夜颠簸之苦的血煞门外门子弟被一个个送下来，他们之中，有些人脚一沾到坚实的地面，整个身体就软了下去。

    “不准趴着，通通站起来扎营！”有人大吼道。

    哪怕再疲惫，也没有人敢将这话当耳边风。

    当一众真元境弟子被送下来以后，接着是其他高手。

    最后下来的，是一位血袍老者。

    他一下飞舟，陈堂主和程护法就迎了上去，跟随在老者身后的武者们，个个气势凶煞，让远处的轻颜都颇感压力。

    轻颜也是第一次见到他们，估计他们一直待在飞舟的船仓之中。

    飞舟上面虽然没有任何房间，可飞舟的内部，肯定是有空间的。

    他们没资格享用，只能在外面吹风淋雨……

    “剑灵大人，他们是什么实力的？”

    陈浩随口答道：“那个为首的老头，实力还不错，领域境初期，后面的四人，都是神通境的，勉强还凑合。”

    “神通境武者还凑合，那我算什么？”轻颜听到陈浩风轻云淡的评价，忍不住吐槽道。

    “你，除了那张脸，其他都是渣渣！”

    “你……”

    就在这时候，对面驻军的地方，一位将军走了过来。

    他的到来，很快吸引了血煞门和四海帮的注意。

    这位将军迈着威武的步子，大踏步走到营地前大声问道：“我们太子殿下听闻血煞门和四海帮的朋友到来，希望能与诸位朋友们喝茶，还请诸位赏光！”

    这是一种明显的讯号，至少安苏国希望能用和平手段解决问题。

    陈刚陈堂主走了出来，血煞门虽然有长老在，但只是安苏国的太子请客，长老没有必要去。

    同样，四海帮那边，是熊仁出的面，熊仁身边还带着两位副手，一见那位将军，他就笑呵呵的说道：“太子殿下请我们喝茶，这是鄙人的荣幸！”

    陈刚张嘴想说什么，又不知道该怎么说。

    杀人，他不虚任何同级别武者！

    他向来都是用手中利刃讲道理……

    停下了脚步，看了一眼身后的一直沉默着，有些病态丁春华……这位其实也是闷葫芦！

    想起背后点名让他去的长老，他转头看向纪梦宇那边。

    “陈若颜，你也跟我来！”

    “哦，好！”

    叶轻颜都没想到，这时候，陈堂主竟然会叫她的名字。

    不过她反应很快，立即就跑了去来，站在了陈堂主的右手后边，又落了丁春华半个身位。

    熊仁看了她一眼，笑呵呵的对来陈堂主说道：“我们来的时候，安苏国还对我们不理不采的，可是陈堂主一到，人家就要请我们喝茶……说到底，我还是沾了陈老弟的光！”

    那位请人的将军听到这话，也不知道该怎么说，这明显是表达对他们的不满。

    轻颜低着头，就当什么事都没发生。

    “若颜，你来说话！”有声音在他耳边响起，她抬起头，看着陈堂主的背影。

    “我其实更想砍他！”

    还是陈堂主的声音……

    轻颜大概猜出了什么，笑着说道“这位前辈说笑了，说不定，人家太子殿下也是刚刚赶到这里的呢？”

    熊仁笑眯眯的看着叶轻颜：“这位小姑娘，要不你来我们四海帮吧？”

