（加更求推荐求打赏）
    萧远山要杀慕清霄，玄难等人怎能让他得逞，喝道：“萧施主，回头是岸！”
    顿时，三位高僧使出少林绝学朝着萧远山招呼而去，丐帮各大高手也纷纷动手，段正淳一阳指发动，浑厚的指力朝着萧远山点去。
    萧远山冷笑一声，身影顿时跃入人群中，互相厮杀起来，他的身法变幻莫测，在几位绝顶高手中不断周旋，众人没有占到丝毫的便宜。
    玄难等人是越战越心惊，萧远山的实力远在众人之上，恐怕早已到了宗师境界，也只有玄慈方丈有一战之力。
    段正淳暗自心惊的同时，丝毫没有停下手中的动作，六脉神剑凝气为刃，剑气直接朝着萧远山轰去。
    但是萧远山宗师级别的内力岂是段正淳能够撼动的，浑厚的内力催动，先是一掌化解六脉神剑剑气，身形朝着段正淳爆射而去。
    段正淳大惊失色，六脉神剑再次射出，萧远山一掌直捣黄龙，瞬间印在了段正淳的胸口。
    后者惨叫一声便朝后飞去，在空中喷出一口鲜血，重重的坠落在地，掀起一片尘埃，脸色苍白，透露着痛苦之意，显然是被萧远山一掌重创。
    “段王爷！”
    众人惊怒交加，下起手来更重，直逼萧远山。
    萧远山到底是宗师，一掌重创段正淳后，丝毫没有放松警惕，再次袭向丐帮众人。
    半小时过去，战斗依旧没有停歇，丐帮众人死的死伤的伤，玄难等高僧样貌也极其凄惨，连袈裟都破破烂烂。
    玄难双手合十，微颤道：“阿弥陀佛，萧施主回头是岸呐！”
    “老秃驴，别装作一副大善人的模样，你们这些道貌岸然的伪君子，比我好不到哪里去。”
    萧远山口中吐出一口鲜血，被这么多人围攻，他也好不到那里去，肩部和腿部都有血迹，看向众人的脸色阴沉无比。
    萧远山抬起头来，看向远处悠闲的慕清霄，眼中杀意涌动。
    慕清霄瞥了眼颓废的乔峰，放下茶杯笑道：“既然你要杀我，那我便成全你，我倒要看看，你有什么能耐取我的性命。”
    慕清霄浑身散发着恐怖的气息，身形爆射而出，阴阳之气催动，便轰向萧远山。
    他并未使出凌波微步，远处丁春秋正虎视眈眈，如果这星宿老怪乱插一脚，自己可就难办了，慕清霄还没有狂妄到同时对付两大宗师的地步。
    见慕清霄朝自己袭来，萧远山狰狞一笑：“小畜生，我今天便让慕容家断子绝孙。”
    说罢，身影不退反进，速度快如鬼魅，两人顿时对撞在一起。
    恐怖的内力对撞，顿时将周围的桌椅都掀飞出去，飞沙走石，在场众人无不惊骇。
    同时，萧远山心中惊骇无比，他做梦都想不到，这慕容复在如此年纪便有如此恐怖的修为，丝毫不比他差，顿时杀意更甚，此子绝不能留。
    萧远山使出少林伏虎拳，直接朝着慕清霄轰去，后者丝毫不惧，阴阳之气涌动，斗转星移全力催动，直接将伏虎拳的劲力反弹过去。
    慕清霄剑眉挑了挑，只感觉左肩火辣辣的疼。
    他还是太小看萧远山了，数十年的修为可不是闹着玩的，而且自己的斗转星移才修炼至第三层，根本不足以应付萧远山。
    而且，现在的萧远山还不是全盛状态！
    慕清霄沉思的同时，萧远山同样陷入沉思，这小子年纪轻轻便抵达宗师境界，在给他几年恐怕自己都不是对手，必须扼杀在摇篮中。
    萧远山狰狞一笑，浑身内力全部凝聚而出，一记般若掌猛然轰出，出手快若雷霆。
    慕清霄眼中寒芒四射，浑身阴阳之气连绵不息，全部运用在斗转星移之上，硬是接下了萧远山的全力一击。
    后者眼中闪过得逞的笑意，然而下一秒却骤然色变，一股刚强到至极的劲力从慕清霄体内狂涌而出，直接将他震飞出去，在空中喷出一口鲜血，踉跄数十步方才稳住身形。
    萧远山捂着胸口，神色萎靡不振，难以置信道：“不可能，你小小年纪怎么可能有如此深厚刚强的内力。”
    他那浑厚的内力独步天下，可是刚才慕清霄体内所爆发出的内力却比他恐怖的多，他可不知道，慕清霄体内的并非内力，而是阴阳之气。
    此时，慕清霄嘴角也溢出一丝鲜血，眼中却满是振奋，还好刚才孤注一掷，否则非得被萧远山一掌拍死不可，但是斗转星移突破第四层却让他无比的欣喜。
    而在场的所有武林豪杰，目睹了慕清霄与萧远山的大战，一个个都惊得合不拢嘴！
    这南慕容也太变态了吧！
    然而，就在萧远山分神之际，一道身影快若闪电般朝他闪去，随后一掌朝他胸口拍去。
    慕清霄嘴角勾起一丝邪魅的笑容，自己这个便宜老爹真会选时候。
    萧远山本能的感受到死亡的威胁，瞳孔猛然一缩，他没想到现在居然有高手偷袭自己，慌乱之中，强行调动所有内力，硬是与慕容博对轰一掌。
    两人的武力都是宗师境界，单纯的招式已经分不出胜负，这是内力的比拼，而此时的萧远山内力十不存一，又怎会是慕容博的对手。
    他被慕容博一击打的吐血，巨大的劲力使他倒飞而出，心中悔恨交加！
    重重的砸落在地上，萧远山咳出几口鲜血，悔恨道：“你是何人，为何出手偷袭老夫。”
    慕容博看着如同丧家之犬般的萧远山，缓缓拉下面纱，笑道：“萧远山，我们在少林藏经阁中相处了那么久，你居然认不出老夫，当真让人失望。”
    看着那熟悉的面孔，萧远山瞳孔一缩，眼底闪过绝望之色，竭斯底里的吼道：“是你......原来是你，慕容博！”
    玄难众僧面面相觑，随后目瞪口呆的看着远处的两人，原来前些日子让玄慈方丈火冒三丈的贼人就是他们两。
    同时三人也下定决心，要将两人抓回少林，将功补过，毕竟两人偷学了少林如此多的武功绝学，流失在为后果不堪设想！
    ......
    ......
    推荐一本好书：《史上最强龙帝》重生成了地球上唯一的神龙，李璟表示压力很大，既要防备被人类抓住切片研究与配种，又要防备着那些时刻想着吃掉自己进化成龙裔的妖兽。
