    第1章 他还活着？

    天气阴沉，乌云重重的压了下来，还没过多久，终于大雨滂沱。

    天边的炸雷，让整个教室的人都不禁缩了缩脖子。

    海城极少有这种天气。

    海城一中的教学楼外，成片的樟树被雨水冲了又冲，哗啦作响。

    “还好中午没回家，不然真不知道下午怎么来了，我说烟烟呀，你就别再睡了！”

    “这都两个小时了，这么大的雨声，你居然还能睡得着。”

    看着外面的鬼天气，闺蜜司雅音在一旁不断的抱怨。

    洛璃烟一时间只觉得天旋地转，肩膀不断的被人推搡着。

    “不要撞，不要......”

    梦里的慕何再一次被突然冲过去的大车撞翻在地。

    地上一片猩红……

    她长长的睫毛微微垂着，因为侧着脑袋嘴巴被压的微微嘟起，白皙的脸蛋儿像是随时能掐出水来。

    即使在睡梦中，都是美的不可方物。

    只是这会儿，一对好看的远山眉眉毛紧蹙着，额头上还渗出细密的汗珠，脸上的表情像是做了什么噩梦。

    见状，司音雅手上的力道更重了些。

    “洛璃烟，慕何来亲你了！”

    慕何，这两个字像是一根刺钝遁入胸腔，瞬间在她心脏的最深处撕开一道口子，顷刻间痛的血肉模糊。

    洛璃烟猛然睁眼，长长的睫毛像两只振翅欲飞的蝴蝶，只是一双含情脉脉的眼里，光芒迷茫又绝望。

    因为雨水的冲刷，整个学校都透着香樟树叶的味道。

    其实，不止声音和图像有记忆，味道也有。

    就好比现在，淡淡的香樟树叶的味道，肆无忌惮的涌入鼻腔，和记忆中慕何车祸当天一样，令人窒息又绝望。

    她深吸一口气，语气有些颤抖。

    “慕何呢！”

    洛璃烟眼角有些猩红，表情迫切又焦灼。

    司雅音只当是洛璃烟害怕了，笑的格外开心。

    “刚才还怎么都叫不醒呢，现在一说慕何来亲你了，马上就清醒了。

    可惜啊，他中午放学就回去了，现在还没来呢。

    不过，他要是知道你是这种反应，他一定会亲你的，放心好了。”

    慕何.....是一个令她永生难忘的名字。

    理智被记忆疯狂席卷。

    今天是2013年5月19号，是她的生日。

    也就是今天，她的傻慕何去了城南，为她亲手摘来她最喜欢的栀子花。

    可惜，最终也没有交到她手上。

    中午的一场大雨，导致路面又湿又滑。

    一辆经过校口的车，让慕何当场丧命。

    她永远也忘不了那努力盛开的栀子花瓣上鲜红的血迹，红的刺目。

    冰冷的水泥地上还掉落着一封信，上面写着几个字，写给洛璃烟的信，苍劲有力的字迹被雨水浸泡变形。

    此刻，洛璃烟心神巨颤。

    浓郁的香樟树味。

    熟悉的蓝色校服。

    教室黑板上的距离高考18天。

    种种迹象，都昭示着自己的重生。

    “现在几点了？”

    她紧紧盯着司雅音，声音紧张的发着颤儿。

    司雅音被她严肃的表情吓了一跳。

    这妮子长得本来就高冷，再一严肃，不由得生出一种淡淡的压迫感来，令人没来由的不自在。

    她咽了咽口水，语气都没出息的软了下来。

    “一，一点半啊，怎么啦。”

    一点半，还有半个小时，还有半个小时！

    她扯过桌上放着的校服，不顾一切的飞奔出去。

    这会儿正是上学的时间，不少学生都打着伞，在暴雨中低头朝着学校走。

    大雨毫不留情的打在她的身上，头发上，每一滴雨水都带着刺骨的凉意。

    不可否认，洛璃烟是天生的美人胚子。

    就算是这样狼狈的景象，依然是人群之中最夺目的那一个。

    她拼命地朝校门口奔去。

    “我去，这不是洛大校花吗？怎么跑这么快啊？”

    “不说了，我要上去送伞，淋雨这种事我来就好，可不能冷着我的烟烟啊。”

    “行了吧，瞅瞅你那个贱样，洛大校花可是出了名的高冷，是你一把伞就能收买的？”

    “我不管，那我就要陪她一起淋雨！”

    说着，男生就走到了洛璃烟的身边，要知道这可是难得的和校花说话的机会啊，只能说，天公作美。

    “洛.......”

    男生的话还没说完，洛璃烟突然迫切开口。

    “慕何呢？你见到慕何了吗？”

    “慕……慕何是谁啊？”

    看着男生迷茫的眼神，洛璃烟眼底闪过一丝绝望，她扭过头，继续寻找。

    上辈子，慕何是两点钟出的车祸，现在还有半个小时。

    应该来得及。

    不。

    一定来得及！

    洛璃烟努力让自己镇定下来。

    她不断的在校门口反复询问。

    “见到慕何了吗？”

    “有没有见到慕何？”

    “同学，你见到慕何了吗？”

    可惜，回应她的除了摇头还是摇头。

    “吱——”

    刺耳的刹车声令人耳膜钝痛。

    一瞬间，所有人都朝着学校门口看了过去。

    “我去，出车祸了啊。”

    “好家伙，谁啊，快去看看。”

    “快给老师打电话啊！”

    “给老师打什么电话，打120啊！”

    顷刻间，洛璃烟心神巨颤。

    巨大的恐慌来袭，她底的水光快速凝结，眼泪汹涌。

    怎么会这样，为什么会这样！

    明明还有十分钟的！

    明明还有时间！

    怎么可以这样！

    既然自己重生了，为什么不能弥补遗憾！

    心脏再一次被人抽空。

    重生，不过是再一次的痛苦轮回。

    再一次令生命归于寂灭罢了。

    她不敢看，可即使闭着眼，眼前也全是上辈子慕何死时的景象。

    悲伤和绝望瞬间冲破牢笼，肆意的吞噬着洛璃烟的每一寸骨血。

    为什么要重生！

    为什么要捉弄她！

    雨声肆无忌惮的打在她白皙的脸上，除了绝望，洛璃烟的脸上似乎再也看不出任何表情。

    她蹲在地上，任凭自己的情感决堤。

    “慕何......”

    她的声音悲凉的令人难过。

    雨水混杂着泪水滑下，落到地上溅起了一蓬水花。

    ......

    “洛璃烟。”

    耳边响起男生熟悉好听的声音。

    这是她梦里听过千百遍的声音。

    这声音......

    是慕何！！

    她抬起头，任凭雨水打在眼睛里，蜇的生痛。

    少年骨节分明的手里拿着伞，而另一只手里，白色的栀子花开的肆意，像极了他脸上的笑容，不带一丝杂质。

    眼睛里的光温暖又干净，像是要把人的灵魂吸了进去。

    洛璃烟大脑一片空白。

    是她的慕何！

    真的是他！

    她的慕何没有死！

    原来一切都还来得及。

    各种情绪疯狂叫嚣，最终冲破胸腔，瞬间爆发。

    席卷了每一寸神经。

    眼泪和暴雨一样决了堤，可是那双桃花眼里的光，在这瞬间，像是沉重的黑夜里陡然升起的一颗星子。

    熠熠生辉，亮的惊人。

    (本章完)

