    “闵老师，您来了。”

    闵玲一走进办公室，王晓东便立刻站起身，将她迎了进来。

    “我刚刚接诊了一个疑似甲亢的病人。”

    闵玲闻言，眉头立刻就皱了起来。

    甲亢，你居然请急会诊？

    那她可要批评王晓东了。

    即便王晓东曾经是她带出来的学生，那她也不能嘴下留情。

    闵玲的面色一变，王晓东就知道自己没有表达清楚，连忙补充道：“闵老师，是有甲亢危象的可能。”

    闵玲眉头一挑。

    “甲亢危象？”

    目前，这病也是极少的。

    虽然甲亢很多见，但是把甲亢拖成甲亢危象的，连闵玲都很少见过。

    她身为内分泌科的医生，从业这么多年，也只见过几例甲亢危象的病人。

    “带我去看看患者吧。”闵玲道。

    “陆师弟，你带闵老师去看一下患者。”王晓东转头对陆晨道。

    这时候，闵玲也发现了一旁站着的陆晨。

    “陆晨？你怎么会在这儿啊？”

    研一的新生，都会在自己本科室轮转三个月，这之后才会到别的科室轮转。

    陆晨是心内的研究生，按理来说，他现在应该在心内科轮转吧。

    怎么来急诊科上夜班了？

    “闵老师，我帮一个师兄上夜班。”陆晨挠了挠后脑勺，有些尴尬道。

    他在内分泌科上夜班的时候，也是用的这个理由搪塞了闵玲的问话。

    闵玲轻轻一笑：“行，那你快带我去看患者吧。”

    “好。”陆晨连忙点头。

    闵玲身为科里年资比较老的医生，遇到过很多次陌生面孔学生来上夜班。

    一般都是到本科室轮转的学生上夜班。

    起初她也很奇怪，为什么这些夜班的同学，平时白天上班都没见过啊！

    后来她才知道，学生中有个买卖夜班的微信群。

    现在的这些年轻人，真的是换着花样地来偷懒。

    看来，陆晨应该也是在群里买夜班来上的。

    ……

    刚走出医生办公室。

    闵玲脚步一顿，便回头对陆晨道。

    “你现在还是刚上临床的阶段，上夜班固然能增加经验，但是也要注意休息，身体才是最重要的。”

    对于陆晨这个学生，她是极为看好的，否则也不会提前把他“预订”。

    “好的。”陆晨老脸一红，闵老师识破了他的“谎言”。

    “别不把我说的放在心上。”闵玲摇摇头，“我年轻的时候和你一样，不管多么累的夜班，第二天睡一觉就恢复了元气。但是年纪越大，恢复的时间就需要得越长，现在可能要两三天，才能恢复夜班前的状态，越来越力不从心了。”

    陆晨听到闵玲的劝诫，心中有些感动。

    “您放心，闵老师，我也是闲得无聊才来急诊的。”

    闵玲闻言，瞥了眼陆晨，嘴角抽动了一下。

    好家伙，闲得无聊来急诊？

    现在的孩子都这么生猛了？

    ……

    来到肖云菲的病床前。

    闵玲给她又一次进行了全面的体格检查。

    “结合目前甲状腺超声的结果，甲亢的诊断应该是没错的。”闵玲道，“至于腹泻是不是甲亢导致的，这还不一定。这样吧，先把患者收到我们内分泌科住院观察。”

    “啊？还要住院啊？不就是个甲亢吗，应该没有什么大不了的啊！”肖云菲苦着脸，“我明天还有一个重要的会议啊！”

    早知道，她就不来医院算了。

    这一来医院，各种检查不说，现在还要让她住院了。

    “阿姨，我都跟您说了很多次了，您现在这种情况，随时可能会有病情变化，如果真的是由甲亢导致的，那就很危险了！”

    陆晨仍旧不厌其烦地劝说道。

    可是，此时的闵玲却突然道：“不想住院也可以，签字表示放弃住院。你放心，我”

    她却没有过多的劝说，语气极为冷漠。

    陆晨愣了愣，看了眼闵玲，也没有继续再劝肖云菲住院。

    肖云菲沉默了半晌，咬了咬牙。

    “那我就听陆医生的，住院吧！”

    听到肖云菲的这句话，陆晨终于松了口气。

    这真是不怕一万，就怕万一。

    如果患者真的是甲亢危象，把他放回家，那可就麻烦了。

    极为可能在家中发生更加严重的并发症，甚至有猝死的风险。

    ……

    回办公室的路上，闵玲突然看向陆晨。

    “陆晨，我让患者签字，你会不会觉得我没有人情味儿？”

    “这个……”陆晨顿了顿，然后摇摇头，“闵老师，您在临床上的时间长，经验比我丰富得多，做事肯定有自己的理由。”

    闵玲笑了笑，停下脚步，回头看向陆晨。

    “没事在临床上，我们首要的任务，是帮助患者诊断疾病，并且判断疾病预后，最后提供最佳的治疗方案。”

    “但是因为医患双方存在信息差，以及社会环境等因素，很多时候患者并不会采取我们意见，这个时候，我们就不能一味的去劝说患者遵从我们医嘱，一定要迅速书写沟通记录，形成书面文字记录，让患者签字。”

    “一旦发生医疗纠纷，病历才是保护我们自身的唯一证据。”

    陆晨知道，这些都是闵玲多年来，结合自身经历所总结的。

    或许她是见过了很多次的临床纠纷，才有了今天这样的觉悟。

    “谢谢闵老师的提醒。”陆晨点了点头。

    其实他的想法也很简单，尽可能去劝说患者的接受治疗，接受最佳治疗措施。

    ……

    回到医生办公室。

    “小王，你直接把这个病人收住院吧。”闵玲道。

    “好的。”王晓东笑着点点头。

    让患者住院，比放在急诊科安全。

    万一真出了什么事儿，他这边还真没有什么处理的经验。

    “小王，今晚急诊的人不多，我看还比较清闲呀。”闵玲笑道。

    “哎哟，闵老师啊，你可别说这种话了。”王晓东连忙阻止道，“你来之前，我们可刚刚才歇下来。”

    “是吗？”

    “对啊，来了几个抢救的病人，我还把阳主任搞起来了。”

    “那你还真是不简单，能把阳主任叫起来。”闵玲笑道。

    “哎，今晚比以前的夜班啊，似乎更忙一些啊。”王晓东忍不住叹气道，“这抢救的病人一波接一波的来。”

    急诊科的确是很忙的科室。

    但是今晚到现在九点，已经来了这么多抢救的病人，还真是少见的。

    闵玲笑了笑，她突然瞥见一旁的陆晨，眉头紧紧皱起。

    她记得，以前自己的夜班也很好吧，几乎可以睡一晚上。

    可是自从和陆晨上了两个夜班后，这形势开始不对头了。

    夜班抢救病人是家常便饭。

    如果不收一两个疑难重患者，那还算奇怪了。

    今天陆晨没来，她在内分泌的夜班又挺好的。

    可他一来急诊，急诊就忙上加忙！

    “陆晨，你脸黑吗？”

    突然听到闵玲的问话，陆晨神色一滞。

    难道自己脸黑的被动属性被发现了？

