    

    看到这条蛇的时候，小医仙有些害怕。

    她还是第一次到这个山上来，从前往山上运送血食的工作都是由殿中的大人做的，偶尔会有几个胆大的男孩子跑上来看看。

    “你别吓唬我孙女，仙儿，这是寒池前辈，寒池，这是我孙女儿萧奕仙。”

    “见过寒池前辈。”

    寒池和蔼地点了点头，在蛇脸上咧出一张笑面来，只不过他这样的脸不管怎么笑都很吓人。

    和长生殿的人相处了一年多，他的性格已经不再像当年萧林到这里来的时候那么暴躁了。

    这也是萧林让下面的人给他送吃的的原因，没有了猎杀的过程，兽类的血性就会慢慢被打磨掉。

    尤其是像寒池这种具有灵智能说人话的五阶魔兽，想要和他们交流本身不难，只要找对方法。

    用那句话怎么说来着？

    我不是来收服你的，我是来和你交朋友的。

    起码现在长生殿的人上山的时候，已经不会再被寒池吓到，有些胆子大的人还能和寒池说说话。

    “不过你倒是很少来了，怎么有什么要紧的事吗？”

    “要紧的事儿倒是没有，不过我想借一下你的地方，用两天。”

    “借我的地方？我的洞府里面可净是毒气，你能扛得住吗？”

    寒池巨大的眼眸又看向萧林身边的小医仙：“况且你还带着你孙女儿过来。”

    “我不会进你的洞府里面，只在洞口，而且这一次借用洞府的主要目的就是为了她。”

    为了这孩子？

    寒池来了兴致，他在半空中晃了晃脑袋，身体缩小了一些，仔细地打量起小医仙来。

    看了一会儿之后，他也发现了问题所在。

    “这女娃子身体之中哪来的这么烈的毒？倒也不像是中毒，反而和本座有点像……天生带的毒气？”

    这倒是很罕见。

    很多魔兽，比如他自己，身体都是天然带着毒性的，但这是因为魔兽在山林之中生长，从出生开始就要经历生死之类的磨难，若是没有一些毒性，很难保持下自己的生命。

    但人族从来没有过这种情况发生吧？

    寒池将疑惑的目光投向萧林。

    萧林也没有给出一个合适的解答。

    厄难毒体这种体质没办法跟他说，说了他也听不懂。

    “这件事情说起来太复杂了，一两句话说不清楚，我就是借你的地方，帮她缓解一下体内的毒气。

    释放出来的毒气，可以归你所有，你想怎么用都可以。”

    “你这话说的，咱俩这么长时间的交情，还用得着这个？”

    话虽然是这么说，但寒池还是非常迅速地甩开了自己的尾巴，将身后的洞府让了出来。

    上一次萧林送来的魔核，将他的实力推上了又一个新的高度，他现在的毒性极烈，但若是能够吞噬到一些新的毒气的话，这种毒还能更烈一些。

    结合了烙毒难以去除的性质，他的寒毒杀伤力大大增强，若是境界弱一点的斗王被他咬上一口，八成活不过一个月。

    哪怕是斗皇处理起来，也需要费上很大一番功夫才行。

    至于斗王之下，那就必死无疑。

    而小医仙体内的毒性，他能够感受得出来，这毒气对他有大用处。

    “爷爷，我要怎么做呢？”

    “你在这洞府门口修炼就可以，你的体质特殊，寻常毒气对你造成任何伤害，反而会成为你的补品，

    不过，你不要主动吞噬这些东西，吸收他们对你现在的来说没有任何好处，

    在你没有足够的实力控制他们的情况下，他们会推动你的实力增长，也会推动你的体质，更上一层楼。”

    “爷爷，仙儿明白。”

    既然明白就不需要再多说些什么了，萧林看着小医仙坐在被他清理出来的一块石头上，开始汲取天地能量，而周围的毒气则被寒池控制在了自己的洞府之中。

    “老萧，你不得了啊，你这孙女体内的毒性要是再过两年都可以比上我现在了，这么厉害的毒，你们家族是干过什么坏事？”

    “为什么一定是坏事？祸兮福所倚，福兮祸所伏，这种体质也是大陆上难得一见的体质，

    若是给了她足够的时间，她能够在相当短的时间内冲击到斗宗巅峰的层次，只不过，我倒希望她能够多过两年轻松快乐的日子。

    当爷爷的，还用不着他们这些孙子辈儿来撑起家族风雨。”

    寒池看着一身正气的萧林，不由得摇了摇头。

    用他们人类的话来说，这种行为叫什么来着？

    噢，对，叫装逼。

    “行了，别得瑟了，这又没有外人？

    你给你的孩子们打江山这件事跟我可没关系，但你这孙女儿，要不让她跟着我得了。

    她这毒性难得，若论起用毒这件事来，你周围还认识比我更强的吗？”

    “我倒不希望她成为一个用毒的高手，你们用毒的心都脏，我孙女儿可不能变成那样。”

    “放屁，论脏，我们魔兽还能玩过你们人族吗？”

    寒池是真的觉得小医仙和他很有缘分，他独自一蛇在这魔兽山脉之中修炼了这么长时间，在萧林来之前连个说话的都没有，

    要不是萧林死皮赖脸的和他套近乎，他也不可能和萧林熟到现在这种地步。

    但小医仙不一样。

    这孩子身上的毒性让他见了都不得不感叹一句，若是利用的好，这一身毒可以发挥到最大的效果。

    而且对于人族来说人见人怕的东西，对于他们魔兽来说却未尝不是好东西。

    好东西就要用起来，别浪费了呀。

    “你要是愿意给我这孙女当坐骑的话，我同意。”

    萧林冷眼瞧着，忽然想起了一件事。

    小医仙曾经在幼年的时候救助过一只鸟，而这只鸟也成为了她的坐骑，再小医仙成为斗王之前，全靠那只鸟带她飞翔天空。

    但现在这只鸟自然和小医仙是没有缘分了，萧林倒也想给她找一个新的坐骑。

    双翼赤冰蛇……就是一个很好的选择。

    况且这条蛇脑子也很简单，没有那么多弯弯绕绕，他和小医仙的毒属性还匹配，怎么看都是很契合的。

    若是能够把这条蛇套过来，那长生殿的力量，不就凭空长了一截吗？        

