        吴雍一边在采取着措施，一边已经做好了最坏的打算。

        从早上开始就去了多处府邸拜访，许诺送钱！

        第一个他找的就是武威王。

        武威王是老赵皇的弟弟，也是现今赵皇的叔叔，更是当今仅还存世的二位王爷之一。

        武威王执掌军机，掌控赵国全部军队，而吴雍作为武侯之一，就是在军机处任职，有这层关系，平日里也多有亲近。

        武威王无论是地位，还是辈份，在赵国都是独一无二。

        他的意见，就是赵皇也不得不重视……

        还有一个安宁侯萧栾跟他同处为臣，两家还有联姻之好，自然是没有问题。

        剩下一个就是凌天策了。

        作为定国公，如今高调复出，他在朝中也有很大的话语权！

        这三个人！

        都是赵国的顶尖人物，在加上他本身的权势。

        赵皇也得多考虑考虑。

        一定会保下自己。

        再说了，赵皇也许还真不一定就向着王康，他现在就这么的狂妄，居功自傲，以后还指不定什么样？

        必须要打压他的气焰！

        当然这是最坏的打算。

        如果真走到了那一步，有这么多人为自己说话。

        王康又能如何？

        这本质就成了一场博弈。

        也许并没有实质性的证据，想要动他也不可能。

        当然他最终也要付出一些代价，只不过是把给王康的交待，给成了赵皇……

        这般连跑几地，已经到了中午，回到了府上，从吴朝口中得知，他们的行刺应该是成功了。

        因为正是在那时候，王康结束了原本进行的羞辱。

        虽然没有确凿的证据，但也可以推测出来，这让他更是放心了一些。

        加上自己做的准备，心里也有了底气……

        但他是想的太乐观了，王康已经完全知道是他，就连锦衣卫也掌握了确凿的证据。

        寿良和李天磊被计知白带回了锦衣卫，严加审讯，很快就完全招供。

        作为特殊的机构，锦衣卫在审讯方面，自有一套专门的手法，没人能够承受的住。

        这也是锦衣卫的可怕之处。

        尤其是李天磊没怎么用刑，就一五一十的招供了。

        他已经被王康折磨的早已经崩溃。

        详细的细节记录在案。

        幽若谷之人是怎么跟吴雍联合，吴雍又是怎么将之潜藏，又有什么密谋……

        全部清楚。

        如果这还不算，在结合所查，一一对应，又有寿良的供词。

        本案已经是真正的铁板定钉……

        确定之后，宇文奈急忙进宫，面见赵皇。

        垂拱殿。

        姜承离揉了揉脑袋，平静的道:“证据确凿吗？”

        “已经确凿了！”

        “这个该死的吴雍！”

        姜承离不由的怒喝。

        “据了解吴雍一直记恨着王康杀了其子吴海，为子报仇，才铤而走险！”

        “那个吴海不该死吗？”

        姜承离冷声道:“他的儿子是什么德行，他自己不清楚吗？”

        “现在的问题是该怎么处理？”

        宇文奈开口道:“王康那边已经表明了态度，必须要个说法，今晚就要对吴雍正式抓捕。”

        “还有具我得到的消息，武威王，定国公，安宁侯已经到了吴雍府上……”

        “这个吴雍，都这个时候还不安分！”

        姜承离淡淡道:“他是想用这种方式，压迫朕来保他！”

        宇文奈好奇的问道:“我只是好奇，为什么武威王也会插手这件事？”

        “王叔已经找过朕了，他并不是向着吴雍，他是想借此，压下王康的气焰。”

        “那您说呢，该怎么办？”

        宇文奈沉声道:“王康这次是被触动了逆鳞，态度坚决，不顾一切……”

        “杀人妻儿，换成朕是王康，朕也会这样，更不用说是王康了。”

        “那您准备是直接处理吴雍了吗？”

        “也不行。”

        姜承离开口道:“吴雍不是普通身份，这件事情也不只是一两个人的事情，而是一个派系的斗争，若朕插手，就会打破平衡。”

        “那就放任这样闹下去吗，恐怕会不可收场啊！”

        “王康身边的那个高手打听到了吗？”

        “没有。”

        宇文奈沉声道:“推测应该是武道宗师巅峰。”

        “武道宗师巅峰？”

        姜承离眼眸一闪，而后淡淡道:“这件事让王康自己去处理吧，反正朕已经把整个案件的彻查都交给他负责了。”

        “如果他能够把吴雍抓出来，那就由朕出面，如果他不能……”

        “陛下。”

        宇文奈沉声道:“这样的话怕出问题啊，那王康……”

        “就这么定了吧。”

        姜承离摆了摆手，而后淡淡道:“朕给你一道圣旨，你择机使用，或者是不使用……”

        “是！”

        宇文奈只好应下。

        待他离开之后，姜承离开口问道:“魏宪，你觉得朕这样做对吗？”

        魏宪低声道:“陛下也有陛下的难处。”

        “是啊！”

        姜承离叹了口气道:“这满朝文武百官，黑白混杂，派系错乱，对于朕来说，都是需要的，都是存在的。”

        “存在，即是合理。”

        “若是有一方失衡，就会出乱子，朕也没有办法。”

        “我想王康能理解陛下的难处。”

        “希望吧！”

        姜承离的低叹响了起来。

        时至晌午。

        之前聚集的人群已经散去，长宁街依旧各处戒严。

        但在吴雍府前，去很是热闹。

        一个个官轿到来。

        吴雍笑脸可鞠的在门口相迎，今日的吴府可是有贵客登门！

        赵国执掌军机的武威王！

        近日多受瞩目的定国公凌天策！

        军机大臣，武侯之一的安宁侯萧栾，携其刚被封为忠勇伯的儿子萧栾，一一到来！

        吴府张灯结彩。

        喜迎贵客！

        在这个紧张的时候，这几位大人物来到吴府，很快就引起各方关注，都在猜测，是有什么用意？

        而一直在逗弄着两个孩子的王康，也第一时间知道，也顾不上了。

        很快锦衣卫的人也来了，但只来了一个黄信，为他送来了寿良和李天磊的口供。

        “这是什么意思？”

        周青疑惑的问道:“这不是确凿的证据吗？怎么没有派人来？”

        “赵皇不管了。”

        “什么意思？”

        王康淡淡道:“吴雍请出了重量级的人物来保他了，赵皇也没法插手了。”

        “那我们怎么办？”

        王康冷声道:“还按之前的计划，今晚行动，我说过，谁也保不住他……”

