    任谁都没有想到，玄昊竟然在陈朽的面前跪下。

    陈朽只是金仙境五重天，而玄昊的实力，和陈朽齐平，同样是金仙境的五重天。

    但是此刻天眼族的修士玄昊，竟然真的就跪在了陈朽的面前，没有任何的虚假成分，恭恭敬敬，十分虔诚。

    “你这是？”

    陈朽眼神之中带着一丝的漠然，不知道玄昊为何会有如此的动作。

    “师傅，请让我追随您。我愿意在您的身边效犬马之劳，愿意做您的弟子，希望师傅能够给我这样一个机会。”

    玄昊的眼神之中，满是火热之色。

    陈朽的嘴角，露出了一丝淡淡的笑容，随后淡然的对着玄昊道：“我只收人族的弟子，你是天眼族，不符合我的要求。不过我倒是可以指点你一二！”

    这一刻陈朽淡然道。

    玄昊的眼神之中，明显出现了一丝失落之后。不过很快就被玄昊隐藏起来了，此刻玄昊对着陈朽道：“愿师傅指点！”

    虽然陈朽没有收下他这个徒弟，但是玄昊此刻竟然以陈朽的弟子自居。

    陈朽的眼神之中，投射出来了金色的光芒，这一刻他见到了在玄昊体内的能量流动，正在缓缓而又有力的运行着，牵扯着次元的力量，让玄昊的身体，出现了一片土黄的虚影，隐隐的围绕住了玄昊的身体之外。

    “是土之规则？不过你理解的太过于肤浅了！”

    陈朽这一刻眼神之中满是淡然道“土，厚重，主信，其味甘，其色黄，其形平。这只是土之的本性，是外显之象。真正土的含义，更有凝滞，固化，承受之意。只有真正的理解了这土之基本的奥义，你才能够真正的领悟所有的法则。”

    陈朽说完，此刻他竟然微微的挥手，在虚空之中，迅速的成型了一道领域，正是陈朽形成的领域，蕴含着地火水风等奥义，这一刻在虚空之中不断的演变。

    作为宇宙之中最基础的四种元素，这世间的一切，都是地火水风所演变而来的，凝固，温暖，流动，气息，这一刻真切的在陈朽的领域，开始一点点的演绎着，让天眼族的玄昊，此刻竟然看得痴呆了。

    “原来如此，竟然是如此的奥妙，原来还有如此的奥妙！”

    这一刻天眼族玄昊的身上，竟然出现了一丝火之气息，这丝火之法则，正在一点点的和他体内的土之法则，开始融合。

    原来，玄昊在金仙的层次之中，修炼的是火土之法则，他观看了陈朽的领域之后，真正的将火和土之法则，融合起来了。

    此刻玄昊的身上，猛然之间爆出来了恐怖的气息，即便是比起那些金仙境巅峰的层次修士，也只强不弱。

    至于玄昊的境界，依旧没有提升，还是金仙境第五重天的境界。但是此刻玄昊却是无比的激动。

    如果单纯是境界的提升，他也不会如此的激动，因为金仙境的境界，迟早会一点点的提升上去的。

    最让他激动的是，他体内的火之法则和土之法则，开始融合了，这让他的战力，几何倍增，恐怖到了极点。

    这比任何境界的提升，都让玄昊感觉到兴奋。要知道金仙之中，双系修炼法则的极少，而融合的，就更是凤毛麟角了。

    而他，却观看了陈朽的领域之后，直接就战力激增，这一刻他仿佛见到了仙王的大门正在为他敞开着，他见到了绝世天才，有他的一席之地。

    足足过了盏茶功夫，玄昊终于稳定了法则融合之力，他的眼神之中带着一丝的感恩，此刻竟然再次的跪倒在了陈朽的面前，对着陈朽执弟子礼。

    当见到这一幕的时候，星空之中的诸多修士，眼神之中开始变得复杂起来。他们的眼神之中带着一丝淡淡的鄙夷之色望着天眼族的玄昊。

    “真想不到，这天眼族，竟然是如此胆小怕事的家伙，竟然还想认陈朽当师傅，这家伙脑袋真的没有被驴踢了吗？”

    有修士开始鄙夷道。

    “堂堂星空前五十名的天才，还是天眼王族之中的修士，他竟然给一个土著下跪，这真是有意思啊！”

    “废物，天眼族竟然出现这等废物，如此软骨头，可真是让我神族丢尽了脸面。”

    一个脑袋上带着金色雷霆印记的高大修士，此刻慢慢的从人群之中走出来，他望着天眼族玄昊的眼神，满是失望之意。

    这个修士，自然是原始神族。因为他的额头之上，有着金色的雷霆印记，看起来威猛无比。这个原始神族，和天眼族，都属于神族。

    神族本身，就是诸多的种族汇聚成一起的聚合种族。他们虽然都拥有着神体，但是其分化的方向，并不一样，这就导致了各个神族之间的差异性很大。

    天眼族，全称是天眼神族，就像玄昊，他的天赋能力就是能够发动眼神之中的噬魂，其紫色的眼眸，可以吞噬灵魂。

    而原始神族，像眼前这个家伙，则是可以用额头前金色的雷霆印记，沟通天地之间的雷电，这完全是属于神族的天赋技能。

    至于每一个神族都会的云龙九变，更像是天赐之礼，神族根本不需要学习，就能够掌握，实在是这神族体内独特的身体结构。

    也就是说，云龙九变，是所有神族都拥有的天赋。而神族神体分化的诸多神族，则是拥有着各个不同的能力。

    就比如原始神族之中的雷霆之力，天眼神族额头正中的紫色眼眸，可以摄魂夺魄，恐怖异常。

    就在众人议论的时候，此刻已经变成了地仙境的，飘飘欲仙的圣女云曦，这一刻来到了陈朽的面前，直接从储物戒指之中拿出来了十只地仙境的妖兽，巨大无比，上面还带着血迹，一看就是刚刚猎杀完毕的。

    这满地的血迹，破坏了美感，此刻众人只感觉到了一个飘飘欲仙的圣女，和眼前这十个妖兽的尸体，有些不协调，实在是有些滑稽的感觉。

    然后，让众人感觉到有些郁闷的是，圣女云曦一回生二回熟，上次烤了两只山鸡之后，这一次竟然无师自通，主动的来到了十只妖兽面前，身前的那团紫色火焰神火，突然之间就冒出来，随后云曦只是微微抬起手臂，就让十只巨大的妖兽飞上了虚空，被紫色的火焰燃烧着，飘散出来了一股肉香。

    这一刻众人只感觉到有些懵逼了。他们有些无法接受云灵宗的圣女，竟然变成了如此的模样。

