    “我刚刚听这些乌罗部族人，称你所化那物为朱厌？”石牧眉头一挑，又问道。八一中文网  Ｗ＝Ｗ≠Ｗ≠．＝８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “不错，这项链中应该封印着凶兽朱厌。”冯离略一沉吟，如此说道。

    石牧听冯离似乎不愿多说，心中一动，没有再多说什么。

    “呵呵，石兄也不用为我担心什么，我此次阴错阳差下来到这乌罗部落，刚在大殿中有所现，或许找到了克制项链中凶魂方法。”冯离说道。

    “那就好。”石牧点点头，说道。

    “想不到石兄你还练就了这么一具魔属化身，看来当日在昆仑之中，你就是用这具化身取走了那祭坛下的宝物吧？”冯离目光看向石牧身旁的身外化身，说道。

    “可惜这具化身实力弱小，在战斗中根本派不上什么用场。”石牧倒也没有隐瞒，说道。

    冯离闻言，目光一动，挥手取出一块灰色玉简，递给石牧。

    “这是什么？”石牧一怔。

    “此次多亏石兄相助，无以为谢。这块玉简是我当年偶然得到的一门魔功功法，其中颇有一些快增进魔功的法子，还有我这些年修炼魔功的一些感悟，相信能对石兄有些帮助，就当做是我的谢礼吧。”冯离说道。

    “好，那就多谢了。”石牧心中一喜，也没有客气什么，接了过来。

    如今自己的这具化身的确遇到了修为上的瓶颈。

    “此间之事我也算差不多了解了，我也无意在这里过多停留，这便返回昆仑秘境了，冯兄有何打算？”石牧回头看了一眼传送阵，问道。

    “我打算再继续留在这里一段时间，继续参悟克制项链凶魂的方法。”冯离说道。

    石牧点了点头，没有觉得意外，单手一扬，将身外化身收了起来，身形一晃，飞身落在了祭坛上的法阵之中。

    他挥手取出星石，催动其中能量。

    一道光芒飞射而出，融入法阵之中。

    传送法阵立刻嗡嗡运转，散出越来越亮的光芒。

    星石能量飞快消耗，体积越来越小。

    石牧脸上露出担忧之色，星石能量一定要足够支撑才好，否则他在这里到哪去找星石。

    所幸，他担心的事情没有生。

    传送法阵光芒越来越强，白光一闪，石牧身影从法阵中消失无踪。

    ……

    昆仑圣墟內围区域。

    一圈朱红色的环形建筑围出来的庭院当中，不时响起一阵阵爆鸣之声，从中腾起道道烟尘。

    在庭院内，正有一道紫色身影，被十数头紫色猛虎傀儡围困在当中。

    只见当中那人身材纤细，容貌秀美，一身紫色道袍随风鼓荡，正是西门雪。

    其手中一柄白玉灵尺不断挥舞，不时从中飞出数道莹白光芒，将一头头紫虎傀儡的攻击抵挡下来。

    在挡住了一波又一波攻击后，她的面色逐渐变得苍白起来，灵力显得有些难以为继，渐渐落了下风，变得左支右绌起来。

    就在这时，其左右两侧紫光一闪，各有一头紫虎傀儡扑了上来。

    破空声大起，密密麻麻的爪芒浮现而出，向西门雪罩去。

    西门雪秀眉一蹙，手中光芒一亮，白玉灵尺左右一挥，从中爆出两团清冷白光。

    然而，其刚将紫虎傀儡挡了回去，小腿上就立即传来一阵锐痛，一道紫电击中了她。

    西门雪口中轻呼一声，眉头一蹙，半跪了下去。

    周围“嗤啦”之声此起彼伏响起，十数头紫虎傀儡周身电芒狂闪下，一齐扑了上来。

    西门雪娇叱一声，单手横握玉尺，将之高高举过头顶，另一只手法诀连连掐动，朝着朝着玉尺之上拍击而去。

    “嗡”的一声响。

    一团白光自玉尺之上喷涌而出，在西门雪身外凝成了一面方圆丈许的弧形光幕，将那十数头紫虎全都挡在了外面。

    “嘭嘭嘭”

    碰撞之声接连响起，那些紫虎巨大的虎爪不断拍击在光幕上，从中流出的一道道紫色电芒，接连在光幕之上炸裂。

    西门雪银牙紧咬，纤瘦的身子随着阵阵碰撞，不断地抖动着。

    在紫虎傀儡连续不断的冲击下，那片白色光幕面积不断缩小，光芒也变得越来越暗淡，眼看着就要破裂开来。

    西门雪眼中闪过一丝急色，目光四下逡巡。

    “轰隆”

    就在这时，庭院上空处突然亮起一团金光，一道粗壮光柱轰然砸下，却在碰到光幕的前一刻，炸裂开来。

    只见大片金光化作一圈圆形光波，朝着四周冲击而去，那十数头紫虎傀儡在碰到金光的瞬间，就立即被弹射开来。

    紧接着，一道紫色身影突然从金光之中闪现，落到了庭院当中。

    其度极快，刚一落下，脚下步伐便快点动起来，在院中划出一道道残影。

    “轰轰轰”

    伴随着其身影的不断闪动，庭院之内金光接连炸裂，一头头紫虎傀儡很快便化作了一堆堆傀儡碎片，被其击杀了个干净。

    西门雪见此人实力如此强悍，不禁倒吸一口凉气，在看到其身上穿着的竟然是离尘宗的服饰，才稍稍安心几分。

    “多谢出手相救，不知是宗内哪一观的师兄？”西门雪直起身来，施了一个道揖，恭敬问道。

    那人没有答话，身形却缓缓转过了来。

    西门雪目光微抬，望向那人面颊，眼神之中先是一阵疑惑，而后立即变为震惊之色，失声叫道：“你……石牧……”

    只见那人肤色略黑，剑眉星目，五官线条分明，给人一种坚毅之感，不是石牧又是何人？

    西门雪上下打量了石牧半晌，而后像是突然想到了什么，脸上露出恍然大悟的神色，目光复杂的看了石牧一眼，问道：“之前的雷绩师兄，果然一直都是你吧？”

    “没错。”石牧点了点头，承认道。

    “原来我那时候的感觉没有错，真的是你。”西门雪喃喃自语道。

    “为何不见你和其他人一起行动，怎么独自一人被这些傀儡围困在此？”石牧开口问道。

    “我原本是与杨德他们一起行动的，只是在进入那道紫色雾墙之后，一不小心触了一道隐秘禁制，结果就被一个人传送到了别处。之后便一直一个人行动，到这里之后，就碰到了这些傀儡，多亏遇见了你。”西门雪抬头望了石牧一眼，说道。

    “我也是恰巧被传送到了附近，感受到你气息，就赶了过来。”石牧半真半假的说道。

    “对了，之前一直和你在一起的林桃师姐呢？你们看起来关系很好，怎么不见她和你一起？”西门雪四下张望一眼，神色略有些不自然地问道。

    “你想必也猜到了，她也不是林桃，她……只是我的一个朋友，还有些其他事情，就去了别处。”石牧说道。

    关于他和烟罗的关系，如今他也不知该如何形容了，只能这般说道。

    石牧上前几步，查看了一下西门雪的伤势，随即取出两粒丹药递给了她。

    后者也不推辞，默默的伸手接过，毫不迟疑的直接扔入口中，立即在原地盘膝调息，催化起药力。

    等西门雪调息完毕，两人又相互询问几句，在聊起金小钗等往日故旧后，最初还有些不自然的气氛终于缓和了一些。

    “对了，那位钟秀姑娘现在如何了？我记得当时，她可是为了你放弃了升仙大会的名额。”西门雪开口问道。

    石牧听罢，神色顿时黯然下来，开口说道：“她身怀天凤血脉，觉醒之时，被一个破空而至的神秘女子带走了。我从蓝海星出来之后也是一路打探，但至今也不知道她究竟去了哪儿。”

    “钟姑娘竟然能觉醒天凤血脉？那应该是被天凤一族接走了，这一族是绝对不会放任血脉觉醒的族人流落在外的。”西门雪先是一阵惊讶，而后肯定说道。

    “天凤一族？你可知道这一族栖息何处？”石牧眉头一挑，面露喜色，连忙问道。

    西门雪见石牧这般反应，眼底闪过一丝复杂神色，随即答道：“我曾经在宗内典籍中看到过，这天凤一族和灵猿、娲妖一样，同属荒古八族，一向以隐秘强大著称，其族地在何处书中没有提及，我也不得而知。”

    “原来如此。”石牧有些失望地说道。

    “你也不必太过失望，回归天凤一族，对钟姑娘来说，也是一件莫大的机缘造化，多少人求之不得呢！况且，只要实力够强大，哪里找不到？哪里去不得？我相信你总有一天，一定会找到她的。”西门雪安慰道。

    “以我如今的实力，就算找到了她，也未必能够带走她。”石牧轻叹了口气说道。

    “说起来，当初你第一次见到我，才区区一介武徒，便直言要娶我为妻，想不到如今竟也已经是天位存在，实力也远于我了。”西门雪忍不住叹息一声，幽幽说道。

    “是啊，我做到了，可你却离开了。”石牧也似有些触景生情，说道。

    西门雪面上露出一丝慌乱神色，神色有些黯然地说道：“如果……如果当初我没有参加升仙大会，没有离开，或许……”(未完待续。)