
轰轰！一声声剧烈的炮响，颗颗炮弹向着军舰方向射去，这样的声音，让人有了海战的感觉，然而，军舰的火力少见的被压制住了。

射出的炮弹，一颗颗落在了幸运女神号的四周，没有一颗击中。

轰！

而海军军舰那边，有些惨淡，一颗颗炮弹落在军舰之上，很快，整艘船就被炮弹炸的半残。

四周都是海军的尸体，残骸，而身为上尉的克兰已经懵了，他们遇到了什么？到底发生了什么？

仅仅一个开场，一个个炮弹就都落在了军舰之上，只有寥寥的几颗炮弹没有命中，落在了军舰的边上。

那艘海贼船的炮弹，为什么会射的那么准？

与海军这边的悲惨不同，暗夜海贼团那边则一阵兴奋，看着冒烟冒火被炸裂开的军舰，一个个都高兴地欢呼了起来。

海军在他们心中那强大的印象也就这样渐渐的变得暗淡。

蒂奇坐在船上的座椅上，边上站着芭卡拉，这自然是因为芭卡拉出手了，幸运完全站在暗夜海贼团这边，海军的炮弹没有办法击中幸运女神号。

这也是蒂奇想要的，船员对于海军那种天然的惧怕让他不满，所以需要一场胜利，一场大胜，一场场胜利，来击碎海军在他们心中强大的印象，同时，也在树立起海贼团的荣誉感，增强对海贼团的归属感。

“小的们，海军的军舰已经没用了，接下来，就冲上去吧，把上面的海军全部剿灭。”蒂奇高声喊道，这些海贼们早已摩拳擦掌了。

一个个拿着武器欢呼着，幸运女神号快速的向着已经无法动弹的海军军舰行进。

而军舰上的海军，则有些绝望，军舰上的海兵们随时过半，剩下的还有那么多的伤员。

“好了没？这到底是什么海贼团？”克兰上尉的手中拿着刀，心里有些急迫，看着跑过来，脸上黑灰，烟熏的士官问道。

“克兰上尉，没有这个海贼团的任何信息，应该是个还未被悬赏的刚成立的海贼团。”这个士官对克兰上尉说着，也有些难以相信。

“什么？这是一个巨大的威胁，我们已经完了，这个海贼团的消息一定要通知支部，让斯班克上校对付他们。”克兰上尉紧紧地握着手中的刀，冷静道，“快通知吧，不能让我们的损失没有意义！”

看着有些呆住的士官，克兰上尉已经有了死的觉悟，在死之前，起码还要再杀几个海贼才行。

“是，上尉。”见到克兰上尉这个样子，士官已经知道了他的想法，尊敬的敬了一个礼，然后从自己的衣服里拿出一只电话虫，电话虫上还有着十八号的标志。

东海海军十八支部，“喂！是克兰上尉吗？有什么事？”海军十八支部的长官斯班克接过了电话虫。

“大敌，三个头骨……”话还没说完，就像是卡住了一样，然后，电话虫陷入了沉睡，已经挂断，“喂！说话，怎么了？”上校斯班克的脸色一变，重新打开电话虫，急忙说道，想要重新接通，但是，电话虫并没有接通，连反应都没有。

斯班克的脸色一变，他有种不详的预感，这种情况，他清楚，不是电话虫被强制挂断，就是电话虫被毁，然而，不论如何，克兰上尉那边都是凶多吉少。

拿出一张白纸，把电话虫中传过来的仅剩的消息拿笔写下，写在纸上，“大敌，三个头骨”这六个字在斯班克上校的脑中不断的徘徊。

过了一会儿，斯班克的脸色变得非常的愤怒，大掌一拍，拍在桌子上，发出“碰”的一声巨响。

“召集马里卡上尉跟达利上尉，有大事发生。”斯班克传出了消息。

整个海军支部一共也就只有三艘军舰，其中一艘还是为了快速的清剿海贼，海军本部支援他们的。

如今直接损失了一艘军舰，这无疑是个巨大的损失，他还是去了一位可靠的手下，对于克兰上尉的结局，他已经可以想象。

而在另外一边，这个海军士官呆呆的张着嘴，想要说的话卡在嘴里说不出来，不知道面前的这个海贼是什么时候出现在他面前的。

一把刀直接插入了他的心口，站在他前的自然就是尼尔森，脸上带着笑意，利用能力直接出现在他们这两位船上高层的面前，防止消息的泄漏，但还是晚了一步，消息传递给了海军一部分，虽然并不多，但还是让他有些气愤，一刀砍死了因无力握着而掉在地上的电话虫。

见这个校官还没有死透，“滋”的一声拔出了刀，再一次插进了这个校官的身体。

边上的克兰见了，愤怒的提刀砍向尼尔森，然而，砸下一刻，克兰忽然感受到一个黑影出现在他的身边，紧接着，一掌直接落在了他的身上。

克兰的身体就如断了线的风筝一般，在瞬间飞了出去，身体直接撞在了军舰的墙壁上。

在墙壁上撞出了一个坑，然后无力地倒在地上，但是，他还没有死去，缓缓抬起自己的脑袋，咽了一口自己口中吐出的鲜血，目光盯着那个一掌差点拍死他的身影。

那是一头像白狮的毛皮族，恐怖的力量，他现在已经有些后悔了，后悔把这个消息同时海军支部，仅仅出动了两个人，实力却非常的强大，这个毛皮族身上的气势，即使是斯班克少校的身上也没有那么的强烈。

也就是说，这个毛皮族要比斯班克上校要强大，要知道，斯班克上校可是从海军本部派过来的，为了镇压暴动的大海，遏制大海的潮流，增强四海海军的力量，每个海军支部的长官都有海军本部派过来，斯班克就是其中之一。

他清楚斯班克上校的性子，一定会为他报仇的，但是这样的话，他们就危险了，这个海贼团，非常的恐怖。

然而，他已经没有时间了，加尔的双刃短刀一闪，夺去了克兰的生命。

海军的士气已经完全的崩溃，不断损失惨重，连他们的主心骨，长官都被杀死了。

接弦战开始，幸运女神号已经靠在了军舰的上面，一个个海贼兴奋的拿着武器冲上了军舰。

面对暗夜海贼团的海贼们，士气全无的海军根本就不是对手，很快，他们就全部被杀死，没有留下一个活口。

“上，小的们，把这艘海军军舰里有用的东西给我搬空。”蒂奇的话语让他们都兴奋起来，一个个冲进了军舰的内部，他们跟着蒂奇当海贼是为了什么？不就是为了财宝？

“船长，晚了一步，有消息被透露出去。”尼尔森皱着眉头，走到了蒂奇的身边。

“没事，这种事情不是早有准备吗？”蒂奇一点都不在意，海贼如果不被悬赏，那怎么能叫海贼呢？

“根据船上的东西，这应该是海军第十八支部的军舰。”尼尔森见蒂奇不在意，心里也就放心了。

“那么说，很快海军就会来找我们的麻烦，那就来吧，向大海宣告我们的存在吧。贼哈哈哈哈！”蒂奇兴奋地大笑道。

其他的干部们都兴奋的笑了起来。

很快，整个海军军舰有用的东西都被拿走，所有的船员都满载而归，这一战无疑是一场大胜，没有任何的损失，只是有三个海贼受伤了，但是影响不大，休养几天就好。

幸运女神号离开了这艘军舰，离开了这片海域。

几个小时后，一艘军舰向着这边行驶，远远的就看到了这艘已经沉没的三分之二的军舰，来人正是第十八支部的长官斯班克，身后还跟着马里卡上尉跟达利上尉。

登上了军舰，一个个脸上都非常的人难看，整艘军舰全军覆没，他们的同僚大多的尸体都泡在水里，在军舰的边上，还有一些被引来的食人鱼，享受着这样的美餐。

“可恶，到底是谁？”斯班克非常的愤怒，紧紧地握着自己的拳头，“三个头骨到底代表着什么？”

“是三个海贼团吗？也只有这样的力量才会把克兰这艘军舰全部杀死吧。”马利克皱着眉头，说出了自己的想法。

“不，大敌，说的应该是一个海贼团，还是一个无名的海贼团，因为不知道海贼团的名字，所以只能说出海贼旗的样子，这个海贼团的海贼旗应该有三个头骨。”同为上尉的达利冷静的分析道。

“不论如何，凶手肯定就在这片海域，通知四周的其他海军支部，密切关注跟三个头骨有关的海贼团，克兰上尉的仇我们一定要报。”斯班克咬着牙道。

正如蒂奇预料的那样，海军第十八支部已经盯上他们了。

在大海上航行的这段期间，也有停留在一些岛屿，加上现在大海上的海贼跟海军都非常的活跃，短短一个月里，暗夜海贼团的名头就响起来了，击败了五个海贼团，还有两艘海军军舰，全部被剿灭，不留活口。

而暗夜海贼团中的普通船员，也因此扩大了一倍，达到了一百人。

独有的有着三颗头骨的海贼旗，海军第十八支部很快就把目标定在了暗夜海贼团的身上。

“这个暗夜海贼团，真是太猖狂了。”海军第十八支部，斯班克怒道，“已经确定就是他们了，就是他们杀死了克兰上尉。”

“嗯，不过暗夜海贼团很不好惹，又有两位上尉死在了他们的手中，除此之外，还有五个海贼团也覆灭在暗夜海贼团的手中，其中一个海贼团的船长可是赏金达到了一千七百万。”达利皱着眉头道。

“已经查清楚了，暗夜海贼团有一位干部华莱士，原本是伟大的航道赏金达到两千八百万贝利的独行海贼，还是一位能力者，不知道怎么来到了东海，但是，能够收服这样的海贼，暗夜海贼团的船长实力明显要更加的强大。”达利提醒道，不希望斯班克太过冲动。

斯班克自然知道他的意思，点点头，“不用担心，这次我会亲自出手，还会联合第二十支部跟第二十二支部一起对暗夜海贼团进行围剿。”斯班克很有信心，第二十支部的长官希恩跟第二十二支部的长官罗伯特，跟他一样，都是海军本部出来了。

来到四海，除了剿灭海贼，更重要的是镀金，为以后更进一步积累功勋，以他们的实力跟潜力，以后自然会待在伟大的航路。

还有，被暗夜海贼团剿灭的那两艘军舰正是海军第二十支部跟海军第二二支部的人。

“贼哈哈哈！只有四千万贝利的赏金吗？”蒂奇看着自己的悬赏令笑道，摇摇头，似乎还有些不满意。

这让下面的海贼们赞叹，“不愧是蒂奇老大，连四千万贝利的赏金都看不上。”

“船长，要知道这些日子里你可是都没有动过手啊，能有四千万的赏金已经很不错了。”边上的芭卡拉有些无奈的笑道，手扶了扶自己的额头。

“而且这已经是东海赏金最顶尖的了。”

“才四千万贝利罢了，海军马上就要对我们动手，到时候，我的赏金肯定会提升许多。”蒂奇把悬赏令扔到一边，有些不屑。

悬赏令上连名字都没有，代号也没有，上面的照片还是一张只有蒂奇侧脸的照片，连收藏的价值都没有。

“算了，不用管海军，继续向着波卡波卡王国前进，感觉船上的氛围不够活跃，改天找个音乐家。”蒂奇坐在自己的王座上，手靠在扶手上，食指不断的在扶手上敲着，翘着腿，目光看向大海。

现在的暗夜海贼团已经是这一片海域最有名气的海贼团，也是最强大的一个，强大的战绩说明一切，其他的海贼遇到海军军舰第一时间想到的就是逃跑，而暗夜海贼团则一点都不怕，到现在已经毁灭了三艘海军军舰，有三位海军上尉死在了他们的手中。

库页岛，一座普通的岛屿，此时却聚集里许多的海贼跟赏金猎人，站在岛屿的港口处，兴奋而贪婪的目光落到远处的海面上，他们已经提前得到了消息，或者说根据暗夜海贼团的航线，分析出来了，暗夜海贼团将会来到库页岛。

他们有的是为了蒂奇他们的赏金，如今暗夜海贼团的整体赏金过亿，这可是一笔他们难以想象的财富。

还有些则是为了出名，毕竟暗夜海贼团整艘船也就只有一百多人，他们这些海贼团那个没有数百人的，只要击败了暗夜海贼团，他们肯定会出名的，赏金也会增长一大截。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180818"  chapterid="68073073"  chaptername="137  被剿灭的海军  名声鹊起">加入书签</a>
</div>
