    城市北端的郊区。

    当洛奇在一个大坑里找到护陵蛤蟆时，它仍旧处于昏迷状态。

    天狐宝珠飘浮在洛奇旁边，此刻已经恢复正常形态，之前的小狐女形态仿佛只有着急时才会出现。

    敲敲打打，拿水泼折腾了半个多小时候，护陵蛤蟆才缓缓睁开眼。

    当它看到洛奇旁边的天狐宝珠时，吓得“呱”了一声。

    粗壮有力的大腿就要发力，天狐宝珠的声音却在它脑海响起：“敢逃我就把你拍进地里！”

    “呱······”

    它硬生生的收回双腿的力量，只是在原地蹦了蹦。

    洛奇摆了摆手，将它庞大身躯蹦起来后激起的烟尘挥散：

    “宝珠给你了，你自己没本事拿别怪我，赶紧让我进禁忌之地。”

    天狐宝珠：“哼！就你这癞蛤蟆还想要我？想得美！”

    护陵蛤蟆往后缩了缩，化成一个脸上长着肉疮的中年男人。

    这左半边脑袋被拍扁的中年男人忌惮的看了眼天狐宝珠，划破手指，在空气中划了个奇异的血色符咒。

    将血色符咒推向洛奇，他语速极快的道：“这个符咒代表你通过我这里了，剩下的与我无关，我可以走了吗？”

    符咒飘浮到洛奇面前，虚幻的文字浮现：

    【获得护陵蛤蟆的通行符咒】

    【连环任务更新——进入禁忌之地（二）】

    【目前进度：1/2】

    ······

    有虚幻文字确认，洛奇点了点头，追问了句：“我还需要做什么才能进禁忌之地？”

    “不知道，我只负责看第一关，之后的我从没问过，也不想知道。”

    护陵蛤蟆语速极快，并且目不斜视尽量不去看天狐宝珠。

    天狐宝珠金光闪动：“诶，我这暴脾气，臭蛤蟆你还挺神气啊。”

    护陵蛤蟆脑侧滑下一滴汗珠，往后退了一步道：“我真不知道，打死我也没用。”

    闻言，洛奇侧头看向肩上的五尾猫又：“你知道吗？”

    五尾猫又不太确定的道：“猫灵们说过每个进去的妖鬼，都会在一天最黑的时候，到市中心的公园里开启入口，但具体怎么开启，猫灵们说看不清。”

    “先去看看吧。”

    洛奇点点头，而后看向朝护陵蛤蟆使用了幻象的天狐宝珠道：“走吧。”

    天狐宝珠收敛金光，飞到洛奇旁边：“哼，这癞蛤蟆真恶心，居然想把我吞进肚子里，不过它确实是不知道后续的进入方法。”

    洛奇：“嗯。”

    天狐宝珠：“是吧是吧，它也不看看它舌头那么长，上面还好多肉瘤，居然想把我吞进肚子里，想想都觉得好恶心。”

    洛奇：“······”

    天狐宝珠：“你怎么不说话？是不是想到那场面被恶心到了？”

    洛奇闭了闭眼，后悔刚才为什么要应那声，而后看向旁边的五尾猫又：“附身吧。”

    “喵。”

    五尾猫又应了声，立马化作影子附身到洛奇身后。

    洛奇速度徒增，一言不发朝市里狂奔，天狐宝珠飘在旁边不断出声。

    待洛奇回到市区，天色已经将近傍晚，街道上的人流神色匆匆，车速极快。

    搜查官们守在各个路口，指挥避免拥堵的同时，也做好随时奔援击杀妖鬼的准备。

    为了避免麻烦，洛奇直接开启了潜行，回到之前藏身的废弃猫社。

    解除附身，五尾猫又召来家猫送来食物。

    吃过东西后，天色已经变暗，街道上几乎已经见不到人流。

    坐在猫社屋顶，洛奇看着逐渐陷入黑暗的城市暗自沉思。

    目前的支线任务太少，到时结算评分不会太理想。

    拿不到高评分，属性点、任意技能点之类的收益会大大减少。

    虽然可以从材料上补回来一点，但任意技能点方面的亏损却很难补回来。

    要把希望寄托在进入禁忌之地里的王级妖鬼上么？

    之前去天狐神社，拿到天狐宝珠也没触发其他支线任务，是因为询问的角度不对么······

    洛奇沉思不语，旁边的天狐宝珠自觉无趣，飞过去逗五尾猫又。

    五尾猫又虽然成了妖鬼，但它依旧拥有猫的习性，对于圆球有种难以控制的喜好。

    就算被天狐宝珠用幻象戏弄过一次，它现在依旧和天狐宝珠玩得不亦乐乎。

    好片刻，洛奇忽然站起身，把正玩得喵喵叫的五尾猫又吓了一跳。

    看了眼歪头看来的五尾猫又和天狐宝珠，洛奇出声道：“时间还早，我去一趟天狐神社，你们去吗？”

    天狐宝珠上下浮动：“回那干嘛？”

    洛奇眨了眨眼，犹豫了两秒才道：“想去问左岸几个问题。”

    天狐宝珠金光涌动，现出小狐女的模样，一脸‘你快问我’的表情：“什么问题，我比左岸小孩知道的多。”

    看着天狐宝珠自信满满的样子，洛奇虚心请教：

    “为什么会有妖鬼？除妖师怎么来的？搜查官和除妖师之间关系怎么样？神明境界能做什么？再往上还有其他境界吗？除了妖鬼、除妖师和搜查官，这世界还有没有其他力量？”

    小狐女大大的眼睛眨了眨，金光涌动变回宝珠形态，飘到五尾猫又旁边：“小猫咪我们继续玩，不要理这个人。”

    五尾猫又歪了歪脑袋，最终还是天性本能占据了理智，继续追逐飘浮的宝珠。

    看着玩得欢乐的一猫一珠子，洛奇嘴角动了动，最终还是没吐槽出声，转身离开猫社，奔向天狐神社。

    他问这些，其实是想看能不能触发世界观任务，可惜，某个贪玩的小狐女并不知道。

    ······

    城市的某个下水道里，汉内斯、安娜弓着腰捂着口鼻艰难的往前走。

    西格作为矮人，在这里拥有绝对的身高优势，但他也被下水道里的臭味熏得忍不住捂着鼻子：“太臭了！这里真是太臭了！我敢说连老鼠都不愿意来这里！”

    安娜皱着眉躲避脚下的脏污：“汉内斯，真的不能用魔法把这里清理一遍吗？”

    汉内斯神色凝重的摇摇头：“那本古书上的记载你们也看到了，这条废弃下水道有未知的力量连通着禁忌之地，清理掉的话，我担心这股力量会消失。”

    “好吧。”

    安娜叹了口气，随即微微挑眉：“我们的新队员又出现了，还是去东南方。”

    汉内斯略作思索：“是去天狐神社吧，但左岸给的方法是需要收集特定妖鬼的鲜血，我们都还没收集齐，他自己的话恐怕会更慢。”

    西格转过头，瓮声瓮气的道：“可能是触发了别的支线任务也说不定。”

    刚说完，他脚下传来“噹”的声响，像是踢到了沉重的金属物。

    西格一个趔趄，正想吐槽两句时，整个下水道忽然升起蒙蒙荧光。

    ······

    PS：新的一周了，求点票票，每周推荐票真的太惨了(?_?)

