    楚离皱眉看向两个青年和尚。

    他们皆着一身紫色袈裟，显示出尊贵的身份，一个英俊逼人，一个胖墩墩的如弥勒佛。

    英俊和尚抚掌赞叹：“不愧是伏魔殿殿主，好身手！”

    “那便是逝光神剑？”胖和尚笑呵呵的问道：“好狠毒的一把剑，有伤天和，还是少用为妙，免得惹来无穷因果，阿弥陀佛！”

    他看得出来逝光神剑直接斩灭魂魄，死在逝光神剑之下的人不能进入轮回，是直接消散于天地间，这无异于惹下了因果，有违天地轮回之理。

    楚离平静的合什一礼：“二位大师不知有何贵干？”

    他已然认出了他们。

    英俊青年和尚是轮回殿的殿主无明和尚，另一个胖墩墩的青年和尚是如来殿的殿主昙梦和尚。

    这两个和尚当初与澄云和尚厮杀，他看在眼里，知道了他们身份。

    身为五大殿之二的殿主，他们一身修为也是最顶尖的，只略逊于他一筹而已，两人凑在一起，若再有宝物相护的话，未必不能挑战他。

    “阿弥陀佛！”两和尚合什一礼。

    楚离合什平静的看着他们。

    “定如大师，咱们是来劝你的。”胖墩墩的昙梦和尚笑眯眯的道：“何必自讨苦吃，逆天而行呢！”

    楚离失笑道：“二位大师是奉那位周姑娘之命而来？”

    “不是。”昙梦和尚摇头：“是咱们自己过来的。”

    楚离皱眉：“既然不是周姑娘发话，二位过来做甚？”

    “周姑娘乃天地之子，乘愿而来。”昙梦和尚道：“她的目标可不是灭了咱们佛门，而是将魔门与佛门相合，从而将整个魔门归于佛门。”

    楚离失笑，摇摇头道：“佛魔势如水火，怎么可能统一？”

    “怎么不能统一？”英俊的无明和尚冷冷道：“就像咱们五大殿，哪一个不是佛魔一统？”

    楚离皱眉看着他。

    无明和尚道：“一旦佛魔一统，必将超越现在的佛门，到时候世间宗门哪一个能挡得住，天下之间将有多少信众，佛门怎能不大昌？”

    昙梦和尚缓缓点头，深以为然。

    楚离道：“好大的野心！”

    他没想到这位周姑娘竟然有如此庞大野心，竟然要一统佛魔两道。

    “咱们佛门虽大，但在最顶尖的百宗之内却没有多少。”无明和尚沉声道：“被各方势力有意无意的打压，信众的规模也不够。”

    楚离皱眉道：“现在已经不错了。”

    “远远不够。”无明和尚沉声道：“难道定如大师你不想建立地上佛国，将这一界化为极乐世界？”

    昙梦和尚正色说道：“只要有足够的信众，咱们这一方世界便能转化为极乐世界，那是何等的功德，所有佛门弟子不必再入轮回！”

    他说着话，双眼灼灼，透出狂热。

    楚离皱眉听着，若有所思。

    他万万没想到两人是这般想法，比他的气魄更宏大，他想的只是如何升至更上一层天，而没想过将这一层天转化为极乐世界。

    若能成为极乐世界，这一界的佛门弟子死后，直接便在这一界，然后再转世复活，继续修炼，这般在生死之间轮回，总有成佛之时。

    有了佛陀，这方极乐世界将更加强大，即使佛门弟子死后不转世，仍旧能活在这一方世界。

    两和尚紧盯着他，一瞬不瞬。

    楚离沉吟片刻后摇摇头，叹息道：“气魄宏大，佩服！”

    “那你加入咱们，助周施主一臂之力吧。”昙梦和尚笑呵呵听道：“她虽是女儿身，却是观音大士转世，是实现极乐世界最关键的人物。”

    楚离道：“二位就这般坚信她能做到？”

    “周姑娘学究天人，功参造化，已经超出常人想象，达到匪夷所思的境界。”无明和尚平静的道：“她若做不到，那再没人能做到。”

    昙梦和尚道：“她值得咱们一试，大不了一死而已。”

    楚离道：“就怕她头一个要灭掉咱们佛门，让魔门一统此界！”

    无明和尚平静的道：“周姑娘虽然压制了魔宗十二门，但却没对咱们佛门出过手，对咱们佛门并无敌意，她并非魔宗出身。”

    楚离道：“她虽没出手，魔宗却出手了，若无她的暗允，魔宗十二门断不敢乱来，而且魔宗十二门实力恢复到这般程度，也让人心惊。”

    两和尚摇头微笑。

    无明和尚道：“魔宗十二门实力恢复与周姑娘没什么关系，是潮起潮落，阴阳轮转之结果，他们势微时间已经够久，也到了复兴之时。”

    楚离皱眉。

    昙梦和尚道：“定如大师，这件事周姑娘没必要骗咱们，她是看到魔宗十二门复兴，所以才暗中出手驯服了他们，免得他们与佛门相抗。”

    楚离轻笑一声道：“血阳宗行事她不会不知道吧？何曾管束了？”

    “她一直闭关苦修，哪能管得了那么多，更何况，世事自有其运转之道，她不可能事事干涉。”昙梦和尚道：“她不是咱们佛门护法，不是五大殿殿主。”

    “这位周姑娘行事可是不择手段。”楚离摇头道。

    他想到了被胁迫的情形，怒火再次涌现。

    昙梦和尚笑道：“这只是一点儿心性的考验罢了，并不会真杀人的。”

    楚离眉头挑了挑：“那二位大师可通过考验了？”

    “咱们当初的选择跟定如大师你一样。”昙梦和尚点点头笑道：“宁为玉碎不要瓦全。”

    无明和尚道：“当时也痛恨周姑娘。”

    “后来如何转变想法了？”楚离问。

    无明和尚摇头露出一丝苦笑。

    昙梦和尚也苦笑。

    楚离道：“不会是把你们捉住，促膝谈心所至吧？”

    “差不多吧。”无明和尚道。

    昙梦和尚呵呵笑道：“咱们是心服口服，周姑娘的手段厉害得很，咱们不想定如大师你亲身领教，所以提前过来劝导。”

    楚离哼道：“那倒亲自领教周姑娘的手段。”

    “唉……”昙梦和尚摇头道：“定如大师，咱们不可能骗你，也不会害你，早早的服软，能少很多麻烦。”

    楚离道：“二位大师真相信她的宏愿？”

    “她下过毒誓的。”无明和尚道。

    楚离皱眉道：“毒誓也未必管用，未必是真的。”

    “咱们宁愿相信她一回。”无明和尚沉声道：“机会只有这一次。”

    昙梦和尚忙用力点头。

    PS:更新完毕，求月票哟。

    