
　　因为宋无忌的到来，整个天空以战场为中心，猛然被一分为二。靠近卯兔城的这边，清冷如月，靠近黑齿民的那边，炽烈如火。

　　这就是宋无忌！

　　白泽书里曾记载说，火之精灵曰宋无忌，其行如人，漂浮空中。

　　而眼前熊垣所见到的宋无忌，却更加神奇，通体火焰燃烧，如同一轮小型的太阳一般，炽热的火，浓烈的光，肆无忌惮的挥洒在这个世界上。

　　更让人觉得恐怖的是，不论它出现在远方慢慢往这边走来，在众人眼中的宋无忌的大小丝毫没有变化。

　　在远处看着是十丈之高，在近处看着依旧如此，丝毫没有那种远处小，而近处大的感觉。

　　“这就是东荒日下氏最强大的兽族之一，宋无忌！”虎战强行让自己抬起头，瞪大眼睛盯着宋无忌道：“传说，宋无忌是当今天下最强的存在之一，我人族的祝融和它交手七次，两胜而五败，自帝轩辕之后，祝融消失在大荒当中，它就再也没有出手过了。”

　　“这么强？”

　　熊垣心中大惊，要知道他可是见过祝融的，那一身红衣的俊俏公子模样的祝融给了他很大的好感。同样，身为八卦卦主之一的他，一身实力自然通天彻地。

　　而即使是祝融，面对宋无忌的时候，依旧是败多胜少。

　　由此可见，宋无忌究竟有多强横。

　　熊垣一边抓紧收敛着大阵，有条不紊的往后撤，一边扭头看向了卯兔方向。

　　只是这个时候的卯兔全身上下笼罩在黑色的图腾之力当中，什么都看不清楚。唯有通过她身后那清冷如月的光辉，还有卯兔城中冉冉升起的巨大的图腾雕像，可以看出她暂时没什么事情。

　　一个个战士从熊垣身边走过，脸色凝重，丝毫没有了刚刚去取得了前所未有的胜利的兴奋模样。

　　“走吧，我们也进城吧，不要在外面让卯兔大人增添压力了。”不知道什么时候，一个留着络腮胡的战士从城门处走了出来，拉着熊垣快速进城，然后上了城墙。23sK.com

　　“你这一战，我们这些城墙上的战士都看在眼里，你们也有资格上城墙了，好好看着吧，这些强大存在之间的战斗，我们很难插手的。”

　　熊垣沉默的点点头，看向了战场之外。

　　那里宋无忌依旧悬浮在半空中，十丈的身高说大不大，说小不小的悬浮在那里。

　　“伯奇死了，我当屠戮你们人族一城当做回礼！”宋无忌张口，道道火焰跃动，虽然他身上散发着无尽的光和热，但是那肃杀的气息却让人如同进入到了数九寒冬一般。

　　“屠戮一城？即是我人族不敌你们兽族，也必然能咬下你宋无忌一口肉下来。你若不怕死的话，尽管来试。”卯兔毫不客气的顶了回去。

　　威胁，对她这样见惯厮杀的人来说，早就没多大作用了。

　　“我会来的，希望我的火焰灼烧着你们的身体，我的奴仆死要着你们的身体的时候，你依旧如此嘴硬！”

　　接着，众人就看到宋无忌深深的看了一眼卯兔城上的图腾，然后缓缓后退，道：“三日后，阵前绝生死！就看你们人族敢不敢来？”

　　“我人族奉陪到底！”

　　宋无忌嗤笑一声，光芒收敛，化作了一道流星落到了远处。那边是兽族的营地。

　　“收兵，备战！”

　　卯兔身上的黑色图腾之力缓缓消散，回归到了地支阵当中。

　　熊垣拳头握的发白，冷然的看着对面。

　　这就是真正的战争。

　　你死我活的战争。

　　他身边的那个战士伸手拍了拍熊垣的肩膀，低沉道：“愤怒吗？愤怒你也要憋着，记住这种感觉，记住这种气息。以后见到兽族，能动手就别说话，狠狠的杀它个血流成河，天翻地覆，那才是你未来应该做的事。”

　　熊垣咬牙道：“我只是恨自己现在修为低，不能屠戮了它。”

　　“小子，你真想杀了它？”

　　那一脸络腮胡的战士认真的看着熊垣，道：“不怕死？”

　　熊垣恨恨道：“怕死？谁不怕死，问题是死的有没有意义。我当然希望自己可以像是乌龟，元鼋一族一样，活他个千百年。可是那样活着有什么意思？”

　　“好小子，真是说到我的心坎里去了。当缩头乌龟有什么用？”那个战士笑了笑，露出了络腮胡子里的一嘴白牙：“既然这样，那小子，阵前斗将你敢不敢去？这可是生死搏杀的那种奥。”

　　“阵前斗将？我只是筑基境界，能进入到阵前斗将里？”

　　“当然可以。阵前斗将，有两斗，一斗筑基，一斗存象！我们人族的筑基境界，相当于对面那些顶尖兽族崽子们的幼生期，存象相当于成长期。它们想借着阵前斗将杀戮我们的天才，我们也想借着阵前斗将斩掉它们的那些血脉深厚的家伙。自然可以斗的起来。”

　　熊垣道：“除了这些，恐怕也有打击对方士气的意思吧。战败的一方怎么也都会受到影响，不是吗？”

　　那壮汉用力一拍熊垣的肩膀，道：“果然，你小子和别人不一样，一般的战士只会想到厮杀，想到怎么胜利，却从来没有想过他们的举动会带来什么影响，你小子真是天生就是吃这碗饭的。”

　　“可是我现在根本没有进入到筑基巅峰，想去也去不了吧？”

　　“没进入筑基巅峰？你觉得这战场上筑基境界的有你多少？不过你们这几个小家伙而已。如果你们不在，这斗将就只有存象这一境界而已。”

　　那壮汉一副你赶快求我，求我我就让你们这些小家伙参加阵前斗将，好好的厮杀一番。

　　熊垣这才认真的上下打量了一下对方，浑身上下穿的极为潦草，身上甚至还带着几根茅草，显然是起来的太过匆忙所致。

　　一身粗糙的战甲，发髻用一根红色的树枝一样的东西固定住，背上是一杆黑黝黝的长矛，看不出什么材质的。在他的腰间悬挂着一丙青铜刀，不到三尺，刀柄上用红黑色的丝线缠绕着，汇聚到尾端的时候，散开成三寸左右的短婴。

　　除了那把青铜刀刀柄上有些特殊的地方外，这完全就是一个邋遢的战士打扮，任何一个存象境界的人都有可能是这么打扮的。

　　“我还没有问过你的名字叫什么呢？敢问……”

　　“哈哈哈，我的名字不过是阿爷随口取的，没什么名气。你就叫我吴回吧。”

　　“吴回？”

　　熊垣默默的咀嚼着这个名字，将目光投向了娥皇，却看到娥皇摇了摇头，表示自己也没有听过这个名字。

　　“小子，想去吗？想去的话，你给我说，我保证可以给你办到，你觉得如何？”

　　熊垣笑道：“如果能去是最好不过了，您要是有办法的话，麻烦您……”

　　“早这么说不就好了。小子，你就准备三个筑基得人，等着我的消息吧。”吴回说着摆摆手，快步走下了城墙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零八章 阵前斗将免费阅读。https://xs.23sk.com 