    毒骷蛙对战劈斩司令，逆属性了，但又没逆，毕竟格斗四倍克钢恶，并且还是一边倒的局面。

    这个叫布拉德的黑衣人根本不指挥精灵，全部放任其自动根据本能战斗。

    也就导致钢兵本来应该是能够打一下的，但现在却被毒骷蛙吊打，最后提高气势，一发真气弹将其送走。

    不过这打倒了一只并不顶用啊，那边还有近百只精灵朝着这边袭来。

    而镇星却一点都不慌，微微撇过头去，淡淡说道：“那个谁，破坏控制住精灵的项圈锁链就可以了，最好不要伤害到他们。”

    “……”

    陆鸣可不会听你这猫猫头的指挥啊，这么多精灵你让谁来顶呢！

    放眼望去，像豪力和铁骨土人这样的人型组居多，但也有像爆音怪和大舌舔这样的怪兽组。

    这些精灵如洪水般袭来，从布拉德身旁穿过，而他现在其中，表情冷静地说道：“一个银河俱乐部的会员，一个不知名的小鬼……”

    “虽说这个地方已经暴露了，不过你们都只是单独前来，说明那些条子还没有来，我现在还有时间离开，所以说永别了两位，待会我会送你们一个大礼物的。”

    说罢，他便转身逆流而去，镇星见状立刻派出叉字蝠追上，但是却很快被其他精灵给拦下。

    但是还没完，紧接着他又派出一只胡地，正要用瞬间移动追上去时。

    地面却突然晃动，接着整个地板都朝着下方塌陷，而范围恰好就是这些精灵与他所在的位置，其他地方并没有受到影响。

    “猫猫头，别碍事。”

    陆鸣淡淡说道，将背着的三只精灵放在一旁后，带着刚刚发动了攻击的木木枭以及伊布追了上去。

    如此对待精灵的家伙，绝对不能放过，因为现在的他是真的生气了！

    看着陆鸣从上面跑过去，镇星都愣住了，这不就等于把自己和一群野兽关在一个笼子里了吗！

    “胡地，瞬……”

    瞬个锤子，瞬不出去了，空间太小，一群精灵直接围了上来，根本没空释放技能。

    镇星这只能硬着头皮和这些家伙打了，不过也就多花点时间罢了……

    刚刚从那个暗门跑出去布拉德。被这突如其来的巨大震动差点晃倒。

    他一脸疑惑地回头往下看了一眼：“什么情况，我炸弹不是还没点吗？”

    不过他已经想不了那么多了，下方脚步声传来，有人跟上来了。

    “一帮没用的东西，连两个人都拦不住！”布拉德冷声说着，随即朝着大门方向跑去。

    刚一出门，陆鸣便抓着木木枭的爪子，带着伊布从下方飞了上来。

    落地之后他并且没有停留，而是立刻喊道：“木木枭，飞过去用重磅冲撞！！”

    “咕！”

    听见后方传来的动静，布拉德没有回头，而是随手丢出了一颗精灵球，打开后是一只自爆磁怪。

    “拦住他们！”

    自爆磁怪听令，立刻开出反射壁来抵挡攻击。

    但是速度太慢，还没开出来便被木木枭直接撞飞出去。

    不过因为非本系且被抵抗，并没有受到太高的伤害。

    紧接着伊布便冲了过来，用熊熊火爆又撞了一次，效果拔群。

    但同样没有造成太高的伤害，不过灼伤状态却触发了。

    陆鸣连忙喊道：“木木枭，你去追那个人别让他跑掉了，这边交给我和伊布！”

    “咕？”木木枭疑惑地看了他一眼。

    “你要对妹妹有点信心啊！”

    “布伊！”

    见到伊布那副自信的表情，木木枭点了点头，随后朝着巷子中飞去。

    而陆鸣则留下来对付这只摇头晃脑的自爆磁怪，趁对方还没有回过神来，他继续喊道：“用掷泥降低它命中，丢旁边两只眼睛。”

    伊布闻声而动，将地上那些灰尘凝聚成两坨泥巴朝着自爆磁怪肩膀上的眼睛打去。

    很多人都以为，自爆磁怪身体中间的红瞳独眼结构才是眼睛。

    实际上两侧肩上圆形构造才是真正的眼睛，据说还会流泪。

    眼睛被击中，自爆磁怪失去了视野，开始加快摇晃身体，而灼伤的效果仍在继续。

    “再来一次熊熊火爆！”

    伊布奔跑起来，朝着自爆磁怪的身体撞去，并且还躲开了一次横扫，火焰瞬间绽放，再度造成一次微小的重创。

    没办法，火系非本系，并且伊布现在也确实太弱了，已经是快和小白菜的圆陆鲨五五开的程度。

    但也正因为如此，就得让它多经历一些和其他家伙的对战才行，这只自爆磁怪被木木枭压低血线后就是一个很不错的对手……

    现在布拉德还在小巷子，与木木枭上演你逃我追的戏码。

    不过此刻的他脸上已经一点冷静都没有了，反倒一副见了鬼的样子。

    “这到底是什么品种木木枭，难不成是谁家组织的实验体吗！”

    布拉德可不相信正常的木木枭能做到这种程度，因为他一只齿轮怪和蜈蚣王还有灰尘山都被一拳秒掉了。

    这简直和他曾经在某个实验室所见到的那些，被铠甲所包裹的虫子一样，都拥有这么可怕的力量！

    “吗的，最后一只了，起码拖到我跑出这个鬼地方啊！”

    布拉德朝着后方抛去一颗精灵球，打开后是一只坚果哑铃。

    这玩意俗称草钢，防御很高，浑身还长满刺，非常可怕。

    但草钢还没有落地，便被木木枭一把抓住藤蔓中间没刺的部分，直接大风车朝着前方甩去，砸中布拉德后背。

    “草！”

    草钢那布满棘刺的金属身体直接压在他身上，两百斤的重量，差点把布拉德当场送走。

    木木枭缓缓飞落在地，如恶魔般朝着他一步步走来，表情非常凶萌！

    “可恶！只要能……只要能到达那个地方！”

    布拉德背着坚果哑铃，从口袋中拿出了一枚遥控器，接着朝街口奋力爬去，希望就在眼前，然后再按下遥控器按钮！

    只可惜一只鸟爪突然摁在了他的手腕上，并一把抢走了遥控器，布拉德只能瞪着眼睛，露出绝望的表情。

    木木枭看不懂这玩意，但看样子好像很重要，所以待会给陆鸣带回去研究一下，至于眼前这个人……

    陆鸣的要求是不让他跑掉了，并没有说要带回去，也没有说制服打晕。

    所以说要怎么办呢？放在地上又会跑，对于这个问题，木木枭陷入了沉思。

    接着它的目光突然被不远处一个已经坏掉的路灯吸引，对啊，可以把这人挂上去，这样就不会跑了！

    “咕（不愧是我）”

    木木枭将坚果哑铃丢在一边，然后一翅膀把布拉德给甩到了路灯上面，同时这个年久失修的路灯却被这撞击了一下，忽然亮起……

    这边伊布和自爆磁怪的战斗已经接近尾声，由于地形问题，自爆磁怪没有发挥空间，所以只能飞到半空。

    但每次都被陆鸣看准机会让伊布用熊熊火爆阻止，自爆磁怪不断被灼伤消耗，同时它也越来越暴躁。

    这就是放养精灵让其拥有野性的后果了，很难再听从指挥，而是习惯自己来做出决定。

    面对一只比自己还要弱小的精灵，且被压制了，这对它们来说简直就是就是一种莫大的耻辱。

    所以它们是不会逃走的，而是会失去理智来攻击对手，而这也是陆鸣对付这类精灵的一个小技巧。

    自爆磁怪冲进屋子来使出放电，但是位置太小，根本无处施展，只能破坏了上方的屋顶致其坍塌，将自己掩埋。

    “就是现在了，最后一次熊熊火爆！”陆鸣挥手喊道。

    “布伊！”

    在自爆磁怪从坍塌的废墟中钻出来的一瞬间，一团火焰便撞在了它正中间的眼睛上，效果拔群！

    随后烧伤的火焰点燃它全身，自爆磁怪两边的眼睛打着叉叉，终于没有继续动弹，失去了战斗能力。

    “布伊！”

    伊布踩在飞碟头上，轻声一叫，露出了自信的笑容！

