    “师兄！看起来，这里并不是无主之地啊。”年轻人背着手，一袭白衣潇洒非常，只向前两步，就闪到了一个倒下的无头傀儡面前。

    他低头看着那个已经失去了行动能力的傀儡，眼神里充满了对未知事物的好奇：“这不是人，是类似机关术一样的东西……看来这里的人，还有一些对灵气的认知……”

    就在他说话的时候，一旁的大树旁边，一名傀儡士兵端起了手里的突击步枪，对准了这个年轻人，扣下了扳机。

    “突突突突！”密集的枪声随后响起，子弹如同雨点一样飞向了那个正在检查傀儡尸体的年轻剑士。

    “小心！”电光火石之间，那柄悬停在年轻人身后男人肩膀上的飞剑，仿佛是自己有生命了一样，竟然神奇般的挡住了所有袭来的子弹。

    被偷袭了的年轻人脸色阴沉，双眼中寒芒绽放，悬停在他肩膀上的那柄属于他的飞剑，就这样激射而出。

    一道寒光闪过，那个躲藏在大树后面的傀儡机器人脑袋脱离了身体，随后被它当做掩体的那棵大树，也拦腰断裂，顺着一道被剑锋切出来的斜线，缓缓的倒下。

    “对方的武器很奇怪……威力虽然不大，但是速度奇快……”跟在年轻人身后的男人看了看飞回到自己肩头的那柄飞剑，开口评价道。

    很快，周围又有赶来的战斗傀儡机器人，端着武器冲了过来。不过没等这些战斗傀儡机器人开始攻击，更多的飞剑就从光柱中飞出，把这些战斗傀儡机器人全部都打倒在地。

    紧接着，从那道光柱之中，走出了一个又一个穿着白色长袍的男人和女人。这些人越来越多，眼看着就出来了上百人。

    他们好奇的打量着这个新的世界，然后对那些攻击他们的傀儡机器人充满了好奇。

    “这些是机关术制造的守卫吗？看起来挺强的啊。”当这些操控飞剑的高手已经多达数百人的时候，一个老人背着手从光幕中走了出来：“这就是，飞升的掌门师兄……找到的那个新的世界吗？”

    这个老人身上流转着强大的能量，身上的衣服更加的华美，甚至还有一些银线点缀其间。

    他的头发和胡须都已经雪白，不过脸上却少有皱纹，看起来就好像只有几十岁一般。

    “师尊！”看见老者抵达，所有先到了这里的白衣男女都微微弯腰抱拳，大声的问候。

    “嗯……”老人随意的答了一句，然后就微微皱起了眉头：“看来……我们闹出这么大的动静，是把这个世界的强者给引来了。”

    他感觉到了一个强大的气息，正在向这个地方急速的靠近，能让他察觉的强大存在，在这个世界上想必也是一个数一数二的强者。

    想到了这里，他抬眼看向了那股气势袭来的方向，然后就看到一个穿着黑袍的家伙在天空中急速飞来。

    “御空飞行？”一些比较年长的剑士看到那个黑色的强者靠近这里的时候，脸色微微有了变化。

    在他们的世界里，能够御空飞行的，已经是很强大的存在了，至少也要御剑三级以上，才能长时间的在天空中滞留。

    可面前的这个黑影，竟然能够在天空中急速飞行，可见他的修为绝对不低。

    除了这些发出了惊呼的年长剑士之外，剩下的年轻人则是被那一袭黑袍给吸引住了目光。

    一个年轻的小姑娘瞪大了眼睛，脸上满是震惊之色：“怎么是黑袍？难道是那些叛党？他们先一步来到这里了？”

    “不可能！估计只是衣服颜色凑巧罢了！”一个年轻人安慰了一下这个小姑娘，然后就警惕的看着那个黑影，落在了他们的面前。

    “机关术？”等到这个黑袍人站在他们所有人面前的时候，为首的白袍老者还是看出了一些分别。

    眼前的这个强大的存在，并不是什么真人，而只是一个傀儡罢了。可哪怕就只是一个傀儡，还是让许多白衣剑士感觉到了强烈的不安。

    “请问……你们为什么要攻击我们爱兰希尔帝国的士兵？”第一个赶到这里的神傀儡，双手垂在袖中，微微斜着脑袋，看着面前的这些白衣人问道。

    “爱兰希……什么乱七八糟的……”刚刚的那个小姑娘皱着眉头，嘀咕了一句。然后下意识的一愣，看向了自己身边的师兄：“师兄！师兄！它，它会说我们的话唉！”

    神傀儡看向了说话的小姑娘，用标准的华夏语纠正道：“是爱兰希尔帝国！小姑娘！”

    “这么说，这个世界……是你说了算了？”老者向前一步，拖着长音开口问道。

    最先抵达的神傀儡从小姑娘那边挪回了自己的目光，看向了老者，开口说道：“这个世界，已经是爱兰希尔帝国神圣的领土了，所以，正确的说法是，这里由爱兰希尔帝国的皇帝陛下统治！”

    “皇帝？”老人一愣，然后面露不屑的目光：“既然这样，那就让你们的皇帝过来见我吧。”

    听到对方这么说，神傀儡明显压低了自己的语气，开口质问道：“先动手攻击我们的傀儡士兵……又对皇帝陛下不敬……你们想要开战吗？”

    “我看你是个高手，才愿意和你啰嗦两句……不要把我的善意，当成理所当然。”老人知道面前的黑袍傀儡并不是他的对手，于是不悦的警告道。

    “看来……又一个不知道死活的世界，要挑战我们爱兰希尔帝国了！”那神傀儡垂着的双手一只缓缓抬起，另一只则直接抽出了腰间的长剑。

    “大胆！”前面的好几个白袍剑士看到对方亮出了武器，厉声呵斥道：“对我天剑神宗不敬者，杀！”

    “看来，作为那个什么爱什么尔帝国之中最强大的存在，你是想要挑战我了！”那白袍老人面露笑容，满脸自信：“很可惜，今天，因为无知与狂妄，你要陨落在此了！”

