    秦宇不解:“为什么不让她们出门？是你们这里不允许女性出来吗？这也太重男轻女了吧！”

    伢崽摇摇头:“不是，她们没有衣服。”

    “没衣……服？”

    小七道:“衣服两件，白天哥哥我穿，晚上，姐姐妹妹穿。”

    秦宇:“……”

    他之前不知从什么地方看过一则史料，说在古代，很多穷人家只有一件衣服。

    白天男人穿着出去干活，女人躲在家里。

    等晚上男人睡着，女人才穿着男人衣服出门活动一下。

    他看这个史料是当笑话看的，毕竟不管古代人怎么生活，离自己好像都挺远。

    只是没想到，在科技如此发达的现代，也会有这种情况。

    摇摇头，他问伢崽:“你们这哪有卖衣服的？”

    伢崽摇摇头:“不用了，我们这样就好。”

    秦宇无奈:“好什么？天天只能晚上出门也叫好？算了，小七，你说。”

    小七:“三哥家就有。”

    秦宇:“三哥？那个三哥？走，带我去。”

    小七一脸为难:“三哥的衣服，要拿青稞换的。”

    “青稞？我没有。”秦宇哈哈一笑:“不过我有钱，快去快去。”

    在秦宇向来，小七所说的三哥家，应该要走个十几二十里。

    谁知仅用了两分钟，三人就到了地方。

    三哥和两人同村，是这里二十多户人家中的一个。

    不过这户人家和其他家还是有明显的不同，因为别家都是青石瓦房，而这家是楼房，尽管楼只有两层。

    秦宇敲门。

    “谁啊，来喽。”开门的是个三十岁所有的男子。

    男子看到伢崽和阿七，脸上的笑容瞬间垮下来:“是你们啊，不会又要讨饭吧？

    告诉你们呀，皇帝家也没有余粮，老子已经被你们吃穷了。

    走，快点走……算了，等一下。”

    说完，男子扭头回屋，很快又出来，只是手中多了两个饼:“省点吃，还有，三天内不准再来，来了也没有。”

    然后就要关门。

    秦宇:“等一下！”

    说着，他将两块饼还给男子:“你就是阿三吧，我们不是来要饼的。”

    阿三没有接:“你是？”

    秦宇:“我是他俩的哥哥。”

    阿三哼道:“不要饼那你想要什么？菜？

    我只是看他们兄弟姊妹四个可怜，才偶尔给块饼。

    你一个大男人，想要吃的得自己挣。

    我这里常年收购藏红花、虫草，只要你弄的够多，不仅能换菜，说不定还有能换点牛奶和牛肉。”

    秦宇摇摇头:“我对收集藏红花和虫草没兴趣，但我有这个……”

    “没兴趣就饿着……呃……”看到秦宇手中红彤彤的东西，阿三到嘴边的话瞬间被噎了回去。

    他道:“你……你是远方来的客人？你看我……”

    说完，他对伢崽道:“你俩也真是，有客人来玩，怎么不提前说一声。

    快请进快请进，我这里有上好的房间，干净卫生，还可以洗热水澡。”

    秦宇摇摇头:“我只是买点东西，不住宿。”

    “明白！客人想要什么？”

    秦宇对伢崽和小七道:“你们看看自己缺什么，随便拿！”

    阿三立刻对呆住的两人道:“愣着干什么？去拿呀！但别过分啊！

    虽然客人喜欢你们，你们也得知足。”

    说完对秦宇笑道:“随便给这两个小家伙点东西打发一下就行，不用太破费的。”

    果然，两人很快就一人挑了件衣服出来。

    阿三道:“一件18块，一件24，您给40块钱就行。”

    秦宇不说话。

    阿三以为秦宇嫌贵:“客人，40块钱真的不多，虽然这些旧衣服收的时候没几个钱，但我要运整整180公里。

    要不35？不能再便宜了。”

    朝阿三示意让他不要说话，秦宇进屋。

    他环顾一眼，然后走到一个角落，在一堆衣服里挑挑捡捡半天。

    然后他递两件给伢崽，又找出三件给小七，最后将七八件女士衣服全塞进一个纸箱:

    “暂时就这么多吧，算算多少钱？”

    阿三一脸为难:“客人，你拿这些衣服都是新的，比较贵。”

    秦宇:“我让你算算多少钱，没听到啊？”

    阿三:“一千二，这些都是套装，光批发价都好几十，还有人工……”

    秦宇懒得废话:“给你两千，剩下的换成吃的，你不是有牛奶和牛肉吗？快点拿出来。”

    “啊，好！”

    这是秦宇第一次看到伢崽的两个妹妹。

    一个六岁，另一个只有两岁。

    六岁的叫丫丫，两岁的叫妞妞。

    两人穿着新衣服，在院子里蹦蹦跳跳，脸上全是新奇。

    这是她们长这么大，第一次白天活动。

    至于伢崽和小七……

    新衣服他们没舍得穿，理由是旧衣服刚洗没几天，还能坚持一段日子。

    秦宇则在厨房忙活。

    在他面前，是各种果肉菜蔬，油盐酱醋。

    800块钱，直接把阿三的储备粮食清走一半。

    可等将食物运回来，秦宇才无奈的发现，食材是有了，却没有调味料。

    这对伢崽兄妹来说根本不算什么，有的吃就行，但秦宇却不能忍。

    作为传承了华国五千年饮食文化的他，没有调味料的饭还不如不吃。

    于是秦宇再次回到阿三家，又花500块，将对方的调料一扫而空。

    煎炒烹炸。

    大部分吃货都擅长做菜，秦宇也不例外。

    很快，八个小菜出炉，四荤四素，还有一锅大米饭。

    秦宇本来蒸馒头的，这是北方人的命根子。

    可惜时间上来不及，只能无奈换成米饭。

    “开饭了！愣着干什么？吃啊，为了庆祝我中上初愈，今天菜双倍。”

    所有菜上齐，秦宇发现四兄妹并排坐在凳子上，一动不动。

    小七道:“我们，等你。”

    秦宇无所谓道:“等什么，又没有客人，早吃完早结束。”

    说完，他给自己盛了碗米饭，然后夹了筷红烧肉:“我……”

    话没说完，秦宇就呆住了。

    在秦宇的筷子碰到红烧肉的瞬间，四兄妹开动了。

    噼里啪啦，风卷残云，等秦宇反应过来，八盘菜只剩下八个空盘。

    见状，伢崽有些不好意思:“我们……从没吃过这么好吃的东西，所以动作快了点。”

    小七:“对，肉，很香。”

    两个女孩没说话，但她们满足的表情已经证明了一切。

