    大夫人举着藤条用力的鞭在李璇身上，她心中满是得意，你再得皇帝宠爱、王爷宠爱又如何，还不是要被送进宫去侍候一个疯子，连个正妻的位置都捞不到。我女儿一个是太子妃，一个将是崔家下任家主夫人，看你这丫头还怎么得意。

    就在大夫人满心欢喜的时候，变生不测，一把匕首直接穿透了她的手掌。大夫人凄厉的哀嚎一声，捧着自己的手跌倒在地上。

    李希宗、李祖升和李祖纳当下就站了起来，厉声喝道：“谁，这么大胆子敢在李府行凶！”

    “孤王！”冷冷的声音含着一丝暴戾，一个身穿黑色窄袖袍的少年，迈步走进了大厅。少年纯黑色的眸子淡淡的扫了厅中的人一眼，“孤就这么大胆了，你待怎样！”

    李希宗等人一见来人，纷纷上前行礼，“参见太原王殿下！”按照往日，行了礼之后就可以直起身子了，因为这位太原王殿下本来就是李希宗的外孙子。

    以往的惯例在今天不行了，李希宗等人行的拱手礼，并没有跪下，而老夫人和二夫人也只是行的肃礼。至于大夫人，瘫在地上已经晕过去了。高绍德略带嘶哑的男声低低的在大厅之内响起，“怎么，都说李家是世家大族、书香门第，见了本王就这么行礼么？”

    李希宗等人一看就知道这位王爷是找磋来了，可是人家是皇子，让你跪你就得跪，不然回宫找皇帝告上一状，连命都没了。李希宗板着一张脸，和妻儿一起跪了下来，他赌气带着家人行的一跪三叩首。

    高绍德眼皮都没抬，见他们行完礼，连声免礼都懒得说，直接走到李璇身边，小心的扶起她，动作轻柔，语气温存，“阿璇，你没事吧，都怪我来晚了，让你受苦了。”

    他这一动作，屋里的人都明白这位王爷找的是什么磋了，一时间众人心中各有所想。李希宗是气，外孙子为了自己孙女，就这么当众卷他的面子，他以后还有什么脸面训人啊。李祖升基本和他爹想得差不多，而李璇的父母属于松了一口气的那个，有人替自己女儿出头了。而李璇的三哥李璜看着高绍德的小眼神里全是崇拜，这表哥太厉害了，一来就把妹妹救下来了。

    “王爷，阿璇身为李家女，她做错了就要受罚，这是臣之家事。王爷皇子之尊，怕也管不到臣的家事吧。”老爷子真生气了，他跪在地上一字一句的说道。

    李希宗也是气糊涂了，他也不看看在和谁说话，对于高绍德来说，这天底下除了造反这事不能做之外，就没有他不能做不能管的事。

    李希宗如果不说话，就这么默认他带走李璇，他着急李璇的伤，也不可能在李府闹起来，毕竟他娘也是李家的女儿。偏李希宗说话了，还说得很硬气，让这位从小桀骜不驯的皇子十分的生气，他根本就没管李希宗是他外祖父这码子事，也没讲啥大道理，直接抽剑指着人家鼻子道：“孤王就是管了。”

    那语气那姿势大有你敢再说一句，我就废了你的架势。李璇一见这场面，头疼得无以复加，这小子拿剑对着他外祖父比划，就不怕天打雷劈么！她一把抱住高绍德的腰，“表哥……”然后就卡壳了，姑娘她完全不知道下面该说点啥。

    对于李老爷子一上手就拿鞭子抽她这事，李璇也挺生气的。所以高绍德刚刚耍威风的时候，她眯在一边没出声。可现在这样可不行，不带谁来她们家就拿刀啊剑啊威胁人的，赶流行么？尤其你高绍德，那更是不行，再怎么说那老头也是你外祖父。可是具体该说什么，她是一点谱都没有，也只能抱住人，扮柔弱，真喊疼。

    李璇一蹙眉，高绍德就有点慌了。知道李璇伤在背上，他又不敢乱抱，只好把剑扔在地上，两只手扶着她，着急的连声问：“阿璇，是不是很疼？走，我带你回府，找太医看看。”

    “李璇你站住，敢走出府门一步，我就再也认你这个孙女！”李希宗气急败坏的喊道，“如果你还当我是你的爷爷，就给我跪下，受完那七下家法，然后给我回屋里闭门思过去，我会让教养嬷嬷好好的教教你为女之道。”

    李璇小心的看着高绍德面无表情的脸，两手紧紧的抓住他的双手，时刻警惕着他发疯剌那老爷子一剑。她在心里暗暗的埋怨李老头，您跟着添什么乱呐，我现在精神力未复，身上还带着伤，万一震不住这小子，他真给你一剑算谁的？再说我那能真到他的王府里去啊，你在朝为官的还能不知道太原王府还没建完呢。这小子目前还住在皇宫里，他能把我带到那里去。一出大厅的门，我肯定是回自己的院，有点智商的人就能想到这点，也不知道她那便宜爷爷是不是被高绍德给气糊涂了。

    高绍德小心的扶着李璇，他在李璇担心的目光里忽然笑了。李璇盯着他眨了眨眼，暗付道：“这小子别是气疯了吧？”

    高绍德侧着头，脸上还带着笑，以一种在李璇眼里非常可爱，但是李老爷子眼中十分可恶的表情真诚的反问道：“您舍得么？”

    这句话问完，李希宗脸上的怒容一呆，是啊，他舍得么？如果高绍德真的把李璇带出去，他舍得将这个和高氏皇族关系良好的孙女逐出家门么？他舍不得，在高绍德不带丝毫笑意的眼睛里，他清楚的看到自己心里的答案。

    高绍德轻挑眉稍，“外祖父，有些话最好不要说，否则是会后悔的！阿璇我带走了，你自己好好想想，今天这事究竟该谁受罚？阿璇今天难道不是做了好事么，尤其是做了你们这些大臣该做却不敢做的事。您还以此为由的罚她，不觉得羞愧么？这世家大族、书香门第也不过如此。”扔下这些话，他小心的扶着被他惊得目瞪口呆的李璇走了出去，留下了满面羞愧李家父子和一脸担忧的崔氏。

    走出了大厅，李璇被后背的伤痛带去了全部的注意力，她紧咬着下唇，将呼痛声全数咽下，额上冷汗涔涔。她抓紧高绍德扶着她的手，低声道：“表哥，你送我回我自己的小院吧。”

    “不行，你不怕再挨打？”高绍德直接拒绝了李璇的请求，这要是李希宗刚刚没说那些话之前，他一定会按照李璇所说将她送回小院里去，现在情况不同了，他还真怕李老爷子在他走了之后发狠再拿李璇出气。

    李璇现在实在是没力气和他争执，他爱把自己带到那就是那吧，现在她最想做的就是上了伤药之后，好好睡上一觉，好让自己的精神力快点恢复。

    说起来精神方面的异能确实是很好，尤其升到S级，有了攻击技能以后，更是可以毁人于无形。精神力发达她可以节省许多学习时间，五感敏锐可以让她在很多领域独树一帜，拥有谁都学不会的绝招。但是相对的，五感敏锐的她，对于疼痛的感觉也是普通人的几倍，甚至几十倍。可以想像，今天没有精神力护体的她受这三下鞭打，现在得有多痛。按前世疼痛分级，她现在就是Ⅲ级—重度疼痛，不用药不能缓解的那种。

    昏昏沉沉间，李璇被高绍德带出了李府。缓慢行走的牛车上，她半俯在高绍德的怀里，觉得自己有点冷，不由得往高绍德怀里缩了缩，为了缓解疼痛，没话找话的和高绍德聊天，“表哥，你要带我去哪？别说去你的王府，没记错的话，你的王府最少还得半年才能建好呢？”

    “你别担心，我早就想好了，三堂兄今天也受伤了，太医肯定在他府里，我就带你去他哪儿。”高绍德细心的护住李璇，并注意不碰到她的伤处。

    对于这些人李璇真得很无语，难道她这位表哥觉得她一个女孩住在一个男人的府上很合适么？北方就算在开放，对于女子的种种要求也决不算少，他这算带头的毁她名声么？

    不过，名声这种东西对她真的没太大用处，以她目前的能力嫁那个丈夫都会对她很好，并且忠诚无伪。就算因为名声问题嫁不出去，她最少还能抓住高孝琬那个笨蛋娶她。想到这里，李璇呵呵的笑了起来，难不成她以为高孝琬那个混小子还能允许别人娶她么？

    “阿璇，你笑什么？”高绍德担心的摸了摸她的额头，触手一片火热，他一下子紧张起来，阿璇别是烧坏了吧。

    李璇在他怀里勉强的摇了摇头，“没事，就是想点好玩的东西，分散一下注意力，这样就没那么疼了。”

    “阿璇你疼得厉害么？当时真该把那妇人的手砍下来！”高绍德的语气里满是冷酷和惋惜。

    喂，请不要当着她的面，把致人以残的事说得这么理所当然好不好？尤其你打算致残的人还是亲舅妈。李璇气得用手狠狠的掐了他一下，“表哥，请不要当着我的面，把砍人这种事情说得这么干脆。还有，那人是你的亲舅妈，还是你哥哥的未来岳母，你不怕姑姑和太子殿下怨你？”

    “哧，那有什么好怕的！”

