    行星级，是许峰前辈子也未曾达到过的高度，成为行星级的一刹那，许峰感觉，自己身上的某种束缚似乎一下松开了。

    “看来，前世的那种传说是真的。”许峰嘴角微微翘起，脸上浮现出一丝惬意的笑容：“只要能够成为行星级强者，地球意志就再也不能将它的意志强加给我，也就是说，那些强制任务，已经对我无效！”

    如果要说前世许峰最厌恶，最恐惧的，就是地球意志发布的强制任务，许峰曾经接到过三次强制任务，每一次死亡的人数都超过了十万，最后都是靠着人命去堆，才最终完成了任务。

    前世在人类中，一直有这样一种传说，就是只要达到行星级，就能脱离地球意志的束缚，可以选择不再接受地球意志发布的这些任务，但那个时候，地球上的人类没有一个人能够成为行星级，因此大多数人对这种说法嗤之以鼻，认为根本不可信，但也有不少人相信这种说法，并为之努力。

    “恭喜地球圣子，祭祀之城城主，六柱之城城主许峰，进阶行星级，成为地球人类第一位神祗！普天同庆，万物齐贺，所有人类在未来七天内吸收经验效果翻倍，命运宝箱出现几率增加50%”

    天地间，一个中性的声音缓缓说道，就好像在地球上的每一个生物的耳边轻声诉说一般。

    西伯利亚冰原上，一个魁梧的壮汉，上半身赤果着，胸口一道狰狞的伤疤好像蜈蚣一般，他的手中，持着一张华丽的寒冰之弓，正瞄准着远处一只巨大的掘地怪兽；

    就在他瞄准那只怪兽的时候，耳边突然听到有人竟然进阶为行星级，如钢铁般的意志，也产生了一丝震颤；

    嗖~

    如流星般的箭矢从那只怪兽的头顶上一划而过，将后面的一座冰山直接轰塌；

    魁梧壮汉看也不看那只怪兽一眼，竟然收弓转身离去；

    华夏上京，洪峰站在护国军总部的高楼顶，看着远处的夕阳，脸上露出一丝苦笑。

    地球意志发布的这条信息，让整个世界的人类强者，都心神震动。

    ……

    祭祀之城

    许峰端坐在城主府，闭目感受着体内汹涌澎湃的神力，成为神祗后，只要神国不灭，他就会永存，如果没有攻破神国防御的力量，根本伤害不到许峰分毫，而且如果遇到太过强大的敌人，许峰瞬间就能回到自己的神国之中。

    就在许峰查看自己属性技能，熟悉自己新获得的力量时，城主府静室内凭空卷起了一阵大风，一个半透明的身影，出现在了许峰身前。

    “你好，地球圣子，祭祀城，六柱城之主，许峰，我是地球意志！”这个半透明的声音缓缓说道。

    “你好，地球的主宰和守护者！”许峰站起身来，行礼道；

    对于地球意志，许峰不敢怠慢，只是不太明白为什么她会现身前来，难道说，一名行星级强者，对于地球意志来说，很重要吗？

    “第一次见面，我这里有件适合你的装备，就当做见面礼送给你吧，希望你能够喜欢！”地球意志微微一笑，右手一样，一件散发着璀璨光芒的装备，慢慢漂浮到许峰的身前。

    混沌灵宝之剑仙之铠，需求力量8000点，敏捷6500点，等级九星；物品描述：宇宙诞生之初，天地间出现的灵宝，吸收了一丝开天混沌之气，衍变成一件混沌灵宝，该物品为剑仙职业配套顶尖装备，只有剑仙职业，才能发挥该物品全部效果；

    物品属性：防御+8000点，法术抗性+5500，闪避+1300，力量属性+3000点，体质属性+3500点，附带技能1：钢铁之躯（被动），80%几率免疫一次伤害超过十万点的伤害，该技能一小时内只能生效一次；附带技能2：荆棘之刺（主动），开启后，使用者将获得荆棘之刺效果，反弹80%的伤害，持续六十秒，该技能冷却时间为2小时；

    套装组件：3/8

    2件套属性：攻击增加8000点；

    3件套属性：所有属性提升5000点；

    该物品，只与剑仙职业持有者绑定，不可交易，不可掉落。

    “这是，剑仙套装？”许峰满脸惊讶的表情，怎么也不会想到，在地球上，竟然也拥有着一件剑仙套装；

    “你真的愿意将这件装备无条件送给我吗？”许峰问道。

    “是的，就当做我们第一次见面的见面礼。”地球意志微微一笑，说道；

    “好的，我收下了。”许峰有些迫不及待的将这件铠甲换上，顿时他手指上的剑仙之戒和脚下的剑仙之靴，和这件铠甲产生了共鸣，持续了好一会才慢慢消散。

    “主宰大人今天来找我，并不光是为了送我一件礼物吧。”许峰笑道，得到了一件剑仙套装，许峰心情大好。

    “是的，有一间事，我需要你帮我。”地球意志手一挥，顿时，虚空中出现了一个巨大的星球。

    “这是宇宙星球联盟制造的一颗星球，只有行星级以上的强者才能进入其中，我希望你能够代表地球，进入到这颗星球，获得积分，越多越好！这关系到地球在宇宙星球联盟中的排名！”地球意志脸上露出一丝兴奋的神色。

    “星球排名？有什么用？”许峰好奇问道；

    唰~

    在这颗星球的虚拟影像旁边，罗列着一排排星球排名，地球的排名，在最末尾的几位；

    “排名越高，获得的资源越多，获得的星球气运也就越多，星球上出现的天才，产生的天材地宝也就越多，这是一个良性循环！”地球意志说道。

    在星球排名最末的数千颗星球，都是没有行星级强者的星球，只要获得一点积分，就能将数百，甚至上千颗星球甩在身后；

    “那么，对我，又会有什么好处？”许峰闭目想了一会，开口问道；

    “那颗星球，聚集了全宇宙中，最精锐的行星级强者，你猜猜，他们为什么回去哪里？”地球意志笑道。

    “那颗星球上有宝物？”许峰睁开眼睛，露出一丝兴奋的神色。以他现在的实力，除非是剑仙套装这样的装备，否则是不会引起他兴趣的，但这样的装备，已经很难在地球上获得了。

    “宝物？那是当然的，这可是汇聚了整个宇宙的精粹所创建的世界！”地球意志笑道：“但是这些并不是最吸引人的地方，在这颗星球获得的积分越多，越容易引起宇宙中那些大势力的关注，许峰，成为行星级强者并不是终点，而是开始，想要走的更远，你需要加入一个宇宙级的大势力！”

    ……