    县衙。

    “你要休沐七日？”

    李明启眉头轻动，目光在陈渊的身上上下打量。

    “是。”

    陈渊点了点头。

    这一次他要闭关七日，将四十枚虎骨丹全部炼化，彻底完成九次炼血，直至踏入炼骨，不希望受到其他的什么原因打扰。

    “因何？”

    李明启转动着手指上的铁环戒指。

    “卑职发现了一些无生教贼子的线索，想暗中探查一番。”陈渊目不转盯的说。

    实话自然是不可能说出来的。

    “线索...”李明启深深的望了陈渊一眼，沉默片刻道：

    “你前日去了牢房？”

    陈渊点了点头，没有否认。

    他不希望自己前往牢房的消息泄露出去，但这显然不是他能够做得了主的，身为县尉，肯定在县衙内各处都拥有眼线。

    “是去提审黄兴的吧。”

    李明启开门见山，没有隐藏。

    “是，卑职想问问关于无生教妖人的线索。”

    “然后，你就发现了黄兴前几日其实就已经自尽了...”

    “是。”

    “他的死你认为有问题吗？”

    陈渊目光闪烁，不断在地面上游走，沉默许久才道：

    “只要不是傻子，都能看出黄兴的死有疑点。”

    “是啊，只要不是傻子就能看出他的死有问题，本官岂会不知？你知道为何本官和吴青峰都选择了将消息压下去吗？”

    李明启淡淡道。

    “还望大人解惑...”

    陈渊拱手，看了一眼李明启面色淡然的面庞。

    “无生教在平安县内有一股很强大的势力，莫说黄兴没有招认，就算是他招认了，你觉得他能知道多少东西？”

    “在牢房内的时候，黄兴被斩断了十根脚趾一条手臂，依然没有招认，黄盛年双眼被剜，依然嘴硬。”

    “说真的，本官也不知道他们为何会如此强硬。”

    陈渊静静的听着李明启的废话，说了一大堆，就是不往点子上说。

    “于是吴青峰找到了本官，说既然问不出什么，不如就杀了他们，等待着平安县无生教下一次露出马脚。”

    “不然，黄兴活着，无生教的人恐怕会潜藏很长一段时间。”

    李明启说罢之后，轻轻的抿了一口茶水，静静的看着陈渊。

    黄兴和黄盛年是他们杀的！

    陈渊心头一震。

    至于李明启所说的话，根本没有多少逻辑，将知情人杀了，然后静等无生教妖人出现，没有几年脑血栓，绝对干不出这事儿。

    但...

    身为县令的吴青峰和另一位县衙巨头李明启，真的是傻子吗？

    也不尽然！

    从李明启说的一番话中，陈渊隐约判断出了他们的真实目的。

    他们只是不想接下烂摊子，免得引得连锁反应，弄不好连官帽子，甚至命都可能没了。

    黄家一事便能够看出，无生教在平安县可谓是根深蒂固。

    而且...

    县令吴青峰的任期似乎就快要到了，李明启的任期也不算太远了。

    他们不想在自己的任期之内掀盖子，甚至还要尽可能的帮忙捂住，黄兴有没有受到严刑拷打，陈渊觉得这还是一个未知。

    李明启和吴青峰的意思很明显了，就是一句话。

    我走之后，哪管洪水滔天！

    官僚！

    这就是这个世界的官僚。

    捞钱有一手，但就是不愿意干实事。

    现在想来，之前吴青峰让陈渊去尽快追查无生教妖人的踪迹，也是不认为他能够成功，同时县衙也不愿意出太多的力。

    只是为了堵住悠悠之口而已。

    否则，县衙之内的高手那么多，怎么可能会将所有的希望放在他自己一个人的身上呢？

    找不到是陈渊的过错，找到了是他们的功劳！

    呵呵...

    陈渊没有觉得他们这么做有什么不对，如果慈恩寺内没有他想要的东西，如果大伯的死跟无生教没有关系。

    他也不会愿意招惹这么一个仇家。

    可惜，没有如果！

    富贵险中求，慈恩寺他是一定会去的，血煞刀，他也是一定要得到的。

    但，现在却不能这么说。

    “听大人一席话，简直胜读十年书，大人英明，现在想来，是卑职太过急躁了...”陈渊拱手抱拳道。

    李明启的眼中闪过一抹笑意，点了点头：

    “你能有如此之心，也算难得。”

    “大人之命，卑职一直谨记心头，想着为大人为朝廷贡献微薄之力。”

    陈渊连忙说道。

    “休沐本官准了，要好好的查一查这些毒瘤！”李明启义正言辞的说。

    “卑职明白！”

    ......

    ......

    “渊哥儿，你要休沐七日？”

    王平听到陈渊口中的消息微微一愣，七日时间可不算短了，一般休沐，也只是一日而已，除非有其他事端。

    而且像是捕头之类的官员，极少休沐，因为他们的时间一般都很充足。

    难道...

    渊哥在烟雨楼内，伤到身子了？

    晓月姑娘这么强的吗？

    忽然，王平想到了他爹告诫他的一句话，莫要招惹年岁太大的女人。

    古有传言，三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土...

    （剩下的你们补充。）

    陈渊没有理会王平的一些脑补，否则一定会告诉他，曾经他是怎么一ye七次的，男人，最难忍受的就是某个方面被蔑视。

    “有些事情要做。”陈渊点了点头。

    “那...捕房怎么办？”王平连忙问道。

    他知道，渊哥儿也只是新近才坐上的这个位子，不太适合休沐这么长的时间。

    “按部就班即可，再者，尚有县尉大人在，几日时间掀不起什么风浪...”陈渊道。

    王平点了点头，不再多言。

    渊哥儿这么做必定是有他的理由。

    “我休沐的这七日时间，你谨慎一些，关于无生教妖人的事情不要去管，每日巡逻即可，即便有天大的事情也不要来打扰我，明白吗？”

    陈渊脸色认真的叮嘱道。

    “渊哥儿，你放心。”

    “对了，如果周叔他们要找我，你也要替我挡住，就说我暂时不在县衙，去追查案子了...”

    王平凝视了陈渊片刻，认真的点了点头：

    “好。”

    “另外...”

    陈渊犹豫了片刻，低声道：

    “也劝告一下王叔，烟雨楼最好就不要去了，里面没有那么简单。”

