    当天下午，全球各地的凡语客户端，再次开启了久违的弹窗模式。

    当然按照王凡的吩咐，弹窗频率很是克制，只在用户第一次登6时出现。

    内容简单明了：

    为了答谢广大用户对凡语的大力支持，明日凌晨凡语新版本更新，特意推出会员等级机制，以及专属的VIp特权！

    当然，凡语的会员等级不会向钱看，更重要的是用户的活跃度，以及在线天数。

    此外，对苹果用户表示深切的歉意，因为某些原因，凡语未能在Ios平台上线。

    无法第一时间，给你们带来优质的体验，以及及时的会员制度和专属特权。

    至于凡语登录Ios平台的具体时间，以及能否登录Ios平台，凡语表示无能为力。

    再次说声抱歉。

    最后几句，自然是为了维护凡语的形象，王凡毫不犹豫地将责任推到苹果一方。

    毕竟苹果一方按照常规，硬要要凡人科技的三成相关收益，这是王凡无法接受的。

    当然至少几十亿的利润，苹果一方也不愿就这样放弃。

    最终的解决方法，只能通过苹果用户，让整个事态彻底激化，让某一方迫不得已地做出妥协。

    而王凡推出的用户等级制度，则是为了实现这一目的。

    果然，这一声明瞬间引起强大的反响，尤其是苹果用户！

    虽然只是一个凡语，一个VIp等级和待遇，但没有人愿意一开始便输在起跑线上。

    很快，对苹果的抗议更加强烈。

    就像一款手机封杀了QQ，很多用户都会抗议，甚至抵制！

    苹果不支持凡语，同样令用户反感。

    而王凡的会员等级机制，当真成了最后一根稻草，彻底激了苹果用户的抗议！

    不仅苹果的官网、论坛被抗议声充斥。连苹果全球各地的实体店，都出现了一些抗议。

    当然，媒体也不会放过这么好的机会，纷纷围堵上苹果公司。进行采访。

    看着这样的形式，王凡微微一笑。

    与苹果的这番博弈，一开始他便料到了结局。

    最终妥协的，不可能是凡人科技，而是苹果！

    虽然一直以来。苹果在手机界有着神一样的地位，哪怕用自己的标准，挑战整个行业，都不在乎。

    但近来其他手机厂商的迅展，以及安卓的彻底崛起，通过多元化和性价比，使得苹果的地位有些动摇，甚至不得不做出妥协。

    像苹果的大屏手机便是一次妥协，要知道乔布斯他老人家可是多次声称：苹果永远不会做大屏手机！

    尽管当时很多人称5寸平太大，5.5寸屏太大。但市场行情证明，5.o寸和5.5寸，却是当下卖的最好，最受欢迎的！

    而竞争对手三星也凭借引领大屏手机，抢占了很多市场份额，更是推出双曲面屏的s6edage。

    三星的系统体验虽然不如苹果的Ios，但superamo1ed屏幕可是很有优势。

    加上双曲面的创新，以及视觉冲击，对苹果存在着一定的威胁。

    幸好三星高层决断失误，认为初代双曲面屏的手机不会热销。结果备货不足。

    加上双曲面屏生产困难，产能有限，这才使得这种冲击力大幅度减小。

    不过苹果高层也会清楚，等三星双曲面屏的产能跟上。可能又是另一番结果。

    此外，与其他手机相比，苹果最大的一个特色便是保值！不像三星等其他手机，价格跳水成为常态。

    毕竟没有人愿意花5ooo/6ooo买一款手机，结果才几个月便跌了1ooo！

    然而当下的形式，苹果官方很是清楚。神位难保，下一代苹果手机6s系列，很可能也会像三星高端机一样，出现史无前例价格跳水！甚至幅度高的吓人。

    这不仅与苹果有关，更与愈趋于饱和、竞争加剧的整个手机市场有关。

    坦白而言，当下的竞争形势，没有划时代的创新，即便是苹果，都神位难保。

    王凡明白，这种严峻的大环境下，苹果不会再允许出现其他事端。

    因此这次面对用户的强烈抗议，纵然很不情愿，恐怕苹果官方也不得不低头。

    向苹果用户低头，向凡人科技低头。

    如今，事态依旧在酵，王凡不再理会，只要准备好凡语VIp等级系统的上线，然后再在凡语上大秀一番。

    全球的媒体自然会进行详细的报道，并跟着深度的分析。

    这一切都将转化为苹果用户的不满，以及苹果官方的压力！

    这种借刀杀人之下，凡人科技只需要坐等苹果妥协，放弃本该属于凡人科技的利益，让凡人科技的软件上线苹果平台。

    第二天凌晨，凡语新版本在经过十分钟的维护后，隆重布，VIp会员等级正式上线！

    全球各地的凡语用户，无论黑夜还是白天，都抢着第一时间体验凡语。

    当然王凡不会弄人人会员，众生平等的傻瓜机制，那样不仅没意思，而且没了优越感，大幅度地消耗用户热情。

    相反，凡语的会员等级制度有着严格的等级规格，并有不同的颜色标志。

    能够让人一眼分辨出普通用户和VIp用户，能够一眼分辨出低V用户和高V用户。

    不过这些，并不是全部向钱看，更重要的是活跃度，和注册时间，在线时间等硬性指标。

    毕竟王凡做这些的目的，不止是为了钱，更重要的是为了拿下苹果平台！

    果不其然，仅仅2天，苹果妥协了。

    真正的原因自然不只是用户的抗议，而是他们的抵制，以及这一事件，彻底影响了苹果产品在全球范围内的销售！

    加上日益严峻的手机市场，这种切实的利益损失，苹果官方不可能不在乎。

    很快，凡人科技再度接到苹果官方高层谈判的申请。

    对此，王凡欣然应允，到了这一步，被动的不再是凡人科技，而是苹果！

    至于最终的收益分成，凡人科技也将拥有更多的话语权！

    不过这次行为，也相当于给苹果将了一次军，以苹果的风格，日后必然会找场子要回来的。

    毕竟与苹果这样的巨头相比，凡人科技还不够看。

    但是，王凡并不怎么在意，坦白而言，除了ios平台和手机专利，凡人科技对苹果并没有其他方面的需求！

    相反凡人科技推出的相关黑科技技术，却是苹果很是看重的！

    (未完待续。)