    第1182章放长线才能钓大鱼

    傅时墨从兜里随意的掏出一张卡，“我想这是很好的证明。”

    看到这张纹着神秘花纹的黑金卡，在场的人齐齐瞳孔地震。

    凯悦皇朝酒店黑金卡，很多有身份有地位的人都难以拥有。

    大伙儿心中想法各异，跟在胡覃身边的那些辣妹们更是两眼放光的盯着傅时墨就像是饥饿许久的狼见到了鲜美可口的肉。

    见这些女的不停的抛媚眼，傅时墨镜片下的眼眸里泛起冷意。

    他开口道，“你们的眼睛一直抽搐是得了什么病？我知道一所不错的医院可以介绍给你们。”

    话音一落在场的人神情呆滞，不敢置信的目光落在傅时墨的身上。

    这些女的长得都不错啊，大兄弟你怎么说得出这么毒的话？

    傅时墨没理会这些人的目光，“我的赌注已经给出来了，那你的赌注是什么。”

    胡覃皱起眉头认真的思索。

    在他思索的时候，颜知许从兜里拿出手机点开录音。

    胡覃想了一会儿后出声道，“我这人最不缺的就是钱了，这样吧，如果你赢了的话给你打款一千万人民币。”

    “这个赌注不错，另外我已经录音了，相信你不会反悔的。”颜知许说扬了扬手中的手机。

    “你多心了。”

    胡覃没感到恼羞成怒，自己还不至于为了一千万不要面子，更何况自己对金晖的实力有信心。

    沈诀笑嘻嘻地挠了挠头发，又摆弄了一下手腕上的手表，“放心，胡大少爷有的是钱。”

    一千万而已可能还不够胡覃买一辆配置不错的赛车。

    毕竟赛车这玩意儿最烧钱，玩这个的谁家里没点矿。

    一群人的豪赌被扛着摄像机的大哥全程录入。

    直播间里的网友们目睹这一场惊心动魄的赌注，心中倍感惊讶。

    【卧槽，这就是有钱人的生活吗？我属实慕了，怎么他们说一千万就像是在说十块钱一样轻松。目瞪口呆.jpg】

    【别人动不动一千万，而我还在为吃早餐鸡蛋饼多加了一根热狗痛心。】

    【别人的二十几岁那么有钱，而我的二十几岁月薪三千，值个夜班也才二十块钱。唉声叹气.jpg】

    【我值夜班价钱同样很低，这熬的不是夜而是青春，现在已经打算离职了。】

    【傅院长的赌注也很大，悠着点玩啊你现在还欠着巨额的债务呢。】

    【富贵险中求，而且我对傅院长的实力很有信心。拍拍胸脯.jpg】

    【我也感觉赢家会是傅院长，这场赌注是傅院长特意为了坑这厮故意设下的吧？】

    【我觉得也是。】

    【凯悦皇朝酒店？艹，我知道这家全国连锁酒店，很流弊的存在，傅院长居然会有最高级别的黑金卡。】

    【挺正常的啊，不用大惊小怪，毕竟傅院长是医学界的绝对权威，很多有钱人都求着找他看病，给个黑金卡什么的也不是没有可能。摊手.jpg】

    【这倒也是。】

    ……

    现场。

    胡覃定下赌注后就带着自己车队的人离开去检查参加比赛所用的车辆了。

    沈诀看了一眼他们离开的背影，担忧地望了望傅时墨，“那个，这赌注会不会有点大？”

    别说胡覃了这赌注就连自己听了都忍不住动心。

    傅时墨没说话，颜知许出声回答，“放长线才能钓大鱼。”

    对于这句话沈诀深感认同，没再这事上有太多的纠结。

    (本章完)

