
“你看看人家，再看看你！”听了小模特的话之后，蒋先生先是伸手指了指小模特，跟着又指了指蒋雨霆，用数落的口气说道。

“我……”蒋雨霆一时哑然，但在父亲面前，却也不敢吭声。

“这是对冲的法子，可以尽量减少损失。不过么，变盘也不能变的太明显，会惹人怀疑的。你马上给方菁打电话，告诉方菁，立刻变盘，取消比分投注，慢慢拉升无当道观的赔率，调低川崎前锋的赔率。还有，让球的投注也要改，下调道观队的让球数，在首发公布后，调整为川崎前锋让无当道观平手半球。另外，在这期间，任何购买川崎前锋赢的，只要投注额超过十万，一概不接，就说系统坏了。不仅仅是咱们马场这边，就是各地的外围，也不许接。反倒是押道观队赢的，有多少接多少。”蒋宪璋严肃地说道。

“父亲……这要是道观队赢了，还不得赔死咱们……”蒋雨霆苦哈哈地说道。

“你要知道，你既然给张禹打了电话，那道观队赢了的话，肯定打不出来其他比分。相反，只有道观队输了，才会打出来其他比分。这些人突然如此投注，如果真打出来其他比分，岂不是赔死咱们！让他们押胜负，一场下来，就算是输了，又能有多少投注额。最后，让人通知一声澳岛的关系赌场，就说咱们这边接到奇怪投注，现在要变盘了。大家资源共享，他们如果跟着变盘也可以，如果不愿意跟着变盘，那我也不管。反正咱们这边必须变盘！”蒋宪璋正色地说道。

“是，父亲。我这就给方菁打电话。”蒋雨霆说道。

岛国，等等力路上竞技场。

这里是川崎前锋的主场，道观队的球员们正在进行采场训练。

说句实在话，国内大部分的教练都是老外，只有寥寥几家俱乐部的教练是本国人。

道观队的教练就是本国人，主要也是之前道观队没钱，用的还是当初镇海鑫鑫的教练。后来因为假球风波，那个教练主动辞职，就又重新换了个国产教练。张禹的球队，压根不需要太高明的技战术，基本上就是靠跑，所以随便有个教练也够用了。

此刻的球队经理刘亚东晃晃悠悠地来到教练的身边，他看了眼教练，然后低声说道：“教练，咱们周中还有一场国超的比赛，今天的比赛，我看进三个之后，球队就收着踢吧。等回到主场，再教训川崎前锋。”

教练听了这话，登时愣了一下，这算什么意思，进三个之后收着踢，你说进三个就能进三个。川崎前锋也不是菜鸟，要是一上来就龟缩，别说进三个，进一个都费劲。

但刘亚东毕竟是总经理，人家都这么说了，教练只能点头，说道：“好，没问题。要是进了三个，我就让球员们收着踢。”

“那就这样，没别的事儿了。”刘亚东淡定的说道。

也就在说话的档口，前面的一众队员中，突然传出一声痛呼，“哎呦……”

“怎么回事？”听到声音，教练立刻大声问道。

刘亚东也赶紧看了过去，就看到一个皮肤挺黑的球员，现在正躺在地上。

随后，就有球员喊道：“小罗受伤了！”

“啊？”教练大吃一惊，立刻跑了过去，嘴里又道：“就是采场训练，也没什么强度，怎么还能受伤了呢。”

刘亚东也跟着跑了过去，另外球队的队医也冲了上去，他们来到小罗的身边，由队医给小罗进行检查。

检查的结果很快出来，队医说道：“小罗是腿肚子转筋，不是什么大事。不过比赛之前就这样，对于比赛的影响很大，估计不能登场了。”

“这……这……这比赛还没开始，怎么还腿肚子转筋了……”教练说着，打量起地上躺着的小罗，发现小罗都带着黑眼前，他皱眉说道：“算了算了，带他回酒店休息吧……”

队医直接将小罗抬上担架，跟着带走。

等人走远了，教练扫了眼众人，说道：“他昨晚去哪了，怎么还有黑眼圈啊？”

马上有一个球员说道：“好像是去飞田新地了，今早才回来。”

“我……”飞田新地是什么地方，教练自然清楚的很，跟着说道：“这大战在即，晚上竟然去那种地方，以前都说小罗不自律，在光明镇的时候，看起来还行啊，怎么一到岛国，晚上还跑去那了。”

“教练，咱们光明镇穷乡僻壤的，也没那种场所。平常训练那么苦，小罗那年纪，训练完之后，想折腾也折腾不动啊……这来到岛国，这两天的训练又轻松，自然是有精神了……”一个球员说道。

“我靠！这是怪我这两天的训练强度不够呗！”教练没好气地说道。

“够够够……”“够够……”“够……”……球员们听了这话，一个个赶紧这般说道。

“行了！这场没小罗就没小罗吧，反正咱们球队，缺了谁都照样转！一会首发名单和替补名单，都不排小罗了。你们都给我争点气，少一个外援，咱们照样能赢！”教练说道。

“肯定赢！”“打小鬼子，绝不留情！”“对！必须横扫他们！”……队员们都是大声豪气地叫道。

毕竟从联赛开始到现在，各项比赛，道观队只平了一场，还没输过呢，那是一个个士气如虹。

采场训练之后，便是新闻发布会，教练带着队长出席发布会，并且公布首发名单。

现场有着无数的记者，当比赛名单公布之后，大家伙发现没有小罗，立马就炸了，一个个纷纷询问，小罗是怎么回事，为什么连大名单都没进。

教练也不能说，小罗昨晚去飞田新地，早上才回酒店，人累抽了。只能说，小罗是训练时意外受伤。

然而，这个大名单公布之后，让一个人高兴极了。这个人不是别人，正是蒋宪璋。

眼下的蒋宪璋简直是如临大敌，亲自坐镇在赌场的总经理办公室里面。

比分的盘口，已经被封了，川崎前锋的赔率逐渐下调，而且但凡买川崎前锋赢的，小来小去的，也就收了，只要是注码超过十万的，电脑马上出现故障，无法投注。而在这期间，川崎前锋的赔率还在不断的下调。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="55542630"  chaptername="第3990章  累抽了">加入书签</a>
</div>
