        “嘭！”

        周士琦背后这人脸上的笑意，瞬间凝固了。

        下一秒，这人猛地抽了一大口凉气。

        整张脸，因为剧痛，都快皱成一团了。

        额头更是冷汗淋漓。

        他有种错觉，自己的膝盖，仿佛撞在了一块坚硬无比的花岗岩上。

        那巨大的反震力，让他有那么一瞬间，失去了膝盖以下的知觉，误以为这条腿都不是自己的了。

        他单脚着地，仅仅支撑了不到两秒钟，就因为失去平衡，重重摔倒在了地上。

        “好痛……痛死我了！”这人眉头紧蹙，脸色煞白，抱着受伤的膝盖，像虾米一样蜷缩了起来。

        他的几位同伴全都看傻了眼。

        有没有搞错？

        明明是用坚硬的膝盖去撞人家脆弱的腿弯，怎么这十拿九稳的事情，偏偏又出幺蛾子了呢？

        太特么邪门了吧！

        侧过脸，周士琦居高临下的看向倒地不起的那人，满脸诧异的道：“哎呀，你怎么躺在地上了，大冬天的地上凉，赶紧起来呀！”

        说着，周士琦又把目光投向抓着自己胳膊，和抱着自己大腿的三人，没好气的道：“傻愣着干嘛，还不快把人家扶起来，一点儿都没有眼力见的。”

        “哦哦！”三人连忙点头应声。

        只是很快，他们又回过意来，很是无语的瞪着周士琦。

        不是你先等会儿，怎么变成你给我们发号施令了？

        搞清楚你自己的身份，你可是我们犯人好不好！

        “那……真的不用扶他起来吗？”周士琦小声嘟哝道。

        三人闻言，不由翻了个白眼，要你多事！

        不过，他们还是分出一人，去将地上那人搀扶了起来，退到了领头中年人的身后。

        “一帮废物，全都是酒囊饭袋，这么一点小事都办不好！”领头中年人的脸色很难看，恨铁不成钢的看着自己的一帮手下。

        闻言，几名灵墟洞天的管理者，顿感羞愧难当，不由纷纷低下了脑袋。

        只是他们这心里却是不大服气，我们是不行，你行你上啊！

        似乎是听到了他们的心声，领头中年人面色肃然，缓步向前，迎面走向周士琦。

        倏地，来到周士琦身前不到一米处，中年人的眼中登时闪过一道冷芒。

        脚步一错，人影一晃。

        瞬息间，他便已经转到了周士琦的身后。

        右手一把擒拿住周士琦的胳膊，左手成爪，探向周士琦的肩膀。

        “得手了！”中年人的嘴角噙着一丝冷笑，“这小子太托大，也太嚣张了。”

        “今天我就拿你立威，让你好好见识下，我的分筋错骨手的厉害！”

        只是很快，中年人就发现了不对劲之处。

        除了没有爆发气劲，明明他都已经使出全力来了，可是，想象中对方在自己的分筋错骨手之下，痛叫挣扎的现象，压根就没有出现。

        “奇了怪了！”中年人面露异色，“怎么会这样，不应该啊？”

        有些不信邪的中年人，咬了咬牙，干脆一不做二不休，双手上瞬间迸发出无形的气劲来。

        “哎呦……”

        “啊……”

        听到周士琦的惨叫声，中年人的眼底终于多了一丝笑意。

        只是这样，他还不甚满足。

        他要让周士琦跪在地上，亲耳听到他的讨饶声，才准备放过他。

        是以，中年人再接再厉，捏得更起劲了。

        “哎呦喂……”

        “哦哦哦……”

        “哼哼……”

        忽然，中年人猛地回过意来，这惨叫声，怎么听着有点不对劲呢？

        他眼角的余光一瞥，就见周围这些人，一个个面色古怪，目光诡异的看着他们俩。

        特别是，有几个女孩子，更是羞红了脸。

        哼哼唧唧了两声，周士琦喘了口气，侧过脸，一脸享受的眯着眼睛道：“大叔，你的手艺可真好，捏得我好舒服，感觉都快升仙了。”

        “你看……要不再捏捏另一边？”

        此言一出，在场众人再也抑制不住，全都爆笑出声。

        有几人抱着肚子，差点笑抽经。

        “哈哈哈……”

        现场瞬间就变成了欢乐的海洋。

        只是，对于中年人来说，他此刻的心情，却犹如从天堂坠落到了地狱。

        赖以成名的分筋错骨手，对这个小子不起作用也就罢了，偏偏这个小子还要说风凉话。

        去特么的捏得好舒服！

        真的是叔可忍，婶婶也忍不了了！

        中年人的脸色青一阵白一阵，这会儿真的是肺都要气炸掉了。

        心潮起伏，有些恼羞成怒的他，想也不想，缠绕着无形气劲的左拳，悍然砸向周士琦的后心处。

        “小心！”王可儿等人失声惊呼，想要提醒周士琦当心中年人的偷袭。

        只是，周士琦却调皮的冲他们眨了眨眼睛，全然没放在心上。

        “嘭！”

        一拳击实。

        中年人瞬间清醒过来，他可是知道，自己这含怒一击的威力，到底有多强？

        哪怕两指厚的钢板，也要被打穿。

        更何况，眼前这小子非但没有防御，还被自己一拳轰在了后心上……

        想到这，中年人的脸色一变再变：“这小子该不会挨不住我这一拳，一命呜呼了吧？”

        只是，正当他准备去查看一下，对方是否还有生命迹象的时候，他却忽然发现，对方的后心处，传来了一股强烈的吸扯之力，将他的拳头，死死的黏在了那里。

        紧接着，他便惊恐的发现，那股吸力越来越大。

        而他体内多年苦修而来的真气，犹如黄河决提般，顺着自己的胳膊、拳头，倾泻而出、一泻千里。

        “这到底是怎么一回事？”中年人面如土色，大惊失色，“来人啊，救命啊，快点拉我一把。”

        闻言，几名灵墟洞天的管理者迅速的冲了上来。

        只是，他们的双手一沾上中年人的身体，立马就黏在了他的身上，怎么也掰不开了。

        而他们体内的真气，也随之奔涌而出。

        一时间，现场只剩下一众灵墟洞天的管理者哭爹喊娘的哀嚎声。

        许久，才有一道中气十足、震耳发聩的声音，由远及近的传入在场每一个人的耳中。

        “小友，请收手吧，他们真的已经知道错了！”

