    那个余士铭逃走了之后，林天倒是丝毫不担心什么，什么月轮商会，很了不起吗？

    要知道他现在得到了万年的雪莲花，那就是得到了，谁今天要是敢阻止他们离开，那就让他吃不了兜着走。

    虽然说以前的天宝圣宗没落了，但是呢，随着林天的到来，现在已经跟以前完全不一样了。

    看到那余士铭被林天他给打跑，此刻再也没有人敢再阻拦他们了。

    林天将那十万年份的雪莲花扔给了龙兰馨，说道：“给你！”

    “给我？”

    “是的，给你，不高兴吗，前些日子你将那龙丹给了我，现在呢，你虽然说已经重新凝聚出了那龙丹，但是身体还是虚弱得很，所以说一定要服用这雪莲花，然后将身体调理过来啊！”

    本来林天打算是将雪莲花自己服用，或者是卖掉做天宝圣宗经商的本钱的，但是仔细一想，总不能为了赚钱而忽略别的事情吧？

    所以说林天才将那雪莲花交给了龙兰馨，让龙兰馨服用，这样不仅能提升一部分的修为，而且还有利于身体的恢复。

    “可是这么贵重的东西，你交给了我真的好？”

    “这一次之所以能够得到这一株雪莲花，那是因为我们三个人一起努力的结果，既然是我们大家一起努力的结果，所以说当然也有你的一份了，再说了要不是你打头阵的话，那么我们也可能没有那么容易得到这一株雪莲花，你说是吗？”

    “话说的的确如此，要不然咱们大家平分吧？”

    “不能平分，这雪莲花必须要你自己一个人吃，才能够有最好的效果，要是平分了的话，那就没有多少的效果了！”

    龙兰馨现在心里面真的是感觉到非常的激动，她要是服用这雪莲花那么不仅自己的身体能够完全恢复，说不定自己的修为还能够获得一些提升。

    她现在的心里面真的是非常的高兴，所以说这个时候便点了点头说道：“那就谢谢你们了，既然这样的话，那么我就不客气了，不过我有一些担心的是那月轮商会下一次如果来找麻烦，那到底应该怎么办呢？”

    “这一点你不用担心什么，不就是月轮商会吗，那个余士铭被我不是三拳两脚就给打跑了吗，所以说他看上去一点都不可怕呀！”

    “虽然说他并没有什么实力，但是根据我所知道的是，他的大哥可不是省油的灯，要是他的大哥找上门来的话，那该怎么办呢？”

    林天皱了皱眉头，这个时候便笑着问道：“他大哥，到底是谁呢？”

    “余士献啊，这余士献听说已经是至圣修为了。”

    什么，余士献，至圣修为？

    林天心想在这大陆上，难道说至圣修为的人那么多，就好像是白菜萝卜那么多吗，刚打死了一个罗无神，现在又来了一个余士献？

    林天感觉到这个时候，心里面有一些担心了起来，本来以为那月轮商会只不过是一个小喽啰公会，并没有什么可怕的，但是现在这个时候听说了那余士铭的大哥余士献竟然是至圣修为，所以说他的心里面当然是有一些担心了。

    毕竟修为要比自己厉害，所以说他的心里面有所担心也是十分正常的。

    看到他的脸色，这个时候有一些变了，所以说此时此刻，龙兰馨便看着林天问道：“你不会是知道他的实力之后，所以说感觉到有一些害怕了吧？”

    “你胡说什么呢，会感觉到害怕呢，你知道吗，我们三个人如果说加在一起的话，那月轮商会肯定不会是我们的对手的，所以说我们只要能够齐心协力，那一定可以其利断金，罗无神不就是一个例子吗，他虽然说很是强大，但是最后不也是输在了我们的手里了吗？”

    “嗯，你说的的确是不错的，只要我们三个人能够齐心协力，相信我们并不会惧怕任何的敌人！”

    他们一边说一边回到了天宝圣宗。

    此刻刚刚进入天宝圣宗，就看到了万宝阁的水玲珑已经在这里等候了。

    “你们回来了，得到那雪莲花了吗？”

    “我们出马，那还有得不到的东西吗？”

    水玲珑听到林天那么得意的口气，所以说就知道她一定是要得到了，所以说现在这个时候便笑着说道：“快点拿出来给我看见！”

    “水玲珑，你的消息还是挺灵通的，知道我们去了冰风谷，你到底是怎么做到的？”

    “那还不容易，毕竟我的眼线可是很多的！”

    “哦，你知道吗，我非常讨厌有人盯梢我，所以说以后千万不要让人盯我了，要不然的话，我的心里面就会生气了！”

    “好啦，你就不要那么的见外了，那个十万年份的雪莲花呢，快一点拿出来让我看看啊！”

    “在这里呢！”

    现在，龙兰馨便将那雪莲花拿了出来，水玲珑此刻便接过了那雪莲花，感觉到眼睛里面好像是在放光。

    她这个时候大声的笑了起来：“真的没有想到啊，这十万年份的雪莲花竟然会落在我的手里面，真的是太好了，真的是太好了！”

    她一连说了两句太好了，龙兰馨看到这个时候她那么的激动，所以说便说道：“我说，你不要那么激动啊，这雪莲花难道说让你疯狂了吗？”

    “你不知道，这雪莲花可不是一般的雪莲花，雪莲花年份越长那药效越好，十万年份的雪莲花啊，我这一辈子还是第一次见到过呢，对了林天，你这雪莲花到底卖不卖呢，要是卖给我的话，那么我一定给你一个好价钱！”

    “不卖！”

    林天非常斩钉截铁的说不卖，水玲珑便感觉到有些不太理解的说道：“你说什么，你不卖吗？”

    “没错，我不卖，这雪莲花我已经决定要送人了，所以说就不能够卖掉了！”

    “你要送人，你要送给谁呢？”

    “送给龙姑娘啊，她前些日子为了救我，所以说深受重伤，现在这个时候得到了这一株雪莲花，当然要送给她调理身体了。”

    水玲珑现在看着林天，走到他身边静悄悄地说道：“你说的不会是真的吧？”

