    “你先赢得了我再说吧。”

    乔治艾伯特一副诡计得逞的模样，他在校队里人脉很广，几个核心球员都与他熟识。

    而苏陌的队友就是那几个华夏球员了，其实严格意义上来说他们也不算校队的成员，只要花钱参加了学校的足球俱乐部，就可以有踢比赛的机会。

    但是一方面华夏球员的球技确实不算出色，另外英国学生又戴着有色眼镜，所以平时他们几乎都是在冷板凳上度过。

    乔治艾伯特去挑选队员了，苏陌也去和几个华夏球员打了招呼。

    “兄弟，我们可能要拖你后腿了。”

    几个华夏球员耷拉着脑袋，虽然他们很佩服苏陌的勇气，但是面对实力强劲的校队成员，他们还是没什么底气。

    “怕什么，都是两条腿两条胳膊一个脑袋，我们华夏人比他们差什么吗？”

    苏陌目光严肃了些，语气也郑重起来。

    “球技不行我们可以练，如果从心底就觉得我们不如他们，那就真的不行了。”

    苏陌说得是华夏球员的通病，不自信。

    在足球场上球技是一方面，自信心也不可或缺。

    总有人说亚洲人不适合踢足球，身体素质差，柔韧性不如欧美人怎样怎样。

    但是足坛不还是涌现除了诸如朴智星、孙兴慜、香川真司等一批亚洲球星吗？

    你要你有自信心敢拼敢打，你就一定会在有自己的一席之地。

    “其实我们是最近才加入的足球社，因为我们华夏的球星苏陌最近踢得特别好，我们想追随偶像所以才加入足球社。”

    一个华夏球员实话实说道，当提到苏陌的时候，几个人都很是自豪。

    “苏神是我们华夏球王，要不是狼队的球票太难买了，我一定要到现场看他的比赛。”

    “是啊，真不容易啊，我们华夏足球几十年，终于出一个超级巨星了。”

    几个人越说越激动，自己就把情绪调动起来了。

    “那个苏陌……真的那么厉害？”

    苏陌尴尬一笑，根本没想到自己在华夏人留学生中人气这么高。

    “你足球踢得这么好，连苏陌都不知道？他上场比赛一人连进了五颗球，当时……”

    几个华夏球员热烈的回忆起当时比赛的情形，一个个滔滔不绝如数家珍，甚至比苏陌自己还更了解赛场上的情况。

    “额……这个事以后再聊，我们就快要和对面比赛了，我得先看看你们的技术怎么样。”

    几个华夏球员刚才还兴致昂扬，被苏陌这么一问，立刻气势下降了一大半。

    苏陌看这情形，不禁苦笑。

    “你们不会刚开始接触足球吧？”

    “我们以前在学校里踢过，只不过上高中之后学业繁重，就没有时间踢了。”

    这几个华夏球员和苏陌年龄相仿，现在也刚进入大学而已，一切都显得很稚嫩。

    “不管那么多了，你们先展示一下技术，我好给你们安排位置。”

    有了苏陌的估计之后，几个华夏球员心态放松了些，拿着皮球在草地上盘带起来。

    “带球要用稍微侧身护住皮球，不然很容易会被对方断掉。”

    苏陌像个幼儿园老师似的，手把手的教几个球员踢球的细节。

    不远处的乔治艾伯特看到这一幕，立刻嚣张大笑起来。

    “华夏小子，现在才教他们踢球，迟了点吧？”

    乔治艾伯特已经凑齐了五名球员，一个个人高马大身体强壮，光是气势上就要高出一截。

    再看苏陌这边，几人华夏球员瘦瘦巴巴的，有两个还戴着眼镜，身体上的差距相当悬殊。

    “不要慌，别看他们人高马大的，其实笨重的要死，要用速度突破他们。”

    苏陌向华夏球员们加油鼓劲道，经过他的一番临时指导，几个球员的自信心也增加不少。

    “嘿！华夏小子，你指望靠这个几个矮豆芽打败我们吗？别做梦了。”

    乔治艾伯特一脸的不屑，嚣张的挑衅道。

    “别忘了你的赌注就行。”

    苏陌懒得和她废话，他要在球场上让这个家伙闭嘴。

    这是一场六对六的比赛，乔治艾伯特找来学校的一个教练处罚比赛。

    “99号，98号，你们踢前场，85号，89号你们和我一起踢后卫，101号你当守门员。”

    苏陌来不及记下所有人的姓名，暂且用球衣号码称呼他们。

    因为对华夏球员的不重视，几个人号码都是很大的球衣，守门员的号码甚至到了一百号开外。

    “这比赛不公平，乔治艾伯特选得都是校队主力，华夏人那边都是连比赛都没踢上的板凳球员？”

    有人看不下去了，跳出来质疑道。

    “是啊，这不是明显的以大欺小吗？”

    “乔治艾伯特，赢了你也不光彩！”

    乔治艾伯特只当这些话没听到，他只想要赢得比赛，什么球德、面子什么的，都是狗屁。

    玛雅在场边也有点担心，她倒不是怕苏陌会输了比赛，而是怕乔治艾伯特下黑脚。

    “darling，注意别受伤！”

    为了掩盖苏陌的身份，玛雅一直没有直呼苏陌的名字。

    好在苏陌的伪装足够严实，要是还没被人认出来。

    “哔！”

    裁判吹响了哨音，六对六的比赛正式开始。

    乔治艾伯特这边先开球，他们排出了三名前锋两名后卫，看来是想用进攻直接冲死苏陌这边。

    “稳住，不要惧怕身体对抗！”

    苏陌在后防线上呼喊着，但是他刚说完，98号前锋队员就被乔治艾伯特一下给撞飞了。

    裁判没有表示，觉得这是一个正常的身体对抗。

    “快起来！”

    苏陌喊了一声，立刻又投入防守。

    乔治艾伯特是校队的主力前锋，其它两个进攻球员穿得分别是9号和7号，这都是主力球员的号码。

    “哼，让你知道我的厉害！”

    乔治艾伯特卯足了劲向着苏陌冲来，想要故技重施也把苏陌撞飞。

    “哼！”

    苏陌重重的冷哼一声，没有躲闪直接硬抗了上去。

    众人都以为苏陌要被撞飞出去，毕竟乔治艾伯特身体强壮，还带着一股冲劲。

    但是两人结结实实的撞了一下之后，苏陌巍然不动，乔治艾伯特却被弹飞了出去。

    “切！不自量力。”

