    后知后觉的楚天哪里知道，就在他通过那道门户之时，洛洛正眼睁睁看着他的身体消失。

    一脸疲惫的洛洛，见到这一幕。

    反而心中舒了一口气。

    最起码，楚天不会因为身体长时间缺少养分出现问题。

    几天没有离开楚天房间的洛洛，在这一刻终于站起。

    深深地望了一眼楚天的虚拟仓，撅了撅嘴。

    一副娇俏生气撒娇的模样。

    转身走出星光房。

    “唉呦……”就在她刚走到门口时。

    一道身影跟洛洛迎面撞在一起。

    “洛洛姐……对不起！”

    洛洛眉头微皱，看着眼前惊慌的少女。

    仔细分辨了一下，说道：“你是……”

    这少女正是那四胞胎之一。

    自从他们来到这里后，衣服也换成了蓝星的现代服装。

    只不过，他们还没有离开小世界去采购。

    所以在衣服颜色上也无法区别。

    而且四女还经常换着衣服穿。

    根本无法认出谁是谁。

    “我是淼儿！”她有点慌张的说道。

    “发生什么事了？这么慌张？”洛洛一身疲惫，声音也是很低。

    “那个……公子的朋友回来了！”

    “赵磊吗？”洛洛神情一怔。

    这几天他也没有去关心赵磊的情况。

    高凯他们也只是跟她说了一次赵磊失踪的消息。

    之后便没有再来打扰她！

    “回来了是好事啊，为什么这么慌张？”洛洛再次问道。

    “他……受了好重的伤，小龙女姐姐和林雨姐姐，还有那个疯老头都在摇头，好像是要不行了！

    晶儿就让我过来看看公子什么时候能出来！”淼儿焦急的说道。

    “什么？”洛洛听到后也是大惊失色。

    他知道赵磊在楚天心目中是什么样的地位。

    他更知道楚天重生回来之前上一世，可是赵磊一直在照顾着伤残的楚天。

    如果没有赵磊，上一世的楚天很有可能没有离开盛京城，就被那黄学义给杀害掉了。

    “他们在哪？带我过去……”

    “可是公子……”淼儿往屋里瞅了一眼。

    “放心吧，他没事，他一时半会儿估计也回不来！”

    洛洛顺着他的目光，望向虚拟仓看了一口气。

    “哦……他们都在马婆婆家！”淼儿显得很失望。

    二人快速来到马家祖堂驻地。

    洛洛看了一下，几乎所有人都在院中。

    在他们的面部表情和眼神中，洛洛看到了担心和悲痛。

    “你们俩别白费力气了，浪费时间……这小子活不过来的！

    林语……我教你的黄氏十三针是用来救活人的，不是让你用来给死人下针的！”

    堂屋内传出一阵疯疯癫癫的声音。

    洛洛分辨出，这句话是那黄大师说出来的。

    顿时洛洛心中涌起一股气愤。

    他快步走进堂屋，正见到那黄大师在拉扯着林语。

    “大哥二哥！”突然间那林语大声呼喊！

    嗖嗖……

    林炽和林燃，原本是在院落中站着。

    在听到林语喊声时，越过洛洛，冲进堂屋！

    “你们俩还看什么？是要等楚天哥哥回来怪我们吗？”林语眉毛挑起。

    他们二人自然是知道林语所说何意，就朝着那躺在木板床上的赵磊望了一眼。

    “师傅得罪了……”说话之人是林燃。

    “对不起师傅……”林炽也跟着开口。

    两人话语一落，冲到那黄大师身旁。

    一人抓着黄大师，一个胳膊就想到反剪过来。

    然后拉着黄大师就往外走。

    “你们两个小畜生……你们这是要害死小雨啊！小雨的父母是怎么死的，难道你们不记得了吗？”

    黄大师猛烈挣扎，此话一出口所有人都将目光投向他。

    就连那一直在使用水系法术，被赵磊疗伤的小龙女，都睁开眼睛。

    黄大师好像感觉自己说错了什么话，突然不动了。

    “外公你说什么……我爸爸妈妈不是失踪了吗？”

    林语好像听到了不得了的事情，猛然冲至三人面前。

    在这一刻，林炽、林燃也是纷纷低下头。

    他们俩大林语很多。

    自然是知道了一些林语不知道的事情。

    “你们也知道？”

    虽然林语，知道自己父母生还的希望不大，但眼前这三个自己最亲近之人，竟然骗了自己十几年。

    “大哥你说……”林语将目光投向林炽。

    林炽抬起头，望着林语的目光。

    张口欲言又止。

    “唉……”最终叹了一口气又将头低下了。

    在林语的朦胧中闪出了一丝失望。

    “二哥！”林语转头对林然发去可怜的目光。

    她知道，林燃最受不了的就是她这种神态。

    “小妹，你知道我也只是比你大两岁而已！那时你三岁，我也仅仅五岁！我只记得两个字……不祥！”

    说完后他将目光扫了一眼黄大师。

    众人们的目光跟着林燃转移到黄大师身上。

    “唉……话已至此，那我就说了吧！”

    黄大师臂膀一动。

    林炽和林燃赶紧放开。

    “20年前我女儿和女婿，救回一人，那人跟这小子现在差不多，就剩一口气吊着！

    你娘不顾我的劝告，强行施针，那人是救回来了，你爹你娘染上了麻烦！”

    黄大师说到这里便停下。

    “这么麻烦？”林语追问。

    “这是我们黄氏十三针最大的秘密！就是不可以给死人施针，也是我们黄氏十三针最强之处！

    那便是可以逆天罚术……跟阎王爷抢人。

    你娘当年，修为并不高，所以你爹在旁协助，导致二人同时染上麻烦……就是……不祥！”

    黄大师说的摇头晃脑，脸色悲痛。

    林语听到这里也是目瞪口呆。

    跟阎王爷抢人？

    这几个字听在众人耳中，更是感觉到如听天书。

    这是什么样的针法？竟然能达到这般地步？

    这黄大师口中的不祥又是何事？

    世间真有不祥这种东西吗？

    一时间没有人再开口。

    “你爹和你娘，还算运气好的！刚开始并没有什么事情。

    第二年还生下了你，但在你三岁那年，也就是那件事过去五年之后。

    突然间他们……带你回到了我的住处。

    当见到他们第一眼时，我就知道不祥之事发生了！”

    说到这里时，黄大师声泪俱下，找了个椅子坐下，闭上眼睛，现在是不想再说话了。

    “到底发生了什么不祥？”可林语主要还是追问。

    “我和师傅给他们下葬时，他二人身上长满了灰色的长毛！那是他们刚刚闭上眼睛几个小时。

    他们活着的时候，身上便已经长满了鳞片！”林炽低着头。

    声音并不大，但却清晰的传到每个人耳中。

    “原来黄梅妹子跟林净世兄弟是这么死的！”

    突然间一到陌生的声音，从房顶传来。

    那黄大师听到，闭着的双眼，猛然瞪起。

