    贝克兄弟这么做也是他们的基本操作，先尽量贬低卖家的货物，然后就尽量压低价格，以最少的钱买到最好的东西了。

    没想到陆远完全不按套路出牌，居然直接就掀桌子放鱼苗了，也让罗曼等人大惊失色，一时之间都不知道该怎么办好了。

    “没问题！”反倒是生气的詹姆斯立刻答应，招呼另外两个渔民朝围网走去。

    直到此时罗曼才反应过来，连忙对陆远道：“陆先生，不要那么着急嘛，这事还能商量，还能商量的！”

    就连戴森和麦克斯也不敢再废话，憋屈地保持沉默。要是搞不到足够的鱼苗，接下来两年他们肯定会亏本。陆远的态度提醒了贝克兄弟，眼下是自己有求于人，可不是甩脸色给对方看的时候。

    “詹姆斯先等一下！”见对方服软了，陆远这才叫住了詹姆斯，不紧不慢地对罗曼道：“那么……现在我们能谈价格了吗？”

    现在罗曼也知道陆远不好糊弄了，只得无奈地点头道：“我愿意出每条鱼苗十二澳元的价格，把这批鱼苗都买下来！”

    “呵呵，十二块？”陆远冷笑一声，毫不迟疑地大声道：“詹姆斯，放鱼！”

    罗曼连忙大声阻止：“别，别，这个价格不对还能商量，还能商量的嘛！”

    詹姆斯也知道陆远是故意这么说的了，没等他开口就停下脚步，面带冷笑地等着看贝克兄弟大出血了。

    陆远可是枫林镇有名的财迷，号称石头里都能榨出三两油的猛人！哪怕是在和沃尔沃斯和蔻斯那样的大客户做生意，他也敢开出非常高的价格，更别说贝克兄弟了。他们居然还打算在陆远身上占便宜，简直就是痴心妄想。

    陆远果然没让詹姆斯失望，似笑非笑地比了个手势道：“一口价，二十五澳元！”

    “这不可能！”没等大哥开口，戴维已经大声嚷嚷起来：“这价格也太高了，你这是讹诈！”

    在西海岸的金枪鱼养殖区，偶尔也会有渔民出售捕捉到的金枪鱼苗，不过一般来说价格都在每条十五澳元左右，二十澳元绝对算得上是高价了，难怪戴维会这么生气呢。

    在这家伙看来，陆远决定养殖金枪鱼已经不可原谅了，现在居然还敢卖高价鱼苗，是可忍孰不可忍！

    然而陆远才不会被戴维吓倒呢，只是无所谓地耸耸肩道：“你说话小心点，否则告你诽谤啊！我又没有逼你们买，反正就是这个价格，想买就开支票，不想买的话……詹姆斯，放鱼啦！”

    “好！”詹姆斯又答应一声，作势要去解围网。

    “等一下！”罗曼连忙叫住詹姆斯，愁眉苦脸地对陆远道：“这个价格真的太高了，我们承受不了，再低一点行不行？”

    陆远点头道：“看在你诚心想要的份上，每条十八澳元，不能再低了！”

    “这……行吧！”罗曼暗暗咬牙答应下来，沉声对陆远道：“把鱼苗送到我的围栏去，清点数量之后付钱！”

    陆远满意道：“那就一言为定，我们在你家的围栏见，合作愉快啊！”

    觉得吃了大亏的贝克兄弟根本没心思和陆远多说一句话，全都沉默地回到小艇上，很快就气呼呼地离开了。

    小艇刚刚离开围栏，戴维就怒气冲冲地对罗曼道：“我们真的要接受这个价格吗？那个中国人实在太过分了，要不是旁边还有别人，真想狠狠揍他一顿！”

    罗曼皱眉道：“不接受还能怎么办，你还有其他办法弄到足够多的鱼苗吗？”

    麦克斯则表示：“不过话又说回来，那些鱼苗的状态是真的不错，要是换了其他人的话，十八澳元也不是不能接受。”

    罗曼点头道：“这些鱼苗确实值这个价，不过是陆远卖出来的就不行，绝对不能让这家伙得意！”

    戴维惊讶道：“既然不行你还答应？”

    “先把鱼苗弄到手再说。”罗曼阴恻恻地道：“等鱼苗到了我们的围栏里，价格就是我们说了算了，难道他有本事把鱼苗再弄回去不成？”

    戴维终于高兴起来，忍不住大声笑道：“哈哈，这可真是个好主意，大哥你太奸诈了！”

    罗曼得意洋洋道：“谁叫那个家伙和我们作对的，正好趁这次机会给他点教训！”

    就在贝克兄弟商量着要怎么坑陆远的同时，詹姆斯也在好奇地问他：“这些鱼苗的价格开得确实有点高啊，你和贝克兄弟之间是不是有什么过节啊？”

    “这都被你看出来了啊！”陆远意外地瞥了詹姆斯一眼道：“我昨天刚刚知道，前几天养鱼围栏送到之后，贝克兄弟就去找了镇长。”

    詹姆斯不解地问：“他们又不是枫林镇的人，找贝利镇长干嘛？”

    陆远冷笑道：“他们找镇长投诉，说我搞养殖金枪鱼没有通过环境评估，肯定会对环境造成破坏，要镇上禁止我养殖金枪鱼！”

    说起来也是好笑，贝克兄弟以为自己的这番小动作是神不知鬼觉。然而他们根本不知道，在枫林镇完全没有秘密可言。

    贝利还指望着金枪鱼养殖业能给镇上的居民多提供几个工作岗位呢，当然不会暗暗给陆远下绊子，回头就把这事告诉他了。

    詹姆斯惊讶道：“原来这样啊，那是该开高价，叫我说十八澳元也太低，得二十八才行！”

    陆远笑道：“二十八就太高了，他们肯定不会买。十八澳元就很合适，既让他们觉得可以接受，又会很心疼！”

    詹姆斯好笑道：“你真是太狡猾了，这次贝克兄弟可是吃了一个大亏！”

    小牛号很快就来到围栏边，拖着围网往大海深处驶去。贝克兄弟可没有陆远这么好的运气，当地政府不允许他们把养鱼围栏安置在靠近海边的地方，以免对海岸环境造成破坏。所以他们的围栏离陆地有十多公里远，单单只是来往于岸边和围栏就是件麻烦事，这也是贝克兄弟嫉妒陆远的原因之一。

    经过一个小时的航行之后，小牛号终于来到了贝克兄弟的围栏附近。

