    “明月楼高休独倚，酒入愁肠，化作相思泪……”

    泠音阁的雅间中，弹琵琶的歌女声如黄莺婉转，手中琵琶声泠泠，若珠落玉盘。

    一曲终了，却见屏风后传来一阵懒散的声音道：“你下去吧。”

    “是。”抱着琵琶的女子乖觉的退了下去，而在绘着水墨兰花的屏风后，一坐一卧着两个年轻的公子，正是兰烬落和被满城追捕的贺兰枭！

    兰烬落一袭白衣，举止投足之间一派端庄优雅的作风，看着漫不经心捏着就被的贺兰枭，含笑道：“月歌已是楼中琵琶弹的最好的一位，还入不了三王子的眼吗。”

    贺兰枭轻嗤一声，道：“论模样她也只是中上之姿，论这琵琶声她抵不过之前那个，不听也罢，不听也罢。”

    “原来三王子是想听锦月的琵琶了，可惜她进宫去了，暂时回不来。”兰烬落笑意不减，将杯中的茶水递给了他，声音不急不缓道。

    贺兰枭接过兰烬落递过来的茶水，看着兰烬落一副从容的模样，挑眉道：“你倒是也舍得。”

    “她不过是一颗棋子罢了，棋子便该有棋子的价值。”兰烬落的声音一如既往的清润，不带一丝感情。

    贺兰枭深深的看了兰烬落一眼，忽而笑了一声。

    兰烬落不解问道：“三王子为何发笑？”

    “本殿下赴京之前，国师曾说过无双公子看似温雅，实则看起来脾气越好的越深不可测，如今看来，国师果然所言非虚。”

    “三王子过誉了。”兰烬落依旧是一副清浅的模样，似是任何事情，都不会动摇他那如完美到几乎像是戴了面具一样的笑容。

    贺兰枭只觉十分无味，将手中的茶盏放在了一旁，又拿起了酒杯，道：“不日恒安王便要回京，燕阙那里……”

    “燕阙老谋深算，不好对付，不过我已从他身边的人身上入手。”兰烬落从容的说道，“豫王府有个自以为是的王妃，一个自作聪明的世子，就算燕阙行事再谨慎，防得了旁人，却防不过身边的人。”

    听着兰烬落波澜不惊的语气，纵使是与他共谋的贺兰枭，也不由觉得暗自心惊。不过须臾之间，贺兰枭又恢复了素日里玩世不恭的模样，道：“有无双公子布局，在下自是信的过的，只是你尽早搞定那燕秋词才好，如今他满城的搜捕我，害的我连门都出不得，无聊极了。”

    兰烬落看着贺兰枭一副百无聊赖的样子，挑眉道：“这泠音阁中有美人相陪美酒相伴，竟也留不住三王子？”

    贺兰枭晃动着手中的酒杯，淡淡道：“这酒是不错，只不过这美人么……”

    贺兰枭从高阁的窗户望向丝竹声声、衣香鬓影的一楼大厅，道：“本殿下来京城这么久，见过的女子堪称为绝色的，只有虞家阿玦了……”

    听着贺兰枭轻浮的话语，兰烬落脸上的神情笑容依旧，含笑的说道：“殿下在打她的主意，可要看他答不答应……”

    珠帘外，站着一个黑衣人，手中握着一把薄如蝉翼的剑，正是让无数江湖人闻风丧胆的碧落剑！

    他不知是何时进来的，竟连贺兰枭都毫无察觉！贺兰枭眼中闪过了一丝警惕之意，不过须臾之后，又很快恢复如常，笑道：“早就听闻碧落门的杀手身法诡谲，善于隐藏，如今看来，果然名不虚传啊。”

    江梅魂只是淡淡的看了他一眼，眼中一片凛冽。

    此时布置讲究的雅间内，紫檀香冉冉升起，三人或坐或站，脸上虽都带着笑容，但却皆是心思各异。

    “毓华长公主去祁王府了。”江梅魂冷冷的看了贺兰枭一眼之后，淡淡的说道。

    话音落下，兰烬落素来从容的神情，忽而闪过了一抹异样的色泽：“我们费尽心思，也只是重创燕宸曦。如今他重伤在府，我们才得以依计行事，未曾想到却惊动了她。”

    听着素来从容的兰烬落脸上如此复杂的神情，贺兰枭不解的问道：“这位毓华长公主，究竟是何等人物？”

    “她是先帝胞妹，虽为女子，雄韬伟略却不输男子。昔年长孙之乱若非有她，这大燕的江山早已易主。”思及当年之事，素来不动声色的兰烬落，眼中也罕见的闪过了一丝忌惮之意，道：“如今看来，只有加快计划了……”

    此时的虞玦，一心只想着早些研制出燕宸曦的解药，并不知风雨将至。

    次日虞玦放完血，让绘锦送去祁王府的时候，恰好遇到赵奶娘推门进来。绘锦慌忙的将碗放至了身后，虞玦来不及，飞快的将手藏在了起来，道：“奶娘，您怎么进来不敲门啊？”

    赵奶娘看着主仆二人如此慌乱的模样吗，十分不解的说道：“老奴见门是虚掩着的，就推门进来了。”

    “小姐，您这大白天的和绘锦神神秘秘的在做什么呢？”赵奶娘看着虞玦和绘锦两个人都是一副做贼心虚的样子，目光犀利的捕捉到绘锦在身后藏着什么皱眉问道。

    虞玦心虚的摸着鼻子支支吾吾的答不上话来，绘锦反应快，连忙对赵奶娘道：“小姐是在做胭脂玩呢，她怕您见了说她，所以才藏了起来。”

    房间内带着淡淡的花香打消了赵奶娘的疑虑，无奈道：“瞧你们两个吓得，这样小事犯得着避着我吗。”

    虞玦笑的一脸心虚，眸色微转，飞快的将话题转移道：“奶娘，您来找我为了何事啊？”

    “你瞧我，差点误了正事。”赵奶娘一拍脑袋，立即道：“明日小姐不是要去参加长公主的宴席么，毕竟是正式的场合，总得要好好打扮一番才是。老奴瞧着您的那些衣物都是去岁的，要不今日去成衣铺子挑些新衣物头面？”

    寻常的官宦人家每逢更换时节连家中奴仆都要做两身新的春衣，更何况虞玦还是家中嫡出的小姐，理应是由家中主母操心才是。只是如今虞家这般光景，大家也都心照不宣的没再指望着云氏还能给虞玦添些衣物。

    “若是小姐月银不够，老奴这里还是有些积蓄，虽然微薄，但给小姐添些衣物首饰还是够的。明日总归是大场合，各世家的夫人小姐都在，小姐若是穿着太寒酸，恐会惹人耻笑。”

    听着赵奶娘细细为她打算的话语，虞玦不由觉得鼻子发酸，忍住想哭的冲动，虞玦笑着说道：“奶娘的心意我心领的，纵使如今咱们晴雪园再难，也不能让您添银子啊。我这里置办些衣物头面的积蓄还是有的，虽然不多吗，但也足够我们自己度日，不用像以前那般拮据了。”

    说着便让绘锦从她的妆奁中取些银子给赵奶娘，绘锦顺势应了下去，顺带着将那碗藏了起来。

    待绘锦取了三百两银子出来的时候，赵奶娘甚是惊讶道：“这些年小姐但凡好点的东西都被姓林的给贪了出去，哪里还来的这么多银子？”

    看着赵奶娘一脸疑惑的样子，虞玦再度一阵心虚……

