    火星外环，距离地面一万八千公里高度。

    姚杰、娜塔莎、猫女凯瑟琳、哈莉·奎茵四人坐在一艘长度仅有二十米左右的太空战机，缓缓的脱离了女王号。

    要将极乐空间这么大个玩意儿带回现实世界，那么穿越点肯定得是在太空中。

    而最合适的高度，自然就是星球的同步轨道。

    只不过因为质量、体积以及引力的差别，火星的同步轨道要比地球的同步轨道低很多，只有一万八千公里。

    所以姚杰将穿越点也选在了这里。

    再加上极乐空间也是一个科技极为发达的世界，女王号的目标太大，肯定不能带过去。

    所以姚杰这一次只准备开一艘小型宇宙战机过去，目标小，速度也不慢，容易隐藏。

    不过飞船小了，带去的人也自然就少。

    最终在个人的强烈要求之下，除了娜塔莎之外，姚杰带上了赛琳娜和哈莉。

    没办反，在姚杰的手下，除了娜塔莎这个女儿之外，最为活跃的就是刚刚在侠影之谜世界睡服的猫女和哈莉了。

    其他大部分人对于穿越世界虽然也很热衷，但是远没有这俩人来的热情高涨。

    尤其是像玛莲娜这样的妹子，只想平平静静的生活，而像帕米拉这样的妹子，则是钻进火星上的植物培育中心就出不来了。

    于是在赛琳娜和哈莉的各种“软磨”“硬泡”之下，姚杰还是勉为其难的点了她们俩的将。

    当穿越的冷却时间到达，太空战机瞬间消失在了宇宙之中。

    再次出现的时候，已然是在一片破败的城市上空。

    “莉莉，观察一下环境！”姚杰刚刚对被载入战机操作系统的莉莉下达命令，战机上的警报就响了起来，然后就看见一艘小型豪华穿梭机和战机擦身而过，坠毁在了几公里外不远处的地面上。

    “如果我没看错，刚刚飞过去的那艘飞船，好像就是阿玛达耐公司总裁约翰·卡莱尔的那艘豪华飞船？”身旁的娜塔莎眨了眨眼，看着姚杰问道。

    “我想是的……看来我们的运气不错。”姚杰耸耸肩道。

    他也没有想到他们穿越过来的时机这么好，正好是主角麦克斯一行准备劫持主持建造极乐空间的阿玛达耐总裁约翰·卡莱尔的时间点。

    “BOSS，有两辆武装车辆正在向那艘坠毁的飞船靠近，预计四分钟后到达，另外侦测到一艘飞船也在向这边靠近，于是十五分钟之后到达。”莉莉汇报道。

    “不错，不错，真不错，姑娘们，穿好你们的装备，我们要开始干活了！”姚杰拍了拍手，对三个女孩儿说道。

    “我们一直准备着呢！”穿着一身黑色源计划战甲的赛琳娜说着手一挥，装甲手臂上弹出类似爪子一般的腕刃。

    “我也一样！”穿着大红色源计划装甲的哈莉手中抱着一把巨大的“喷子”……一把大威力脉冲步枪。

    而同样穿着一身源计划战甲的娜塔莎则是抽出腰间的两把高斯手枪没有废话。

    “很好，现在我们去找约翰·卡莱尔，那两辆武装车辆上的人一个不留，至于那艘飞船就交给你了，莉莉！”姚杰说道。

    虽然姚杰知道两辆武装车辆上的人里面有这个世界的主角麦克斯，但是主角的死活，和他又有什么关系呢？

    “遵命，主人！”

    此时战机在莉莉的自动驾驶下，已经来到了两辆武装车辆的上方，而车上的人也发现了战机的存在，其中一辆车上的人探出车窗，拿着枪对着战机就是一通扫射，但是却被驾驶战机的莉莉轻易的计算出了弹道，轻易的避开。

    “看来这个世界并不是很欢迎我们，既然如此，就让我们给他们一点礼物吧！”随着战机尾部舱门的打开，姚杰看着下方两辆车笑着说道，随即直接从数百米的高空直接一跃而下。

    经过几秒的自由落体，姚杰重重的落在了第二辆武装皮卡的车头顶上。

    身上沉重的战甲带着巨大的冲击力，直接将这辆皮卡的车头砸扁，里面的两个人直接成了铁罐头里烂肉。

    而姚杰却因为战甲强大的减震性能，以及强悍的体魄毫发无损。

    紧跟着姚杰从飞船上跳下来的娜塔莎，也是如法炮制，将打头的那辆汽车给砸的稀烂，坐在车上的主角麦克斯，直接领了便当退场。

    相比之下下，后从战机上跳下来的赛琳娜和哈莉就没有他们俩这么粗暴了，启动了战甲上的空气制动装置减速之后，才轻巧的落地，朝着约翰·卡莱尔的飞船包抄了过去。

    “机器人，阻止他们！”穿梭机内，约翰卡莱尔有些慌乱的说道。

    作为这个世界最大的垄断集团，阿玛达耐公司的总裁，他的座驾是非常先进的，虽然已经坠毁，但是通过飞船上的观测装置，他依然可以轻易的勘察到外面发生的一切。

    他看得出，策划了袭击他穿梭机的，正是一开始那两辆武装车辆上的人。

    但是除了一开始穿梭机坠毁的时候稍显惊吓之外，之后卡莱尔其实是没有太大的慌乱的。

    因为他曾经不止一次的遭遇过这样的场面。

    但是最终的结果，就是他活下来，而袭击的暴乱份子死得透透的。

    原因就是他身边的两台高级武装保镖机器人……他并不知道策划了这次袭击的黑帮组织给作为行动主力的主角麦克斯准备了足以击毁他的保镖机器人的特殊空爆弹。

    但是现在情况不同了，突然出现的战机，以及从战机上跳下来，身上穿着特属战甲的四个武装分子，让卡莱尔意识到了危机。

    一手打造了阿玛达耐这个超级高科技集团的约翰·卡莱尔的眼力自然是很厉害的，虽然他从未见过类似的战机以及姚杰他们身上的战甲，但是并不妨碍她一眼就看出了姚杰他们的战机以及战甲的技术水平，绝对是不输于阿玛达耐，甚至是更强的……所以立刻就判断出，对方的来历非比寻常，绝对不是什么普通的暴乱份子。

    不过这并不代表他就要坐以待毙，依然下达了让机器人出击的命令。

    如果机器人能够击杀或者击退他们，那自然就好。

    再不济，只要能够阻击他们几分钟，那么相信已经知道自己遇险的极乐空间指挥部，也能够及时的派出他们在地球上的潜伏军事力量对自己进行援救。

    在卡莱尔的命令下，两台机器人跳下穿梭机，对着朝飞船包抄过来的赛琳娜和哈莉举枪就要射击。

    但是有备而来的赛琳娜和哈莉又岂能这么轻易的被攻击到？

    其中一个机器人才刚刚探出头来呢，就被哈利一枪给爆了头。

    而另一个机器人倒是对着赛琳娜开了数枪，但军备赛琳娜灵巧的躲开，欺近之后腕刃挥舞之间，机器人瞬间被肢解。

    穿梭机内目睹了这一切的卡莱尔狠狠的咽了口口水。

    不过更让他绝望的还在后面，那就是他看到了远处朝这边飞来准备救援的隶属于极乐空间的武装飞船，在那艘他没见过的战机攻击之下，直接爆成了一团火花。

    “我投降！”当赛琳娜用腕刃切开穿梭机舱门的第一时间，卡莱尔高举双手喊道。

    “嘿，你这家伙也太配合了，这会让我很没成就感的！”见状的哈莉，打开战甲的面罩，一脸不爽的对卡莱尔说道。

    哈莉的抱怨让卡莱尔眼角下意识的抽了一抽，几个意思？难不成要我拿起枪和你们拼命，被你们打死，你们才有成就感不成？这个女人肯定是个神经病吧？

    “好了，哈莉，不要对卡莱尔先生这么失礼！”姚杰这时候也已经走到了穿梭机前，打断了哈莉的抱怨，然后对卡莱尔伸出了手“非常高兴见到您，卡莱尔先生。”

    “也很高兴见到您，尊敬的先生，请问我能有什么为您效劳的吗？”卡莱尔安奈住心中的不安，和姚杰握了握手，然后用略带谄媚的语气问道。

    他没有傻乎乎的像一般被绑架的富豪那样，说什么我给你们钱，你们不要伤害我之类的蠢话。

    因为姚杰四人显然不是那种为了钱而犯险的帮派份子。

    别的不说，就说四人身上穿的战甲，明显就要比极乐空间以及地球军队中装备的那种神经连接悬挂动力装置要先进的多，材质也不知道优异多少。

    价值绝对非比寻常。

    再加上天空那架盘旋的先进战机。

    这样的人会缺钱？

    当然了，也不排除姚杰四人只是来自某个强大的神秘组织的排头兵，但是卡莱尔觉得这个可能性不大。

    而且就算是真的，这种组织培养出来的人，一般也是很难用金钱收买的。

    可如果这些人不是为了钱……

    卡莱尔下意识的抬起头，看向了太空中因为体积过于巨大，即使在白天也极其显眼的极乐空间。

    “呵呵，卡莱尔先生是个聪明人，既然如此，应该不介意带我们这几个客人，去极乐空间坐坐吧？”姚杰看着卡莱尔的表情，笑了笑说道。

    来到这个世界之前，姚杰还想着应该怎么混进极乐空间，却没有想到自己这次的运气好到爆，直接将卡莱尔这把极乐空间的门钥匙送到了自己面前。

    有这把钥匙在，极乐空间的军备武器再先进，也不敢在自己一行降落极乐空间之前，进行任何形势的攻击。

    因为极乐空间的所有武装力量，都掌握在极乐空间的国防部长德拉库的手中。

    而此时的德拉库正策划在极乐空间掀起一场政变，这场政变最重要的东西，就是藏在约翰·卡莱尔大脑中，能够改写极乐空间智能主脑的秘密程序。

    所以只要以卡莱尔为人质，在不知道姚杰四人底细的情况下，对极乐空间防卫力量极其自信的德拉库，绝对会大大方方的打开极乐空间的领空防卫，把姚杰给放进去。

    “当然，极乐空间一向非常欢迎四位这样的人杰。”卡莱尔一听，姚杰他们的目标果然是极乐空间，立刻一口答应了下来。

    只要他能够安全的回到极乐空间，那什么事情都算不上事儿了。

    作为极乐空间的创始人，卡莱尔同样对于极乐空间的防卫力量极其的自信，即使姚杰四人的战甲看起来非常的先进，他也相信以极乐空间的军事力量也能将四人制服。

    而且只要到了极乐空间，以极乐空间到处都是的生物纳米治疗仪，只要自己的大脑没有受到损伤，那么再重的伤都能够救得回来。

    “非常好，既然如此，就委屈卡莱尔先生，搭乘一下我们的飞船吧！”姚杰侧身对着远处降落的战机，做了一个请的手势。

    卡莱尔叹了一口气，在姚杰四人的押送下，上了战机。

    “为了避免误会，卡莱尔先生不如先和德拉库女士打个招呼吧！”登上战机之后，姚杰示意卡莱尔说出极乐空间的通讯频段和通讯密码。

    虽然极乐空间的智能主脑并不是像莉莉这样的人工智能，但是其运算能力也是非常强大的，仅仅通过远程信息网络，想要破解对方的通讯频道根本就不可能。

    不过有卡莱尔的权限在，这就只是一件小事了。

    很快，通讯接通了，战机的通讯画面上，出现了极乐空间国防部德拉库的影像。

    看着画面上的德拉库，姚杰不由得暗自赞叹一声。

    不同于电影中那个看起来有些苍老的女人，毕竟扮演者朱迪·福斯特在出演这个角色的时候都已经五十岁了。

    真正现实中的德拉库，看起来非常的年轻，完全就是朱迪·福斯特出演沉默的羔羊时年轻貌美的样子。

    只是比起沉默羔羊中的朱迪·福斯特，德拉库的气质要沉稳、英气的不是一点半点，

    就气势而言，完全不下于维克丝。

    不过也只是看起来比较年轻而已，要说真实年龄，德拉库反而还要比朱迪·福斯特扮演这个角色的时候年纪更大。

    姚杰已经从卡莱尔这里知道，德拉库的实际年龄，其实已经七十五岁了。

    而这其实都不算夸张的，真正夸张的在姚杰身边呢。

    看起来只有四十岁中年人模样的约翰·卡莱尔，其真实年龄其实已经一百四十岁了。

    而这一切的原因，都是源自于阿玛达耐集团最为强大的生物纳米医疗技术。

    这种强悍到夸张的医疗技术，可以将人类的寿命直接拉长到夸张的300-500年。

    德拉库在和卡莱尔商量政变的时候说的很清楚，只要政变成功，卡莱尔可以得到一份长达两百年的新合约。

