    服用过解药后，云韵的状态正在迅速恢复正常，虽然修为依旧有所限制，但整个人的气色已经和正常情况下没有差别了，且体内的伤势亦是在毒药汁的相对作用下恢复如初。

    随后没多久，云韵便从昏迷中苏醒了过来，但其刚醒的一瞬间，便猛地握住了身旁的青光长剑，仿佛只有手中的剑才能给她足够的安全感一般。

    可很快，云韵便发现了身旁倒地的叶晨，可只是仅仅看上一眼，她的柳眉就忍不住抖动了数下，暗道是被魔兽袭击了吗？

    但望着叶晨身上那满是横七竖八的整齐伤口，却根本不像是野兽所为，反倒像极了剑伤，鲜血侵染了这个男人的衣裳，将那修长的白袍染得鲜红刺眼，其手中紧握的一柄血色长剑的剑刃之上，更是裹着层厚重的血痂，看得人触目惊心。

    “这到底，是怎么回事？”

    云韵眼中升起些许慌张之色，仔细打量着身旁这个浑身剑伤，体内斗气全无的男人。

    她记得自己服用药汁时就中毒了，然后恍惚之间，看到了叶晨紧张的抱住了自己想就她，再之后的事情她就完全不知道发生了什么。

    “等等，为什么我体内会有另一种斗气存在?”

    展开纤长手指，云韵赫然发现自己指间体表，正四溢着一股极其纯粹的斗气，但这根本不属于自己，难道是他？

    再次将目光看向叶晨，事情的答案几乎呼之欲出，云韵将手搭在叶晨身体上查探起来，随即不久，她那张淡然的脸顿时流露出极其复杂的神色。

    叶晨此刻的状况极其不妙，不但体内斗气完全枯竭不说，身体亦是处在一个即将崩溃的状态，仿佛随时都有可能死掉。

    “为什么，为什么要舍命救我？明明我们只相识了不到一天，我值得你对我这么好吗？”

    轻轻抚摸着叶晨坚毅的俊逸面容，云韵的心脏突然跳了几下，仿佛是被其所作所为打动般。随后，股股奇异的红色药力，顿时自其体内各处汹涌浮现，短短刹那便让其心脏再也控制不住的嘭嘭跳动直响，接着整个人的神情状态就变得十分奇怪。

    纳戒空间，刚刚炼药完成的药老，突然察觉到外界正有一股‘邪恶’的气息汹涌而起，随即他便想到了什么般，瞬息钻出了纳戒空间后，便将炼制完成的疗伤圣药炼化成液体，再以自己灵魂状态悄无声息的送入到叶晨口中服下。

    做完这些，药老心中这才松了口气，随即回到纳戒空间就自动封闭了与外界所有联系，随后喃喃道：“叶晨，希望你能熬过这一次，我能做的也就只有是这些了，加油啊！”

    云韵服用的解毒丹，会对其看到的第一人产生难以控制的冲动，但这后遗症的前提是，对看到的第一个人有所心动才会激发，但一旦触发后，那后果便是非常难以收拾的局面。

    外界山洞，身体被奇异药力渲染的云韵，俏脸开始急剧发烫，双手也开始褪去自己的衣物，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般的披散而下，垂至纤腰，美而优雅。

    绝色的容颜，犹如山中不问俗事的花仙，充斥动人的空灵，但泛起粉红之色的双眸流转，亦如下凡的仙子般，猛地扑到了叶晨身上，眼中拥有的恬静美丽，就像幽山中的一轮清泉，却又忍不住让人生出阵阵念想。

    “我这是怎么了？”

    云韵看着叶晨，双手不自觉做着奇怪动作，再之后，她那修长得让人嫉妒的大长腿，更是牢牢控制住了叶晨，且纤长的玉指更是掀开了被血染红的所有衣物。

    霎时间，云韵顿感到什么一阵晃眼，随即看着叶晨竟大胆的舔了舔薄唇，露出一副纯纯欲动的模样。

    “不，我不能这么做。”

    云韵强行离开了叶晨，但其小手，却不自觉的探向了未知领域。

    忍不住咽了咽干燥的小嘴，心中剧烈的想法让云韵就欲不顾一切的吃掉对方，但一想到叶晨此刻的身体状态，她便又是全力压制着自己的念想。

    然而就在这时，受到影响的叶晨‘身体’动了两下，随后，就如导火索般，瞬间点燃了压抑已久的云韵，让其不顾一切的来到叶晨身旁，无师自通起来。

    由生到熟，云韵的动作越来越大胆，而昏迷中的叶晨，亦是在疗伤圣药的修复效果和云韵的举动下，缓缓苏醒而来。

    当刚一醒来，全身便传来了难以想象的剧烈疼痛，使其忍不住发出一声低吼，差点当场去世。

    但同一时间，阵阵奇妙之感亦让叶晨陷入到了无与伦比的感受之中。

    当其举目看去之际，云韵美好的身躯，顿时毫无保留的显露在他眼前，那几乎疯狂的放纵自舞，亦看得叶晨咂舌不已。

    可很快，他就发现了云韵体表正散发着一股淡红色药香，当下他便不由暗想：难道这就是药老所言的邪恶副作用？

    正想着，云韵的进攻瞬间猛烈起来，而他虚弱的身体，亦不足以承受她的进攻，这才似乎只到平时的半数时间而已，就有些坚持不住了。

    然而，陷入自我情绪的云韵却没有因此停下来，继续着她那艰辛的征程。

    一时间，还无法行动的叶晨，也只好咬牙坚持下去，他是男人，在这种时候，亦要保持住属于男人的尊严。

    体内恢复了少许斗气，叶晨一边运功疗伤恢复身体，一边继续承受着极端的两重天地。

    但好在，叶晨的斗气也有治愈功能，再配上那融入体内的强大修复药力，亦让其在这一场几乎无法胜利的‘战役’中，艰难地守护着自己的尊严。

    时间一分一秒过去，也不知多久之后，叶晨身体情况基本稳定了下来，但其快速恢复着却又迅速消耗着，以至于他的身体始终无法达到自由行动的地步，只能默默承受着云韵的疯狂‘摧残’。

    山洞内情节依旧，然后魔兽山脉却早已经历了好几个日月轮换。

    当叶晨恢复行动能力，彻底‘制服’云韵从山洞内出来时，亦是找不到小医仙的踪迹了，偌大的魔兽山脉，也不知紫晶翼狮王带着她到哪去了。

    “嗯哼！”

    一道轻微的响声自身后传来，叶晨回头望去，顿见云韵扶着墙壁，摇摇欲坠的站了起来，但很快，却又因双腿无力而坐在了叶晨铺设的草堆上。

    “第一次，就别勉强自己了，好好休息吧。”

    叶晨端着一碗在外打来的清水，递到对方跟前，但出乎意料之外的是，云韵却并不领情的撇过头，不看他一眼。

    恢复正常的云韵，似乎又变成了那个对什么事都毫不关心的淡然性子，可叶晨却敏锐的观察到对方的耳后根红了大片，且平静的美眸中亦不是没有半点波澜，只是被隐藏得很好罢了。

    “你走吧，云岚宗没有你的位置，从今往后，也希望你我都忘掉这几天的事情，知道了吗？”

    云韵目光盯着山洞石壁，说着一些老死不相往来的言语，似乎想就此跟叶晨断个干净一般。

    见此，叶晨不由撇了撇嘴道：“云宗主，你做事位面太霸道了吧，先‘动手’的是你，然后吃干抹净想不负责任的也是你，云韵，你把我当什么了？发泄工具吗？”

    闻言，云韵顿时皱了皱柳眉道：“叶晨，我希望你能明白，你我之间只是迫不得已，若不是因为那奇怪的药汁，我们也不会...”

    “是，是这样，但是吧，事情已经发生了，你是迫不得已，但后来居上的我，可不是呀。”

    说着，叶晨便来到了云韵正面与其对视道：“放心，即便你吃干抹净不想负责任，但我也会一直对你好的，韵儿。”

    “放肆，休得胡言乱语！”

    在听到‘后来居上’时，云韵的脸色就很不复杂了，之后的一句韵儿更是让其突然大喝一声道。

    旋即，她那被解开少许的封印丹田内，顿时涌出强大的斗气波动，直冲得没有防备且还未恢复斗气的叶晨摔了个踉跄。

    随后，云韵望着叶晨冷冷道：“希望你能明白我们两个之间的差距，我乃云岚宗宗主，修为三星斗皇，而你，不过是从一个偏远小镇走出来的大斗师，别说些你想对我好之类的话，无法做到的事情最好不要轻易许诺，那样只会让我们两个之间的关系更尴尬。”

    “大斗师？韵儿，你误会了，其实我的修为......”

    “别说了，我知道你虽然长得年轻，但年龄却是和我差不了多少，以这种资质，即便我..愿意负责，你也过不了老师那关。”

    云韵最后一句话说的很小声，但叶晨却是听了个明白，同时心中亦是非常理解对方顾虑。

    虽然她是云岚宗宗主，看似职位最高，但云韵背后却有着一个，能在云岚宗真正做主的存在，那便是她的师傅：云山。

    云韵从小被云山重点培养，终究继承衣钵后，她亦要对这个待她如亲生女人般的师傅负责，也要对偌大的云岚宗负责。

    一个‘大斗师’修为的男人，确实无法成为云韵的伴侣，亦无法达成小到云岚宗弟子长老，大到前任宗主云山的巨大期许。

    看着美眸微动，流露着丝丝难以察觉不舍情感的云韵，叶晨不由伸手而出，摸向她那皙白如玉的俏脸。

    起初，云韵还有些闪躲，但终究还是不再躲开，静静的与叶晨对视了片刻。

    “放心吧韵儿，等过几天我斗气恢复了，就去找你，到那时我要让所有人看看，你云韵的眼光到底有多好。”

    “别傻了叶晨，好好活下去，千万别来云岚宗。”

    云韵无情撇开了叶晨的手，她知道叶晨如果去了云岚宗，定会说出他们的关系，但如此一来，甚至不用自己师尊和宗门长老们动手，宗内的一些大斗师以上境界的弟子怕是就能打杀叶晨。

    她不想让这个让其感受到温暖的男人陷入死境，远离自己，才是最好的选择。

    稍稍恢复体力后，云韵便鼓动起不多的斗气化出青光斗翼，迅速朝山洞之外飞去，但叶晨追出去跑入树林内的时候，却发现人已经不见了踪影。

    但在其看不到的某处高空，云韵忽然停下脚步回头深深看了眼两人纠缠数日的山洞口，随即露出了难得的温柔笑容，只是那抹美好转瞬而至，人便消失在了高空之中。

    魔兽山脉森林！

    叶晨寻找云韵无果后，便回到了让人留恋的山洞，但空无一人的山石空地，却让人感觉到了前所未有的寂寞和独孤。

    叹了口气，叶晨走出山洞后便朝着青山镇赶去，等确认了小医仙没有危险后，他就要启程去解开这个误会。

    但就在这时，系统的声音突然自其脑海响起。

    【叮，签到女神任务发布中...】

    【目标：美杜莎】

    【任务：帮助美杜莎突破至斗宗境界，完成本源进化。】

    【叮，连续签到女神任务发布中...】

    【目标：云韵】

    【任务：前往云岚宗，帮助云韵扩大宗门势力，取缔加玛帝国皇室。】

    【连续女神任务奖励：获得美杜莎云韵300%的好感度，增加200%修炼速度。】

    【格外奖励：系统空间开放权。】

    听完系统所言，叶晨顿时紧张道：“系统，你没说错吧，系统空间开放权，是不是意味着我能随意打开系统空间了？”

    【是的宿主，只要您完成连续的签到女神任务，则能自由打开需要半步斗圣修为，才能开启被强行封闭的系统空间。】

    “嗯，我知道了。”

    眼中闪过一丝精光，叶晨嘴角不由露出兴奋笑意。

    系统空间的开启，那就意味着被捆在系统空间世界内的比比东和千仞雪以及荣荣和古月娜等女，将会得到自由，彻底来到这个世界。

    十年了，叶晨无时无刻不在想着打开系统空间，但奈何，那半步斗圣的修为要求，却让他有心无力。

    斗破苍穹的世界强度，比之斗罗强上不少，所以想要达到半步斗圣境界，亦比在斗罗成神还难。

    但无论如何，现在都有了格外奖励的支持，想必只要完成任务，那他就能让古月娜和比比东等女出来了，到那时，他定要带领众女，领略这完全不同于斗罗大陆的世界风华。

    可想要做到这一点，没有足够的实力却是不行的，而且他之前打算前往云岚宗的计划，亦要搁浅一段时间了，毕竟云岚宗牵扯着魂殿，而叶晨暴露实力后，肯定会被魂殿召回，有所限制。

    所以当务之急，叶晨觉得还是先前往美杜莎所在的塔戈尔大沙漠完成任务，顺便那里还有异火的存在，正好取来增强修为也不错。

    望了望魔兽山脉出口，云岚宗的方向，叶晨握了握拳道：“韵儿，等我。”				

