    “小李道长，散步啊。”

    “是啊。”

    “小李道长，吃了嘛？一起啊！”

    “吃过了，谢谢。”

    返回的一路上，有吃过晚饭的村民同他热情地打招呼，也有刚刚起炊烟的人家邀请他上桌，李楚都一一微笑回应。

    德云观在这里多年，周边村子对师徒俩都非常熟稔了，李楚也向来很受欢迎——谁会不喜欢一个英俊、谦虚、有礼貌的小道士呢。

    尤其是村子里的年轻姑娘们。

    英不英俊倒无所谓，主要是喜欢道士。

    谁也不会想到，这个一脸人畜无害的小道士，片刻之前才在河边帅杀了一波水鬼。

    李楚也懒得炫耀。

    在他看来，一剑截江算不得什么厉害手段。

    他在余杭镇的说书摊上听过，昆仑白玉京有一个姓童的，号称天下无敌。西域有两个国家的国主对白玉京不敬，他直接从昆仑山脉上拔下了两座峰头，飞过去一手一个，生生将两个国家全部镇压。

    东海有一族养龙为生，河洛皇室曾想要强征他们为朝廷效力，其族人便驭使九条天龙，掀起滔天海啸，水淹四洲之地，生灵涂炭。当时的皇帝亲自登坛认错，划出十二座海岛给他们建国，这才罢休。

    这些才叫大神通、大场面。

    远的不提，近处就有师傅这样一尊大神，让他怎么能升起骄矜之心？

    之后又是兢兢业业的刷怪时间，暂且不表。

    入夜，李楚做了一个怪梦。

    在梦里，他又来到了黑水江畔，还看见了一条浑身金鳞带着六条白须的鲤鱼从江里钻上来，它将身一闪，忽地化作一位白胡子老头。

    老头朝他作揖道：“小老儿是黑水江中锦鲤一族，这些年那水鬼霸占我们家乡兴风作浪，我们又无力驱赶他，始终敢怒不敢言。今日小道长剑斩了那水鬼，实乃是帮我们一族圆了多年夙愿，特地来此道谢。”

    李楚道：“老人家不必多礼，除魔卫道本就是我辈修行中人的职责。”

    “哈哈。”老头笑了两声：“小道长如此秉持正道，来日必定气运亨通、福寿绵长！”

    说着，他转过身，又重新化作一道流光投入水中，掀起一阵大浪。

    李楚蓦然惊醒，发现天已经亮了。

    “还特地跑来托梦道谢吗？何必呢。不过是小小的举手之劳罢了，我也不是很在意。”

    李楚自言自语着，嘴角却不自觉翘得老高。

    锦鲤通灵，在水族之中是极为罕有的智慧族群，据说还能帮人转运，常有大户人家养锦鲤做风水鱼，就是出于此因。

    得到它的祝福，或许自己真要走运了也说不定。

    吃过早饭，来到前殿，重复着那一套流程。

    不同以往的是，今早外面很快响起脚步声。

    脚步声听来很急促，李楚忙坐正身子，神情严肃。

    来道观上香的人有两种，一种是日常信仰，这种人的香火钱大多细水长流，虽然经常上供，但是不会太多。另一种就是平时不烧香、临时抱大腿，这种来得急的人，多是有求于神明，出手就大方多了。

    这种急促的脚步，往往是条大鱼。

    进门的还果然是条大鱼。

    来人穿一身缀锦玄衣，戴着缁帽，腰间挎一口黑鞘长刀，足蹬亮牛皮官靴。虽然身材略有些走样，相貌也没甚出奇，但靠着这一身行头和多年积攒的气势，倒也有几分威风凛凛的味道。

    这人李楚熟悉，是余杭镇的捕快班头，周大福。

    他来找李楚，肯定是镇上又发生事涉鬼神的案子了。不然他这种人，去春满楼上百八十次钟，也不会来德云观上一次香。

    “小道长，嘿嘿，多日不见，甚是想念啊。”周大福脸上堆起笑，坐到李楚对面的蒲团上。

    “多谢周捕头挂念。”李楚平静回答：“周捕头来找我，莫不是镇上又有棘手的案子？”

    “我本来就打算来观里拜一拜的。”周大福道，顿了顿，又说：“只不过昨晚恰好发生了一起案子。”

    他的套话李楚都快背下来了，也懒得回应，只是颔首道：“请讲。”

    周大福也不多废话，直接道：“说起来这也着实是一件怪事！开绸缎庄的薛掌柜家里遭了命案，他连带着几位下人被害，且死状极为凄惨！但奇怪的是，死的全都是男人！他家里主人带家丁，男性一个不留，女性却毫发无损。包括薛掌柜新纳的小妾，和他睡一张床上都没事。”

    “咦？”

    李楚也有些纳闷，这种事他倒是没见过。不过他的见识也确实不多，世上邪物千奇百怪，有些新鲜的很正常。

    “调查走访之后，我怀疑此事与怨灵有关。”周大福继续道：“所以想请小道长随我走一趟。”

    “可以。”李楚点头。

    “可能今晚还要住在那边。”周大福又道。

    李楚眉峰微蹙。

    如果晚上住在镇里的话，那就代表今天的修行没法做了，自己坚持了许多天的刷怪记录也要断掉。

    周大福忙道：“可以加钱。”

    他与李楚打的交道多，很清楚他的习性，知道包夜是另外的价钱。

    官府中人如果请修行中人出手相助，是可以领一笔赏金的，按案子的难办程度，赏金高低不等，但总体来说相当可观。

    其实周大福还可以去杭州城向上峰求助，杭州城里有朝天阙的驻所，可以请到隶属朝廷的修者帮忙。只不过朝天阙人手繁忙，另外总是求助也会给人一种办案无能的印象，功劳还会被分薄。如此一来，镇上的捕头们就更愿意找周边的修者。

    虽然多了一笔赏金支出，但赏金是朝廷出。公家的钱，能叫钱吗？

    这样操作下来，李楚领赏金，他领功劳。或许你有的赚，我也绝对不亏……

    闻言，李楚的眉头立刻舒展开：“周捕头说的哪里话，为了本镇的安宁，此事我当然责无旁贷！我这就去和师傅打个招呼。”

    “小道长高义。”周大福道。

    李楚起身去后院，走了几步还不忘回头强调一遍：“这不是钱的事儿。”

    “自然。”

    周大福笑容满面地附和，同时心中暗道一句，我信你个鬼。

    李楚来到后院。

    余七安还在石桌旁，手捧经卷诵读，衣袂飘飘，仙气飘飘。

    “师傅。”李楚开口道：“镇上周捕头唤我去帮忙处理一起可能与怨灵相关的案子，可能今晚不会回来。”

    余七安抬眼，关切道：“万事小心，一定要注意安全。如果有对付不了的邪祟，千万留得性命，回来告诉为师，为师替你兜底。”

    “弟子明白！”

    闻听此言，李楚略为振奋，这就是他每次出去办事都信心满满的原因。

    有师傅兜底！

    得了余七安这一句话，天下大可去得。遇见什么对付不了的妖魔鬼怪，回来找师傅就好，多么令人心安。

    ……

    看着李楚背上铁剑离开良久，余七安才把视线重新落回到手中的画册上。

    只听他隐约喃喃道：“如果余杭镇出了你都打不过的邪物，可千万要回来告诉为师……到时候咱们师徒俩一起跑路……留得青山在，不怕没柴烧……”

    微风拂过，翻动着画册的封面，依稀是三个大字，九、尾、龟。

