
　　陆晨也没想到，去一趟兑换商店，能把自己兑换到囚车里。

　　他自己是不怕仙军，不过仙极门可不一样，这是南天所有的心血，这里也有许多他认识的人。

　　真要动手，除非他把仙军灭了，否则后患无穷。

　　最终，陆晨选择被捕。

　　看到南天手足无措的样子，陆晨对他微微一笑，“没事的，他们不会拿我怎么样。”说着，陆晨凑近南天耳边悄悄说道，“大不了，我假装加入他们就是了。”

　　这句话给南天吃了一颗定心丸，仙军虽说强横，但归根到底也只是为了逼迫陆晨加入仙军而已，应该不会有生命危险。

　　“我去找远征大天将！”南天说道。

　　陆晨点点头。

　　很快，陆晨被压上了囚车，他的囚车固定在一头巨大飞龙背后，囚车上布置了特殊的阵法，限制囚车内囚徒的技能。

　　不多时，陆晨便随着八部仙军离开了。

　　“麻蛋，什么时候才能去兑换提现卷啊！”陆晨坐在囚车里，摇着头叹息。

　　……………………

　　孤飞他们赶到待客厅的时候，陆晨他们已经走了。

　　“什么，仙军居然强行带走了独狂！”

　　南天摇摇头，“我也没办法阻拦，毕竟门派都是仙军下属……当时他们说如果唯我独狂敢反抗，会处置仙极门，所以他就跟他们走了。”

　　“这也太过分了吧！”

　　“其实，一般人到达一定实力，都是抢着进仙军的，这也让仙军变得优越感十足，这次碰到了独狂老弟，他们一时难以接受，便用强带走了。”南天说道，“还有你们几个，仙军那边给了一个时间，你们一年之内必须去仙军报道！”

　　“独狂兄弟也没说不去仙军，他们至于这么着急吗！”墨染摇着头，“掌门，那现在我们怎么办？”

　　“我找你们来，就是让你们去找远征大天将，我就怕独狂老弟那臭脾气，到了仙军都不肯妥协，这件事只有大天将能处理了。”

　　“好，我们马上动身！”

　　……………………

　　跟随仙军一路飞行，远远的，陆晨就看到前方一座巨大要塞。

　　要塞卡在两座高山之间，后方有四条入口，前方建有一座厚重的黑色防御墙，据说是由黑玄铁打造，坚不可摧。

　　这里就是仙军的南方分部，黑玄要塞。

　　回到要塞后，八部中天将看着陆晨，“唯我独狂，只要你答应加入仙军，我们马上放你出来，并且还会委以重任！”

　　陆晨靠在囚车旁，一脸无所谓，“这里挺舒服的，我不想出来。”

　　“你！你简直是冥顽不灵！行，喜欢在里面待着是吧，来人，把这个人关道死囚室！”

　　“给你七天的时间，好好想清楚，如果你还不肯妥协，不为我所用，再强留着也没用！”

　　陆晨被一队仙军送到了地下，连下三层后，被推进了一间漆黑的囚牢。

　　囚牢周围的阵法很强，居然是天级护山阵法！

　　毕竟是仙军的囚牢，不知道多少高手会被关在这里，阵法不强根本就管不住。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆晨摇摇头，找了个角落坐下来。

　　“早说不能太出名了……这也太背了，突然就成为阶下囚了。”

　　“人族？！”黑暗之中，突然有一个声音响起，把陆晨吓了一跳。

　　“我靠，谁？”定睛一看，陆晨看到一个浑身衣衫褴褛的“怪物”坐在他对面。

　　“天魔族？”

　　“天魔？那些血脉不纯的东西，能跟我魔族相提并论？小子你是在侮辱我吗！”对面传来一阵丁零当啷的锁链声，对方好像很生气的样子。

　　还好有锁链锁着，不然那家伙估计要冲过来了。

　　“别激动，我又不认识你，怎么知道你是什么种族的。”陆晨靠在墙边，悠哉的说道。

　　“话说你是魔族的？我还真没听说过这个种族。”

　　“你这毛头小子才多大，自然没听过魔族大名！我们是最纯正的魔族，天生就拥有魔威，其实你们人族这种卑微生物能比的。”

　　陆晨不屑道，“你那么强，还不是被关在这里？”

　　“若不是我有伤在身，就凭四海远征，能将我捉拿？就算如此，估计四海远征也好不了哪去，现在不知道在哪养伤呢吧。”

　　陆晨诧异的看向对面的黑影，四海远征就是跟这家伙一战的时候被打伤的？他还真说对了，四海远征到现在都无法完全恢复，可见当初他受伤不轻。

　　“等我伤势好了，我就将这里夷为平地！”

　　陆晨皱眉看着那家伙，口气真是不小，看他现在的伤势，又没有丹药，不知道什么时候能痊愈呢。

　　说起来，陆晨对这家伙并没有敌意，或许是因为同样拥有魔威，也算半个魔的缘故吧。

　　“喂，我在三重天为什么没遇到你们魔族？”陆晨问道。

　　“三重天？你在开什么玩笑，我们魔族都是直接从四重天进入九天的，只有你们人族这种低级种族，才需要从一重天慢慢爬上来。”

　　“我去，这有点过分了啊，直接从四重天开始？那你们现实中是不是很强？”

　　“那是当然！”魔族囚徒语气中就带着难以掩饰的自豪，“我们随便一个魔族，在你们眼里就是毁灭级的存在！”

　　“那你们还进九天干什么？”

　　“你连为什么进九天都不知道吗，只有进入九天，才能守护我们的世界……魔族再强，也无法与九天抗衡！”

　　陆晨微微眯起眼睛。

　　连魔族这样强大的种族，都要受制于九天吗？

　　他们的目的，难道也仅仅是为了保护自己的世界？

　　这样说来，他们和自己，又有什么区别！

　　“你要保护自己的世界，为什么要与我们盟军为敌？”

　　“笑话，九天里不是你死就是我亡，有什么为什么的，小子，你脑子是不是不正常？听你这些问题，你不像是个叛徒啊。”

　　陆晨微微一笑，“你才脑子不正常呢，他们让我加入仙军，我没答应，所以被关起来了。你看你有锁链，我就没有。”

　　“这，这还不是脑子不正常？人人都会加入自己种族的仙军，你偏偏不加入？”

　　陆晨竟然有点无言以对。

　　不过，与这家伙的闲聊，让陆晨抓住了几个重要信息。

　　第一，这家伙与四海远征重伤有关，究竟四海远征的事件里有没有猫腻，很可能从这家伙口中套出一些信息。

　　第二，九天中真正强大的种族，并不是他以前见过的那些。

　　正相反，真正强大的种族，都是他没有见过的种族！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第600章 魔族免费阅读。https://xs.23sk.com 