    第736章拥有时蓝玉牌的人

    周邢不再绕弯子，直截了当的说：“慕爷，我确实没那个胆子，是凛爷听说，你身边有那么一个人，和我们时少将有牵扯，所以让我来要人的。

    我可是听池中将说，去世的那位手里的那枚玉牌，现在就在这个人的手中，这玉牌对我们南边来说事关重要，慕爷应该不想牵扯进来吧？”

    那枚玉牌，不用点名，大家都知道是什么物件。

    毕竟，慕靳晟也有一枚。

    这个世上，仅有的两枚玉牌，一个在慕靳晟手中，另一个便在时蓝手里。

    慕靳晟手中的那枚玉牌，象征着各路通行证，所有的交易，只要亮出那枚玉牌，便畅通无阻。

    而时蓝手中的玉牌，是军中的权利的象征，闻言时蓝手下有那么一支隐藏的五虎藏龙的队伍，他们只听从于时蓝，而如今时蓝不在了，那枚玉牌就是最好的钥匙。

    周邢曾经是时蓝的手下，因为犯了一点小事，就时蓝被赶出部队，一直对时蓝怀恨在心。

    时蓝在世时，他就暗中调查过时蓝身后的势力，现如今时蓝没了，他又从池宴那里听到这种消息，怎么可能坐视不理。

    如果能找到玉牌，那就可能接手那支队伍。

    那样精英的队伍，如果能够得到，也算是一雪前耻。

    而着毕竟是南边的政务事，慕靳晟的身份自然是不想牵扯进来的。

    然而，周邢的话说完，就见慕靳晟轻笑一声，那笑声轻蔑中带着毫不掩饰的冷意，“看来谢凛是找了个替死的送上门来试探我。”

    周邢一怔，还没等他反应过来，慕靳晟一个眼神，两个手下上前，直接将周邢制服。

    “你做什么？我是凛爷的人，慕靳晟，你是想和凛爷翻脸吗？”周邢瞪着慕靳晟吼道。

    “周邢是吧，你知道惹我的下场吗？”

    慕靳晟慵懒的靠着椅子，一只手把玩这手机，薄唇微微一动，不咸不淡的丢下一句：“手指剁了。”

    周邢惊恐的瞪大眼睛，还没来得及说什么，嘴巴就被胶带封住，然后旁边的两个人动作熟练的将他的手放在案板上。

    紧接着，砰的一声，一刀落下，仓库内发出一声隐忍的呜呜声。

    周邢握着手腕惨叫着，一张脸憋的通红。

    坐在对面的慕靳晟，依旧神色淡然，冷眸如犀利的利器一般，瞥了过去，“池宴对你说了什么？”

    手下将周邢嘴上的额胶带撕开，周邢趴在地下，痛的几乎晕过去。

    他忍着痛，擦着额头上的汗珠，结结巴巴的开口：“他……只是告诉我，拥有时蓝玉牌的人，现在在你身边，那个女人……和时蓝有着密切的关系，所以我……

    慕爷，我错了，您饶了我吧。”

    慕靳晟没有理会对方的求饶，眸色冷漠见底。

    他站起身，转身往外走，走到门口时，脚步一顿，声音冷冷的响起：“回去告诉谢凛，生意上他想怎么玩我都奉陪，如果敢动歪主意，他知道我的手段。”

    话音落，慕靳晟直接离开。

    (本章完)

