    “只有一万块神晶，够废材的！”青石低哼一声，站在高空，遥望四方，准备着前方他出，却目光一凝，看到了一个妖娆的小女子飞了过来。

    小马甲不过十公分宽。

    小短裙，堪堪十公分。

    除此之外，全身上下，就是手腕脚脖上带着饰品。

    白花花一片，十分耀眼。

    “又是一个妖孽？”青石眉头一挑。

    “前辈，我不是火神的手下！”少女感受到了敌意，连忙呼喝一声，稍微迟疑，就快速来到了近前。

    “不是？那有何事？”青石神色淡淡。

    “我叫白莎莎！”少女连忙自我介绍，看着青石的神色，心中更加肯定，这就是个闷骚祸，否则，见了自己这种打扮，怎么会没有一点好奇？不过是假装罢了，也不知心中是何等的龌蹉。

    “前辈，你惹大麻烦了！”白莎莎传音。

    “什么麻烦？不就是杀了个神子，斩了个神灵吗？”青石不在意。

    白莎莎内心狂吼：“不就是杀了个神子，斩了个神灵？这逼装的，比我都清新呢！”

    缓缓平息心情，她连忙道：“杀了神子，就不容于乾清神朝，在这个国度内，无论到了什么地方，都会被围杀，甚至遭到大帝的亲自出手！毕竟，斩神子，是彻底的冒犯了大帝，犯了忌讳，尽管这位大帝的儿孙多不胜数！”

    “那也是我的事儿，又与你何关？”青石顶着对方，却是有了猜测。

    “前辈，能否换个地方细说？”白莎莎看了一眼四周，此时，火神府邸周围的天空上，已经有了密密麻麻的人影，望着这边，全部露出震惊之色，绝大部分震惊过后，就是惊恐。

    火神府邸毁了，一旦火神发怒，肯定会降罪他们头上，却又不敢上前。

    “好！”青石点了点头，就见对方一挥手，催动了一面纱巾，就将两人的身影隐去，而后朝着左边飞行。

    转了几个弯，躲开所有的视线，这才来到了一座三十六层的高楼上，落在了最上面一层。

    房间空旷，却装饰的十分精美。

    最中间的桌子上，已经摆满了各种佳肴美酒。

    “前辈，怎么称呼？”等青石坐在主位上，白莎莎拿起酒杯，亲自斟了一杯，稍微犹豫，就端了起来，放到了青石唇前。

    同时也好似无意的靠了过来。

    “这是青楼？”青石突兀的问道。

    “青楼？不、不、不，前辈您误会了，这是天罡楼，放在州城，也是排在前列的酒楼！”白莎莎连忙解释道。

    “既然不是青楼……！”青石上上下下打量着对方，“为何穿成这个样子？明显是勾引人嘛！说成老鸨都有人相信！”

    白莎莎身子僵硬，继而浑身发抖，嘴唇哆嗦，心中狂吼：“你是老鸨，你全家都是老鸨，姑奶奶我冰清玉洁，之所以穿成这个样子，还不是为了勾搭你这个小白脸吗？呸呸呸，不是勾引，是为了更好的交流，对，就是为了更好的交流！”

    深吸一口气，她屁股坐在了旁边，直勾勾的盯着青石，一字一句道：“我叫白莎莎，半神修为，冰清玉洁，内心清纯，外在清纯。之所以穿成这个样子，还不是你们这些老古董，一个个心思龌蹉，就想着投其所好，好接近一些吗！”

    “心思不存，半神修为，还说不是老鸨？”青石眉头一挑，锋锐之气扑面而来，让白莎莎一个哆嗦，浑身乱颤，心肝狂跳。

    “还有，我可不是老古董！”

    “至今年，我勉勉强强才一千岁！”

    “而你，观你生命气息，两千岁了吧？”

    “哈！”

    “叫我老古董，那我应该怎么称呼你，老腐朽，老太婆？”

    青石转过身来，拿起酒壶，重新倒了一杯，端起来，呲溜一声喝了个干净。

    白莎莎身子又一疆，就尖锐道：“什么？你叫我老腐朽，老太婆？”

    她举起拳头，想要出手，可想到青石的手段，就连忙放下。

    深深的吸了三口，吐了三口。

    最后是一口白白的雾气。

    这才舒服的缓过劲来。

    脸上露出一个好看的笑容，温和道：“小弟弟，姐姐没有恶意！”

    “敢让我叫姐姐？”青石酒杯狠狠放下，“我斩了四神子，杀了火神，你敢让我叫姐姐？”

    白莎莎张开小嘴，小舌头不停的弹动，就是说不出一句话。

    “算了，不和你一般见识！”青石说道，“我叫东伯青石。”

    “原来是东伯小……！”白莎莎舔了舔嘴唇，连忙改口，“东伯兄！”稍微顿了顿，她就快速说道：“我来自逆神盟，这是一个对于乾清神朝来说，就是一个叛逆的组织。因为种种原因，我们和神朝，不，应该说是和皇室一脉，都有着不共戴天的仇恨。”

    “你杀了神子，宰了火神，就是神朝必杀的对象。从这一点上来说，在天然上，我们就是盟友！”

    “你可以加入我们，一起抗衡神朝，最终将掀翻，还这片天地一个朗朗乾坤，天地清明！而不是现在，在神朝严酷的统治下，万灵没有任何自由可言，甚至不跪下，就会遭到捕杀，血洗族群。”

    白莎莎快速说道。

    青石笑了：“逆神盟，很高大上的名字！你们的实力如何？神灵有几位？能够抗衡乾清神朝的大帝否？”

    “要是有，也不至于躲躲藏藏了！”白莎莎摇头，“不过我们的实力还是很强的，神灵都有十余位。”

    “不能抗衡大帝，又有什么用？”青石摇头，“只能躲躲藏藏，不敢有什么动作，还不如肚子潜修，等一日达到神境巅峰，直接将大帝斩杀，远比加入什么组织可强得多！是组织，都有规矩。”

    “这话我可不认同！”白莎莎摇头，“乾清大帝，除了自身实力强大，也有着一众神境强者帮手，再加上神朝皇都布置的大阵，即使是同级强者前往，也会饮恨。加入我们，可以给你提供秘法，提供修炼资源，提供消息等等，好处多多，甚至萌妹子都不少！”

    “不如你……！”青石顿了顿，玩味道，“老太婆！”