    “嗯。”天翁听完青云说的话之后，脸上也是露出有些思考的表情，才又说道：“找到奥德隆龙王的本体确实是接触黑暗囚牢的最好办法。可是最可怕的不是黑暗囚牢本身，而是黑暗囚牢可能牵扯到的吞噬文明。”

    “而且我能够感觉到吞噬文明已经有一些大势力开始注意到这里了！”天翁十分肯定的说道。

    青木想了想黑暗首领，也是知道地球文明现在的处境。

    距离地球文明将黑暗首领的分身吞噬掉已经过去了半年多的时间。如果不是他一直在模拟这个黑暗首领的精神波动，恐怕这个分身死掉的事情早已经会被黑暗首领的本体发现。那么接下来等待地球文明的将会是一系列更为残酷的追杀。

    这也是青木为什么这么着急来黑暗区域的原因。

    “那我们怎么办？反正都是一个死，为什么不搏一搏。更何况，我们地球文明有金色圆环这样的法宝，也未必就会被吞噬文明所杀死。”青木十分肯定的说道。

    天翁点了点头。他虽然看不出来金色圆环的来历，但是却能够看的出来，金色圆环绝对不是凡品。如果利用的好，确实能够顺利逃亡。

    “现在吞噬星国还没有战胜永恒星国的实力，只要地球文明逃离奥西星域进入到战神星河的一些强大星域里面，吞噬文明也不敢贸然追杀的。”

    “好，虽然你是一个非常年轻的世界之树，但是你的胆识过人，而且有勇有谋。如果你真的能够帮助我离开这里，我以后会完全听你的命令，帮助你战胜吞噬文明。”天翁仔细想了一下，点头同意的说道。

    在取得天翁信任之后，青木也是帮助天翁的精神本源脱离了本体进入到金色圆环当中。

    金色圆环一下子撕开空间裂缝进入到空间通道里面。

    在天翁的引导之下，一个个独立的空间在金色圆环的面前出现。

    “这是一个极寒空间，关押的是一个极寒星空巨兽。”

    “这是一个空间断层，关押的是一个空间星空巨兽……”

    在金色圆环在一个个空间里面不停穿梭的时候，天翁也是给青木等讲解着这些空间的故事。

    很快，金色圆环便出现在一个无比巨大的黑暗空间里面。

    “哗哗哗……”

    “嗡嗡嗡……”

    就在金色圆环出现之后，一阵阵金属锁链被震动的声音响彻整个黑暗空间，与此同时在黑暗锁链上面，强大的黑暗能量也是与金色圆环发生着一种诡异的共振。

    “黑暗之心！”就在青木将一颗无比漆黑的心脏拿出来的时候，见多识广的天翁一下子就认出了这个东西的名称。

    听到天翁无比惊诧的话语，青木也是无比凝重的说道：“是的，这是奥德隆本源精髓凝聚出来的黑暗之心。”

    “一旦失去这颗黑暗之心，奥德隆也就失去了灵魂，失去了生命的原动力，就算恢复起来也需要百万年，甚至更久的时间……”

    如果青木把这一颗黑暗之心放到奥德隆本体当中的时候，奥德隆龙王的本体就会重新被自己的精神本源占据，重新让奥德隆掌握自己的身体。

    到时候两个奥德隆彼此隔空呼应，就有机会重新合并到一起，让奥德隆的实力极大提升，从而打破黑暗囚牢。

    可是青木也知道事情绝对不会是这么简单的。

    就在奥德隆本体和黑暗之心不停遥相呼应的时候，突然一条黑色的蟒蛇从奥德隆心脏的位置伸展了出来。同样也是一条星空巨兽。

    这一条黑龙王蛇虽然只是一阶黑暗巨兽，但是也比地球强大许多。在黑暗王蛇面前，地球也只是和他的一颗蛋差不多大小，就更别说是地球上的战舰了。

    这样一来想要用战舰来对付黑暗王蛇是绝对不可能的。

    尽管地球文明已经成为六级巅峰文明，但是想要对付星空巨兽还是差了许多。除非地球文明达到七级巅峰文明，或许还有对付星空巨兽的可能。

    “虽然黑暗王蛇和黑暗首领分身实力差不多。可是黑暗首领是纯能量，黑暗王蛇是实体。金色圆环根本无法对黑暗王蛇用吸收黑暗首领分身进行消化吸收。”

    “更何况，缺少了奥德隆在旁边偷袭，想要彻底击垮黑暗王蛇也是非常困难的，甚至几乎不可能的事情。”

    “所以如果用金色圆环之中新开辟的空间来控制黑色王蛇，只能够勉强控制住这一条黑暗王蛇一阵子。”就在黑暗王蛇出现的时候，金色小虫则是在旁边缓缓的说道。

    “确实有些困难……”青木皱了皱眉头苦思起来。

    “如果还能够再争取一些时间，或许就有更大把握让黑暗之心与奥德隆本体进行融合了。”看到这一条黑暗王蛇之后，青木也是有些担心的说道。

    “这些就让我来做吧。反正我们这些星空巨兽如果再不出去也会死在这里。不过还需要你帮助我们这些星空巨兽来解除被束缚住的精神本源。”天翁叹了口气，有些无奈的说道。

    看到天翁答应了自己的要求，青木也是十分高兴。

    其实这也是七七神兽出的主意。当然七七神兽并没有想的这么多，大部分还是由青木来亲自策划的。现在天翁答应了青木的要求，而且还只主动提出来的，青木自然乐享其成。这样一来，这件事情就好办多了。

    差不多四十多头星空巨兽的精神本源都被解放出来进入到金色圆环之中，青木再次控制金色圆环回到了关押着奥德隆本体的黑暗囚牢里面。

    “哗哗哗……”

    “嗡嗡嗡……”

    黑暗王蛇再次出现在金色圆环的面前。只不过因为金色圆环的原因，黑暗王蛇并没有发现金色圆环所在的具体位置，一直警惕着。

    就在黑暗王蛇还在晶体的时候，突然一道金色光芒直接将黑暗王蛇彻底罩了进去。

    这一道金光直接将黑暗王蛇吸收进金色圆环里面开始封印起来。可是黑暗王蛇本身就是星空巨兽，自然不可能这么就束手就擒。

    刚刚被抓住，黑暗王蛇就不停的在金色圆环的空间里面疯狂的抽打着尾巴，与此同时一股股强大的黑暗腐蚀能量也是朝着金色圆环的空间壁垒上面发起冲击。

    尽管这些空间壁垒被冲击破碎不会影响到金色圆环的本质，但是却可以让黑暗王蛇脱离金色圆环的掌控，甚至透过黑暗囚牢与奥德隆分身沟通。到时候，奥德隆分身来了，整个局势就会变得更加难以掌控。

    所以就在黑暗王蛇拼命挣扎的时候，许多星空巨兽出手开始帮助金色圆环镇压黑暗王蛇了。

    黑暗王蛇是在拼命，而这些星空巨兽也是在拼命，不停的消耗自己的精神本源。

    因为在黑暗囚牢里面精神本源几乎无法恢复，一旦大量流失，就意味着很容易会彻底迷失自己。如果青木无法将他们带离黑暗囚牢，他们以后将会生活在地狱当中，会以一种极为悲惨的方式度过数百万年才会彻底死掉。

    不过如果错过了这次，以后也许再也没有机会逃出去了。

    不成功便成仁。

    就在金色圆环控制住黑暗王蛇的时候，青木立刻控制着金色圆环来到了奥德隆本体的面前。

    很快黑暗之心便被青木放入到了奥德隆本体之内。

    “轰隆隆……”

    奥德隆龙王本体在感受到了奥德隆本源之后，竟然出现了一种无比沉闷的震动之声，似乎是奥德隆本体开始复苏的征兆。

    就在这个时候，一个更为强大的黑暗之心也在奥德隆龙王本体之中颤动起来。这竟然是奥德隆分身的黑暗之心。

    两颗黑暗之心碰撞在一起，奥德隆分身的黑暗之心竟然占据上风。

    “什么？奥德隆分身的黑暗之心竟然也在这里？！！”青木大惊。

    “如果分身的黑暗之心把奥德隆的黑暗之心吞下去的话……我们今天所做的一切都是给奥德隆分身做嫁衣！”

    “绝对不能够让这种事情发生。”青木狠声道。

    。

