
　　自小清凉山出来，已有好几日的光景。

　　薛姨妈身上的伤势其实也算不得太重，中枪位置在肩胛骨附近，虽伤了肌肉害了骨，却与性命无碍。又得蓉哥儿早前妥当处置，未发生伤口感染之类的利害。

　　如今在大观园修养几日，也恢复了不少精气神。各种药材补品,两府里更是没少往这边送。

　　如今身上虽还痛着，伤口又隐隐发痒。

　　但也偶有闲情在园子里走动一二。只是气候春尽夏来，冷热交替之间，各种的矛盾心思在脑海里交战。

　　薛家的小院里，薛姨妈坐一隅之地，望天青云白。

　　她在外是薛王氏,在家被称之为奶奶太太，她还有这一个自己的名字。除父母、姊妹、夫君外，其他人都不知的名字。

　　每个人心中都有一個世界,薛姨妈心里也一样，拥有着一个从未对外人说起的世界。

　　就如同她的名字一般，鲜有人知。

　　只是山中的那两日，她却与蓉哥儿说了自己的隐秘往事，甚至还发生了那么多出格的事情。她作为一位母亲，作为一位亲家太太，如今回想起来怎么也原谅不了自己。

　　最难受是自己心里竟留下了那人的影子，还在私下做出那样的事情，竟毫不害臊往宝丫头的郎君身上蹭去。

　　离开，或许是现在最好的办法。

　　逃避，有时候也是十分管用的手段。

　　不见，则不念；不念，则不乱。

　　“姨太太在么？”

　　忽然的一声将她从思绪世界中拉回现实,听着连通大观园的后门处传来的是蓉哥儿的声音，心里没来由的一慌。

　　立刻想逃，不敢见。

　　一怕见了尴尬，二怕……二怕什么,她自己也说不清楚了。

　　心里酸酸的，总之是不想见。

　　院里的丫鬟却不知她的心思，也不懂其中的原因。她忍不住探头从窗户向外看去，只见着蓉哥儿一身锦绣，头戴小冠，手里拿着几卷画纸正进了院里。

　　这还是薛姨妈从小清凉山中回来，第一次见着蓉哥儿。他依旧还是那么俊朗，在薛姨妈的心里却不如小清凉山里那个邋遢的蓉哥儿亲切。

　　倒不是因为蓉哥儿好多日也没来探望，她心里明白的很，小清凉山的事情让蓉哥儿几日都没得歇息。再者东府奶奶太太，每日也没少来，东西更没少送。

　　只是她更怀念小清凉山里的蓉哥儿。

　　明明不想见、不敢见，然而当真见着了身影，哪怕是锦绣俊朗的蓉哥儿也能让她心里也忍不住再起涟漪。

　　“太太……”

　　只见着蓉哥儿进了院，进了屋里。听着这熟络亲切的叫唤，薛姨妈一时不知如何面对。勉强露出笑容来掩饰，道：“蓉哥儿怎来了。”

　　蓉哥儿是一个人来的，身边连个丫鬟也没带，更没有蓉哥媳妇或香菱等人陪同。

　　让她不禁去猜想蓉哥儿的来意。

　　“太太救命之恩，蓉儿哪能忘了。听她们说太太如今伤好了些,竟搬回这边来了。所以特来看望，又自己整理了一套康复之法，好让太太伤势尽快痊愈。”

　　薛姨妈一听，顿时便想起了小清凉山的山谷里蓉哥儿那贴心样子来。

　　轻声道：“劳你费心了。”

　　“不劳，是蓉儿该做的。”蓉哥儿好似浑然不记得山中发生的诸多事情，面对薛姨妈竟面不改色，同以往一般无二。

　　薛姨妈见此，稍稍松了一口气，心里却又有一种失落的感觉。

　　还有一点点不甘的酸楚。

　　他竟这般……当初他在山里做的一切，现在都忘了吗？还是觉得我从来便是那般的轻贱自己，不需得他在意？

　　人，总是习惯拥有时去害怕，失去时去不甘。

　　薛姨妈神情淡然掩盖着失落，问：“是什么稀奇的法子？”

　　“太太肩上受伤，少不了影响手臂。”蓉哥儿款款在薛姨妈旁边寻一处坐下，将手里的几张画纸展开，里面是一套训练方法。“太太如今伤口还未痊愈，也不能大动。倒能先每日做这三个动作，不触肩胛也能促进恢复。等伤口完全愈合，再做后面这一套……”

　　薛姨妈这般听着，心思却慢慢飞了出去。眼睛直勾勾看蓉哥儿，淡淡道：“让同喜、同贵收着罢。”

　　蓉大爷挠一挠鼻子侧翼，尴尬回道：“让她们收着也好，顺便也让她们先学着，然后陪着太太一同练习。”

　　“嗯，行。”薛姨妈轻嗯的一声，缓缓说道：“蓉哥儿准备的法子，我回金陵路上正好用得着。等到了金陵，身上伤也该好了。”

　　她说话间紧紧看着蓉哥儿的脸色，只见她神情一滞，心虚问道：“太太何时回金陵？”

　　“蓉哥儿想我走？”

　　“啊？哪……岂是。”

　　见着蓉哥儿脸上大慌，薛姨妈心里却有一种说不出的快感。像是报复，像是特意调戏等着看蓉哥儿出丑的快感。

　　只听蓉哥儿激动说道：“太太要回金陵，我自是不舍的。今儿还在府里与她们说了，想接太太去东边修养。东边院子比这宽敞，丫鬟婆子也齐全，养身子是再好不过了。府里都怕太太心意已决，不愿去东边静养。”

　　薛姨妈暗暗叹着，自己若是愿意去东府静养，又岂会从大观园里搬出来。

　　然而，蓉哥儿左右只说东府的人，却不说他自己的意思。

　　薛姨妈心里幽幽更不乐。这种酸酸的感觉，她原以为自己早失去了，不可能再有了。然而当这些情绪再次涌现，薛姨妈反而有些不知所措，只想着自己难道真着了蓉哥儿的道了？

　　心里突然生出一种执念，就是想亲耳听听蓉哥儿表态。

　　哪怕明知自己不可能去东府，明知自己不能再陷下去，她还是想听听蓉哥儿个人的真实想法。

　　款款抬起明眸清亮的双眼，看着蓉哥儿问道：“你真这么认为吗？”

　　“按我所想，自然太太去东府最佳。东边有丫鬟婆子不少，又有宝钗、凤姐、可卿相互照应。太太身上的伤是为了受的，也该让我来负责。”

　　蓉哥儿小心瞧着薛姨妈的脸色，谨慎说着。“下黑手的贼子还没寻出来，太太如何也该瞧了我给太太报仇罢。宝丫头如今在两府内宅当家，说不得还需太太指点；林姑姑那也舍不得太太，两府里没一个不想留着太太的。”

　　说了这么多，薛姨妈还是没听到蓉哥儿心声，忍不住蹙上眉头。“蓉儿是什么想法？”

　　稍后修改……

　　稍后修改……

　　最近的剧情可能不讨喜吧，数据下滑了不少。唉……鹅尽力了。甚至现在有那么一点点的茫然了，后面的内容隔些到一点左右修改吧。大家别等了，明天再来看。

　　“姑娘真漂亮。”

　　“以后得开口叫蓉大奶奶了。”

　　两个丫鬟嬉笑着一边伺候秦可卿洗沐身子，为了明日大礼做最重要的一次洁身。

　　纯洁干净的水被丫鬟舀起，缓缓地从可卿玉质晶莹的肩膀上覆下。晶莹剔透的温水，冒着淡淡缥缈的热气，顺着那光滑的玉肩冲下。

　　雪肩柔润，软似无骨。

　　温热的水在欢呼，他们从上至下游走，贪婪的亲吻着所经过的每处细腻肌肤。遇到岔口分成几道，有从匀称的臂膀落下，有的在秀丽巍峨处分道而下。

　　纯净的温水一瓢瓢冲刷着这美丽精致的身躯。

　　“真好看。”

　　伺候可卿洁身的丫鬟忍不住叹一声，她看着这美丽的娇躯被白色气雾笼罩着，心生羡慕。到底是官员家的姐儿，生得漂亮，身材还极好。那温热的水烫红了娇躯，姑娘身前那高挺的一处如莲花般美丽。

　　一滴水珠挂在花瓣尖尖。丫鬟宝珠朝水珠里打量过去，仿佛瞧见了天上仙境。

　　倒是便宜了那个未来的姑爷，恐怕宫里的公主也不过如此罢。

　　可卿亦想着明日大礼的事情。虽然早听了男方家的情况，她依旧有些紧张，其中还有些期待。那可是宁国公府唯一的哥儿，未来宁国公府爵位的继承人。

　　听媒人说过，那人是个样貌英俊的哥儿，品性也极好。

　　她已经在幻想着明日的大礼和往后在国公府里的美好生活了。

　　这一夜，秦可卿辗转难眠，紧张、期待、兴奋占据了大脑情绪。

　　大礼是繁琐的，秦可卿早有心里准备。

　　第二日，她一早被唤醒梳妆。看着镜中的自己，脸上的笑容从没消失过。

　　在盖头罩上的最后一刻，她再深深瞧了一眼镜子中的自己，是那么的纯洁，是那么的美丽。

　　外面喧闹声大作。

　　迎亲队伍来了。

　　热闹的声音从城外的秦家一直响到神京内城。待可卿被未来的夫君抱下了轿子，她能感受到的是有力的臂膀，满心羞涩。再听着周遭不绝于耳的祝贺声，可卿的心里只有两个字想说：“极好。”

　　盖头下的她露出了无人瞧见的笑容，最美的笑容，幸福的笑。

　　但有人大喊‘吉时’，她被牵着入了正堂。

　　她看不到外面，却能感受到喜悦的气氛，甚至能想象出这里定是张灯结彩的喜庆模样。她同时也在幻想着蓉大爷的真实样貌，该是如何一个翩翩少年郎。

　　“一拜天地。”

　　“二拜……”

　　……

　　“送入洞房。”

　　未来的蓉大奶奶被送入了洞房，大礼却还没结束。她要在这里等待酒宴结束，等待新郎到来，等待……

　　这一切都如梦幻一般。

　　今日的新郎亦是如此觉得。

　　以至于宴宾客时，都不自觉的多喝了两杯。从小生活在贾珍暴力教育下的他，从来没有觉得今日这般快乐过。

　　以后该是同媳妇在府里过自己的小日子了。

　　幸福美满的小日子。

　　作为贾蓉父亲的贾珍更开心，望着自己的儿子这般，亦是满足。终于有点长大成才的样子，不免同宾客们多喝了几杯。

　　“今儿东府大喜，你们也该多喝点。”贾珍哈哈大笑。

　　一切似乎都极其正常，颇有主客皆欢味道。

　　只是无人瞧出贾珍嘴角颇有深意的笑容，连贾蓉也未发觉。贾蓉在冯紫英等人的围攻下，喝得正尽兴，他哪能发觉珍老爷脸上那细微的神情。

　　“蓉儿好生招呼着大家。”贾珍哈哈笑一声，酒气上头后，脑子里尽想着那日在秦家见到秦可卿的样子。

　　待到入夜时分，主客尽欢。

　　蓉哥儿穿着新郎装被送进了洞房中，他已喝得有些晕了。瞧着房里人影子，双眼也朦胧起来，在丫鬟的帮扶下挑起了新娘的盖头。

　　贾蓉愣住了。

　　家里竟给他找了个这样天仙般的媳妇。一袭绝色的红裙，一片金丝缕绣的肩披。深邃明亮的黑发盘成高雅的发式，连发际和鬓角也修到无懈可击。头顶着点翠金丝大明珠凤冠，犹如金凤衔珠。

　　秦可卿笑起时略显羞涩，淡淡红晕笼在双颊。

　　贾蓉完全看呆了。

　　身为宁国府嫡孙的他见识过许多绝美的女子，但在看见秦可卿的时候，他还是会失神惊叹。在落落大方中，带着一许婉约。流光绽放，绝代芳华。

　　她的眼就像夜空里最亮的星，眉梢中藏尽诗情。如此微妙的感觉，像是有一股电流缓慢地在他身体中游走。

　　他看得有些痴，她对他轻轻的笑。

　　这一笑，贾蓉更痴了，酒也醒了一半。

　　旁边的丫鬟缓缓退出内室。天籁小说网

　　一声入耳。

　　“夫君，该喝合卺酒了。”

　　她的声音也好听，很温柔，像是江南女子。贾蓉惊叹这世间的造物主，竟将北方女子的大气秀丽与南方女子的婉约温柔竟糅合到了一起，成了这样一个绝色的美人。

　　秦可卿伸出柔弱的手，拿起的桌上宁国府一早就准备好的合卺酒，往早早准备好的碧玉合卺杯中斟好了酒。

　　一杯两孔，两杯相连。杯壁外，上雕鹰，下雕熊。

　　贾蓉、秦可卿两人对视，各持半边杯壁。共举，并凑一处，饮酒。

　　“夫君可够了，莫喝了。”秦可卿着急说一声。

　　“像梦一般，竟不真实，我多喝两口压压。”贾蓉回一声。

　　秦可卿不由笑起，贾蓉更醉了。他忙贴心道：“媳妇快坐着吃些糕点食用，送来的菜早冷了，便不吃它了。”

　　秦可卿心中大暖，竟嫁了个好郎君。

　　只是大爷炙热眼神更让她有些受不住。

　　“多么妙的人儿啊，这身材……这……啧啧……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第398章：薛姨妈诉真心免费阅读。https://xs.23sk.com 