    

    侯齐昏过去以后，好像进入到了一个空间中，这个是个充满科技元素的空间，在正中央有悬浮着一个有着很多面的晶体，整体呈现亮银色，闪闪发光。周围也都是水晶似的面板。侯齐正站在那个多面晶体的前面。

    侯齐观察了一会儿，整个空间好像没有其他的人，于是大声喊道“有人吗？”这时他的面前突然出现了一行文字，正是前世地球上的文字。

    “灵魂绑定完成，欢迎主人光临植物基因改造空间”

    “植物基因改造空间是宇宙的八级文明-神树帝国的科技产物。拥有改造空间，你就可以培育你能想象的任何的植物，通过培育植物，可以得到帝国的奖励的能量点，从而解锁空间的更多的功能。”

    “本空间，，，，，，，，，，，，，，，，。”

    等侯齐醒来，脑子还是懵懵的，原来昨天晚上自己之所以昏倒，是因为自己被植物基因改造器击中了。然后改造器和自己的灵魂绑定，自己虽然两世的灵魂强度，但是还是一时承受不住陷入了深度的昏迷。

    植物基因修改器的来历侯齐也知道了。在宇宙最高维度的中心有一颗神树，扎根整个宇宙，在神树上诞生了一个宇宙八级文明的帝国-神树帝国。神树帝国多少纪元以来一直为了晋升九级文明努力着。可是神树帝国的根本神树已经停止了生长，所以迟迟的不能晋升为九级文明。为了帮助神树，帝国的大祭司沟通神树后，便制造了10081个植物基因修改器，把其中的10080个投放到了宇宙中的各个位面，用以收集各个位面的植物的信息和特性，看看能不能帮助神树增长。

    侯齐没想到在最沮丧的时候，上天给了他那么大的礼包，心里激动坏了。不过初始的修改器，能量只有一级的能量，功能只有两个修改和嫁接。至于进阶的功能，进化，组合等需要二级的能量。这些能量的来源只有神树帝国那边能提供。至于怎么提供，这要看你带进修改空间的植物对神树的帮助了，还要看你的想象力，如果你能培育出整个宇宙空间独特的植物，能够帮助神树，帝国的回馈绝对超过你的想象。要知道植物基因修改器的能量不止可以修改基因，还有许多的用途，这都需要侯齐去探索了。

    八级文明是什么概念，修改器没有介绍，但是它显示侯齐所在的联邦为三级文明，也就是位面文明。对比一下，就知道八级文明的可怕。

    不管怎么样，侯齐现在的内心充满了激动。他来到这个世界自身最大的优势是什么？是中华五千年的文化传承。但是在这以修炼为主的世界，他找不到发挥自身优势的办法。活了18年，唯一施展一次的机会就是给侯清芳讲故事。但是现在自己有了植物基因修改器，终于有了施展自身优势的地方了。

    联邦的修炼体系：炼体境-内气境-元神境-分神境-虚空境-破碎境-飞升境。其中炼体境又分为，练皮，练肉，练筋，练骨，练髓五个阶段。在炼体的阶段，气血是最重要的。气血怎么来，就是自身通过修炼法诀熬炼出来。这就需要资源来供给，如果没有资源，你没有足够的气血来修炼。境界自然的停止不前。

    但是有资源的，熬炼气血就容易多了。在分神境以前，你是没有办法吸收宇宙能量的，修炼全靠资源，所以联邦才会不断的向外扩张，来获取足够的修炼的资源。

    侯齐以前就是因为获取不了任何的资源，18岁了，中学部同班的其他的同学最低的都练肉了，可是侯齐才练皮，并且练皮还是小时候侯清芳带给他的吃的，那时候他才有了少许的进步，但是后来侯清芳不来后，侯齐在食堂吃饭，也只是有个温饱而已。别的人还可以从侯家得到修炼的资源，但是侯齐一点都没有。

    这次领地的划分，侯传江的意思也是不划分侯齐任何的领地，让他在侯家混吃等死。后因为侯清芳的求情，划分的领地没有任何修炼的资源也只是解决温饱问题，而且还顺便把侯齐名正言顺的赶出侯家，何乐而不为呢！

    不过命运总是神奇的，侯齐得到了植物基因修改器，别人可能得到了也只是修改现有的植物，因为联邦的文化只是服务于武道，对于其他的，比如文学之类的可以说是相当的贫瘠。但是侯齐不一样呀。前世的文化的发展可以说是灿烂辉煌，别人想不到的一些植物，侯齐这里可是有无数幻想中的传说的植物。

    先不说传说中的十大灵根了，就是一些小说中的灵物自己也能培育出来。侯齐激动的在自己屋里走过来，走过去的。好不容易平复了一下心情，他稍微冷静了一下。想到“自己还是不能太急躁了，当前的最主要的，还是修为要尽快的提上来，不然的话上绝对上不了大学的。”

    在联邦和前世一样，上大学是一个人改变命运的机会，是贫民子弟的一条进阶的最好的途径。因为所有高深的功法都被联邦垄断，现在的一个个的家族最高的功法也只是分神境的功法，要想再进一步得到虚空境的功法，有两个办法，一是你对联邦有大的贡献，二是你自己突破功法的限制，成功的晋级虚空境界。那么自然位列议员，可以得到后面的功法。

    侯齐想要后面修炼顺利，资源自己不愁了，但是修炼的功法还是要去大学去获取的。所以当务之急是把修为提上去。想到这里，侯齐顾不上吃午饭了，拿起领地芯片就往学校跑去。

    到了学校，侯齐马上到班主任的办公室请假。公立学校教学基本上就是老师上完课，就不管了。请假很顺利，从学校出来后，侯齐坐上了前往自己领地方向的车。他迫不及待的想去看看自己的领地了。虽然芯片上有介绍，但是还是眼见为实的好。

    随着车出了城，随着离城越远，路上的人就越少。不过因为是侯家的领地，车子还是到了分给侯齐的领地。下了车，侯齐还没来得及说什么，车子已经开走了。这也不怨司机，因为平常的时候根本不会有人来这里。看着眼前被激光屏障包围起来的地方，心情很复杂，看来家族的行动还是很快的，今天早上刚刚分完马上就布置了激光防护，一方面是让他清楚的知道自己的领地的范围，另一方面也是为了防护牧云星的猛兽。平复了一下心情，侯齐拿起芯片走到一处激光门处，插入芯片。经过认证后，激光门关闭，侯齐走进了自己的领地。        

