    凌晨，三点。

    墨上筠坐在一辆军用卡车里，享受着热乎乎的自热米饭。

    车里亮着灯，光线不算明亮，但足够她看清食物有什么。

    相较于平时训练时的饼干巧克力等军用食品，一碗自热米饭确实是难得一见的——毕竟一般的行动里都会注意防红外设置，但现在那些待考核的学员们，手里连一杆枪都没有，更别提其它装备，看到军用卡车连跑都来不及。

    “长官，你解决了多少个啊？”

    司机哈欠连天地朝坐在后面的墨上筠问道。

    这辆车就司机一人——他是送一批过来巡逻队伍的，这大半夜的也要让那群人不得好好休息，成惊弓之鸟。

    放下了那批巡逻队伍，司机刚准备撤退，墨上筠就过来找吃的了。

    注意到墨上筠的军衔，司机倒也很客气，翻找出一盒自热米饭不说，还附带送了她一瓶水。

    墨上筠就不客气地全给拿了。

    “忘了。”

    吃了口米饭，墨上筠敷衍道。

    司机打量了她一眼，心想可能是表现不好，不太好意思说，于是就没顺着这个话题说下去。

    说来也是，二十出头的年纪，长得好看不说，还是一杠三星的军官，单兵作战能力还高的话，让不让人活了？

    墨上筠慢条斯理地吃着自热米饭。

    司机几次将一盒烟给拿出来，但每每心痒痒地想抽烟的时候，朝旁边的墨上筠看了一眼，想了想又给强忍下去了。

    “没事，抽吧。”

    几乎没朝这边看过一眼的墨上筠，却直接道明了司机的心思。

    “啊。”

    司机有点惊讶，轻咳一声，最终还是将那包烟给放了回去。

    虽然都是穿军装的，但对他来说……让女孩子抽二手烟，总归不大好。

    忍一忍吧，反正很快就过去了。

    墨上筠也没在意，继续吃着自热米饭，不多时，就将那盒米饭解决干净，然后放到车内的垃圾袋里。

    将帽子戴好，墨上筠整理的时候，视线从车外的后视镜上扫过，冷不丁瞥见两个身影。

    动作微顿，她眯了眯眼。

    很快，车的一左一右都出现一个人，都是女兵，手里拿着枪，昂首挺胸，径直朝这边走过来。

    司机也注意到了，但见到她们的装备和坦然的态度后，稍稍放心了几分。

    “有吃的吗？”

    左边的女兵第一个来到车门外，她敲了敲车窗，朝司机询问道。

    很快，来到右边车门的女兵，也很快站定，虽然手持着枪，但枪口却朝着下面，没有丝毫攻击的架势。

    司机朝墨上筠看了眼，道：“我们的人。”

    墨上筠往后一倒，右手勾住靠车门的步枪，神情淡淡地看向右侧那个女兵，道：“口令。”

    司机一怔。

    哪来的口令？

    同时，女兵也是一愣。

    相隔着一辆车，左右两个女兵互相看了一眼，眼底闪过抹疑惑和紧张。

    什么口令？

    “口令是……”右边车门的女兵迟疑出声。

    左边车门的女兵下意识想喝住她，但，还没来得及出声，就见墨上筠冷笑一声，几乎笃定地道：“假的。”

    话音一落，墨上筠就拿起了手边的步枪。

    两个女兵回过神，自知被墨上筠给挖坑了，暗叫糟糕，只得鱼死网破地抬起了枪，打算直接跟她们俩用强的。

    然而，早有准备的墨上筠，自然不会中她们的招。

    在右边的女兵举枪的那一瞬，墨上筠就推开了车门，对方开了枪，但枪口打中了后座，没有碰到墨上筠分毫。

    女兵反应也算快的，自知步枪的短距离射击很难瞄准，加上墨上筠已经开了车门闪身出来，所以干脆丢下枪，打算跟墨上筠进行近身搏斗。

    她个子不高，但身姿矫健，平时应该没少增加体能训练，墨上筠虽然没尽全力，但手肘还是被她的一挡震得发麻。

    挑了下眉，墨上筠一只手拿着枪，一只手跟她搏斗，在几个来回后，直接缠上她，一转眼闪到她身后，直截了当地锁喉。

    对方挣扎了几下，墨上筠锁的更紧了，另一只手抽空抓住一把匕首，抵住了她的后腰。

    对方立即停止了挣扎。

    与此同时，司机也跟那个女兵缠斗起来，但那女兵不是什么善茬，跟司机那个身材魁梧的近身搏斗，竟然也没处于下风。

    墨上筠将匕首收回，在手中桎梏的女兵肩上拍了一下，示意她已经丧失资格了，随后端起了步枪，枪口抬起的瞬间瞄准，几乎没有停顿地扣下了扳机，枪声一响，还在移动的另一个女兵，头顶就冒起了代表着淘汰的青烟。

    那个女兵丧气地停了下来，同时朝墨上筠这边丢了个冷眼。

    司机则是感激地看了墨上筠一眼。

    若不是有墨上筠在，他肯定得让她们俩得逞了，到时候被劫回去，指不定有多丢脸呢。

    墨上筠放下步枪，刚想质问周围的情况，想看看是否还有别的埋伏，结果无意中瞥见身边那个女生眼神紧张地朝某处瞥去，下意识觉得不对劲，她顺着那个方向看了一眼，冷不丁地见到月光折射出来的冷光，她几乎接近本能地朝右侧一晃，下一刻，便感觉到有什么东西从头顶飞过——没有碰到头顶，但掀起的气流，却十分明显地感知到。

    88狙！

    没有多想，墨上筠迅速蹲下来，第一时间找到隐蔽点，然后朝狙击枪的方向进行扫射。

    司机也反应过来，赶紧拿出枪，朝同一方向射击，在打完弹匣里的子弹后，又紧随着丢了两个手雷过去，可——没有冒烟。

    懒得浪费子弹，墨上筠将步枪放下来，然后朝司机道：“我去看看。”

    “好。”

    司机将步枪放到车头上，对先前那个方向继续瞄准，示意墨上筠自己会随时注意那边的动静。

    顺着那个方向走，墨上筠一边注意躲藏，一边找到最合适的狙击点，只是，在最后一段距离后，她发现异样，没有继续隐蔽，直接大步朝那边走过去。

    在草丛里，能看到有人趴过的痕迹，手指去摸的时候，还能感觉到土地上的余温，可见，对方刚刚就离开了。

