    每个人都是有用的，雷书侠说不再追求从前的事，他就一定不会追究，毕竟男人说出的话泼出的水，一言九鼎。

    作为圣骑士约旦跟威尔来说，他们也真的没有选择的空间，既然神圣骑士都效忠雷书侠了，他们也只能追随。

    从医院里走出来，约旦依旧心神不宁，他清楚的记得自己是怎么羞辱雷书侠的，这绝不是一件小事。

    “威尔，他这能原谅我们的所作所为吗？”约旦问道。

    “能。”威尔分析道：“他的目的是掌控整个风语者，现在正是用人之际，所以能够原谅。我们需要做的就是对他忠诚，相信大人不是小肚鸡肠之辈。”

    “我还是担忧。”约旦说道。

    “不用担忧，他的格局早就不一样了。对于一个拥有格局的人，我们该做的是信任。作为圣骑士，我们更应该做的是坚守骑士精神。”

    “呼……”

    约旦吐出口气，尽管他心里依旧不安，可他还是比较相信威尔的分析。

    “大人不杀神圣詹姆士，就已经说明了很多问题。他要掌控所有的骑士团，所以需要我们。”

    威尔一针见血，说出了本质。

    “那我们现在该怎么做？”约旦问道。

    “投奔。”威尔笑道：“圣殿骑士团没了，作为逃亡的圣骑士，我们是不是该找一个骑士团投奔呢？很明显，黑暗骑士团更适合我们。”

    “你说的很对，我们需要投奔。”

    “……”

    两个人的想法很简单，就是投奔黑暗骑士团的撒旦，见到对方之后将其杀掉，完成效忠之后的第一次任务。

    ……

    病房里，雷书侠翘着二郎腿慢悠悠的抽烟，不急不躁的等着约旦两人的好消息。

    “大人，您将如何处置圣约旦跟圣威尔？”神圣詹姆士问道。

    “什么叫如何处置？他们已经效忠我了，只要不背叛，我干嘛处置他们？”雷书侠笑道：“你当我要他们的效忠是玩的吗？不不不，你错了，这不是玩的，是认真的。从前的事我真的不追究，包括约旦用长剑刺进小樱桃的腹部、在索菲亚的后背留下十几厘米的伤，以及把惊鸿两个肩膀戳了个对穿——我不追究，这些都已经过去了。”

    不追究的，但他却记得非常清楚，那时候发生的一幕幕仿佛过电影似的，全部浮现在他的脑海之中。

    所以，尽管雷书侠在笑，可那笑容充满了暴虐。

    这副模样被神圣詹姆士看在眼里，心里清楚这件事不可能不追究，只是时候未到罢了。

    作为效忠者，詹姆士不能再说什么，但他已经看到了约旦的下场，那将非常可怜。

    “我是有格局的人！”雷书侠大声说道：“或许曾经没有格局，但现在真的具备了格局！”

    神圣詹姆士只是静静的看着他，对于自己这位大人是否有格局先放在一边，反正睚眦必报是真的。

    他记得很清楚，在跟这位大人战斗的时候，因为对方的整个脸被拍在地上，所以自己的脸被拍了两次，鼻梁骨都断了。

    “你不相信？”雷书侠问道。

    “只是庆幸曾经没有惹到您。”詹姆士说道。

    “哈哈，对了，你说有仇必报算是骑士精神吗？”雷书侠笑问道。

    “算！”

    “我开始喜欢你了！哈哈哈……”

    开始的时候，雷书侠觉得神圣詹姆士应该是个榆木脑袋，不过现在他改变了看法。

    能成为神圣骑士，脑袋可比一般人好使的太多太多，很懂得进退呀。

    ……

    足球王国。

    这个国家的经济在拉丁美洲来说是最强的，但贫富差距也是这里最大的。

    富裕的人是真的富，而穷人是真的穷。

    除了是足球王国之外，这个国家还特别盛产美女，多种族混血造成了这里美女与生俱来的魅力。

    不管是长相、肤色和身材，全都吸收、融合了世界上不同人种的特色，堪称一绝。

    佩洛拉是众多美女中的一员，她的身上有着葡萄牙、德意志、英吉利、新加坡等四种血统。

    在吸收了不同种族的基因之后，即便在美女成群的足球王国，也是最耀眼的那一个。

    曾经出身在贫民区，在一次偶然的情况下遇到了现在宠爱她的丈夫，立刻摆脱了贫民区，住进了富豪区。

    她不知道丈夫约旦是做什么的，也不管是做什么的，只知道这是自己生命中的贵人，把她充满暴力与犯罪的地方拯救出来。

    宽敞的别墅，有限奢侈的生活，让佩洛拉很满足很满足……当然，唯一不满的地方就是丈夫总不在身边。

    这是一个好日子，她躺在浴缸里洗了一个泡泡浴，让浑身充满香味的走出来。

    “啊！——”

    尖叫声从她口中发出，因为客厅里竟然坐着一个陌生的东方男人，而自己连衣服都没穿。

    “嘘——”

    闫泽瑞发出嘘声，手里的枪轻轻点了点，让其坐在沙发上。

    “不、不、不要杀我，我可以给你钱，可以给你很多很多钱……”佩洛拉惊魂未定道：“相信我，我不会报警，知道报警的后果是什么。”

    “第一，我不缺钱；第二，报警不报警对我来说没什么区别。”闫泽瑞笑眯眯的说道：“我只是要告诉你一件事，或者说是你丈夫的身份。相信你对他的一切都是未知的，也总想搞清楚这是个怎样的人，对吗？”

    佩洛拉深吸一口气，慢慢的按照指示走到沙发前，坐下之后拉过一张毯子遮挡住身体。

    “你的丈夫名字叫约旦，他是一名骑士，而是还是一名圣骑士。或许你不明白圣骑士的含义，那我可以简单的跟你说捡到宝了，他可是这个世界上最强的那一批人之一……”

    无所不在的红蜘蛛总能挖掘出别人所不知道的秘密，只要他们想，就没有搞不到的情报。

    佩洛拉是约旦的妻子，或者说是女人也行，这是他养在足球王国的，这儿也是他在骑士团之外的家。

    “本来一切都没问题，可约旦却犯了一个错误，跟你结婚了。”

    “在骑士团里，骑士不允许结婚，这是他们成为骑士的时候做出的宣誓……”

    突然来了一个陌生人，突然告诉自己老公的身份，这让佩洛拉心惊胆战。

    唯一好的一点就是眼前的这个人暂时没有恶意，只是跟她说了一些丈夫的事。

    ……

