    “没想到，你还偷偷在余县拍了这么好的电影！”楚冷凝说道，“你真是把观众的心思拿捏得死死的。”

    “我已经开始期待这部电影的票房了！”林玄慢悠悠的说道。

    他已经开始期待这部电影带给他的人气值了，只希望能比《肖生克的救赎》更多一些。

    下了车，看到别墅的大门，疲惫感就像是潮水，一阵一阵的朝着林玄涌来。

    现在他只想赶紧回去冲个热水澡，躺在软乎乎的床上，舒舒服服的睡上一觉。

    “长歌，你去哪了，都消失了一天了。”张小蕊一听到开门声，就开口问道。

    “今天事情有点多……”林玄口干舌燥的紧，没说上几个字，就抓起桌上的水杯，咕噜咕噜的灌了起来。

    “那，那是……”张小蕊欲言又止。

    那是我的水杯。

    “是什么？”林玄放下杯子，又给自己满上一大杯。

    “没事。”张小蕊只能眼睁睁的看着自己的水杯被林玄一用再用。

    那水杯上一抹淡淡的红色，还精准无误的印在林玄的唇上。

    “这算不算是间接接吻？”张小蕊的脑子里突然冒出这句话。

    应该算吧。

    可他们正正经经的吻，也不知道吻过多少次了。

    虽然只是在拍戏……

    所以，就只是公用一个水杯，也没什么大不了的。

    张小蕊努力说服自己，可内心深处还是总觉得怪怪的。

    又不知道是哪里怪。

    直到大厅里传来另一个人的异动，张小蕊才注意到楚冷凝的存在。

    “等一下，你们怎么又一起回来了？”张小蕊探究的眼神在楚冷凝和林玄身上来来回回着。

    “路上碰巧遇到了，就一起回来了。”楚冷凝回道。

    “是吗？”

    张小蕊真的很难不让自己乱想。

    这都已经是这星期第五次了吧？

    哪来那么多碰巧啊？

    她跟林玄同一个剧组，回来的时候都不一定能遇得到呢。

    星启跟她的剧组可是完全相反的方向呢！

    真的会有这么巧？

    她才不信呢！

    这两个人，肯定是有什么见不得人的事情在瞒着她！

    还没等张小蕊开口问呢，林玄就已经溜回自己的房间了，楚冷凝也不知道什么时候离开了。

    ……

    年轻就是好啊。

    只是冲了个热水澡，林玄就觉得自己一身的疲惫都已经被冲掉了。

    要是换做之前那副身子，估计连洗澡的力气都没了。

    滚进软乎乎的被子里，林玄发出一身舒服的呻吟，在雪白的被子里蹭了蹭，林玄这才伸手，拿起床头的笔记本电脑。

    他记得他的《三世情缘》好像还没写完吧……

    正好利用今天晚上，一鼓作气，把它更新到大结局，明天顺便把mv也一起拍了。

    熟练的操作着鼠标，点开书旗软件，林玄的电脑就跟中了病毒一样，铃铃铃的响个不停。

    不断弹出新的界面出来。

    林玄只好把电脑关静音，就这会功夫，他的太阳穴就已经开始突突突的痛了起来。

    林玄点开红色的小点，不断会有新的评论弹出来，“反响这么好？”

    “作者大大，别逼我给你寄刀片！快给我更新啊！”

    “卡在这里，你还是人吗！”

    “球球了，孩子已经两个晚上没睡过觉了，再等不来更新，孩子就要猝死了。”

    “失意体前屈，作者大大是把我们给忘了吗？”

    “这么好看的文，不会是坑了吧？呜呜呜呜我真的是会哭！”

    林玄一目十行的读着这些评论，越读越觉得有意思。

    就喜欢看他们着急，又吃不到的样子。

    不过，人气值还是要赚的，林玄决定先把这本小说更完，再来看这些评论。

    就在林玄噼里啪啦打字的时候，电话响了。

    空闲的小拇指在手机屏幕上划了一下，“喂。”

    “长歌！我爷爷醒了！”手机那头传来王茹雪激动的声音。

    “醒了就好，这个点也该醒了，王爷爷有觉得哪里不舒服吗？”

    “没有，爷爷的精神状态可好了呢！”王茹雪就像是一只喜鹊，想到什么说什么，一直叽叽喳喳的说个不停。

    知道王建华没什么大碍之后，林玄的注意力就转回电脑屏幕了，只会偶尔应上几句。

    时间久了，王茹雪也就察觉到林玄的心不在焉，“长歌，我是不是打扰到你了？”

    “没有，我在处理一些事情，但不妨碍我听你说话。”林玄说道。

    “那就好那就好。”王茹雪松了一口气。

    “你明天有空吗？爷爷想见一见你，当面感谢你！还有那个陈医生，他也想见你，想跟你探讨一些医学上的事情……”

    “还有我，我也想见见你……”只是后面的这句话，王茹雪实在是没有勇气说出口。

    万一把林玄吓跑了就不好了。

    林玄想了想，说道：“明天啊，明天我可能没有时间。”

    《让子弹飞一会》很快就要上线了，他还要忙着宣传呢，还有答应要出的《三生三世》的mv，还有……

    “王爷爷现在最重要的就是好好休息，我还是不过去打扰了，等王爷爷身体好一些了，我再找时间过去看他。”林玄想了想，又补充道。

    “啊……好吧。”王茹雪高昂的声音瞬间就低了十个度。

    怎么会有这么多事情要忙啊，就不能跟她学习吗？

    大好的青春年华诶，竟然都不懂得及时享乐！

    想说的话都已经说得差不多了，可王茹雪还是舍不得挂掉电话，只好没话找话聊。

    “你明天要忙什么啊？”

    “忙电影的事情，爷爷之前留下一个剧本，明天就能完工了，我明天要找下院线的时间……”

    “就这一点小事啊？你就放心把交给我吧，我肯定能帮你办的妥妥的！”王茹雪拍了拍自己的胸膛，保证道。

    后面王茹雪才反应过来，隔着手机，林玄看不到她现在的模样，只好把手放了下来。

    “交给你？”林玄愣了一下，打字的手都慢了下来。

    “对啊对啊！”

    “这……”

    靠谱吗？

    林玄忍不住在心里发问道。

    王茹雪在他的印象中就是一个刁蛮不讲理的大小姐，虽然现在乖了不少，但……

    还是给人一种很不靠谱的感觉。

