
　　这一夜，女鬼跪了，死的极其郁闷。

　　其魂力，自是被某两人瓜分，这会儿，满脸都刻着一个大大的爽字，比那啥还爽，昔日被锤的残废，终是扬眉吐气了。

　　“你可有觉察，此地有一种莫名的契机。”叶辰道。

　　“的确有那感觉，而且愈发强烈。”赵云摸了摸下巴。

　　说着，两人都多了沉吟之色，时而还瞅瞅脚下，望一眼天空，魂力的暴增，感知自也提升，能觉察到先前觉察不到的。

　　良久，才见两人低眸，双目也极尽微眯。

　　“这地底，必有一座法阵。”

　　“必是那法阵，在维持地狱。”

　　“嗯，运转法阵需磅礴的魂力。”

　　机智如他二人，聊着聊着就笑了，且眸子锃光瓦亮。

　　能维持十八层地狱的阵法，该有多庞大，运转如此庞大的法阵，所需的魂力，该有多磅礴，将其吞了，逆天的大造化。

　　未多想，两人皆施了遁地。

　　不怎么好使，地面太坚硬了。

　　“找。”

　　两人一东一西走开了。

　　找啥呢？自是找阵脚。

　　既是有法阵，必有阵脚。

　　只要寻到阵脚，便有可能潜入法阵。

　　理想很美好，现实很扯淡，两人足寻了三五日，也未见所谓的阵脚，也对，好歹是冥府地狱，岂是那般容易能寻到的。

　　无奈，两人又凑到一道大地裂缝前。

　　先前的恶鬼，都是从裂缝钻出来的。

　　顺着裂缝，一样能到地底。

　　至于能否寻到法阵，那就不好说了。

　　映着雷鸣闪电，两人钻了进去。

　　起先，没啥大动静。

　　直至裂缝中传出厉鬼嘶嚎，才见大地动颤。

　　“好大一个坑啊！”

　　两人爬出来时，都丢了半截魂体。

　　裂缝能入地底不假，但并未连接法阵，反倒是恶鬼的巢穴，如女鬼那个级别、比女鬼更强的，一抓一大把，得亏他俩跑得快，不然，会被撕成碎片。

　　“蛋疼不。”

　　“蛋不疼，胃疼。”

　　两人又蔫不拉几的坐那了，圈圈叉叉的来回画。

　　明知地底有法阵，明知有磅礴魂力，却寻不到入口。

　　轰！

　　两人腹诽时，突见一方火光冲宵。

　　那是一片烈焰，地底喷射出的烈焰。

　　这事儿，地狱每日都在发生。

　　瞧这大地岩浆纵横，基本都与烈焰有关。

　　“那一个个火洞，也能入地底。”赵云摸了摸下巴。

　　“那是地狱业火，专烧魂魄，顶着火焰往下冲，未必扛得住。”叶辰沉吟道，“怕是不等到地底，便会燃灭成灰了。”

　　话虽这般说，两人还是凑了过去，趴在火洞口往里瞅。

　　下方黑漆漆一片，火息飞舞，却给人一种异常冰冷的感觉。

　　其后，便是两人展示才艺的时候了，都好似变成了哈巴狗儿，在洞口嗅来嗅去，嗅着嗅着，两人的眸子便放射了光芒。

　　“魂力的气息。”

　　“先前咋就没想到呢？”

　　“先前魂力孱弱，感知跟不上。”

　　三言两语，两人对视了一眼，同有一种默契。

　　这绝对是阵脚，顺着火洞下去，绝对能寻到法阵。

　　寻到法阵，便能寻到支撑法阵的魂力，吞之有望塑出元神。

　　“富贵险中求。”两人异口同声，纷纷钻入了火洞。

　　迎面，便是熊熊燃烧的地狱业火，比寒冰还要更阴寒。

　　两人皆魂体巨颤，燃了地狱业火，魂力成片成片的被灭。

　　“撑住。”两人皆祭了防御，如两道光，死命往下冲。

　　前方，有光辉四射，好似是个出口，有精纯魂力倾泻。

　　找对入口了，两人颇来精神，硬顶着地狱业火，越过了洞口，为此，他们险些葬灭，差点被地狱业火，燃到魂飞魄散。

　　他们寻到了，地底是一片大世界，云雾缭绕。

　　昏暗的地狱，不见光明，这里，却是霞光万道。

　　魂力的海洋，肆意翻滚，在其面前，他们便如太仓一粟。

　　“还真有阵法。”赵云踉跄一下才站稳。

　　“真大啊！”叶辰也仰了头，法阵恢宏巨大。

　　还等啥，开整！

　　两人未多研究，噗通一声跳入了魂力海洋。

　　这里的魂力，可比恶鬼的魂力，精纯太多了。

　　俩货毫不客气，皆功法大开，皆鲸吞扭曲，孱弱不堪的魂体，得了无穷的养料，一次又一次的蜕变，无限逼至大涅槃。

　　啵！啵！

　　蓦的两道轻微的声响，只他二人自个听得见。

　　他们的魂魄，蜕变成了元神，绽满了金色光辉。

　　也是这个瞬间，两道粗壮的光弘，自两人天灵盖，直插天宵，从第十八层地狱，一路冲撞到了第一层，贯穿整个黑暗。

　　地狱热闹了，一阵阵的晃荡，无数恶鬼在嘶嚎。

　　外界动静亦不小，十殿阎罗齐出，大眸俯瞰炼狱。

　　这般一看，集体扯嘴角，好两个小兔崽子，真特么出类拔萃，竟能顶着地狱业火，杀到魂力海洋，咋没烧死你丫的。

　　正吃的欢实的赵公子和叶大少，俨然不知外界事。

　　他们更加不知，在地狱化元神，会扰地狱里的乾坤。

　　“出来吧你。”阎罗亲自出手，一手探入了十八层地狱。

　　完了，那俩不同姓的人才，便如拎了出来，如两只小蚂蚱。

　　“又是你。”叶辰大呼小叫，吞的正爽，就被抓了。

　　“误会。”赵公子的小胳膊小腿儿，也是胡乱扑腾。

　　阎罗大脸奇黑，随手将两人扔了出去，他也想捏死这俩货的，奈何上头有交代，放他二人出十八层地狱，送去鬼城。

　　嗖！嗖！

　　俩货飞了，在空中划出了两道弧光。

　　不知多少人仰眸，是看着他们从头顶飞过去的。

　　也奇了怪了，两人扰了地狱，阎罗竟然没有制裁。

　　哇！

　　啊...！

　　这边，赵云与叶辰已落地了，板板整整俩大字。

　　得亏他们已聚出元神，不然，定会被摔个稀巴烂。

　　好一会儿，都不见两人起身。

　　趴着好，趴着能歇会，忒疼了。

　　“老实待在鬼城，莫再作乱。”23sk.Com

　　直至这句话传来，两人才爬起，瞬间不晕了，也瞬间精神了，老实待在鬼城，这意思，不怪罪了？把他们俩赦免了？

　　两人对视一眼，一瞬之后，都笑的没脸没皮。

　　双喜临门哪！不仅聚出了元神，还被放出了地狱。

　　说到鬼城，两人都望向了一方，能见不远处，有一座浩大的古城，威严冰冷，城门两侧，还立着不少凶神恶煞的鬼兵。

　　其他还好，就是城门有点吓人，像一只大鬼的嘴巴。

　　如此，进城便如钻进鬼头的肚子，想想就有点儿瘆人。

　　“去瞅瞅。”赵云捂着脑门，叶辰捂着老腰，一瘸一拐而来，惹得不少人侧眸，这俩人才啊！竟能在地狱凝出元神。

　　赵云无视鬼兵，一脚踏入鬼城。

　　阴间的城镇，比他们想象中要繁华。

　　前脚刚进城，后脚便闻吆喝叫卖声，青石铺地，多亭台楼阁，街道两侧，也多小摊位，来往人影颇多，演尽了繁华。

　　“皆有元神，土著居民？”

　　“八成是。”

　　“在这里买东西，要钱不。”

　　“阳间烧的纸钱，搁这好使不。”

　　俩人一左一右，如俩土包子，一路走一路左瞅右看。

　　老实说，这跟他们想象中，不咋一样，活像一个坊市。

　　“见过孟婆。”两人说话时，突闻一方话语传来。

　　两人闻之齐侧眸，特别是赵云，满目新奇，孟婆的传说听的太多，是头回见真人，是个老婆婆，拄着拐杖，有点驼背。

　　叶辰更直接，已笑呵呵的凑了过去。

　　见他，孟婆嘴角一扯，脸色也黑了半边。

　　就是这小子，在奈何桥前喝了一百多碗孟婆汤。

　　赵云未多看，走走停停去了他方。

　　行至一处，不少大鬼小鬼聚集，正盯着墙上一张告示看。

　　并非通缉令，告示上是一女子，生的容颜绝世，不知谁人画，画的栩栩如生，惹得一众大鬼小鬼，都眼冒精光流口水。

　　“奈何桥神？”赵云一声嘀咕，告示上是这么介绍的。

　　......。

　　祝书友暮繁，中考顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千七百二十六章 重塑元神免费阅读。https://xs.23sk.com 