    这时，一个三十多岁，身穿飞鱼服，腰杆英挺的锦衣卫疾步走了进来。

    此人叫李若链，戊辰武进士出身，时任锦衣卫南堂指挥同知，甲申之变中，抽签分守崇文门，没多久军士哗变，有人打开崇文门投降，大部分的京营兵将都跟着出迎，只有李若链和京营副将董琦奋力死战，最后双双战死在城头--李若链是甲申之变中唯一一个有记载战死城头的锦衣卫官员。

    朱慈烺穿越而来，身边没有多少可以信任的人，急需招揽人马，而殉国的那些忠臣烈子就成了他最佳的选择。

    正好原来的东宫侍卫长也就是他的亲舅舅周镜骑马摔折了腿，于是他趁机把李若链调来东宫，明朝太子除开国太子朱标之外，其他太子都住在皇宫之中，不似汉唐一样有专门的东宫府邸，因此日常的护卫都是由拱卫司也就是锦衣卫负责，朱慈烺调用李若链，顶替同样也是锦衣卫的周镜，完全顺理成章。

    当然了，大家还是奇怪，李若链何德何能，竟然能被太子看上？一旦太子登基，李若链就成了从龙之人，前途不可限量啊。

    除了李若链，朱慈烺还用了一个叫高文采的锦衣卫千户。

    高文采，锦衣卫街道坊掌刑千户，宛平人，甲申之变中，组织军民激烈抵抗李自成，后听说崇祯皇帝已经在煤山自-杀后，归家，闭门，与全家十七口人一起上-吊自-杀殉国。

    这样的人，朱慈烺当然要用。

    李若链和高文采原本都是默默无闻之人，忽然得了太子重用，自然都是感激涕零，这一个月来，两人暗地里为朱慈烺做了不少事情。

    朱慈烺挥退两个宫-女，李若链在他耳边轻语了两句，他点头：“走吧，两位国公该等急了。”

    “臣朱纯臣、徐允祯、陈新甲见过殿下。”

    宫门外，朱纯臣陈新甲和陈新甲已经等候多时，见太子出现，赶紧上前迎接。

    朱慈烺在微微颌首，脸上带着温和地微笑：“两位国公免礼，部堂免礼。”

    朱纯臣相貌堂堂，面色白皙又身材匀称，一把大胡须又黑又密，穿着绯色的蟒袍，看起来颇为威严，不过细细查看一下，却能发现他眼神里有藏不住的忐忑--皇帝怎么忽然想起让太子巡视京营了，难道是对他有所不满，想要拔掉他京营总督的位置？

    不过还好，皇帝没有亲来，只是派了太子，太子一个十四五岁的少年，应该不难糊弄。

    徐允祯身材瘦高，眼神同样有点不安，这些年，他和朱纯臣在京营干了不少狗屁倒灶的事，不查还好，一查肯定要出事，加上崇祯对他并不是太喜爱，所以他心里的不安更胜朱纯臣。

    陈新甲面膛黝黑，一脸忧色，松锦之败兵部要付最大的责任，弹劾他的奏折雪片一样的飞进内阁，因为皇帝没有说话，所以内阁暂时还没有处置他，不过诏狱的牢门已经为他敞开，他随时都可能被问罪下狱，因此，这半个月来他拼命工作拼命表现，只希望能逃过此劫。

    但不想，襄城兵败的消息又忽然传来，三边总督汪乔年被李自成虐，杀，等于又给了他当头一击。

    所以他坐立难宁，惶恐不安。

    其实兵部尚书并不能管到到京营，京师三大营属于天子亲军，粮饷都是内帑所出，其总督和指挥都是由皇帝信任的勋戚担任，更有皇帝新任的监军太监，兵部虽然有协理之责，但也就是挂一个名，除非是皇帝亲自下旨，否则那些勋贵才不会鸟兵部呢，京营出了问题，自然也问责不到兵部的头上。

    因此，陈新甲的人虽然来了，但他的心思却不在京营，他的心思，全在皇太子朱慈烺的身上。

    陛下令太子巡视京营，他隐隐已经猜出，这恐怕是整顿京营的先兆。

    另外，中午接到了秘密从杏山塔山撤退的密旨时，他非常意外。

    这么多年，他对皇帝的脾气颇为了解，以皇帝宁折不弯、寸土必争的性子绝对不可能下达杏山塔山撤退的旨意，今日怎么改了脾气呢？直到马绍愉派人给他传消息，他才恍然大悟。

    这一切都是因为皇太子！

    杏山塔山已然不可守，陈新甲心里非常清楚，不过他却不敢向崇祯建言，而如果这两地失守了，作为兵部尚书的他，肯定是要承担连带责任，现在皇太子说服皇上从杏山塔山撤军撤民，算是解了他的一个危难，因此，他对皇太子颇为感激，同时也隐隐有一种，皇太子已经长大，开始干预朝事，朝政即将会有大变的预感。

    而就皇太子给马绍愉所下的三道命令来看，皇太子绝对是一个杀伐果断，智谋深远之人。

    因此，陈新甲拜见朱慈烺之时，毕恭毕敬，眼神里甚至带着微微的惶恐，

    当然了，和马绍愉一样，陈新甲心里也有疑惑，那就是，太子殿下要从哪找到田地分给辽民呢？京师周围虽然有很多荒山，但都无法耕种。

    想破脑袋也想不出，索性不想了。

    皇太子非一般人，肯定有独特的解决办法。

    见礼完毕，朱纯臣徐允祯陈新甲簇拥着皇太子向京营而去。

    朱慈烺身后，田守信、李若链领着一百锦衣卫浩浩荡荡。

    京营分三大营，神机营是火器部队，驻守于积忠坊；三千营是骑兵部队，营中多是蒙古人，驻守于白中坊，但两营现在基本是空架子，只能勉强撑起面子，所以京营中仍属五军营为重，五军营分为中军、左掖军、右掖军、左哨军、右哨军。

    中军也就是勇卫营由孙应元和黄得功分别带领，正在湖广跟罗汝才张献忠相持，其他四营的驻地都在城北，其中左右掖在德胜门驻守，左哨在安定门驻守，右哨在教忠坊驻守。

    “殿下，我们先去哪一营呢？”

    朱纯臣小心翼翼地问。

    朱慈烺淡淡说：“哪一营也不去，令五军营、神机营、三千营城外校场集合，本宫要校场点验！”

    听到此言，朱纯臣大吃一惊，差点从马上摔下来，原以为太子只是到各营中巡视，走马观花之下，自己也不怕露出太多破绽，但不想太子居然要来一个“大阅兵”。如此的大场面，可是十几年都不曾见了，不说手下的兵丁，就是他自己也要手忙脚乱。

    一旦出了乱子，占役、吃空饷、操练废弛的问题，想掩盖恐怕也是掩盖不住了。

    徐允祯脸色也发白。

    陈新甲心里咯噔一下：看来太子是要玩真的啊！

    “怎么，不行吗？”

    朱慈烺脸一沉。

    朱纯臣暗暗咽了一口唾沫，表面不动声色：“殿下，京师三营一共十二万人，除了在外的勇卫营、京师九门的守卫之外，各军加起来尚有七万人，猝然之间集合，难免手忙脚乱，影响军容事小，影响殿下校场点验事大，依臣之见，不若令各营整顿人马，明天上午再校场点验也不迟。”

    “国公，你是什么时候接到圣旨的？”朱慈烺冷冷问。

    “禀殿下，是午时。”

    “可曾下发到各营？”

    “岂敢怠慢，立刻就下发了。”

    “既然如此，又怎么是猝然集合？又怎么会手忙脚乱？”朱慈烺声音严厉：“连个区区的校场点验都要准备一晚上，这还是我大明三大营吗？我能等，但建虏能等吗？一旦建虏兵临城下，难道你也要他们等一晚上，第二天再行攻城吗？”

    “这……”

    朱纯臣冷汗涔涔而下，他身为国公，祖上两代封王，三百年的显赫，原本对太子并没多少的敬畏，只把太子当成一个小-孩-子，直到此时才明白，自己实在是小看太子了，赶紧翻身下马，跪倒在地：“臣糊涂，臣这就去召集各营。”。

