    宽敞明亮的中军大帐内，萧锐正听常胜侯田博元介绍最近的状况。

    赵国把大部分兵力对抗西方的秦军，面对大夏之军只能拖一步是一步。

    田博元又道：“殿下，你途径兰郡时没有停顿，所以没发现兰郡境内百姓多以老幼妇孺为主，十五岁以上的成年男性极少，全部被强行征兵带走了。如今藏东郡以及其他大郡境内也是如此。虽然现在赵国只有三成兵力防御我们，但是他们现在孤注一掷的征兵，抽调各家各户男丁，让这些毫无经验的男丁全部上战场，这也不是不小的力量。”

    赵国现在是急红眼了，所以开始强制征兵，只要是男丁，都给我上城池防守，没打过仗没关系，会浇热油，会扔檑木就行！

    “现在藏东郡城中有七万赵军，但强制征收的男丁有几十万，末将正在思考是强攻还是用计。若是强攻，我方死伤较多不说，城中那些无辜的赵国百姓也会死的更多。用计谋的话，还没有头绪。”田博元解释道。

    萧锐点点头，问了一个关键的问题：“赵国百姓什么态度？”

    田博元道：“赵国百姓并不愿意战！”

    不是赵国百姓不爱国，只是苛捐杂税太多，徭役加重，如今更是征收男丁，国家把他们往断子绝孙上推，百姓们怎么办？

    赵国不仁，还指望百姓义气吗？

    萧锐笑了，“既然不愿意战，我们也不想强攻死伤太多将士，本宫的建议是用计谋，而且攻城自古都是下下之策。子房、奉孝，用计的话，几日能拿下藏东郡城？”

    “三日。”张良笑道，郭嘉也点点头。

    萧锐便看向常胜侯田博元，问道：“侯爷，本宫是监军，不方便参与作战指挥，但这此初来乍到，不妨让本宫试试如何？三天拿不下藏东郡城，再由侯爷出马。”

    “殿下严重了，全凭殿下做主！”田博元不傻，真把太子当监军？不说他手里握有如朕亲临的金牌，就是没有也得参考他的意见，这可是大夏的储君啊！

    战况聊完了，随后两人聊了聊闲事。

    “上次从齐国回来，见到伯光了，历练的不错，已经有侯爷的几分风采，侯爷后继有人了。”萧锐笑道。

    常胜侯哈哈笑道：“末将还得感谢太子殿下啊，以前和张家那小子整日厮混，每个正行，自从和殿下走得近了，学到了殿下的教诲，这才有了现在的成就。”

    “还是虎父无犬子！”萧锐称赞道。

    两人你一言我一语，聊得很尽兴。

    眼看着晌午到了，正准备吃饭，伺候送来了军报。

    常胜侯看过后，眉头一挑，赞叹：“端王好厉害的手段！”

    萧锐一听端王，立即来了兴趣，问道：“侯爷，怎么回事？”

    常胜侯将军报呈给萧锐，萧锐看后才明白怎么回事。

    端王萧峰戍卫银州，那里是大夏的西北角，接壤着齐国和赵国，他在常胜侯未攻破苍蓝关时，就已经带兵杀入赵国境内，诛杀数万人，功绩传回京都，被陛下称赞，并且又给他调去兵马，凑够了十万人。

    有了十万人兵马，端王更加凶猛，他继续攻打赵国，如今已经拿下两个郡，诛敌四万余人，势头很强盛。

    萧锐看到军报，也感叹萧峰有眼光。

    现在征讨大赵是以常胜侯为主力，他的主力大军目标很明确，拿下兰郡、藏东郡、藏西郡、岭山郡、祁水郡、乔郡，最后是赵国皇都。

    南北两侧还有其他两路侧翼，更往南更有镇远侯辅助。

    所以萧峰挑选了最西北角的位置，从那里进攻赵国的北方，那里兵力薄弱，几个大郡也很贫穷，正好给了他大杀四方的机会。

    所以萧锐感叹他眼光好。

    不过有件事萧锐更好奇，穆妃自缢，他竟然没有回京，这厮好强的狠心啊，或许他怕回京后，自己做的这一切都前功尽弃了。

    “端王从小就喜欢舞刀弄枪，有此成绩并不奇怪！”萧锐将军报还给了田博元。

    接下来，田博元陪同萧锐用了午餐。张良和郭嘉也开始着手拿下藏东郡城了。

    首先，张良问常胜侯要了两千人，让他们去附近的村庄抓人，这个抓人不是胡乱抓，而是谁家的男丁被征召去了藏东郡城守城，就抓这家的人。当然了，也要求了这些派出去的士兵，不可烧杀抢略。夏军的军规很严格，倒也不怕士兵违反。

    就这样，好戏开始了。

    ……

    作为藏东郡城的郡守，荀青感觉亚历山大。

    东面不远处就是三十万夏军，而自己城中只有七万赵军，而且还都是败军，是从夏军攻打之下逃回来的。更可气的是领兵的将军是个志大才疏的馕货，荀青感觉前路一片黑暗。

    荀青多次向皇都要兵，但是皇都给的回答就是：“城在人在，城亡人亡！”

    荀青虽然猜到了结果，却也没想到自己这辈子一直在力求做个清廉的好官，人到中年还得殉国。殉国倒是没什么，这是读书人的节操，但是国家给的答案也太让人伤心了。

    同时，也能看出国家的处境有多艰难，面对两个强国的进攻，赵国还能坚持多久？

    百感交集下，他立即去找领兵的将军令狐风。

    谁知，令狐风竟然在军帐饮酒。

    荀青皱着眉进来，问道：“令狐将军，夏国敌军已经兵临城下，本官估算这几日就要开始攻城，我们是不是商量一下一个好对策？”

    “不用怕！敌军虽有三十万，但藏东郡城城高墙厚，我手下七万精锐儿郎，还有十几万征讨的男丁，守住此城没有任何问题。陛下组建一百万大军迎战秦军，只要将秦军打出去，便会来支援我们，到时候就是夏国的噩梦了！”令狐风说完，醉眼朦胧继续喝酒。

    荀青咬着牙，内心很失望，已经不想反驳了。

    就这样的统领，藏东郡城如何能守住？这样的酒囊饭袋靠着人际关系上位，能懂什么排兵布阵？

    不由得，荀青想到了从夏国传过来的《十胜论》！

    “赵皇外宽内忌，所任多亲戚，吾皇外简内明，用人唯才。此度胜也！”

    现在想想竟然如此真实！

    赵皇用人多亲戚，而不讲究有没有真才实学，他如此，那些所用的蠢货们自然也是重用的溜须拍马之徒，就如同眼前的令狐风。

    荀青气得甩袖刚要离去，城池上的将士从匆匆来报：“将军，将军，东方来了很多人！正在朝郡城走来！”

    令狐风一摔酒壶，踉跄起身，吼道：“拿本将军的刀来，本将军要让大夏贼子知道本将军的厉害！”

    一旁的士兵提过来刀，他试着抓了两次，才抓到刀柄，然后用刀撑地，用来当拐杖真合适。

    荀青握紧拳头，感觉到了从脚底板传上来的愤怒。

    但是他继续忍着，立即随众人上了城池。

    此时城内城池上，挤满了士兵和强征而来的百姓，他们神情紧张，夏军的凶猛可不是无的放矢。

    荀青上了城池，往东方眺望，顿时皱眉了。

    这不是敌军啊！

    令狐风最牛逼，挥刀喝道：“敌军胆敢靠近，儿郎们，全部给我射杀他们！”

    荀青怒道：“令狐风，你睁大眼睛看看，那是敌军吗？不是！那是我们赵国的百姓！”

    令狐风这才仔细观察，嘿，果然是的。

    大约有五六百位的老幼妇孺走来，他们被夏军赶到了这里，也没有伤害他们，只是让他们来传话的。

    城墙上，一名被征召的男丁眼前，立即看到了人群中的媳妇和儿子，立即吼道：“翠花，二狗子，你俩怎么来了？”

    很快，很多被强征的人都看到了下面的家人，顿时挤到城池边上对这下面摆手，一时间城池上乱糟糟。

    荀青的脸色巨变，两国交战，不斩来使，不杀无辜平民，这是一种默认的规矩，夏军干什么？难不成让这些无辜百姓当挡箭牌，准备强攻藏东郡城？

    夏国为了胜利，真的要做这种丧尽天良的勾当吗？

    一旁的令狐风更是直接大吼：“所有人听令，不准开城门！谁都不能放城外的人进来！”

    一名被征召的男子跪下哀求：“将军，敌军根本没有靠近，还请将军行行好，打开城门，让我妻儿老母进城吧，小人愿意做牛做马，赶紧将军！”

    令狐风不予理会此人的哀求，他认为这必是敌军的诡计，想诱骗他打开城门的。而且一旦来了先例，岂不是告诉其他百姓都往这里跑！

    所以他挥挥手，立即命士兵将这些征召来的男子赶下去。

    荀青看着城下的百姓，大声问道：“是夏军把你们驱赶而来吗？他们可曾伤害你们？”

    老幼妇孺的声音嘈杂，最后还是一位老者维持了秩序，由他说道：“这位大人，的确是夏国的士兵把我们赶到这里，他们没有伤害过我们，只是让我们带个话！”

    “让你们带话？什么话？”荀青下意识问道。

    老者道：“夏军说他们的太子殿下来了，夏国太子说，只要我们投降归顺大夏，所有百姓为大夏百姓，每一户奖励十亩良田，并承诺按照大夏税收，并且永不加赋！若是负隅顽抗，待城破之时，所有参与反抗的男子全部屠尽！他们还说，赵国必亡……”

    此话一出，城池上的士兵顿时哗然。

    荀青立即明白了，夏军派赵国百姓前来是当说客的！他们中的儿子或者父亲都在城里，由他们说出这些话，这些被征召来的男子会怎么想？

    令狐风大怒，骂道：“放屁！给我往下浇水，让他们滚回自己的村庄去！竟然在下面危言耸听！”

    士兵们互相看了看，顿时踌躇而无一人动手。

    令狐风无奈，总不能放箭伤害自己国家的百姓吧，最后只能要求手下将领，不准开门，而且气得甩袖离去。

    荀青站在城池上百感交集，他越加担心，夏军搞这一出，到底意欲何为？

    