    极北之地，冰雪山，冰神殿后方。

    此时的时间，已经来到了战斗结束后的三天之后的午时，众人此时正在这里享用着晚饭，只不过...

    唐三等八人坐在座位上，脸色复杂的看着吃东西的二人，最后小舞有些看不下去了，才说了句：“我说你们两个，吃的是不是有点...”

    “哐当！”只见古风放下一个盘子，打了一个饱嗝后，又拿起一旁的魂兽肉，再次吃了起来。

    “多...”

    小舞愣了一会后，才把这最后一个字说了出来，但很快她就有些不敢看了，捂着自己的脸，一小口一小口的喝着面前的蔬菜汤。

    “三哥，风哥跟荣荣怎么回事啊，怎么一醒来就就吃这么多的东西啊。”马红俊看了看自己面前的四个盘子，又看了看古风跟宁荣荣旁边，分别放着的十几个盘子，当场傻眼了。

    “这...这个的话...”唐三想了一会后，终于想到了一个理由，于是对着马红俊道：“应该是魂力消耗极为透支的缘故，让他们的体力消耗很大。今天虽然醒过来了，可因为他们体内缺少了太多的能量，所以才会变得这么...这么能吃。”

    “嗯...二十盘了。”见到古风再次解决一盘，唐三在心里默默的说了四个字...

    半柱香时间后，古风在自己的面前，放上了第四十个盘子，才终于心满意足的道：“哎呀，终于吃饱了，吃饱了。”

    另一边，宁荣荣虽说吃的也很多，可也没有古风那么夸张，只是放下了第二十三个盘子，才捂着自己的肚子道：“哇，好满足啊。”

    两人靠在椅子上，互相对视了一眼，随后都笑了。毕竟刚醒来就这么饿，现如今终于吃饱了，换做是谁都会心满意足的。

    至于唐三等八人，早就在一旁盯着两人，差不多有半个时辰了。当看到两人吃下的食物，还有两人的情况，八双眼睛对视了一眼，心里默契的道。

    “吃货！”×8

    众人休息了一番，差不多一盏茶的时间过后，众人来到了冰神殿。

    进入大殿后，众人就发现雪帝等四人，早早就站在了哪里，显然一直在这里等着他们。

    古风带着宁荣荣走在前面，张口问道：“雪帝姐姐，我们的冰神七考是？”

    最后一击的时候，应当算是同归于尽了。可考核可是说过的，那就是击败冰帝、小白跟阿泰三人。

    虽说最后被挑战者跟挑战者一同倒下了，可这也应该是完成考核了吧？反正古风自己是这么认为的。

    当然了，要说这一次不算的话，那就有些麻烦了...

    起码再打一场的话，他们会非常难受了。因为自己大多数的攻击路子，已经被冰帝三人给摸透了。再加上他们早点认真起来的话，他还真的不能这么轻松的击败阿泰，还有小白两位呢。

    古风的担忧，自然是被雪帝等人看在眼里。冰帝、小白两人有些难受，毕竟从认识到现在才过了八年多的时间，古风就从一个小小的魂王，到现在击败了他们的地步了。

    这个结果，让两人还是很难受的，至于阿泰则是面无表情。好像参加考核被击败，被超越的人不是他一样。

    看了看古风，雪帝缓缓开口说道：“考核自然是完成了，只不过你们需要好好休息，所以考核神光并没有降临罢了。”

    解释了一番后，雪帝向着两人的头顶，用权杖挥舞了一下。随后冰神的雕像上的眼睛处，就射出了一道深蓝跟淡蓝色的光芒。分别进入了两人的身体之中，同时熟系的声音，也是在藤蔓的脑海中响起。

    【冰神七考通过，以前无古人，后无来者的力量，融合了所有的元素，这份惊世之力量就算是神祇，也要望尘莫及。奖励神力珠一枚，冰神契合度百分之二十，现如今总契合度为百分之九十五。】

    【水神七考通过，斗罗大陆历史上之强大的辅助系魂师，同样拥有不俗于普通魂师的战斗能力。奖励神赐魂环一枚，水神契合度百分之十五，现如今总契合度为百分之八十。】

    宁荣荣额头的水滴印记中，流淌出了一股淡蓝色的力量，直接包裹在了她的周围，随后武魂出现，魂环也是尽数出现。

    至于宁荣荣本人，在武魂出现的时候，就盘坐在了地上。那一股包裹在她周围的力量，则是化成了一枚无色的魂环，正在她的上方慢慢的凝聚。

    “竟然是神赐魂环吗，有了这个的帮助，那么荣荣的第九魂环，岂不是说也是非常强大了吗！”

    见到宁荣荣上方的神赐魂环，小舞当即就酸了，要知道这可是神赐魂环啊，以荣荣现在的实力，这一定会是一枚十万年的魂环了。

    “紫、紫、紫、黑、黑、黑、红、红、红。”小舞都已经帮荣荣，把她的魂环配置都已经给说出来了。

    “这种魂环配置，在斗罗大陆的历史上，应该算是最强大的辅助系魂环配置了吧。”至于为什么，小舞不说是最强配置，原因就是前面的那位，配置才是最强的。

    古风感觉到附近的冰之法则，越来越容易掌控后，突然他的眼前出现一道亮光，随后一颗通体蓝色，神似觉醒水晶的球体，就漂浮在了他的面前。

    “这就是神力珠吗，究竟有什么用呢？”这种东西，古风是没有听说过的，他把手放在水晶球上，顿时就有一道信息进入了他的脑海之中。

    他缓过神来后，看着眼前的珠子，也是眼睛发亮：“原来如此，这是帮助我突破超级斗罗用的东西吗。”

    这颗珠子的作用其实只有一个，那就是神力，比魂力还要高一等级的神力。

    其实到九十四级的路子，古风已经找的差不多了，只不过他的魂力积累不够，但是这颗珠子的到来，让古风完全不用担心了。

    要让魂力进行气化，首先就要用魂力驱使两枚魂核，强行把液态的魂力进行转换就可以了。

    但是这需要庞大的魂力，就算是使用领域吸收周围的魂力，也需要慢慢的打磨才可以。

    其主要原因，就是魂核对于魂力的需求很高，总的来说古风要是吸收周围的魂力，来强行趋势魂核的力量。

    那么魂核就会把这些魂力压缩，带到一定程度后，才会开始运转，帮助古风把魂力之海，变成魂力气体状态。

    然而神力，就不需要魂核转化了，可以极大程度的缩减古风突破至九十五级的时间，算是一个很好的奖励了。

    “风哥，你手上的这个是什么东西啊，感觉好像很强大的样子。”就在古风遐想的时候，马红俊那充满好奇的声音，就这么传到了对方的耳朵里。

    “啊，哦。”糊里糊涂的叫了两个字后，古风就看到了马红俊，正两眼放光的，看着自己手上的东西。

    不只是他，基本所有人的视线，都看向了他手上的东西。包括雪帝四人，同样是如此。

    “应该是神力比魂力高级的缘故，所以他们对于神力珠的渴望有些高，好像也是挺正常的。”

    见到他们的样子，古风就能猜出个大概了。应当是神力珠散发的神力，让他们察觉到了，毕竟相比于魂力，比之高一等级的神力，吸引力确实很大。

