    尽管苏桓已经在冰螭道场混了好几天。

    但正式登门拜访冰螭道场的高层决策者，这还是第一次。

    苏桓很清楚，想要接触到冰霜龙女，这是必不可少的过程。

    作为噩梦种层次的驭宠，也只有冰螭道场大师级的高层才有权限接触。

    而这只代表着他们本身有权限接触，自己一个外人想要接触到冰霜龙女，恐怕需要话语权最高的甚至道场主那个级别的高层发话，才能作数。

    在苏桓展露了大师级的实力，表达来意后。

    就被冰螭道场的一名执事引进了这座会客厅等待，而另一名执事则进去代为通报。

    尽管已经等了一个多小时，但苏桓却丝毫没有不耐。

    几天都过来了，还差这几个小时吗？

    苏桓一边吃着会客厅内落日要塞地区特产的水果点心，一边耐心等待着。

    时间接近两个小时后，一个白发苍苍，但面容却如中年人一样不见多少老相的男人走进了会客厅内。

    男人浑身没有散发出一丝气息，看起来就像一个普普通通的老人，但对冰螭道场各方面情报都进行了详细调查的苏桓，一眼就认出了面前在执事带领下走进会议室的老人，正是冰螭道场的一号人物。

    道场主，秦复铭。

    秦复铭打量着面前看起来还十分年轻的陌生大师，露出审视的神情。

    当有人来同伴一个陌生的大师上门求见，说有办法解决冰螭道场的危机时。

    秦复铭正在和一众高层商议解决这次危机的方案。

    并没有选择直接接见这个陌生的大师。

    甚至有些怀疑这人是那三家道场派来搞事情的阴谋者。

    可在经过了长达几个小时的商讨，依然没有任何结果后。

    秦复铭终于抱着死马当活马医的心态，选择了见上一面。

    “说说你的来意。”秦复铭审视了苏桓一番后，开口道。

    苏桓一笑：“我的来意道场主你应该很清楚，正是为了助冰螭道场一臂之力，度过这次难关的。”

    “呵呵。”秦复铭不以为然的一笑。

    “据我所知，落日要塞似乎没有你这一号人物，你一个陌生的大师，如何让我取信？”

    言外之意，毫不掩饰对苏桓身份的怀疑。

    “我的身份其实并不重要，但我确实有助冰螭道场一臂之力的方法，不知道道场主愿意听听吗？”苏桓不以为意，一脸诚恳道。

    “你既然这么笃定有解决我们道场危机的办法，那我听听也无妨。”秦复铭微微点头。

    苏桓开始缓缓道来：“据我所知，冰螭道场如今的处境虽然算不上四面楚歌的绝境，但也是岌岌可危了。”

    苏桓开头的一句话就让秦复铭眉头一皱。

    尽管这话听起来不好听，而且有些言过其实，但秦复铭清楚，事实如此，他也无法否认。

    虽然冰螭道场现在看起来还有十几位大师，数十近百位职业级坐镇，但其实都只是表象。

    这些职业级中，年龄小于三十岁的不超过五人。

    其中多是上了年纪，潜力耗尽的驭师。

    而驭徒的数量如今也已经不过八九百位。

    其中主场馆五六百，分场馆三四百。

    要知道，冰螭道场作为落日道场联盟的理事道场，地区性的超级道场，昔日最鼎盛的时候下设分场馆十三家，门徒数量超过万人。

    可如今，分场馆已经一家家关停，如今更是只剩下落日要塞中尚存三家，分别由三位大师坐镇。

    门徒数量更是少得可怜。

    连最鼎盛时一家分场馆的门徒数量都不如。

    偌大的主场馆平日里看起来更是空空荡荡的。

    这就是那些窥觑道场联盟理事席位的道场这些年接连打压的结果。

    而职业级乃至大师级的诞生，离不开新鲜的血液，离不开大量的驭徒的基石。

    这样下去，等到道场这些上了年纪的职业级、大师级驭师垂垂老矣，甚至死去，冰螭道场甚至可能面临被道场联盟其它七家理事道场剥夺理事席位的可能。

    尽管冰螭道场的一票否决权在大多数情况都是绝佳的护身符。

    但为了防止理事席位的理事已经无法胜任这个重要职务，却不更替的情况发生，联盟还产生了一项弹劾机制。

    只要七家理事道场共同弹劾一家理事道场，就能进入弹劾流程。

    只要取得道场联盟成员道场半数以上的选票，就可以直接将这家理事道场的席位剥夺。

    尽管这种情况在道场联盟建立的数百年来，只出现过区区一次，但也确实真正出现过。

    秦复铭实在不愿意真的闹到这一步。

    因此哪怕面对苏桓有些夸大的言辞，他还是耐着性子听下去。

    “我知道道场主觉得我言过其实。”

    “我这么说自然不是信口开河，道场主不如看看这份我偶然得到的情报。”苏桓将手上的通讯器递给秦复铭。

    秦复铭接过来一看，神情瞬间一变，而且变得越来越凝重。

    苏桓对这一幕早有预料，继续开口道：“血野道场、长斓道场已经暗中和雪梧道场结成战略联盟，共同探索前二者发现的超大型秘地，这件事尽管还未官宣，相信道场主很容易辨别真假。”

    “另外，寒地道场也计划和冰岩道场共同牵头组建雪矿工业联合会，一起共同制定雪矿石的挖掘、冶炼乃至销售市场规则。”

    “相信道场主能够从中看出些什么。”

    秦复铭退还了苏桓的通讯器，自己拿出通讯器拨打了一个电话，一番询问后，发现事实果然如此，面色更加沉郁。

    “下面的人是怎么做事的！这种消息都不知道！”不光是这些屋漏偏逢连夜雨的消息，更是对这种消息还是通过外人获知的，让他很恼火。

    其实这也怪不得冰螭道场的人，这两则消息都是苏桓高价从冰雨集会的情报市场买来的。

    苏桓这些天对冰螭道场异常“关心”，自然不会遗漏任何相关情报。

    而且这两件事恰巧都是今天早上一起发生的。

    要说相互之前没有串联，根本不可能。

    冰岩道场和雪梧道场正是道场联盟中唯二的两家还在支持冰螭道场的理事道场。

    可就在今天，这种支持也已经名存实亡。

    这也是血野道场敢上门伤人的原因。

    连和冰螭道场处境相仿，同样没有超冠大师坐镇，因此一直力挺冰螭道场的雪梧道场都离他而去。

    这是秦复铭万万没想到的。

    一种被背叛的苦楚感顿时萦绕心头。

    所谓财帛动人心。

    一个超大型秘地共同探索的利益转让，就让雪梧彻底放弃冰螭了。

    秦复铭幽幽叹了口气，将目光转向苏桓，示意他继续说。

