        吼吼！！

    西海之上，伏波汹涌。

    五色神石镇补地脉，长生大陆汇聚西海之上无边大运，却是惹恼了西海之上定居的许多古老异兽，古神。

    长生大陆扩张的速度太快！

    而且瞧那趋势，完全是冲着西海之地的大运而来的。

    “伏羲大神，西海自古以来便是百族归隐之地，妖族若想再次扎根没问题，但一切都得按照着百族的规矩而来，而先独占造化，凭你羲皇一人之力恐怕是做不到！”

    只见那西海深处，此时一尊浩荡身影神影，聚集着西海庞大无比的水元之力，化作庞大的一头水元巨人，猛烈的轰击着羲皇长生大陆的边缘。

    西海老祖，西海深处的大神通者，也是水元大道当中大神通者之一。

    西海圣地的创道级老祖。

    西海之上除了西海水府，还有四圣门，千岛圣地等等神族隐世势力。

    羲皇并未将西海老祖放在心上，但对于西海老祖骤然跳出来搅局，神色十分恼怒。

    “西海道友老祖，你与吾在天庭之上也曾促膝论道过，算来有些交情，孤此行实则乃是大大有利于西海大运，道友又何必当真与吾等为难！”

    出于一份尊敬，羲皇伏羲氏仍然耐着一份性子从长生大陆之上出现。

    “羲皇陛下，你既念交情，如何能够做出强占西海运道之事？元会之前，天庭在西海之上立下长生天柱也就罢了，那是大利与天地循环，本神也就应允了，但妖族一脉岂能得寸进尺，这西海之地生灵无数，全靠西海之地的大运孕育，如今妖族一脉独占造化，陛下可曾有替吾等百族考量！”

    那西海老祖也是一脸愤怒。

    羲皇略为皱着眉头，摇摇头说道。“道友，此事孤之前已与你商量，若是道友愿意，完全可以将西海百族搬入新生的长生大陆之上，长生大陆孕育着无数远古灵种，亦是十分适合众多先天种族居住，为众多先天种族划下一块栖息之地，并不难，若是百族有能力，孤与诸位道友也不会有任何偏袒……”

    “哼，陛下不要将吾等当做了傻子，想要吞并吾等基业，此事决然不可能！”

    身后神光显化，如同无数水脉交织，形成一张拦截天地巨大水网，西海老祖碧色眸子微微流转，刹那间似乎有无穷神力自虚空垂落，朝着五色法界冲击而来。

    西海老祖心中冷笑，他便是连天庭天帝的法旨都不想接，更何况这位妖族妖皇。

    羲皇何德何能，当真以为自己是那人皇九头氏，地皇岳鉴氏？

    轰隆隆！！

    沉重无比的巨力在蓝光爆发中，轰击在五色法界当中，五色法界中五色霞光流转，生生灭灭，却是结结实实挡住了西海老祖这一击。

    只是受到那无匹蓝光接连不断的轰击，五色神山之前，那座巨大的乾坤鼎吞镇压，炼化地气的速度，放缓了一些。

    妖族花费了好大代价才稍微拖住了那昊天道人，若是让西海老祖坏了大事，他羲皇道人有何面目再去面见其他大神通者。

    “该诛！”羲皇此时已面露愠色，彻底失去了耐心。

    手中金色霞光骤然自西海之上炸开，形成风雷水火，阴阳等等九种奇特先天神相，虚空中骤然勾勒出苍天九重，远古洪荒的宏大景象。

    这种庞大的异象，便是众多目睹西海大战的众多神族强者也是极为吃惊。

    “这位羲皇陛下其志不小！”

    在西海之上，洪波涌动，一条条龙影在巨浪中翻滚，只见有一座华贵至极的九龙沉香辇立与清波当中，烛龙皇与龙母也在远远眺望着西海之地的变化。

    两位龙族正神气运昌隆，更是天地间自混沌孕化以来，诞生的神族皇者，自有气象。

    “九宫也是昔年地皇岳鉴氏走过的后天大道，若是能够走完，未必不能够以此窥探混元，只是当年地皇岳鉴氏选择了另外一条厚重的大道！”

    龙母目光扫了一眼西海深处，轻声说道。

    “但地皇岳鉴氏终究是点开了这条大道，地皇余泽非同小可！”

    “然而终究缺了几分时运！”

    烛龙皇轻轻摇摇头。

    代表着九宫大道气运的法宝不是别的，正是河图洛书，河图如今在龙族手中，洛书在地仙祖庭当中，羲皇未来若想证道离不开这两件先天灵宝，只是此二宝恐怕轻易不会易主。

    当年，伏羲并不是走纯粹的九宫大道，而是已经将九宫大道升华为先天易之大道根基。

    “然而蕴含着的先天易之大道的先天灵宝，也只有河图洛书……”

    烛龙皇暗自摇摇头。

    没有先天灵宝相助，若想独自完成参悟一条先天大道法则，这是何等艰难。

    光是推演功法，恐怕就得上百个元会，更不用说参悟三尸相合的法门，证道混元。

    “不过凝练长生大陆也是个不小的机缘，若是能够将长生大陆化为未来妖族的命运之地，以此为基业，也能佐证九宫大道，推动演化先天易之大道！”

    执掌着河洛二宝当中的河图，烛龙皇对九宫大道也有领悟，九宫大道是以无穷对无穷，为阴也为阳，是万灵之道。

    龙母望向西海的方向，骤然开口说道。“陛下，你说这西海老祖到底是哪位故友的棋子？”

    烛龙皇面容只是笑了笑，只是说道。

    “不管他是谁的人，那位天帝都不会错过这个出手的机会！”

    西海之上，战局十分明朗，西海老祖虽然不服输，但并不是羲皇伏羲氏的对手，巨大九宫神图下，无穷水元神域转被金色九宫神图肢解，自身神力不断被消耗，便是自身都迷失在那无数璀璨的九宫星图当中。

    有许多神族强者面色震动，隐隐在其中看到了周天星斗大阵的影子。

    九宫神力同样足以磨灭天地万象。

    接连有西海当中的神祗被羲皇伏羲氏辣手魂灭神体，元灵遁入轮回。

    西海老祖也是独木难支，周身灵光黯淡，惊怒中，勉力手持一杆先天宝旗定在头顶！

    轰隆隆！！

    而就在以西海老祖为首的西海散神节节败退之时，却见东方天际红云朵朵，隐隐带着紫色瑞光，骤然便见那太阳星似乎骤然破开云霄，化为一枚巨大的红日自虚空垂落。

    那隐含的浩荡威压，让众神色变。

    天庭的使者却是在此时降临，只见太白道人在红光当中破空出现，迎着一道道目光望来的神祗，淡淡说道。

    “诸位还是罢手吧，陛下原话，陛下很生气，希望诸位神君上天庭解释解释西海变故！”