    他冷冷的轻哼一声，用只有云若月才能听到的声音，沉声道：“空口白牙，伶牙俐齿，不知廉耻！”

    “你什么意思？是晋王妃要刁难我，我才迫不得已，想出这个办法替自己解围的。”云若月也小声的磨着牙道。

    “璃王府已经送了礼物，需要你上赶着去巴结他？”楚玄辰咬牙切齿的出声，脸色比乌云还黑。

    “我巴结他？我就随便美言了几句，何来的巴结？再说，我这一招，一石二鸟，一可以迷惑弘元帝，哄一支玉如意玩玩，二可以挑拨弘元帝和天盛国的关系。你没看到天盛国的太子听到那话，那脸色有多黑吗？他现在一定恨死皇上了，这不正是你想要的？”云若月凑近楚玄辰，冷声说。

    她说完后，还不忘朝大家笑了笑，好像在和楚玄辰说悄悄话一样。

    别人不知道的，还以为她们夫妻感情很恩爱，在咬耳朵呢。

    楚玄辰冷笑出声，“这样的玩意，本王王府多得是，不需要你向别人讨。还有，以后本王会努力，不会让你再这样低声下气的讨好别人，本王要你活得自在，潇洒，要你成为整个天下最尊贵的女人！”

    从此，他要以这个目标来奋斗。

    云若月愣住了。

    这是吵架还是情话？

    他明明是用吵架的语气和她说的，可为何如此宠溺？

    他不是很恨她吗？居然还要让她成为天底下最尊贵的女人。

    他最近的变化真是太大了，她一点都不适应。

    听到这话，再看他那帅气霸道的侧脸，她的脸突然红了，一颗心也扑通扑通的跳了起来。

    她再看手中的玉如意，突然发现它也没那么好看，没那么香了。

    她赶紧让自己冷静下来，她才不信楚玄辰会宠她。

    mark(“zhong“);

    楚玄辰肯定是想要她继续替太后治病，才这么说的，他肯定是骗她的。

    她作为一个在现代奋斗过三十载的女人，一定不能被男人的花言巧语给骗了。

    -

    风凌天刚才吃了个瘪，就决定要把天盛国的场子找回来。

    想到这里，他站起身，朝弘元帝拱手道：“皇帝陛下，素闻楚国多智者，楚国人才辈出，在下在三年前搜罗到一把无弦琴，在下研究了三年，才学会弹此琴。在下想问，你们楚国，是否有会弹此无弦琴的人？”

    “无弦琴？”弘元帝一愣。

    无弦琴，就是没有弦线的琴，这样的琴，要如何才能弹？

    “风某不才，先抛砖引玉，给大家弹奏一段。”风凌天说完，轻轻拍手，他身后的侍者便把早准备好的无弦琴摆了出来。

    侍者把琴摆到了大殿中央的玉桌上，众人一看，那原本是一把七弦琴，但是上面却没有弦。

    这没有弦，如何才能弹出音调？

    此时，风凌天已经坐到大殿中央，用指节敲到那琴上，顿时有股深沉悠远的琴音传了出来。

    众人一听，皆是大惊。

    这风凌天竟然会弹无弦琴？

    而且，他真的弹出曲调来了。

    有眼力的，便知道他是利用内力震动，来弹的曲调，没眼力的，就见他的手指在无弦琴上轻点，竟弹出了有些沙哑的靡靡之音。

    

