    第六百九十七章

    这个维度的星界，是苏源未曾触及过的世界。他知道星灵来自星界，但是那些家伙高居巨神峰之上。面对面的只有过一个潘森。苏源当时虽然占了上风，但是也不大可能直接抓住对方，抽魂夺魄什么的。

    在苏源成就完全体之前，他不准备跟星灵直接翻脸。只是他没想到，自己竟然在这里，见到了一个跟星灵完全不同的星界生物。

    苏源确定这玩意是个星界生物。但是跟星灵的特质完全不同。而且这家伙只是一个残魂之类的东西。仅仅剩下了一些本能。而这残存的特性，就已经赋予了塞拉斯强悍的感知，以及复制的能力。

    苏源想了一下，精神力渗透进去，尝试搜索这个残魂的记忆。

    没有得到什么完整的记忆。苏源看到的，都是一些琐碎的记忆碎片。不过也大概明白了整个事件的经过。简单的说，这个特殊的星界种族，被灭族了。动手的正是星灵。

    关键在于，他在这东西的残缺记忆中看到的星灵数量。远远不是故事中展现出了的那三五个。在星界的深处，有着大量的更加古老的星灵。只不过它们不知道为什么，轻易不会靠近人间，似乎聚在一起，谋划着什么。

    几分钟之后，苏源得到了自己想要的。他解析了塞拉斯的复制天赋，并且将它融入到了自己的小世界中。

    其实原本他想要直接夺走的。不过萨拉斯灵魂深处的残魂，让他更加轻松的解析了这种法则。所以无所谓夺走了。

    塞拉斯感觉对方进入了自己的精神，然后离去。而自己似乎并没有缺少什么。他不知道究竟发生了什么。一旁的嘉文倒是隐约理解到了什么。只不过真相让他几乎不敢相信。刚才对方展现出了的力量，虽然无声无息。但是那可是规则级别的能力。

    自己天赋异禀，全大陆最顶尖的施法者，也不过是堪堪接触到了规则的边缘。但是在对方手中，就如同呼吸一般简单。这是那一位下凡的神灵吗？

    苏源没有在意‘嘉文’的小心思。再一次补充了小世界的法则，他性情还算不错。至于德玛西亚的内部问题，他原本不打算插手的。但是想了一下，还是引导一下吧。毕竟过不了多久，大乱将至。德玛西亚这种国度，更能够保存人类的火种。

    苏源是个很重视传承的人。他不喜欢看到某些文明的灭绝。只要不是绝对混乱的文明，他都会拉一把，让对方保持一定的传承。

    但是单纯的杀死或者揭露塞拉斯，其实也并不能够拯救这个国家。他需要先让这个国家吃点苦头。想到这里，他把目光望向了旁边的嘉文。

    “有什么好主意吗？让这个国家感受痛苦，击破他们这种封闭的体系? 但是又不能伤筋动骨。”

    嘉文当场愣住。你又不是不知道? 我是个冒牌的。为什么问我？

    不过这话他可不敢说出口。毕竟他刚刚感受了对方的力量。这意味的力量，可不是他能够抗衡的。而且对方虽然是疑问句。但是其实并没有给他拒绝的余地。

    “德玛西亚恪守一些古老的传统。几乎无法靠外力? 或者一些反叛打破这种传统。就算面临外部的威胁? 他们都不一定会改变传统。据我所知，德玛西亚有着某种最后的防御系统。他们对此非常有信心。”

    “所以呢？”苏源的语气已经微微变了。这让‘嘉文’浑身直冒冷汗。他感觉这一位对自己已经开始布满了。情急之下? 他匆忙出口。

    “除非那些传统，从根源上被修改。”

    “谁能够修改这些传统? 就算是国王也做不到吧？”

    “是的? 这个国家没有人能够做的到。但是有一个存在可以。凯尔，大天使凯尔。德玛西亚恪守的正义，秩序，那些严苛的律法都是由大天使凯尔的信条演化而来。只要凯尔现身? 一定能够影响这个国家。我知道在这个国家? 很多人都还在期盼着凯尔的归来。”

    “凯尔早已经消失多年……”说了一半，苏源突然间明白了。

    “你想让我假扮凯尔？”

    “只有阁下拥有当年凯尔那种神灵级别的力量。现在的德玛西亚，没有人见过真正的凯尔，只要……”

    “我没兴趣在这里玩这种角色扮演。不过你这个想法也不是不能操作。小家伙，这个任务就交给你了。你不是一直想要摧毁德玛西亚现有的体制? 让魔法走向前台吗？现在机会来了。”

    塞拉斯张嘴想要拒绝。但是却发现自己说出口的是没问题。……他想了一下，明智的保持沉默了。他算是看明白了。眼前这个嘉文? 不是真正的嘉文。眼前这位不知名的法师，更是某个了不得的? 冒牌嘉文完全不敢反抗的大人物。

    在不满禁魔石的囚室中，对方能够轻松的动用各种魔法。其实力? 已经超出了自己对魔法的认知。简单的说? 自己没有丝毫反抗的余地。所以? 还是躺下来享受吧。而且对方说的，其实还是蛮有意思的。他其实很想体验一下，愚弄整个德玛西亚的感觉。只是，他虽然能够复制，甚至模拟他人的能力。但是他从来没见过凯尔，怎么模拟呢？

    刚刚想到这个问题，他就感觉眼前金光闪烁。只见那位不知名的施法者，突然间变成了一个身负洁白双翼，金色盔甲，手持烈焰之剑的身影。那正是整个德玛西亚随处可见的大天使凯尔的形态。

    只不过在塞拉斯的感知中，他看到的可不只是一个简单的形象。而是一个如同神灵一般的，跟想象中的大天使凯尔完全一致的神灵。

    “太强了，我无法完全模拟这种力量……”他有些颤抖的说到。

    “做不到吗？那你就没有什么价值了。”苏源漫不经心得说到。

    “等一下，我再试试……”塞拉斯有些激动的大喊。同时一种有些暗淡的金光，开始在他身上闪烁。

