    琴身雕刻的人鱼和海浪是意大利艺术家即兴发挥的杰作，弹奏时丰富的音色空渺清澈，如同海浪冲刷着人鱼美艳的尾鳞。叶晚为了陆上锦的生日提前准备了五年，在琴脚刻上一束相依偎的百合与郁金香作为他们的落款。

    言逸坐在一旁看，静悄悄的不出声，只见陆上锦时隔多年不肯碰它，今天却轻轻抚摸着象牙琴键，偶尔按下去听听音准。

    他只盯着陆上锦的手看，想着初次见时这双手还温润如白玉，后来日渐伤痕累累。

    言逸默数着他手上的疤痕，自信自己知道每一道伤的来历，那道稍深的是在金三角谈军火生意的时候被毒贩头子的匕首砍伤的，那帮人做生意莽撞白拿不成就起了杀心，可惜伤在了陆上锦手上，就被言逸屠了窝。

    也有几道弹片炸伤的痕迹，都是护着言逸得来的。自从被伤了一道深疤，陆上锦就不再在乎自己的手，更在乎言逸水豆腐似的小脸儿，所有炮火硝烟他都拿一双手替他挡着，不高兴地说没有alpha喜欢丑的小兔子。

    有四五处同样有年头的烟疤藏在层层叠叠的伤痕里，这是言逸认不出来历的，他也不去深究原因，因为注定想不出结果。

    这一支曲子也是言逸最爱听的，陆上锦弹到一半，突然按出了杂音，紧接着琴声戛然而止。

    太久没调过音都不准了，言逸站起来想去帮他调，却见陆上锦摆了摆手和他说没事，匆匆进了洗手间。

    陆上锦躲在洗手间里，脸色已经浮上一层病白，细密的冷汗顺着额角往下淌，艰难地攥了攥右手，手指僵硬发抖。

    他在镜子前褪下衬衣露出右肩，那三道泛黑的深伤又化了脓。其实这些日子以来伤势都在恶化，因为用药适宜，恶化的速度缓慢，陆上锦索性装出一副痊愈的模样，让言逸专心照顾自己和宝宝，别操心他家alpha的身子了。

    他也怕言逸会起疑心，能瞒得住言逸不过是因为他还没有往自己腺体上想，陆上锦喜欢看见言逸因为这道伤心疼自己，但除此之外他不需要知道更多。

    再挺到宝宝出生就去住院，怎么也不能让言逸怀着宝宝的时候得不到安抚信息素抚慰，那样太辛苦了。

    陆上锦抽出一块新纱布垫着伤口免得蹭脏衬衣，正往袖子里穿的时候，言逸把洗手间的门推开了。

    他拿着手机，已经和医院联络过，单手撑着门框，像校门口截住好学生要钱一般不讲理，微扬下颏：“下午去医院看胳膊。”

    陆上锦愣了愣，顿时都觉不出肩膀疼来了，抱着软乎乎的小老婆捏捏腰捏捏屁股，低语斥责：“越来越霸道了。”他开始嫌弃那躲在肚子里的小不点，想好好疼疼媳妇儿都诸多掣肘。

    怀里的ega咬着淡红的嘴唇，陆上锦低头紧盯着，口中涩涩地发干，喉结狠狠上下动了动，想把小白兔叼进悬崖峭壁的巢里吃干净。

    他低下头，试探着接近，嘴唇轻轻触碰言逸的嘴角请求允许，言逸有些抗拒地偏开头推他，却让陆上锦冷不防没控制住，把人按在门框上扶着脸颊狠狠咬上嘴唇。

    陆上锦忘我地闭着眼睛吻他，松口的间歇还牵着言逸的手性感低沉地哄着：“你得学会霸占自己的东西，给我种几个小草莓在这儿。”他牵着他的手摸自己的脖颈。

    直亲得言逸晕晕地腿软，落在他怀里被抱了出去，托着小屁股的手还不老实地搓弄挤到裤子外的毛球尾巴。

    言逸藏起忧愁的眼神，其实还想说些什么，几次欲言又止之后把发烫的脸埋进了alpha的肩窝里，舔着红透的嘴唇，兔耳朵搭在陆上锦肩上。

    陆上锦拗不过他只好听话住了院治伤，言逸就顺便在医院病房住下了，临近预产期，一分钟看不见人都让陆上锦心慌。

    这些日子里夏镜天和顾未到病房里看望过言逸，陆上锦一会儿给言逸削水果一会儿又进来倒果汁，脸上大度温和看上去一副长辈做派，其实满病房都是他的压迫信息素。

    毕锐竞也来看过一眼，跟陆上锦说了几件要紧事，后边就是闲聊了，言逸也听谈梦私下里发过一次大火儿，说是毕锐竞之前的旧相好从国外回来，找了他的麻烦。

    但他没说最后那位旧相好是在一楼的草坪上被找到的。家里保姆给叫了救护车，摔成什么样了毕锐竞也不敢问，一回家就被谈梦迎面摔来几个锅碗花瓶，末了还丢来一句老色胚给我滚。

    送走了几波探望的朋友同事，陆上锦把言逸放在腿上，从背后抱着腾出手来削苹果，切成小块喂到言逸嘴里，言逸默默吃了。

    喂到嘴的东西他不挑剔了，陆上锦就敏感地警惕起来，大型犬似的从背后蹭他，沮丧地保证咱们家以后绝对不会出现这样的事儿。

    实际上也没有任何人找言逸的麻烦，有点自知之明的都知道他的夫人碰不得。

    但言逸就是一直都提不起劲儿的样子，勉强打起精神，安慰alpha说他没有多想。

    每天晚上陆上锦去上药，病房里静悄悄的只剩下言逸一个人。他坐在床边喝粥，摸着偶尔从肚皮上印出的一只小脚。

    其实早就能预感到如今自己还会沦陷，不过是时间早晚。心头颤动，不由得生出一丝愧疚来。他只是被自己绊住了，嘴上却要把责任推给孩子。

    喝完了粥，陆上锦还没回来，他穿上拖鞋想去看看。

    站在清创室外，透过玻璃就能看在坐在里面袒露上身的alpha，宽肩窄腰的精实身材总是很招眼。

    他肩头的三道深伤被重新割开清毒，药液按上去的一瞬间，陆上锦整条手臂连着脖颈青筋暴起，紧紧攥着手边雪白的床单，他平静地微仰着头，脸上的血色退潮似的消失。

    言逸记得很小的时候跟着他出去玩，早上出门的时候陆上锦小声嘀咕了一句鞋有点磨脚，等到晚上开开心心地回来，言逸才发现他的脚后跟被磨掉了一块皮肉。

    alpha打小就一声不吭的，再疼也只会自己一个人默默吞下去，珍珠蚌一样用软肉消磨疼痛。

    言逸没有等他，而是当作自己从没来过，回了病房洗漱干净，靠在床边看书，其实书上内容也没有看得进去几行字。

    又过了半个多小时，言逸抱着书快睡着了，隐约感到身边坐了个人，缓缓地把他怀里的抽出去放到床头。

    陆上锦轻轻把指尖放到言逸掌心里，小兔子的手迷迷糊糊收紧了，把他的指尖握在了手里，陆上锦像得了糖似的欣喜，疲惫的眼睛里燃起了光。

    布满旧疤的大手把言逸牵住了，陆上锦俯下身来把他的手贴到自己唇角，弯着食指轻轻触碰他卷翘浅淡的睫毛，又小心地摸摸他肚子里的小崽崽，轻声道了句晚安。

    关了灯，陆上锦坐在另一张床上，有些吃力地单手解胸前的纽扣，随手把衬衣扔到衣架上，疲倦地躺进被窝里，还没躺踏实就口渴了，抬手去摸床头的晾着的保温杯。

    指尖抖了一下，杯子险些没拿稳，热水倾洒出来浇在指头上，陆上锦皱了皱眉，匆忙爬起来把杯子稳妥地放回去，往言逸那边瞥了一眼，怀孕的ega睡眠有时候不好，怕给吵醒了。

    言逸却已经坐起来了，脚在地上划拉划拉找到拖鞋，从保温杯里倒出来一杯递给陆上锦。

    陆上锦一边抱歉地说着“还是给你吵醒了”，一边伸手去接那杯水，没想到言逸却一直把杯子递到了自己嘴边。

    他受宠若惊地就着言逸的手把水喝了，淡笑着哄他：“刚刚抽筋了，真是……”

    脖颈却被软软抱住了。

    陆上锦僵着动不了，脑子里空白着。直到一股细腻温柔的安抚信息素缠绕到周身，奶糖的甜味把肩头的伤痛都抚平了。

    alpha忍不住孩子气地抱住了他的腰，把头埋到言逸胸前，让言逸把手放在自己剧痛难忍的肩头，身体止不住微微发颤。

    言逸站在他面前，扶着alpha的头轻轻抚摸，细细缓慢地哼着他不久前才给他弹过的曲子。

    陆上锦抱他上床，和自己挤在一张单人病床上，两人紧紧挨着，额头抵着额头，纠缠在一起亲吻，舌尖相互缠绕，双手十指交握着。

    两人都不记得自己是何时睡着的了，言逸只记得陆上锦一直在耳边低语，一句我爱你说了几十遍，说到最后，陆上锦的声音都带上一丝黏哑的委屈，逐渐平缓了呼吸。

    言逸是被一阵由缓到急的疼痛唤醒的。

    醒来时浑身已经被冷汗湿透，有什么湿润的东西顺着大腿根儿在流。

    他朦胧地睁开眼睛，看见陆上锦叫他平躺着不要动，镇定熟练地按了呼叫铃，其实眼神已经惊慌得快要窒息了。

