    检测点的房屋发生坍塌，但由于在场的人全是非凡者，倒也没造成太大的人员伤亡。

    唯一重伤昏迷的，还是在场的医生。

    不过体检也因此中止。

    负责人宣布，要对事件进行调查，待测者们明天去其他检测点另行进行体测。

    宣布散场后，何重自然就离开了场馆。

    他取回铠甲穿上后，径直准备回内城。

    他头上虽然也受了伤，但很快就能自行恢复，倒也不用去医院。

    因为怀疑有人在检测中对他下暗手。

    这一路上，他走的格外小心，时常注意身后。

    警戒全开，智力有30多点的何重无论是感知、还是直觉，都无比敏锐。

    果不其然！

    他很快察觉到了有人在跟踪自己。

    何重当即小心起来。

    一边保持着与对方的距离，一边开始思索：

    “在不知道我有系统的情况下，谁会特意针对我呢？”

    “柏斯吗？目前为止，只有他曾经对我展现过强烈的抓捕欲……”

    “对方的作案手法很高超，我在测试时完全没有察觉到任何异常，三次袭击看上去都很像意外，至少我有系统也没察觉到对方使的手段是什么。”

    “是个高手！”

    这样想着，何重偷偷回头瞥了一眼。

    对方却根本没躲开的意思。

    系统当即显示出那人的名字：

    萧不凡！

    怎么会是这家伙？

    何重十分意外。

    一个素未谋面的人，为什么要对付自己？

    萧不凡显然也察觉到何重发现了他。

    不过，他丝毫没有逃走的意思。

    反而主动出声邀请道。

    “兄弟，找个地方喝一杯？”

    何重铠甲下的眼睛深深凝望对方。

    在系统上反复确认了好几遍对方的属性、技能。

    感觉打起来，自己应该不会输，这才点了点头。

    ……

    魔都21区光复后，工厂恢复生产。

    城市里的各个产业也逐渐恢复秩序。

    朝阳娱乐城。

    下午6点钟还是比较清冷的时间段。

    包间内，何重也不磨叽，开门见山的质问道：

    “我们以前有仇？”

    萧不凡摇了摇头：“没有。”

    “那就是你家人朋友和我有仇？”

    “也不是。”

    “你老板和我有仇？”

    “我也没有老板。”

    “……”

    何重望着对方头顶76的好感度，还是耐着性子问道：

    “为什么搞我？还有，你是怎么做到那些事的？”

    萧不凡脸色一惊，赶紧摆了摆手，解释道：

    “等等！你该不会以为，检测点里的那些意外，是我干的吧？”

    “难道不是？”

    何重的反问让萧不凡脸色古怪了起来。

    “我还以为你自己知道呢…”

    “知道什么？？”

    何重忽然有不好的预感。

    “你连自己中了诅咒都不清楚吗？”

    “诅咒！？”

    何重瞪大了双眼，啪的一下从座位上站了起来。

    爷身上怎么可能有那玩意？

    有的话，系统上怎么没显示？！

    “你倒是说说，我身上的诅咒是个什么东西？”

    何重冷冷的看着对方。

    一旦他看出这家伙有撒谎的神色，否管什么主角光环，今天老子的拳骨也是要贴到你脸上的！

    感受到第敌意，萧不凡没太在意。

    “具体是什么样，我也说不太清楚，毕竟我也是听我们团长讲的，你的运气应该很差吧？”

    “……”

    见何重沉默不语。

    萧不凡知道说中了。

    “听说背负诅咒的人都运气都很差，很容易招惹上危险和麻烦，而且他们一般都具有极其显著的个人特征。”

    显著的个人特征……

    何重想到了自己越发高涨的魅力值。

    “你还可以回想一下自己曾经遭遇过的危险，是无妄之灾，还是无可抗力，亦或是天降横祸。”

    何重一时语塞。

    细想一下，他在末世后遭遇过的事情。

    那可不正是自己一路想苟，却总是被命运般地卷入到危险和麻烦中吗？

    在超市苟了十几天遇上丧尸潮，进入安全区后先被紫焰缠上，然后有在巡街时被当作连环杀人魔。

    接了一个安全系数很高的黑墙看守任务，又遇上尸潮和被精神被污染的机甲驾驶员。

    光复计划开始后，被分配到异教徒老巢，直接在敌人泉水开干……

    这一次又一次的危险，似乎都证明着，他的确被某种东西诅咒了。

    “那你跟踪我，又是为了什么？总不是特意来告诉我被诅咒了吧？”

    何重结合自身经历，觉得萧不凡的话有七八分的可信度，但也没完全相信对方。

    “当然不是，发现你身上的诅咒是在我接到任务之后，我找你，主要还是想问一问，你想不想干点副业。”

    “副业…你们是什么组织的？”

    何重立即明白了萧不凡的意图。

    他对外界的消息是很关注的。

    所谓副业，指的是一些个人团体或组织。

    安全区的范围扩大后，有大量的非凡者没有选择加入英雄协会和人联军。

    并非所有人都愿意加入官方嘛。

    而政府也不能强求，如今非凡者的数量过于庞大，单靠政府是不可能完全管理好的。

    更重要的是，政府也没有那么多资源分配。

    于是，各种私人组织和秘密结社，最近如雨后春笋般冒了出来。

    比如最近网络上兴起了各种各样的公会。

    像是什么斩魔人、魔都海贼团、神秘学会、五行战队……等等，几乎都是围绕于某个觉醒了强大能力的非凡者为中心建立的。

    此外，许多末世前的古武流强者也在公开招收弟子，如流水门、天野一刀流、独门、练气门……等。

    这些组织十分火热。

    安全区的官方，除了半军队化管理的人联军，并不限制其他有官方背景的非凡者参与到私人团体和组织中。

    像英雄协会的英雄们，就很自由。

    甚至，有的S级英雄本身就是某些团体的老大。

    所以何重是否参与这些私人组织，完全看自己选择。

    “我们的组织代号是「星转」，不是什么有名的组织，团员数量也很少，把我也算在内，一共才8个人而已。”

    “你们找上我的目的是什么？”

    “关于这个问题，我们组织招人的要求比较高，合适的人员实在有点难找，况且我们这次要找的人，还是得有一点特殊技能。”

    “特殊技能？”

    “对，我们团长想找个会开战斗机甲，个人战力还不弱的新成员。”

    闻言，

    何重坐回到了椅子上，铠甲发出咔啦咔啦的响声。

    “你怎么知道我会开机甲？这次的体测，连第一项都没测完，你又怎么知道我实力不弱？”

    “这我可不清楚，情报是团长给的，你要问这些得找他问去，我只是替他跑个腿，怎么样？你有兴趣没？”

    何重回道：“先让你们团长来见一见我。”

    对这个回答，萧不凡并不失望，他拿出一张早就准备好的卡片递了过去。

    “要团长来见你可有点不现实，他不在魔都，这是他的电话，你想找他，就用这个联系吧。”

