    邪魔族领地。

    一座宫殿之中，唐释天微微睁开眼睛，手掌微微翻转，浮现一丝黑色毒雾。

    “一直暗中追踪我的噬魂族人的气息，还有风啸天的气息，他们果然发现了，可惜没能杀了噬魂族人。”

    唐释天自言自语冷笑道：“不愧是风宗师，果然不简单，能让威震青玄界的风宗师惦记着，也算是一种荣幸。”

    “噬魂族人想追踪到我，他还差远了，能活下来也算他运气不错了。”

    碧麟蛇剧毒从尸体中蔓延出来的那一刻，唐释天就已经察觉到了。

    也正如风啸天所说，诸葛战皇早已经被唐释天察觉。

    “吸收了这么多强者的力量和精血，全部炼化吸收之后，足以让我突破八重无神境，超越逆魔易如反掌。”

    唐释天心中冷笑道：“逆魔，你真以为邪魔族的上古法咒能控制我吗？你也太小看我唐释天了，上古法咒已经被我用剧毒吞噬了，你真不该把碧麟蛇送给我，现在的我，实力已经超越你。”

    “对了，还有上古战场，一旦开启上古战场，大战不可避免，到时候还会有更多强者的力量和精血，无上神族的血脉，噬魂族的血脉，还有阴阳世家的血脉，我都能得到，我就一边看着你们厮杀，一边吸收力量，哈哈！”

    ……

    圣魂宗。

    大殿之中，无闲子闪身出现。

    “无闲子，又有何事？”圣魂宗主笑问道。

    “圣魂宗主，你算是最了解隐魂的人，不知道圣魂宗主可知道隐魂之人如何提升修为？”无闲子直接开门见山问道。

    “提升修为？”仙云子微微皱眉，不解问道：“无闲子，为何这么问？”

    圣魂宗主皱眉道：“无闲子，本宗的确知道他们如何提升修为，不过，你得先告诉本宗，你知道些什么。”

    “风宗师注意到，楚宁杀死的人，灵魂体都消失了，而楚宁的修为，突然变得如此强大，也必然跟灵魂体有关。”无闲子凝重道。

    “楚宁是何人？”仙云子问道。

    无闲子道：“隐魂之人，正是给隐神令风宗师之人，她来自神月国楚家，不知道什么时候加入隐魂。”

    “隐魂提升修为，的确跟灵魂体有关，但本宗知道的也不多。”

    圣魂宗主凝重道：“隐魂的实力之所以非常强大，是因为他们拥有一种古老的修炼之法，虽说平时修炼与我们一样，需要吸收天地灵气，需要丹药以及天材地宝，但古老的修炼之法才是最主要的。”

    “什么古老的修炼之法？”无闲子问道。

    圣魂宗主摇摇头道：“本宗也不得而知，但修炼法诀之人，必须拥有强大无比的灵魂力，想获得强大力量之人，必须自愿献出灵魂，达到灵魂共存。”

    “灵魂共存？”仙云子等高层纷纷震惊。

    “果然跟灵魂体有关”无闲子微微皱眉，随后又问道：“达到灵魂共存对施法者有何用？他又如何为献出灵魂的人提升修为？”

    圣魂宗主凝重道：“将自身的强大力量转移到献出灵魂者体内，强行提升修为境界，灵魂共存的情况下，献出灵魂者很容易能够掌控强大的力量。”

    “宗主，施法者哪来这么庞大的力量，难道他的力量取之不尽用之不竭吗？”仙云子震惊问道，满脸不可置信。

    “世间真有这种修炼之法吗？”长老和高层满脸懵逼。

    简直闻所未闻。

    圣魂宗主又摇头道：“本宗也不清楚，不过的确存在这种修炼之法，这也是老宗主当年亲口告知本宗，不然隐魂可没这么强大的实力，楚宁也必然是靠这个提升的修为。”

    说到这里，圣魂宗主看向无闲子，皱眉道：“无闲子，隐魂并不需要吞噬灵魂体修炼，楚宁夺取死者灵魂体一事，本宗也不知道有何用。”

    “或许是施法者需要，用于提升灵魂力或者恢复灵魂力，毕竟施法者需要消耗强大的灵魂力，只是本宗从未听说，隐魂夺取死者的灵魂体。”

    无闲子微微点头，又问：“灵魂共存对他有什么好处？”

    圣魂宗主笑道：“多一个灵魂就多一条命啊，所谓的灵魂共存，其实就是将自身一部分灵魂寄生在别人的灵魂体上，所以才需要自愿献出灵魂体，如此一来，哪怕本尊死了，灵魂体破灭，他也能存活下来。”

    “那岂不是杀不死此人，这不相当于不死不灭？”仙云子等人再次大惊。

    “若是如此，那此人就太可怕了。”无闲子皱眉道，听得都惊出一身冷汗来。

    圣魂宗主凝重道：“这也是一代代老宗主要我们不要招惹隐魂的原因，哪怕是千年前，也没有哪个种族势力敢招惹他们。”

    “不过，风宗师来自超越仙界的存在，他必然能对付隐魂，这也是本宗愿意全力相助风宗师的理由。”

    “多谢圣魂宗主告知，老夫这就去找风宗师，看看风宗师有何办法。”无闲子抱了抱拳谢道，旋即闪身消失。

    无闲子刚走，仙云子就问道：“宗主，此人拥有这么强大的灵魂力，可是炼丹师？”

    圣魂宗主摇头道：“本宗也不得而知，隐魂太神秘，除了隐魂的人，没有人完全了解，本宗知道的也就这么点。”

    ……

    时间转眼过去三天。

    为了让楚馨月尽快从悲伤中走出来，风啸天带楚馨月再次进入暗黑地界，并来到最深处的云雾山。

    宛如仙境般的云雾山，风景优美，让楚馨月的心情大有好转。

    三天时间，在风啸天陪伴下，楚馨月非常开心，已经从悲伤之中走出来。

    楚云中的死已经是事实，她知道不能一直活在悲伤之中，不能让身边的人担心。

    她要化悲愤为力量，努力修炼。

    她要超越楚宁！

    刚从暗黑地界出来，风啸天刚打算问掌控者关羽隐魂修炼之事，他们就看到了无闲子。

    无闲子第一时间将知道的事情告知风啸天。

    “果然跟我猜测的一样。”风啸天微微笑道：“此人的灵魂力必然已经突破九品境界，九品之上会不会是十品？”

