
　　神的话，并没有令面罩男生出丝毫的退怯，反倒更是激发出了他内心中的恨意。

　　这也让他屠神的想法，变得越来越强烈，变得越来越渴望。

　　充斥在这片空间的融合之力，开始变得更加狂暴，一条条黑色的巨柱，或是从下方升起，或是从上方落下。

　　竟像是要将这余下的空间，化为一间囚牢。

　　石琼轰击着那些出现在他面前的巨柱，过程中，他的目光则像是在寻找什么似的，一直在朝着四周望着。

　　天空之上，又有数道神光落下，轰击着下方那正在奔腾咆哮的黑色之海。

　　面罩男只露出半个身子，从黑色之海中漂浮而出。

　　他的眼睛此时完全变作了灰白色，更为惊人的是，他的瞳孔竟然是一个仿佛在闪烁着的古怪符号。

　　“万生之怨！”

　　面罩男的嘴巴张合，每一字脱口，都在这空间里引发出不息回荡之音。

　　一只只怨灵，开始从黑色之海，以及上方的黑色之空中出现。

　　随后，这些怨灵或是多个相融，或是齐齐升空，全部扑向了那扇不停落下神光的大门。

　　怨灵们前赴后继，不断在神罚之光的降临下被永恒的毁灭。

　　然而换来的，却是它们更大的疯狂。

　　“感受到了吗？感受到来自万生的怨恨了吗？

　　它们是无穷无尽的，我看你的力量还能消耗到什么时候！”

　　数量几乎无限的怨灵，已经彻底令神罚之光无限分身，面罩男双臂张开，全身在这时就像是被透支了一样，霎时间失去了大半的生机，像是失去血肉的干尸一样，皮肤顿时变得干瘪。

　　“融神！”

　　面罩男漂浮在黑色之海的半截身子，随着他有些虚弱的唤出，顿时化为点点黑沙，在虚空中消失了。

　　不过下一瞬，在那扇降临神罚之光的大门旁，两只黑色的鬼爪却突然抓住了门的边缘。

　　随后，就像是拼接一样，鬼物化的面罩男突然出现在门前。

　　神门被面罩男的鬼躯挡住，神罚之光顿时停了下来，与此同时，下方那些拼命往上冲的怨灵门，则迅速扑了上来。

　　绕着面罩男将那扇神门死死的围住。

　　神门在此时震颤不已，面罩男的鬼躯开始变得虚幻，不停有光束从他的身体里钻出。

　　“给我从神位上跌下来吧！”

　　面罩男的声音已然变得疯狂，他的鬼躯在变的完全透明后，全身上下便突然爆发出难以阻挡的吸力。

　　神门摇摇欲坠，一个近乎透明的白发人影，面无表情的从神门之中走出。

　　“终于舍得出现了吗？还真的是和巫神长得一模一样呢。”

　　面罩男看着那从神门中，被他生生逼出来的神，他脸上的笑容变得更加狰狞。

　　他在这时候突然闭上眼睛，下方的黑色之海，在这时迅速升高，犹如激起了万丈般的巨浪，在他的身后凝结成一条黑色的披风。

　　不可一世。

　　感受着来自面罩男的威胁，神依旧面无表情，这时便见他几近透明的身躯，爆发出与面罩男截然相反的耀眼光芒。

　　一黑一白，代表着死亡与生的力量，狠狠的碰撞到了一起。

　　面罩男张嘴喷出一口黑血，至于神已然融入神光之中，犹如一把锋利的巨斧，想要将面罩男生生劈开。

　　“你逃不掉的！”

　　面罩男就是一个疯子，白色的神光几乎将他的身躯完全冲破，可是他依旧在不停的狞笑着。

　　神光每向前一些，面罩男的背后就会突出一些，此时的他就像是一块被挤压的弹力球，但显然还没有到达他的极限。

　　“无限融合！”

　　面罩男的鬼躯这时候变得更加巨大，他已经变得虚幻的双臂，则突然缓缓地张开，竟去主动环抱那片可怕的神光。

　　神光在同面罩男想抵抗片刻后，便再也无法再更近一步，两者出现了僵持的局面。

　　但是，面罩男正不断扩张的身躯，却正缓缓形成包围之势，在一点点的蚕食着神光。

　　而在黑色之海中，夏天骐之前破碎的身躯也已经得到了完全的修复。

　　那正在上方展开的，神同面罩男的生死相搏他看在眼里。

　　其实他也有想到过，神会在某个时刻出手，尤其是在面罩男接近这场困兽之斗的胜利之时。

　　因为面罩男是绝对不会在意这世间的毁灭与否的。

　　也绝不会在意任何一个人的生死。

　　所以即便面罩男真的能够超越鬼神，神想要为人类博取一线生机的计划，也等于是失败了。

　　但是面罩男展现出的可怕，却远远超出他的想象。天籁小说网

　　即便是神出手，看样子也无法阻挡面罩男太久。

　　毕竟，他已经不再是巅峰的神，实在是太过虚弱了。

　　反观面罩男，虽然还没有真正成就神级，但也已经到了无限接近的程度，对于规则之力也丝毫不惧怕。

　　完全可以和神硬拼力量。

　　所以胜负的关键，就在这一刻。

　　夏天骐深吸了一口气，他自己到底拥有多大的潜能，他的吞噬能力的极限在哪里。

　　对于这个问题，他自己可以说并不清楚。

　　但是无论怎么样，他都不能放弃这个机会。

　　就在他下定决心，要同面罩男玉石俱焚的时候，石琼却突然出现在他的身前。

　　“你还要等到什么时候？等到所有人都被毁灭吗？”

　　夏天骐看着石琼，突然发现石琼的表情和神竟然出奇的相似，尽管他们长得不同，但是那种感觉却非常相像。

　　并且最让他控制不住的，是石琼的肩膀上竟然扛着一个人。

　　“冷神！”

　　冷月竟然被石琼抗在肩膀上。

　　“他恰好飘到我的附近。”

　　“谢谢……谢谢你石琼……冷月就拜托给你照顾了。”

　　冷月意外的被石琼救下，这让夏天骐彻底失去了后顾之忧，他这一刻只觉得命运并没有对他斩尽杀绝，还不幸中的万幸的让石琼救下了冷月。

　　夏天骐看着仍处于昏迷中的冷月，然后收起了脸上的激动，渐渐变得冷漠起来。

　　而在他身边，则听石琼喃喃说道：

　　“如今的我，无法阻止他太久的时间，我算到了整个过程的发生，但是并没有算到结果。

　　他的一举一动，都在我的观察中，其实他的良知并没有完全泯灭，我一直希望他能够转变。

　　能够与你一同吹响人类反击的号角。

　　但可惜，他最终还是走上了这条道路。

　　不过他虽然猜到了我的计划，并且使自己达到了人类的极限，但是他终究不是那颗完美的种子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第四百五十七章 石琼相帮免费阅读。https://xs.23sk.com 