    什么？以海南岛为抗清根本？

    这能行吗？

    朱和墭很怀疑啊！他前世虽然知道有网络穿越小说什么的，但是却没怎么看过，当然也不知道“临高五百君子”的传说。所以对于以海南岛为根本是没什么兴趣的......海南岛有什么？国际旅游岛吗？

    反清复明不能靠旅游业，得靠重化工业，譬如佛山的铁业、澳门的炮厂，还有朱和墭自己的甜火药、黑火药和火硝。

    所以朱和墭心心念念的还是珠三角！

    不过尚可喜这只大老虎现在还蹲在广州城，朱和墭也不敢去搏广州......他的军队虽然很强，但是要以一搏十打广州还是太托大了。

    可是尚可喜要一直蹲在广州不动弹，朱和墭又该怎么打开局面？总不能一直在潮州这里拿着半个县的地盘搞大同主义吧？

    可是尚可喜不动，朱和墭又能咋办？总不好给尚可喜发个帖子，请他来打揭阳吧？

    朱和墭琢磨着怎么把尚可喜从广州城里哄出来的时候，陈上川又开口了：“世子爷，其实这琼州府也不是很差，虽然早年大家都当那里是天涯海角，是流放罪徒的远恶之地。但是自大明建国以来，一直有来自两广福建的移民登岛，所以岛上的汉人人口不断增长。时至今日，琼州府的人口不下三四十万，怕是不在潮州、惠州之下啊！”

    “什么？”朱和墭吃了一惊，“琼州府怎么有那么多人了？”

    陈上川闻言苦笑道：“世子爷，不是琼州府的人多了，而是别处的人少了......琼州因为孤悬海外，在明清相交的乱世之中还算太平。再加上又是出了名的瘴痢之地，满洲人也不大愿意去，所以琼州的百姓才得以逃脱一劫。

    而且满洲人的迁界在海南岛也网开一面，只是环岛立木，并且留了海口一港以通雷州。

    因为琼州府各地已经没有港口船只可通广州，所以我们只要从海上夺取海口所津渡，那整个海岛就尽为我有了！”

    原来这琼州的恶名也能给当地带去好处......都天涯海角了，满洲大爷自然不高兴去，尚可喜也不愿意去那里搞事儿。万一事儿搞大了朝廷派他这个平南王去琼州镇守，他不得哭死？

    所以清朝的头号大折腾工程沿海迁界对海南岛也网开一面，没有迁走沿海居民，而是环绕海南岛立木为界两千七百里，惟留海口所津渡一出允许出入。

    虽然这么一搞还是给海南人民的生活带去极大的不便，但终究不必离乡背景，抛家舍业了。所以海南岛这些年的人口损失也不算大，只是饿死一些出不了海又不大会种地的渔民......唔，和别处相比，那还真是皇恩浩荡啊！

    朱和墭听陈上川这么一说，兴趣也起来了。虽然海南岛是个穷地方，但是三四十万汉人人口还是很香的！

    而且......小孩子才做选择题，朱和墭是大人了，所以他打算把珠三角和海南岛一起拿下了。

    现在的问题就是两个，一是尚可喜那个祸害什么时候能来潮州送死了？

    二是兵微地寡的定王府，怎么才能把珠三角和海南岛全都吞下肚子！

    而能否吞下珠三角和海南岛，又关系到朱三太子父子在将来的反清大战中能发挥多大的作用？

    想到这里，朱和墭就扭头问陈永华道：“陈军师，您看陈总兵夺取琼州府的方略可行否？”

    陈永华当然是支持陈上川的，毕竟陈上川是延平王府的属下。

    陈永华则扭头征求刘国轩的意思，刘国轩现在是惠来一县之主，不过他的惠来县一样困于“无人”。惠来县的情况和潮阳县类似，全县的土地几乎都在界外，好好的土地全都抛了荒，老百姓不是被清兵强迁走了，就是去潮阳县境内投了邱辉。只有惠来县城内有些人口，即便全都为刘国轩所有，他这个县令还是有点虚，更何况朱三太子的揭阳朝廷正式开张后，还要封他当广东巡抚呢！

    所以他对攻打琼州府也是极为赞成的！

    “军师，我看可以啊！”刘国轩想了想，又道，“现在琼州府只有海口所一处海津可通往岛外......我军若能以雷霆之威将之袭占，就能控制琼州全岛和外界的联络。到时候尚可喜即便坐镇广州，也很难救援琼州，琼州一府便为我有了！”

    刘国轩最后含糊的说了个“我有”，却没说这个“我”到底是定王府还是延平王府？

    现在的揭阳朝廷明面上是“两王共治”，但是延平王府的实力却远远大于定王府。邱辉和陈上川都是延平王府的部将，而定王府的地盘只有揭阳半县，麾下兵马不过两三千众，徒有监国之名，却难当监国之实。

    而且定琼州府虽然孤悬海外，又只一口联络北方，但是地盘很大，下设三州十县！

    定王府即便倾巢而出，恐怕也很难吃下琼州府......而且定王府也不可能放弃揭阳岛的根本之地去打琼州府。

    刘国轩表态完毕，自然轮到邱辉发言了，大佬辉虽然是朱和墭的丈人，但他也不敢对不住延平王府，而且他也觉得朱三太子父子根本够不着琼州府......稳扎稳打，先吞下揭阳全县，才是朱三太子父子实现反清复明的正确路线。

    所以邱辉也笑着对朱天王、朱和墭道：“亲家公、姑爷，我看打琼州岛的发展不错啊！琼州离雷州很近，人口又多，一旦为为我所以，鞑子的高、雷、廉等州，甚至肇庆、广府沿海，都在我兵锋之下，届时尚可喜、米思翰哪里还顾得上揭阳这里？”

    是吗？朱和墭心道：“这话说反了！尚可喜、米思翰就算不要琼州府，也不会放过揭阳朝廷的！”

    “行啊！”朱天王也不知道是真傻还是装傻，当下就笑着对儿子道，“衰仔啊！我们现在最要紧的就是两件事，一是你的婚事......得早点把邱四小姐迎娶过门。

    二是巩固揭阳的地盘......我们现在说是拿了揭阳一地，但实际控制的只有揭阳县城附近啊！我们还是应该稳扎稳打，扩充地盘，尽可能多的把揭阳县城附近的乡都拿下。”

    “父王所言极是！”朱和墭当然也知道现在可不能和延平王府摊派......延平王郑经可还没答应朱和墭搞出来的“原儒大学士院制”还有“天下为公”、“天下大同”的这一套路线呢！

    而且朱和墭的确需要一段时间平定巩固揭阳根据地，并且扩张自己的军事实力和经济实力。

    所以朱和墭就笑着问邱辉道：“丈人，我和淑真的婚事......”

    提起这事儿，邱辉脸上可就一脸的不高兴了，而且也不说话。一边的陈永华则笑着道：“邱总兵......令爱和世子爷的婚事，不如就定在年后吧！我和刘管镇最晚正月十五一定从台湾回来，到时候先喝世子和世子妃的喜酒，再开大学士会议，正式把新朝廷给立起来！”

    陈永华既然都发话了，邱辉当然顺着台阶下了，忙叹了口气道：“那就依了陈军师吧！”

