    《还有一章~~》

    突如其来的爆炸，让夏白战队的女战士们都吓了一跳，纷纷看向了声音传来的地方，同时做好了冲击的准备。

    那里是星之母盘所在地方。

    沙怪身为变异生命，对这种能量的疯狂倾泻更是敏感，它们可以清晰的感觉到，随着刚才这次爆炸，许多同类因而丧命。

    无论是人类还是沙怪，在最开始的观察之后，几乎同时向着爆炸发生的位置冲了过去。

    前者，是因为叶钟鸣可能在那里，后者是因为，那里是母盘的位置。

    现在母盘的周围狼藉一片，本来围聚在那里的沙怪全部被炸飞，地面也出现了一个巨大的沙坑，里面是不少沙怪的尸体碎片。

    仅仅看这些，就可以感觉到刚才的爆炸是多么的剧烈，方圆几十米距离的生命全部被清理一空。

    叶钟鸣缓缓走出，远远地对着夏白等人挥了挥手，战队立刻改变方向，朝着外侧运动，脱离和沙怪的纠缠，叶钟鸣则利用他的速度，也在最短时间内远离了星之母盘。

    按照道理来说，叶钟鸣是身处爆炸中心的人，应该受到了强烈的冲击才对，可看起来他一点都没有狼狈的样子，只是脸上表情平淡了一些。

    沙怪们聚到了星之母盘前，四处咆哮着，不知道在因为什么发怒。

    站在雷爆塔楼的范围内，叶钟鸣看向了远处，他知道，贾南德拉没死。

    刚才爆炸的时候，叶钟鸣自然是早就想好了对策，他可不会真的如同贾南德拉所说的那样疯狂的想要同归于尽。

    他在归葬结界破裂的瞬间就开启了自然之杖，之后迅速移动到了星之母盘的后面，以叶钟鸣的身体素质，给他瞬间就够了。

    再大的爆炸，也伤害不了轮盘。

    叶钟鸣因此躲过了那场致命的能量风暴。

    他本以为，贾南德拉即便不死，也要重伤当场，那样叶钟鸣想杀想剐就完全是主动的一方了。甚至，他已经想好要询问的问题。

    可是，那位星空预言者却在爆炸的时候发出了一声惨叫，之后不知道用了什么方法或者保命手段，让叶钟鸣再发现他的时候，已经到了至少数千米之外，并且还在飞速的远离当中。

    果然是前世就极其强大的进化者，这一世依然不弱。

    圣城两尊大佛，这下叶钟鸣全得罪了，不过他只是耸耸肩，并不太在意。他在意的只是，下一次如何来这边继续雇佣星之精灵。

    “收拾一下，我们准备离开。”

    叶钟鸣没有去继续攻击沙怪，而是下达了撤退的命令。

    他不可能无休止的停留在这里来转动星之母盘，布鲁秘境那边随时可能打起来，现在他可不能回到圣城使用时空折叠之门，那么仅仅是赶回去所需要的时间就不知道要多少，所以他不能耽搁。

    好在，之前他利用精绝浮球的特性，已经掌握了这片沙漠的地形地貌，知道该如何走。

    队伍很快便开始撤离，先是顺着来时的路走，顺手清理路上那些攻击圣城军队掉队的沙怪，收集次魔晶，之后又避开回归的沙怪大部分，在圣城旁边十几公里的地方穿过，朝着来到西亚的那个时空折叠之门赶去。

    换做普通人，哪怕有骆驼和充足的补给，加上准确的导航，想要穿过一片沙漠也是很困难的事情，就更别说还要保证速度了。

    但夏白的战队全部都是五星进化者，说是超人也不为过，也同样有着充足的补给，还有可以发挥出各种能力的装备，在空中精绝浮球的帮助下，在沙漠上划出了一条笔直的线路，插向了目的地。

    和平时期的生命禁区，在她们的眼中，只是路面比较软会影响速度的坦途。

    当然，一路上也那么安全，她们遇到过几群沙怪，遇到过一只七级的变异沙漠鼠，遇到过大片的变异沙棘，甚至还在一处绿洲旁白，碰到了数量在几百人的进化者沙盗。

    队伍没有选择避开，而是全部……碾压了过去。

    这一路并没有用去多长时间，可是队伍几乎就是在高速移动加上高速战斗中度过，当十五个小时之后队伍到达了目的地的时候，这些其实和超人差不多的进化者也有些吃不消。

    这期间，叶钟鸣还离队乘坐着精绝浮球去往那个被沙怪攻破的营地，想把那里的时空折叠之门收了起来。

    他要为以后留下一点可能，通往圣城的可能。

    可惜，他去的时候，那里的时空折叠之门已经消失不见，显然圣城派人过来取走了。

    云少的队伍完成了留守任务，期间经过了几次战斗。

    这些天，除了偶尔会出现的变异生命，圣城的一支队伍也出现过，显然，他们想要封死云顶回去的路，可惜，或许是时间仓促的关系，或许是觉得云顶主力还在星之母盘的关系，他们派过来的战队人数虽然过了千人，但战斗力不高，被云少战队击溃。

    让大家先行一步离开这里，最后叶钟鸣一个人收起了这个出了‘毛病、只能和另外一个分台之间传送的时空折叠之门，坐着精绝浮球回到了星之母盘附近，找了一个隐蔽地方，把这块时空折叠之门放下，并且做好了伪装。

    最后，传回了云顶，探查了一圈之后，带着人回到了遗腹人王城。

    一天之内，在地球横跨六七千公里的距离，又跨越了空间来到秘境，现在看来，估计也只有叶钟鸣和云顶做得到。

    王城之中，无论是夏蕾还是几位王尊，看到叶钟鸣的时候，都彻底送了口气。

    这几天叶钟鸣不再，他们是真的忐忑。

    好在，曙光圣殿的人在做完全的准备，除了一些试探性的攻击之外，没有发动那种恐怖的众神之力装备，这让覆盖在王城上方的遮天之屏得以幸存。

    和几个人谈了谈，把雷暴塔楼安放在第二道防线之上，又把路过云顶时制造出的一批魔晶装备分发下去，本打算去给自己重新制造一件蓝色护甲的叶钟鸣被夏蕾拉住，回到了叶钟鸣在王城的住所。

    坐在自己男人的怀里，把叶钟鸣的手主动拉进自己的衣衫之中，夏蕾满足的发出了几声带着鼻音的低吟。

    “我觉得，那个九级的强者，应该来了。”

