    第309章 迎圣者

    “那这是……”

    苏宇讶然道。

    “这只是我通过秘术留在这里的一道投影分身，本打算在最危急之时将其激活，没想到，才过去这么短的时间，你便已经来到了这里，更是已经初入金仙境。”

    瑶池圣女目露异色的看了苏宇一眼，随后继续道：“再加上你体内的不朽物质，恐怕就算是所谓的仙帝，都能难压住你了。”

    “那恐怕也还是不及你啊。”

    苏宇笑了笑，说道。

    至于他现在的实力，别说是仙帝了，就算是仙尊，想要压过他，也几乎没有可能。

    “事实上，金仙境，不过才是真正的起步罢了。”

    瑶池圣女不置可否，又接着说道：“只有踏入金仙境，才算是有了触及诸天本源的真正资格，你现在所看到的天地乃至一切，都不过是诸天的冰山一角而已，等你走出这方世界，便会明白我今日所言。”

    “你所说的大危机，是否与先天灵宝有关。”

    苏宇的目光看向瑶池圣女，问道。

    “看来，你已经发现那个正在孕育之物，既如此，那我便直接告诉你吧，事实上，它并非先天灵宝。”

    瑶池圣女的目光微闪，随后道。

    “不是先天灵宝？”

    苏宇的眉头微皱，可他怎么看，那都是正在孕育的先天灵宝啊。

    不过，他当时并没有本源之眼，或许还真有可能看错了。

    “那它究竟是什么？”

    苏宇朝着瑶池圣女问道。

    “很多人将它称为，创世纪！”

    瑶池圣女缓缓道。

    创世纪？

    苏宇的眼眸微凝。

    “至于具体是何物，其实我也很难说清楚，你只需知道，一旦它成功孕育而出，不仅此方世界会受到极大的影响，而且就连诸天，也会发生巨大的变化。”

    瑶池圣女抬目看着苏宇，说道：“而对于我们来说，这便是一个前所未有的杀劫！”

    “既如此，那为何不阻止它出世，甚至还有人迫切的想要它出世？”

    苏宇的面色微凝，问道。

    可想而知，瑶池圣女要阻止的那些外界强者，显然是想来到此方天地，然后利用这所谓的创世纪，达成一些目的。

    “无法阻止，事实上，这所谓的创世纪，还有另一个称呼，那便是天地量劫！”

    瑶池圣女微微摇头，说道：“当初，老师发现它之时，便已经预测到了会有这一天，于是，她以大神通将整个瑶池洞天搬离了东胜神洲，只为了延缓它的出世，没想到，战神殿居然紧随而来，他们的目的，却是要促使它更快的出世。”

    “最终，老师为了彻底封印整个战神殿，只能以瑶池覆灭为代价，就连她自己，也受了极重的伤，所幸的是，老师为我们争取到了百万年的时间。”

    苏宇静静聆听着，对于这个名为创世纪的天地量劫，他暂时也没什么好说的。

    天地量劫，乃是必应之劫，他根本无法阻止，除非他能够达到超脱诸天的层次，才有可能做到。

    “这里，当初发生了什么？”

    苏宇再度朝着瑶池圣女问道。

    “你刚刚应该看到了一个小女童的虚影，以及听到诸多能让人沉沦的古老声音，对吧？”

    瑶池圣女反问道。

    “恩，和他们有关？”

    苏宇点头道。

    “他们便是希望创世纪降临的部分迎圣者。”

    瑶池圣女解释道：“在这些迎圣者看来，创世纪并不是什么天地量劫，而是莫大的机缘，甚至是成圣之机，因为，他们都认为，创世纪降临之初，会有鸿蒙紫气随之诞生！”

    “并且，天道也会进入沉睡，届时，天机蒙蔽，圣位也不会再是定数，任何人，只要能得到鸿蒙紫气，便都有希望成就天道圣人！”

    苏宇此刻的心中，也并不怎么平静。

    瑶池圣女所说的这些，不仅涉及了圣人级别的存在，而且居然还牵扯到了天道。

    老实说，以他现在的修为实力，无论是圣人还是天道，都远非他所能触碰的，一不小心就可能彻底灰飞烟灭。

    即便是那被称为创世纪的天地量劫，他现在都没有任何把握能渡过去。

    毕竟，能够被称为天地量劫的存在，又岂会是小小金仙所能抗衡的。

    话又说回来，若瑶池圣女说的这些，鸿蒙紫气和天道圣位，真的都会出现，那么对于绝大部分修士而言，这的确可以说是莫大机缘，乃至是成圣之机。

    若非他修炼的是九转玄功，对鸿蒙紫气和天道圣位并没有什么太大的依赖，也很有可能会为之疯狂。

    而这也足以说明，半年之后，他将会面临几乎胜不胜数的诸天强敌。

    “为了阻止这些迎圣者，我瑶池幸存的力量，也消亡殆尽，只有我和老师苟延残喘的下来，就连我的哥哥……”

    瑶池圣女说到最后，声音变得有些微颤了起来。

    虽然她的话并未说完，但苏宇也听得出，她的哥哥也被那些迎圣者给杀了。

    “那个小女童，乃是一位实力极其可怕的存在，她虽被我们以极大代价放逐到了虚无界，却并未真正死去，一旦恢复实力，便会卷土重来。”

    瑶池圣女目色凝重的说道：“苏宇，我们的时间不多了，既然你能够在短短数月中走到这里，便说明你的成长速度，已经远超寻常修士，所以，我希望，你离开这里后，能想办法尽量延缓创世纪的出世，至少能够在半年内，阻止包括战神殿在内的所有迎圣者靠近它。”

    “如果可以的话，最好能将整个战神殿彻底覆灭，若是我没有猜错的话，他们一定在想尽办法，想要促使创世纪提前出世。”

    苏宇点了点头，随后道：“仅凭你一个人，能够阻止那些来自诸天的强敌吗？”

    他最多只需对付一个战神殿，或者再加上一个黄泉地府，而瑶池圣女，却需要阻挡来自诸天的大量迎圣者。

    “暂时应该不会有什么问题，但半年之后，我需要你的帮助！”

    瑶池圣女回道：“你接下来的路，必定会很艰难，希望你能坚持住，好了，我这道投影分身即将彻底消散，便最后再帮你一个忙吧。”

    话罢，她抬手一抓。

    轰隆隆……

    顿时，空间剧颤，无尽的道纹显化而出。

    (本章完)

