    “再说了，风师叔祖本就是华山派的人，整天以一套独孤九剑对敌，实在是让华山脸上无光！”朱霄想到华山派以剑法闻名，但是门中最有名的剑客却用的不是本门的剑法，不由的有些无语。

    “独孤九剑？”岳不群虽然知道风清扬剑法高超，是师门中的第一剑客，但是却不知道风清扬的剑法究竟是独孤九剑。

    “是北宋剑魔独孤求败中年所创的剑法，是以无法为有法，无招胜有招为理念创造而出的，讲究料敌先机，是招式求变的极致，招式分为总诀式、破剑式、破刀式、破枪式、破鞭式、破索式、破掌式、破箭式、破气式。算是一门大宗师级别的剑法吧！”

    朱霄有些不确定的说道，独孤求败此人生不逢时，一生达到了大宗师巅峰，虽然摸到了天人之境，但是终究是没有突破，老死山谷，未曾超脱，这个世界中超脱的只有达摩和张三丰两人。

    “舍不得孩子套不住狼，算了，便宜风师叔了，他总用其他人所创造的剑法也的确是让华山派面上无光！”岳不群不舍的看了一眼密室，起身准备进入，誊抄一份清风十三式送给风清扬。

    “师父，你已经突破了先天，是否准备开始专修紫霞神功了？”朱霄想到今日老岳已经突破了再修炼自己所创造的华山秘法有些不合适，所以多问了一句。

    “没错，紫霞神功是以往的华山九功之首，能够修行到大宗师之境，所以只有历代掌门和掌门继承人才能修行，需要先天境界才可以修行，我作为华山掌门，自然会转修紫霞神功！”

    岳不群看着朱霄，不明白他是何意，但还是将自己的打算一五一十的告诉了朱霄，他也希望朱霄能够给他提一提建议。

    “紫霞神功本是王重阳祖师从先天功中改造的，为郝大通祖师所创，是正宗的玄门内功，讲究清静无为，心性淡泊之人修行自然合适，但是师父你心有执念，又受到了儒道两家思想影响，如果强行修炼紫霞神功，进境怕是堪忧，如逆水行舟，事倍功半！”

    朱霄看着岳不群想到对方在原本的轨迹中，一生停留在了紫霞神功的第一层，只能说岳不群和紫霞神功的特性实在是不合，很难修炼出名堂来。

    “那我该怎么办？”岳不群没有怀疑弟子的判断，而是虚心求教，他知道朱霄既然如此说，一定是自己考虑好的道路。

    朱霄果然没有让岳不群失望，直接指点老岳，“我华山的武功受到了全真教的影响，儒释道杂糅，比如希夷剑法，《老子》有云：视之不见名曰夷，听之不闻名曰希。所以是正宗的玄门剑法，而养吾剑法，出自《孟子》：我善养吾浩然之气。是儒门剑法。”

    朱霄简化了下自己的措辞，尽量让岳不群听得懂，容易理解。

    “我糅合了紫霞神功和养吾剑法创出一门心法，名曰《紫气丹心诀》，算得上是儒道双修正适合师父，紫气取自紫气东来三千里，丹心取自碧血丹心照汗青。”

    “这功法可以修行到何等境界？”岳不群想到了自己即将抄写的清风十三式，不由的问道。

    “自然是天人境界，但是能不能成为天人，就要看个人的缘法了！”

    朱霄没有想到岳不群这般爱吃醋，所以连忙将答案告诉了岳不群。

    “这我自然知道，要不然少林和武当怎么再也没有一个天人出现！”

    岳不群没有那么大的野望，他最大的愿望就是复兴华山，如果自己能够成就大宗师那就是最好的结果了，想到这里，岳不群看着，站在祖师牌位前的朱霄，香炉中飘起的青烟将朱霄缠绕，好似不在人间，也许只有自己这个弟子能够成就天人境界，超脱这个世界吧。

    岳不群感到了和弟子之间的距离好像一下子就拉远了，不由的摇了摇头，自嘲的笑了一声，自己操这个心干嘛，如果他能够成为天人，自己应该高兴才对，自己虽然成为不了天人，但是能教出一位天人弟子也是足够荣耀的。

    老岳的身影进入到了密室，不过半个时辰就拿着两本秘籍出来了，和朱霄点了点头打了个招呼，就离开了祠堂。

    。。。。。。。。

    “师叔，这是霄儿所创的清风十三式，日后就是我华山的镇派剑法了，和风师叔你有几分缘法，还请师叔指点一番！”

    岳不群再次回来，见到的就是正在逗弄着岳灵珊的风清扬，此时的岳灵珊的小手正攥着风清扬的胡子不撒手，笑的十分灿烂，“咯咯咯。”

    风清扬见到了岳不群连忙将脸上的笑容收了起来，将自己的胡子自岳灵珊的小手中挣脱，小岳灵珊立刻就晴转多云，圆滚滚的眼珠中蓄满了泪水，小嘴一瘪，就要嚎啕大哭。

    风清扬见状生气的瞪了一眼岳不群，再次将自己发白的胡子塞入了小人的手中，小人胖乎乎的小脸上再次绽放出了笑容，格外明朗，风清扬连忙松了一口气。

    岳不群看着眼前逗弄着自己女儿的风师叔，须发皆白，佝偻着腰小心翼翼的哄着女儿，嘴角带着慈爱的笑容，不由心中一软，哪里还有什么算计，这不过是一个孤独的老人罢了，也是剑气之争的受害者，可怜人一个。

    再次将手中的秘籍递向风清扬，只是这次心甘情愿，神色中没有了一丝的不舍。

    “师叔！”宁中则见风清扬不理会岳不群，只是一心逗弄着女儿，上前将女儿抱起，小岳灵珊见手中的胡子没有了，小嘴一瘪就要故伎重演，但是宁中则可不是风清扬，不会惯着女儿，双眼一瞪，小人立马就将眼泪憋了回去，张开了嘴，露出了无齿的笑容。

    “我风清扬纵横一生，什么剑法没有见过，还会贪图你们小辈的东西，真是可笑！”

    风清扬不满的结果秘籍，随手翻看着，一脸的不屑，只是神情逐渐变化，嘴中的话语也在放声变化。

    “嗯，有点意思，好高明，怎会如此，果然精妙，令人惊艳，绝世剑法！”

    风清扬的心神全部投入到了手中的秘籍之中，不在理会外界的动静。

    岳不群一笑而过，这个反应他熟悉，这不就是往日自己真香的翻版吗，所以毫不介意风清扬的反应。

