    九斗停战。

    关于星蓝海海族停战的事情，成为一个传说，开始在人族之中流传。

    一个化神初期修士，居然能够和一位化神后期打成平手，使得龙大海的名字，再次被提及。

    等到人们清楚，龙大海还是钻研出琉璃暖棚的修士，顿时使得名声更旺。

    湛蓝郡，也在人族之中名声鹊起。

    如今湛蓝郡，百业待兴，吸引更多的修士过来，自然是极好的事情。

    修士一旦工作起来，效率还是非常高的。

    那些被破坏的田地，损毁的城墙，折断的林木，练气境界的修士，都有很大发挥的空间。

    数万修士被调动起来，湛蓝郡的恢复速度，一天一个样。

    修复的时候，有军团保护，到也安全无忧。

    村正、乡主的职位，等到一切恢复之后，都将会被奖赏，或者被拍卖。

    湛蓝郡已经走上了正轨，随着时间的推移变得更加美好。

    龙家严格的家风之下，也会出现纨绔或者品行不端的子弟，可是一旦被龙家刑堂知道，不管什么身份，都没有好果子吃。

    湛蓝之主龙家家风如此，整个湛蓝城自然也是规矩十分严格。

    风气好，还有良好的经商环境，湛蓝城的经济自然不断提升。

    时间一转，便是五十年的时间。

    湛蓝城已经成为了和州城蓝星一般的大城，在人族之中，甚至比州城名声更加响亮。

    湛蓝郡守府之中，如今在里面建立了一个修炼洞府。

    龙大海如今正在里面修炼，五十年的时间里面，他炼化了真蝉丹以及一众的可以增加修为的丹药。

    “修为提升了一千五百年，如今距离化神后期，也只需要好好磨炼功法，就可以做到水到渠成。”

    根据自己的估计，不必服用丹药，静修二十年，应该就可以再次突破。

    突破境界，不是修为越多越好。

    修为越多，代表的是同境界战力持久力会强。

    中期修为三千年和中期修为一千年，战斗起来实力对比还是很大的。

    当然这是在功法、剑法阵法等，其他都算都对等的情况下，对比的结果。

    在突破的时候，只有修为到了一定境界，才能够有机会领悟下一阶段的功法或者境界。

    如今龙大海自己法力修为已经够了，想要突破到后期境界，只需要磨炼心性和功法。

    他修炼的化龙真诀为自创功法，对于每一次的突破，都需要仔细考证。

    为此他特意兑换了一部，可以修炼到炼虚后期境界的水属性功法，相互结合。

    五十的闭关修炼之中，他已经找到了化龙真诀的下一步修行方向，结合修炼的鱼龙七转，足可以让他在化神境内无忧。

    “如今出关，化身龙蓝也能够自由活动。”

    化身龙蓝和他一同闭关，如今已经在海底待了五十年的岁月。

    二十年静修，倒也不必总在修炼室之中闭关。

    五十年的时间没有和妻子孩子们相聚，龙大海也是有些想念。

    如今龙渊在鱼龙洞天那边镇守，其余的孩子则来到了湛蓝城之中。

    龙菲儿作为姐姐，如今依旧单身，经过千年的修炼，如今性子已经变得稳重，对于修炼也变得热衷起来。

    不过大女儿略带任性的性格，在湛蓝城之中，也是出了名的。

    至于两个小女儿，各有不同。

    龙念琴曾经有过伴侣，可是伴侣修为一般，金丹境界之后，没有能够晋级元婴陨落了。

    两人有个孩子，如今也修炼到了金丹后期，晋级需要的材料已经准备好，能不能晋级成功，则是孩子自己的造化。

    至于妹妹龙小洁，性格要强，从小资质不如姐姐念琴，但是在修炼方面，刻苦用心。

    经历筑基金丹淬炼，辅以龙大海的淬炼资质，如今修为已经不弱于姐姐，甚至还有超出的意思。

    小女儿有过伴侣，最后却是一个只想借助龙家势力的渣男。

    心中有过伤痕之后，就在家族之中修炼，同时帮助家族管理一些事务。

    徒弟张和春作为云蓝宗的副宗主，配合龙家修士，掌管着湛蓝郡之内的修士人才的选拔。

    二徒弟也来到了湛蓝城之中，不过最近五十年都在闭关，也在为晋级元婴做准备。

    有龙大海这个师傅，加上张家的实力，他晋级元婴的概率很大，至于能否晋级，也看个人命运。

    湛蓝城这里有四阶灵脉，不过灵脉的主脉都被阵法覆盖，福海碧蓝大阵，就是在这条灵脉之上，布置而来的。

    湛蓝城没有失守，整个郡的灵气都会缓慢恢复。

    这就是守住湛蓝城的意义。

    走出洞府的龙大海，来到了一处花园之中。

    在花园里面，生长着许多名贵的灵药，也有美艳的普通鲜花。

    一群小孩正在这里嬉戏，玩的不亦乐乎。

    如今是下午时分，课程已经完结，孩子的天性，让他们忍不住打闹起来。

    “哥哥，你的剑法好准。”

    三个小孩正在比拼用木剑刺铜钱，一个长相帅气，和龙大海有些相似的男孩，使用木剑，精准的刺中了全部铜钱，工作十分的干净利落。

    围观的小女孩见此，立刻拍手叫好。

    紧跟其后，一个穿着橘黄色衣裙的女孩，手里也拿着一把木剑，开始比拼。

    小女孩剑法也是十分不错，全部铜钱也被刺中。

    “茜茜，厉害！”

    等到小女孩结束，围观的男孩子们则拍手叫好。

    两人过后，轮到一个身穿黑色衣服的小男孩，他一声不响的出剑。

    剑光闪过，全部的铜钱几乎同时而动。

    “好快的剑！”

    见到最后男孩出剑，龙大海也被震撼。

    一个六七岁的小孩，居然能够有如此快的剑速，真是不凡。

    在小男孩身上，他感应到了同族血脉。

    这肯定是自家族人。

    能够在郡守府中玩耍，必定是跟自己的血缘很近。

    神识释放，瞬间清楚了小孩的体质。

    “龙家到是出了一个剑心通灵之人。”

    小男孩手中的木剑是由一种从海族缴获的晶化的海木，也就是一种珊瑚。

    这柄一阶上品材料打造的宝器木剑，居然和只是修炼过青鱼化形锻体功的小孩之间，存在了一定的联系。

    御使如手臂，便是龙大海察觉木剑和小男孩之间的联系。

    “拜见老祖！”

    黑衣男孩率先发现了龙大海，但是第一个男孩第一个开口，带着众人给龙大海行礼。

    龙大海用法力将他们扶起。

    “你们几个娃娃，跟老祖过来，老祖有话要问。”

    对于这几个小孩，他到是想了解一下。

