    “大哥，你没事吧...”

    保时捷356a绕进小路，躲过了警车。

    琴酒中枪的左臂，还在留着鲜血，伤势不轻。

    “没事。”

    因失血过多，琴酒捂着胳膊的手掌微微颤动，脸色苍白。

    配合上他那一头几乎全银的长发...

    看起来有点吓人。

    为了止痛，琴酒点起香烟。

    其实...

    香烟是没有止痛效果的。

    但香烟含有尼古丁，吸烟时，尼古丁只需7.5秒便能抵达大脑，使中枢神经先兴奋后抑制，让吸烟者感到轻柔愉快。

    所以...

    香烟并不能止痛，它只是麻木了神经，让你感觉不到痛苦。

    那么问题来了：

    为什么，琴酒烟不离嘴呢？

    当人的神经处于长期紧张和压力下，会引起长期的睡眠障碍、精神容易兴奋、脑力容易疲乏、伴有胸痛、心跳加快等症状。

    也就是所谓的神经衰弱。

    简而言之....

    琴酒太难了，所以要借助香烟来麻醉自己。

    “你是怎么知道我们在这儿的？”

    嘬了几下烟嘴后，琴酒开始质问坐在后排的榊诚。

    “我在宫野明美的车上安装了追踪器。”

    两手一摊，榊诚说道：

    “老大给我下达了任务，我总得有点防范措施吧！”

    “本来我都打算睡觉了，结果发现宫野明美来了东京港，就跟了过来...”

    怪不得一天天净摸鱼...

    琴酒释然了。

    安装了追踪器，确实不用每天都盯着。

    不简单啊...

    今晚要不是榊诚前来救场...

    琴酒看了看左臂的伤口，又看了看后怕不已的伏特加。

    唉。

    凶多吉少。

    指望伏特加力挽狂澜，太不现实了...

    猪中枪不倒，他中枪就倒了。

    还不如猪呢！

    自己放心把后背交给他，结果呢？

    这小子光捧哏去了，被人偷了屁股还不知道！

    越想，琴酒就越来气。

    合着...

    伏特加就是个加Debuff的挂件啊！

    “枪给我。”

    琴酒忽然说道。

    “喏，大哥。”

    一柄勃朗宁手枪递了过来。

    对伏特加来说...

    大哥的命令，是绝对的。

    琴酒：“......我说的是榊诚。”

    他看伏特加的枪干嘛？

    这货开过枪吗？

    榊诚表现的很平静，抽出MK23，递向前排。

    拿到枪，琴酒退出弹匣，检查了一下填装的子弹类型，然后拉动套筒...

    清一色.45ACP高压子弹。

    确定这一点后，MK23重新组装，还到了榊诚手中。

    “呼...”

    琴酒吐了口烟，双目微眯：

    “这样的话...”

    “宫野明美死定了。”

    “你跟赤井秀一交火，有没有干掉他？”

    “没有。”

    ‘遗憾’摇头，榊诚说道：

    “我只打中了他肩膀一枪，并不致命。”

    “要不是警察来了，我应该可以解决他...”

    赤井秀一的突然出现，彻底打乱了榊诚的计划。

    远在米国的他，究竟是什么时候来到曰本的？

    榊诚不知道，但...

    对方不顾危险，前来营救宫野明美的举动，还是有那么点男子气概的。

    或者说...

    琴酒被他杀了个措手不及。

    榊诚与基德分别之后，很快就来到了废弃仓库外，恰好看到赤井秀一向琴酒开枪，可把他吓了个好歹。

    要是琴老大就这么阵亡了...

    谁给自己申请骨干啊！

    在黑衣组织里，琴酒便是榊诚的靠山。

    所以...

    他才急忙丢闪光弹，救老大。

    “不用你动手。”

    琴酒目光深邃，掷地有声：

    “这是我跟他之间的宿怨，我会亲手杀死他！”

    “大哥英明神武！”

    伏特加大笑道：

    “今天也就是赤井秀一运气好，不然肯定被大哥你宰了！”

    琴酒：“........”

    说这话...

    你是认真的吗？

    嘴角一抽，琴酒对局势的判断还是很清晰的。

    拉开阵仗单挑，他当然不怕赤井秀一。

    但....

    赤井秀一偷袭，先击伤他惯用枪械的左臂，战斗力直线下滑。

    如果此时宫野明美再开火...

    后果不堪设想。

    银色的子弹，岂是浪得虚名？

    “大哥咱们下一步怎么办？”

    YY完毕，还是要回到现实。

    伏特加一脸担忧：

    “赤井秀一，对咱们太了解了...”

    “他当时的地位，几乎能跟大哥你比肩。”

    “不干掉他，咱们组织可能会有危险...”

    目光一沉，琴酒没有说话。

    要论起谁最了解赤井秀一，他这位宿敌当仁不让。

    赤井秀一的强大之处，在于他不亚于琴酒的推理能力、精湛的枪法、强大的体术、以及...

    雄厚的背景。

    有FBI全力支持，他可以获得最先进的设备、一手的情报。

    反观黑衣组织...

    能与赤井秀一相提并论的，针尖对麦芒的骨干...

    唯独琴酒。

    没办法，其他人都不出力啊！

    贝尔摩德倒是在一年前遵循boss的命令，伪装成纽约杀人魔，打算趁机干掉赤井秀一，目的就是为了灭口。

    可还是失败了。

    至此，赤井秀一摇身一变，成为黑衣组织的大敌，被称作银色子弹。

    包括琴酒在内的所有骨干，都恨不得除之而后快。

    “这件事，必须上报组织。”

    琴酒冷声道：

    “赤井秀一...回来了！”

    .......................

    深夜12点。

    拖着疲惫的身体，榊诚回到了米花町五丁目。

    琴酒特地送他回来的。

    毕竟...

    榊诚是为了救他才跑到港区的，正好自己也要回研究所商量对策，顺路送送也无妨。

    “榊诚先生！”

    清脆且熟悉的嗓音自身后响起，榊诚回头一看...

    不出所料，是柯南。

    “干嘛，我现在没空搭理你。”

    揉了揉眉心，头晕沉沉的，再加上宫野明美被救走，榊诚一放松...

    困意就涌上来了。

    “你救下她了吗？”

    瞪着大眼睛，柯南好奇的问道。

    虽然他很想知道发生了什么，但他也更希望榊诚计划成功。

    宫野明美，还挺温柔的呢...

    “成功了，你就想知道这个？”

    榊诚瞥了他一眼。

    “嗯！”

    柯南笑了笑：

    “那我回去了！”

    “有什么事明天再说！”

    脚步轻快，柯南噔噔噔上了楼。

    哗啦。

    头上忽然传来拉动窗户的声响，榊诚仰头望去...

    只见毛利侦探事务所窗户紧闭，一片黑暗。

    没什么奇怪的地方。

    幻听了？

    榊诚捂住脑壳，管不了那么多了，上楼睡觉。

    然而...

    就在他睡觉的空档期。

    青昌生物实验研究所内，发生了紧急事件。

