    无数星辰闪耀，汇聚成一卷伟岸壮阔的图画，巫明矗立星空之下，仿佛触手可及诸天。

    “我第一个世界赚得盆满钵满，足够支撑穿梭二十世界的门票了，那第二个世界的选择可以尝试大胆些。”巫明深思。

    在大秦和蓝星世界他就颇感环境之压抑，故而这次穿梭一定要源炁极度活跃的世界。

    其次【诡仙体系】目前只到第四个台阶，未来想走下去必须借鉴诸多体系，游方术士本身也有很大潜力可挖掘，所以这次穿梭的世界起码要四级以上，不能比蓝星差，且修炼体系要潜力十足，基础扎实的。

    不过源炁活跃、能级高的世界，修行体系也不会差到哪里去就是了。

    ‘同位体’、‘四级以上’、‘源炁活跃’三个关键词一出，诸天图卷顿时无数星辰隐退，但剩下的依旧不少。

    巫明皱起眉头，不由再加上‘东方文明’、‘超凡侧’‘人类’种种限制条件。

    因为诸天中，世界能级不等于一切，有时总有些文明能机械飞升，具备超级科技，某些‘人畜无害’的一级世界，说不定真仙本尊进入都得跌一个跟头。

    终于他找了很久，选定了一个世界。

    “神魂修仙……有点意思。”巫明双眸微亮，自身处在的世界更适合灵性、魂魄侧的修炼体系，像肉身成圣之类，本体质量大到夸张，一旦进入蓝星，瞬间就扭曲磁场，天崩地裂。

    另外诡仙体系，影响亦是从概念往下层层传递，灵魂受滋润比较多，或许有更大的先发优势。

    “只是……六级世界？！”巫明有些犹豫，但片刻后果断决定：“不管了，还是那句话稳赚不赔。”

    国师稳如老狗，这波叫稳中带莽，莽中有细。

    刹那，巫明真灵出窍，携带意识，被一层浩大伟力裹挟，冲霄而起，化作一颗璀璨流星划过图卷，没入一枚青紫色的浩大星辰当中，突兀世界震动，一种尊贵威严的气息扩散。

    …………

    大汉兴武三年，济南郡，阳丘县。

    此时清晨，北街一处府邸内传来少年清朗的读书声。

    “天命之谓性，率性之谓道，修道之谓教。道也者，不可须臾离也；可离，非道也。……”

    这庭院不大，却带着一股暖意，又有一眼清泉缓缓流过，环境极是清幽，正中建着一座别院，十分精致，外围一圈篱笆，种了一些上等精米、颗粒饱满，生机勃勃，长势看得很是喜人。

    年轻人随意的在后院里铺上一层竹席，盘腿而坐，捧着一本《中庸》就这么读着，诵完一遍后就放下感慨道：“这修道啊，还得有功名在身，兼之万贯家产才行，寻常人哪是那么容易接触超凡的。”

    这年轻人自然就是穿越同位体身上的巫明，年二十加冠，他叹气自语：“也对，修道者是世界最高武力代表，类比现代就是军方，甚至比那些掌握枪炮的士兵更恐怖，触及超凡，人形核弹。”

    “连从军都要清白之家，世代红名，更何况掌握伟力的修仙者了，没人担保怎么能成？”

    这里便突出人脉关系和背景的重要性了，此界平民没有身份背景，根本找不出一个有信誉的人担保，所以想寻仙问道都是处处碰壁，说白了不是那个圈子的人，如果随意推举了，成了邪魔外道算谁的？

    而有功名在身就不同了，首先是个读书人，在规矩森严的封建社会算入了体制，隐隐有官方做担保，想修道机会多多，并且根基立场在那，自身前途远大，想做邪魔外道图什么啊？

    “果然阶级可靠性大于一切啊，平民就算才能和品性出众又如何，想修道就乖乖走读书正道。”巫明坐在草席上，低头看着一本中庸不由嗤笑。

    他发现穿梭的这个世界，早已实现大一统，其名为“汉”，与前世今生历史上的“大汉帝国”似是非是，故而身为六级超凡大世界，却对修道管制极严。

    没办法，毕竟中央集权的必然之路嘛，巫明穿越来皇汉世界都三年了，只做了一件事，便是苦读书、取功名。

    好在原身家庭条件不错，勉强算是书香门第，从爷爷算起到他这里，三代都是读书人，父祖更是做到秩比千石的大官，在青州屡任一县之长，亦是入郡中任权重仅在太守、君尉之下的长史。

    人脉不可谓不广，家庭清白，这才初步有了修道的资格。

    尽管如此，记忆里原身从小亦要念书识字，十二三岁要随着父亲到处宦游，增长见识，父亲至仕后，回到老家阳丘县，十五六岁便被县长征召做了一个曹吏（古代公务员），在官署里磨练，顺便观望其人品性才能。

    当然前路也明朗了，一是顺着父祖路子，累积升迁做官，两百石，六百石，最后一千石到顶，有龙脉官气庇护，对治内执掌生杀大权，修道之人莫不顺从。

    二是拜入县内修者、道观门下当学徒，按修行进度逐步晋升，道兵，仙官，然后升迁郡里任‘靖平卫’或‘荡魔司’，清贵而超脱凡俗。

    两条道路循序渐进，都各有优劣，前者无需天赋苦修便能得超凡伟力，但权柄被体制束缚，致仕后更是贬谪为凡人，老朽而死。

    后者伟力归于自身，超脱凡俗，可若是没有天赋，无非是空耗光阴，若走旁门道兵之法，终生无望大道不说，身份未必比两百石官员贵重到哪里去，多少宦官、书香家庭就是这样没落的。

    巫明从这里就看出，大汉帝国规矩分明又公平合理，平民上升渠道多且广，他祖父便是从一介白身慢慢往上走的。

    按理说他有着原身打好的基础，穿越过来选择道路接着走就是，为何还要‘空耗’三年光阴呢？

    “果然不管在哪个世界，通往上层的渠道都有一条看不见摸不着的隐形鸿沟。”巫明长长吐了口气，青草的芬芳进入鼻中。

    一县之长百里侯，看似威严，靖平卫荡魔司修道高手，看似清贵，实则不入帝国眼里，算不得中流砥柱，死了坠落了，一大堆人随时填补上去，要多少有多少。

    当官千石天花板，修道靖平卫封顶，超脱者历来少有，原身父祖便是为之郁郁，巫明也不想走老路，旁门道兵、靖平卫散修不得大道啊。

    而想要正经的光明前途，做官唯有拜一位大儒为师，治经典！修道唯有拜入地方大派、郡中道宫，习真传！

    之后才能坐到两千石的封疆大吏，保家业不坠，列入世家大族，才能入龙庭当法师，拜大派成真人，兵解不昧，坐看风起云涌。

    “大丈夫当是如此。”巫明收起经书，负手而立，神色悠然，不知想到了什么。

    其实“光明正道”谁都知，可几乎无人做到，类比人义的祈同伟就明白了，有能力还得阿附权贵，起码取一个世家大族当老婆吧，让老丈人写封推荐信，除此之外平民只能靠运气。

    巫明靠得恰恰是气运，三年前刚穿越过来，就听闻新任青州牧的陈平路过济南郡，他本人就是一位治《中庸》的大儒，身为地方官心血来潮想校考治下济南郡的士人子弟，顺便推举人才。

    然后或是凭借新人福利折算的气运和随侯珠镇压命格的功效，又或者原身背景清白，父祖人脉广众，不知谁在州牧身边提了一句，于是巫明便被陈平一眼相中，当场收为记名弟子。

    三年，有两年在老师身边读书，剩下一年被陈平打发出去，回到济南郡里任了两百石的主计副史（负责统计人口），可别看官小，终究上了职衔，什么免徭役，不用缴税，可购买超凡物品等各种待遇都给上了。

    而且统计人口职权，典型的位卑权重，换算在现代至少是科级，某办公室副主任，又在郡内，起步比原身父祖高了好几个台阶，未来凭借背景也是两千石郡守的格局，转入道途亦能被正经收入郡中道宫，逐步升入洲内道庭。

    可惜好景不长，原本巫明打算在任内做出一番成绩，让老师刮目相看，正式收为入室弟子，结果原身父亲病逝了，按照大汉的风俗，无奈辞职，回来守孝三个月。

    他都怀疑自己是不是天煞孤星了，历代同位体都是‘孤儿’，穿越以来巫明还曾忐忑，不知怎么和原身父亲相处，然后在外面三年，回来见过一面便病逝了？！完美解决问题，可是来的不是时候啊。

    如果陈平还在，那么守孝后，巫明完全可以回济南郡内重任两百石主计史，但大汉自有制度，州牧这样权柄极重的位置，任期只能三到五年，然后陈平走了……

    不用想，靠山一走，就算再回去也‘平调’到一些清闲的职位，还不如不回去，毕竟治中庸，陈平弟子，背景清白，品德又无缺陷（守孝三月），妥妥青年才俊，早就看在有心人眼里了，等个三四年‘举孝廉’，是最光明正大的路子。

    “但我等不及了呀。”巫明叹息。修道很忌讳在一个境界停滞许久，没有那股猛冲劲儿，停下来便耗尽心气，再无大道可言。

    他卷起中庸拍着手掌，来回踱步，最终看向庭院内的一处祠堂，下定了决心。

    就在这时，忽然一位女婢从前院提着裙子一路跑来后庭，大喊道：“少君！大事不好啦，赵毅那条恶狼又带人在府邸正门徘徊。”

