    第2558章归还嫁妆（二）

    张老爷子见张明聪终于把嘴闭上了，他不由的在心里送了一口气，然后他看向张旭道：“张旭，你不用去理会你爸刚才说的那些话，你名下的东西全部都是你个人的，和张家没有关系。”

    “我名下的东西自然是我自己的，不过你们名下可是有不少东西是我的，所以我给你们三天时间，把原本属于我的东西全部归还于我。”

    张老爷子听到张旭的话后眼皮子抖了抖，然后他在心里深深的叹了一口气，他最担心的事情还是发生了。

    “张旭，你怎么说也是张家人，你忍心看着张家走向灭亡吗？”张老爷子用祈求的目光看向张旭道。

    张旭听到张老爷子的话冷笑了一声，然后他冷冷的开口道：“我竟然不知道京市第一世家需要靠儿媳妇的嫁妆来支撑，不知道其他世家知道这事后，张家还能不能坐稳京市第一世家的位置。”

    “你……你真的要做的这么绝吗？”

    “我只是拿回我妈的嫁妆，这也叫绝的话，那等我动手，张家也就灭亡了。”

    张老爷子听到张旭的话后只觉得眼前一黑，好在他身后有人扶着他，不然他这会儿估计就躺在地上了。

    “三天，三天后我会把属于你妈妈的嫁妆全部给你。”张老爷子似是认命般朝张旭道。

    “那我就等着你三天后把属于我的东西给我，对了，我手里有我妈妈的嫁妆单子，所以请你要核对清楚了再把东西给我，不然要是少了东西，就别怪我不客气。”

    “放心吧，我会把东西和核对好了给你。”

    张旭得到张老爷子的保证后，他看了张明聪一家三口一眼，然后就转身出了张家。

    张明聪在张旭离开后，他朝张老爷子道：“爸，你真的要把东西给那个孽子？”

    “不给行吗？现在张家上下哪个斗的过他？我早就说过让你们别去惹他别去惹他，可是你们全都把我说的话当作耳旁风。

    现在你们后悔又有什么用，早干嘛去了。”

    “爸，我知道错了，我以后不会再去招惹他了。”

    “希望你说到做到，不然你要是真的把张旭惹急了，我也保不住你。”

    “知道了。”

    “你现在回家去，把张旭母亲的嫁妆全部整理好送过来。”

    “爸，我这就回去整理，明天我就把东西送过来。”

    “好。”

    “洋洋、阿莲，我们回家去。”

    “好。”

    张明聪出了张家老宅后，他就朝柯莲道：“阿莲，那个毒妇的嫁妆一直都是你在打击，所以回去后辛苦你把东西整理出来，明天我好给爸送过来。”

    张洋和柯莲听到张明聪的话后脸色顿时就变了，当初他们把张旭两母子解决后，就直接把张旭母亲的嫁妆归为己有。

    所以他们这些年的开支全都在用张旭母亲的嫁妆，也正是因为张旭母亲的嫁妆，让他们顺利的在张家站稳了脚跟，让外人不敢小瞧他们母子。

    所以这会儿张明聪让他们把张旭母亲的嫁妆拿出来，他们上哪去拿？

    ?  ?谢谢U223236209、雨惜两位小可爱的打赏，比心。

    ?      小可爱们手里要是有票票的话给花花投一些哦，感谢感谢

    ?  

    ????  

    (本章完)

