    叩门声响起时，一道苍老的声音随之传来：

    “孟婆殿第九祭祀睿阳，携护法雪叶、真传弟子崔璟琰，前来拜见苏道友。”

    老瞎子皱眉，道：“苏大人，来者不善啊。”

    苏奕笑道：“不，他们断不是来造次的，你去开门，让他们进来。”

    老瞎子心中虽疑惑，还是起身去了。

    苏奕也没了吃早餐的兴致。

    他来到池塘一侧，一如从前般躺在了藤椅之中。

    春季的清晨，惠风和畅，天光明媚。

    处处草木葳蕤，生机盎然。

    苏奕躺在藤椅中，不由想起一件事来。

    昨晚夏皇和翁九前来，也送来了昨天一战的战利品，各式各样的宝物累积起来，价值不可估量。

    而其中一些灵材，便能够用来修缮一下藤椅……

    思忖时，老瞎子已带着九祭祀、崔璟琰和雪叶走来。

    “老朽睿阳，恭祝苏道友破劫证道，大杀四方敌！”

    九祭祀笑着上前见礼。

    苏奕坐在藤椅没动，只微微颔首，道：“寒暄的话就不必说了，随意坐吧。”

    崔璟琰柳眉微皱，撇嘴嘀咕道：“架子可真大。”

    话虽这般说，她径直坐在一侧的岩石上。

    少女一袭紫裙，姿容如仙，气质却妩媚如妖，此刻坐在那，天光洒在她曼妙的身影上，美丽不可方物。

    九祭祀和雪叶对视一眼，皆随意落座。

    “你家老祖宗都不敢说我架子大。”

    苏奕一声哂笑。

    这崔家的小丫头，一看就是个傲娇的秉性。

    崔璟琰呆了一下，下意识道：“你……认得我家老祖宗？”

    苏奕笑了笑，没有回答，而是用目光一扫九祭祀和雪叶，道：“你们今天就是为此事而来吧？”

    九祭祀心中一震，佩服道：“果然瞒不住道友！我等正是察觉到道友来历不凡，不敢怠慢，特意前来拜会。”

    苏奕饶有兴趣道：“来历不凡？你们何以见得？”

    九祭祀稳了稳心神，斟酌道：“依照我等看来，道友似乎对我孟婆殿的传承了如指掌，并且，身旁还有这位鬼灯挑石棺一脉的道友相随，这本身就足以证明，道友即便不是幽冥界之人，也定然和幽冥界极有渊源。”

    苏奕含笑道：“还有么？”

    九祭祀迟疑了一下，这才说道：“更重要的是，道友一眼便能看穿璟琰这丫头的随身玉佩和来历，这让我等皆意识到，道友注定非寻常之辈。”

    苏奕点了点头，道：“你们能分析出这么多事情，倒也算用心了。”

    眼见苏奕承认这些揣测，九祭祀心中一震，神色愈发庄肃起来，抱拳稽首，道：“恕老朽冒昧，敢问道友究竟是何方神圣？”

    这一刻，崔璟琰和雪叶的目光都齐齐看向苏奕。

    便是一侧的老瞎子，都禁不住竖起耳朵。

    他眼下只知道，苏奕是他们鬼灯挑石棺一脉的讨债人，疑似和他们开派祖师抬棺老鬼之间大有渊源。

    可苏奕究竟是什么来历，老瞎子也无法揣测。

    “我可不是什么神圣。”

    苏奕眼神泛起一丝莫名的味道，轻叹道，“充其量，也不过是漂泊在这世间的一介剑修罢了。”

    前世的事情，是他最大的秘密，倒不是不敢说，也不是不屑说，而是说出来之后，极可能会让在场这些人沾上因果。

    那等后果，对他们而言，注定是不能承受之重。

    这才是苏奕不想见到的。

    “一介剑修？”

    崔璟琰明显失望，红润的唇撇了撇，嘀咕道：“年纪轻轻的，偏要学那些老家伙一样故作深沉，和我家老祖宗一样云山雾罩。”

    九祭祀和雪叶也微微一怔。

    不过，他们早清楚苏奕不可能轻易给出答案，倒也谈不上太失望。

    “你家老祖宗说话云山雾罩，是因为他上不想得罪天，下不想得罪地，放眼四顾，更不想得罪芸芸众生，一辈子只想着置身事外，唯恐天塌地陷，把他脑袋砸出一个坑来。”

    苏奕语带调侃，“我和他可不一样。”

    九祭祀和雪叶倒吸凉气，满心震撼。

    搁在幽冥之地，谁敢这般调侃裁决冥尊大人？！

    可在苏奕眼中，却似在谈笑一桩逸事。

    崔璟琰更是呆了一下，道：“苏奕……这是你一个后辈晚生能说的话？”

    她只感觉很荒谬。

    一个少年，却毫不避讳地拿她家老祖宗调侃，这等荒诞的事情，她还是头一次碰到。

    “你觉得我说的有错么？”

    苏奕笑问道。

    崔璟琰张嘴就要反驳，可却无处辩驳。

    因为正如苏奕所说，她那位老祖宗，的确很少理会世间任何事情，总说身为崔氏一脉族人，当有跳出世事樊笼，超然于物外的心境，才能真正体会到裁决之秘。

    憋了半响，崔璟琰狠狠瞪了苏奕一眼，道：“我说的是你的态度有问题！”

    苏奕笑了笑。

    好看的女孩子，便是一嗔一怒的神态，也别有一番赏心悦目的美丽。

    他忽地说道：“你此次前来苍青大陆，应该就是来自你家老祖宗的授意，对否？”

    “我……”

    崔璟琰刚要否认，就见苏奕自顾自说道：“按照你们崔氏一族的规矩，身为嫡系后裔，除非遇到至关重要的事情，否则，断不会让你们离开幽冥。”

    “你自然也不例外，而凭你的修为和身份，若无宗族允许，便是孟婆殿掌教，也不敢放你前来。”

    一番话，让崔璟琰哑口无言，满腔的话语都憋回了肚子。

    而九祭祀和雪叶内心已掀起惊涛骇浪！

    苏奕不止一眼看穿，是裁决冥尊允许崔璟琰来的，并且似乎对崔氏一族的事情，同样了如指掌！

    这无疑太不可思议了！

    苏奕可没有理会他们心思的变化。

    他眸光望着天穹，手掌轻轻摩挲着藤椅扶手，轻声感慨道：

    “你家老祖宗以万道树的一块本源为神料，以星罗捕天法来炼制玉佩，并且还让你佩戴在身，分明就是在钓鱼，故意让我看呢。”

    说到这，他眉头微皱，似意识到什么，陷入沉思。

    气氛变得沉闷寂静起来。

    崔璟琰美眸盯着苏奕，眉梢间尽是抑制不住的惘然。这家伙，竟然还知道“星罗捕天法”！？

    这门秘法，在整个崔氏一族中，只有她那位老祖宗一人修炼，其他之辈，甚至都完全不知道这门秘法！

    “钓鱼……原来这苏奕也早猜测出了裁决冥尊大人的心思？”

    与此同时，九祭祀和雪叶也无法淡定。

    之前，他们可是苦思冥想许久，才隐约推断出，这次崔氏一族之所以让崔璟琰前来苍青大陆，极可能是因为裁决冥尊大人要钓鱼。

    不曾想，苏奕这条“鱼”竟早已识破了这一点！

    而到了此时，九祭祀和雪叶哪会不明白，裁决冥尊大人要找的人，定然是苏奕？

    甚至，他们都已经敢肯定，苏奕和裁决冥尊之间，定然有着某种渊源！

    “你……真的认识我家老祖宗？”

    崔璟琰忍不住问。

    苏奕反问道：“你前来时，他可曾提到要你来苍青大陆做什么？”

    崔璟琰摇头。

    苏奕道：“把玉佩给我看看。”

    崔璟琰迟疑了一下，但还是将玉佩从腰畔摘下，递了过去。

    少女同时提醒道：“你可不能乱来，以你的力量，也注定无法动用此宝，反倒极可能会遭受到反噬……”

    刚说到这，她美眸睁大，呆在那。

    就见苏奕指尖在玉佩上轻轻一点，一捧细若牛毛的光雨似花瓣般绽放，将整块玉佩笼罩花蕊之中。

    随着光雨一点点融入玉佩表面，一道瑰丽神秘的紫色光影在玉佩表面流转，化作一行行神秘的符号道纹。

    在场众人的目光都不由被吸引过去。

    就见玉佩上每一个符号，皆微小若米粒，玄奥复杂，扭曲古怪，像有灵性般，忽明忽灭。

    崔璟琰双眸失神，喃喃道：“怎会这样，为何我都不知道这玉佩中还藏有这样的玄机……”

    九祭祀和雪叶皆默然，内心翻腾不休。

    自从进入这座庭院到现在，他们都不知道惊到多少次。

    直至此刻，当看到裁决冥尊所炼制的玉佩，在苏奕手中显露出如此变化，这让他们都有懵掉的感觉。

    打破脑袋也无法想象，苏奕该拥有着怎样的来历，才能显露出如此多匪夷所思的手段！

    “你是如何办到的？”

    崔璟琰再忍不住道，少女尽是惊容，只觉眼前这少年，身上似覆盖着重重迷雾，藏着太多不为人知的秘密。

    苏奕没有理会。

    他盯着玉佩上那一行行古怪扭曲的符号，神色明灭不定。

    这是一种由“星罗捕天法”凝练的道文，便是落入皇境人物眼中，也难以推敲出其中含义。

    不过，这自然难不住苏奕。

    或者说，这原本就是裁决冥尊给他苏奕看的！

    那一行行道文，写的是：

    “苏老怪，幽冥之地将有一场剧变发生，老子得去苦海深处走一遭，还不知能否活着回来。

    “老子知道你苏老怪天不怕地不怕，但无论如何，你以后倘若返回幽冥，切记莫要暴露身份，如今的幽冥之地，早和以往不同。”

    “老子别无他想，只希望，当你归来时，再不要让小叶子伤心了！”

