
深夜，朔风起。

猛烈的北风，从塌了半边的庙门外，肆无忌惮地席卷进来。

篝火借着风势，赤色的火苗窜起来老高，烧得劈啪作响，冒出滚滚的黑烟。

……

辛子秋深吸一口气，冰凉的冷风贯入他体内，化成了浓浓的豪壮。

他看着身旁脸色铁青，气若游丝的贾宪，心中暗道：

“贾老爷子，能死能活就看你的造化了，咱们把命押上，赌它一把大的。”

同时，他发动了自己身上的最后一道生灵精气，手掌也抚上了贾宪的背心。

……

刚刚激发破邪符箭的经验让辛子秋心有所悟。

生灵精气既然可以按照他想要的方向运行，进入箭头之中，那饕餮之力或许也能给别人加上状态呢？

这念头有些异想天开，辛子秋也不知道这样行不行，但现在只能拼死一搏，死马当活马医了。

反正贾宪是目前唯一还能打的，他要是死了，自己和贾芷晴也马上玩儿完，再有一百道精气也救不回来。

……

“你通过饕餮之力使用了生灵类精气。品质：普通。”

“你暂时提高了目标贾宪的生命力和恢复速度。时间：十五分钟。”

“请饕餮之力的拥有者注意，所有正面状态加成对非本体的目标都只有百分之二十五的效果。”

……

“成了！”

自助者，天助之。

辛子秋也没把握能这样使用生灵精气，但他生性顽强，意志坚定，永远不会放弃哪怕一丝希望。

也是合该贾宪命不当绝，他这次又蒙对了。

强大的生命力涌入到老人家身上，气管的肿胀瞬间消失，毒素也被暂时抑制住。

贾宪长长吐出了一口浊气，憋得乌青的脸上也很快有了红润，重返清明。

辛子秋却没有丝毫欣喜的感觉。

十五分钟，只有十五分钟。

在这段时间里不仅必须干掉康文平，还要从他身上找到毒砂的解药，不然时间一到，老爷子和自己还是要完蛋大吉。

时间紧迫，分秒必争。

……

说时迟，那时快，从贾宪中毒倒下，再到他恢复神智，不过一眨眼的工夫。

此时康文平舞动着哭丧棒，已经又一次猛冲过来，棒头狠狠落下。

辛子秋大叫道：

“贾老先生，靠你了！”

说着拖着半废的身子，赶紧往贾宪身后躲去。

贾宪稍稍缓过神来，虽然胸口仍是烦闷欲呕，但已经行动自如，他感到了体内旺盛的生命力如繁花般绽放，自己似乎返老还童，又回到了少壮极盛之时。

他心中得诧异可想而知，但来不及细思，耳听得辛子秋大喝，同时脑后恶风不善，抓起长剑就是一招“苏秦背剑”，将哭丧棒“叮”地一声荡开，拧身又与康文平战在一处。

两人武功本在伯仲之间，但康文平却较贾宪小着二十多岁，气力强出不少，况且贾宪中了毒砂，虽然有半吊子的生灵精气加持，生命力和体力都处于巅峰，但终究是呼吸不畅，武功多少要打个折扣。

此消彼长之下，到底还是康文平占了优势。

辛子秋在一旁看得明白，心中不由得有些焦急，他底牌尽出，却还没能占据上风。

此时他就剩最后一道器灵精气，也于事无补。

若是贾宪不能在十五分钟内取胜，生灵精气的状态一结束，马上就会毒发身亡，而自己和贾芷晴两个废人也肯定要跟着陪葬。

可此时战斗紧张，他也没时间跟贾宪解释为何要速战速决，只能自己另想办法。

……

辛子秋开动脑筋，眼珠一转，计上心来，扯着嗓子朝着康文平大喊道：

“喂，骷髅僵尸，快看你大爷的飞剑法宝！天灵灵，地灵灵，太上老君快显灵……”

话音传到康文平耳朵里，听得他心惊肉跳。

这少年武功平平，却似乎有诸多手段，之前还一招炸死了麻汝。

他虽然不曾亲眼目睹全程，但余光也扫到了那辉光四射，石破天惊的一幕。

这种力量绝不属于人间，不知是什么样的仙家道术。

而刚刚，这少年又以肉身硬抗他的五金哭丧棒，且毫发未损，也更不是普通武林高手能做到的。

现在听到辛子秋喊着飞剑法宝，不由得康文平不胆寒。

这种事情，宁可信其有，不可信其无，必须尽快干扰他施法。

自己只剩最后一道压箱底的替身本命蛊，万一真的被他激发了什么仙家法宝，自己将陷入极其危险的境地。

康文平打定了主意，反应也迅速至极，连忙虚晃一招，逼退贾宪，先朝着辛子秋这边攻来，务必要打断他的飞剑法术。

贾宪这下却得了空隙，提剑猛攻，天元剑法招招不离康文平要害，形式立刻颠倒反转。

康文平左支右绌，心思大乱，好几次都险些被贾宪刺中，不过他到底武功高强，总能在千钧一发之际躲开。

他眼见着辛子秋闭着双眼，一副老神在在的样子，手里掐着不知名的法诀，口中还念念有词，浑身上下都在颤抖，好像真的在用尽全力祭炼某种强力的法宝，心中更加紧张。

众所周知，符箓法宝激发所需的时间越长，威力就越大。

康文平感到了生死危机，终于再也忍耐不住。

他不再理会贾宪的干扰，干脆一个箭步冲到辛子秋身旁，伸手掐住他的脖子，一只手将他整个提了起来。

他个子比辛子秋还高了一头，掐着他双脚离地，毫不费力。

……

这一下反而出乎了辛子秋的预料，其实他哪里有什么飞剑法宝，手里甚至连张符箓都没有。

这一切都只不过是虚张声势，哄骗康文平上当，要搅得他心烦意乱，好让贾宪趁虚而入，看看有没有机会一剑斩了他。

什么法诀，咒语，无非都是他装腔作势，顺口胡诌的。

道家真法口诀中，哪有这么多大白话。

至于全身颤抖，那倒不是做假，他此刻身受重伤，没了生灵精气的额外生命力加成护佑，痛彻心扉，而且饥渴难耐，抖得厉害。

结果谁能想到康文平被吓得过了头，反而把他卷进了战斗之中。

辛子秋气得两眼一翻，真是弄巧成拙，装那啥不成反遭打脸。

草率了……

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185399"  chapterid="69932037"  chaptername="第二十章  自助者天助">加入书签</a>
</div>
