    “更怪的是，怎么看，怎么都觉得别扭啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    明月照大江还是不解，接着说道：“星哲之尘既然要创立行会，以他隐藏职业【练气士】的身份和在拍卖会上的惊人表现，只要登高一呼，不愁招不到玩家吧？为何成立行会的时候，又如此低调呢？黑兄不说，我们都不知道。”

    “难道说，是世家子弟的特殊癖好？”

    宋文和凤囚凰微囧。

    “明月兄，我可没有这样的癖好！”

    “啊，哈哈！错了，错了~~~”

    明月照大江也是一愣，才现自己说错话了。

    白桦在一旁，见自家大哥管不住大嘴巴，也是一脸的无语。

    欧阳朔默然。他猜测，也许，星哲之尘所在的家族内部，对是否要出世，也有分歧吧。这样才解释的通，星哲之尘如此奇怪和矛盾的表现。

    “还有更有意思的呢！”

    黑曼巴蛇虽然不知缘由，却还有料要爆。

    “什么？”

    “你们猜怎么着？【星盟】成立的当天，帝尘亲自到场祝贺。”

    凉亭中又是一阵沉寂。

    黑曼巴蛇透露的情报，实在是耐人寻味。

    帝尘他们这些显势力，难道要跟隐秘世家，勾连到一起吗？经历廉州之战的惨败，炎黄盟一度沉寂，他们内部，也在经历一场阵痛吧。

    对炎黄盟而言，如果能够拉拢到隐秘世家，无疑是一步好棋。

    “不必管他们，做好我们自己的事情就好。”

    欧阳朔摆了摆手，笑着说道。

    以山海盟今时今日的实力和影响力，已经有底气，从容应对任何的挑战。

    “无衣说得对，最终，还是得靠实力说话。”

    在场的诸位，哪个不是见过大风大浪的。炎黄盟的小动作，还不足以吓到他们。不说欧阳朔，就是白桦和凤囚凰，在这一轮领地战，也是收获颇丰。

    对炎黄盟而言，他们最大的软肋，就是功勋值。

    帝尘等人，一日没有晋升为侯爵，他们的领地，就暂无出头之日。

    “说到【星盟】，我倒是有一个想法。”

    谢思韵突然说道，“十大行会，联盟内部就占了三家，再加上【响尾蛇佣兵团】。是否可以参照领地联盟的方式，组建一个行会联盟呢？这样的话，在一些行会行动中，就可以共同进退。”

    “这个主意好，我赞同！”明月照大江率先赞同，“不瞒诸位，其实我也早就有这个想法，只是怕分量不足。如果由谢帮主出面主持，就再好不过。”

    “我也赞同！”黑曼巴蛇跟着表态。

    “既然这样，还是将剑气雷音，一起叫来商议吧。”

    “我去叫她！”

    凤囚凰自告奋勇，起身离开。

    对谢思韵出面组建行会联盟，欧阳朔没有插手，他是乐见其成。

    此前，殇雪玫瑰等行会，说是同属山海盟。但是限于系统的设定，行会和领地并不能真正的结成联盟。

    双方的合作，没有契约的保障。

    因此，行会跟山海盟之间的联系，一直都算不上密切。

    除此之外，联盟内部的一些合作，也仅限于行会和领地之间的一对一合作，诸如【殇雪玫瑰】对山海城，【清风阁】对灵犀城，【听雨楼】对落凤城。

    行会跟行会之间，实际上并没有合作。

    如果能够在山海盟的框架之下，组建一个行会联盟，情况自然就大不同。

    谢思韵提出组建行会联盟的想法，也有一个大背景。

    随着冒险类玩家开始冒头，行会之间，尤其是同一王城中的行会之间，互相摩擦不断，时不时地就会生小规模的行会战。

    继领地战之后，行会战也即将迎来一轮小高峰。

    说到这里，就不得不提一下王城的设定。

    九座王城，并不是一座座孤立的城池，而是一个完整的生态圈。

    王城外围，大致可以划为三个圈。

    最靠近王城的一个圈，叫村落圈，是密密麻麻的npnetbsp;   这些村落最主要的功能，就是为生活在王城中的百姓以及上千万的冒险类玩家，提供粮食、蔬菜瓜果等一应生活物资。

    对冒险类玩家而言，npc村落就类似于新手村。

    玩家在村中，可以接到一些日常任务，打打怪，探探险。

    以中老年为主体的休闲类玩家，如果不喜欢王城的拥挤生活，还可以选择在npc村落定居，过一过农家生活，享受田园之乐。

    王城外的第二个圈，则是各类资源点。

    大型农场、皇家牧场、果园、茶园、鱼塘、树林以及矿场.......

    毋庸置疑，这些资源点，就是为王城的工商业和手工业，输送原材料的。

    各大资源点，也是生活职业玩家的乐土。玩家以受雇佣的方式，在各资源点工作，一边赚钱微薄的工资，一边锻炼生活技能。

    王城外的第三个圈，才是战斗类职业玩家的主战场。

    森林、草原、沙漠、墓地、高山、湖泊.......

    各种各样的地形地貌都有，里面生活着不同的高级怪，供玩家练级。

    越是深入，怪物的等级就越高。

    同时，这里也是各类稀有材料的采集点。

    生活类职业玩家，在晋升为中级职业之后，就需要各类稀有材料来磨炼技能。否则的话，一直在第二圈混，很难有出头之日。

    第三圈之外，才是真正的荒野，也是领主玩家的地盘。

    各大行会争夺的焦点，就集中在第三圈。

    争夺练级点，争夺稀有材料采集点.......

    凡是好的地方，基本上都被各大行会把持。

    独行侠想要在第三圈外围生存，已经是极为艰难。因此，冒险类玩家群体中，即便是再不合群的，都会跟朋友，组建一个冒险小队。

    以前，冒险类玩家等级不高，装备不精良，大部分玩家还只能在第一圈和第二圈活动。只有各大行会的精英团，才能在第三圈立足。

    一年过去，形势已经生变化。

    大量的玩家，开始有能力探索第三圈。

    随之而来的，自然就是资源的争夺和占领。

    因此，行会之间的争夺，开始呈现愈演愈烈之势。

    【殇雪玫瑰佣兵团】作为中国区第二大行会，在建业，暂时还没有哪个行会，能够撼动它的霸主地位。

    即便如此，谢思韵也不得不未雨绸缪。

    蚁多还能咬死象。

    面对上千万的玩家群体，一个行会的力量，终究是有限的。

    跟领地战一样，行会战中，未来跨王城作战，即将成为可能。

    行会中，一个精英团的能力是非常恐怖的，足以改变战局的走向。

    组建行会联盟，就可以互相策应。

    基于共同的认知，行会联盟的组建，进行的异常顺利。

    【殇雪玫瑰佣兵团】、【清风阁】、【听雨楼】以及【响尾蛇佣兵团】，正式结成联盟。联盟刚一成立，就成为中国区行会联盟中的巨无霸。

    联盟契约规定，各成员之间，守望相助，情报共享共通。

    一纸结盟契约，增加的可不仅是几个盟友这么简单。

    以【清风阁】为例，加入行会联盟之后，有联盟为后盾，它在大理的展和扩张就更加有底气。

    大理本土的行会，想要联合起来对抗【清风阁】，就必须考量联盟的支援，变得投鼠忌器。

    眼见行会联盟组建完毕，欧阳朔顺势抛出崖州一事。

    对冒险类玩家而言，崖州绝对具有吸引力。

    欧阳朔准备邀请诸行会，派遣精英团，开拓五指山。

    听完欧阳朔对崖州的描述，四位行会脑两眼放光。神秘的五指山，南山洞天秘境，无一不让人心动。

    “小朔，保密工作做得很到位啊！”小姨林靖开始磨牙。

    这是欧阳朔，第一次向诸位盟友，曝光崖州。就是在廉州之战期间，白桦她们都不知道，欧阳朔到底去了哪里。

    欧阳朔笑而不语。

    组建虎贲军团，崖州才有底气，迎接四方来客。

    欧阳朔已经不期望，各行会内部，会没有其他势力的眼线。可以预见，一旦邀请诸行会精英团入驻崖州，崖州就必将会曝光在世人面前。

    如果没有军团镇守，欧阳朔如何会贸然行事。

    欧阳朔也是希望，借助冒险类玩家的力量，清除领地外围的野兽群。同时，玩家的到来，也能带动领地的经济。

    因此，这是一次双赢的合作，大家各取所需。

    冰儿抽到的二十万金币，看上去很多，对一座城池而言，其实并不禁花。

    且不说别的，就是崖山城半年的军粮供应，就是一笔大数目。

    市场上的粮食单价，基本稳定在12铜币一单位。

    虎贲军团27ooo士卒，再加上战马，平均每天要消耗十万单位粮食。

    琼州岛的气候条件，理论上可以一年种植三季水稻。可惜，以古代的农业技术，暂时是无法实现的。

    因此，到第一季水稻收割的六月，还有三个多月的时间。

    也就是说，至少需要准备1ooo万单位的粮食。再算上其他的粮食消耗，光购粮，就得准备15ooo金币。

    军粮还只是开支的一小部分，领地工程建设和军饷开支才是大头。

    正是如此，欧阳朔才会时刻想着，怎么去赚钱。(未完待续。)