
　　“......”

　　“刚刚，我们的战斗过程当中，我也花费了一定时间来感悟你所制造的领域空间，冰雪女神的眷属，现在，这同样也是我的领域了。”

　　“虽然我暂时不能离开你的领域，但是我可以在你的领域当中使用瞬移的能力。”原来的尤莉卡直接化作冰雕。

　　下一刻,她的本体出现在了冰雪女武神的身后，尤莉卡的手上，黑气蔓延而过化作一个锐利的黑色爪套！

　　整场战斗当中，尤莉卡都没有使用虚空转移的能力，因此冰雪女武神自以为自己封锁了对方的空间传送能力。

　　殊不知，这恰恰是尤莉卡的策略，让她遗忘掉自己的这项能力！”

　　她的出现让冰雪女武神感知到了，当她想要离开的时候,却发现一股有别于虚空的能力笼罩在自己的周围，封锁了自己的能力！

　　“你不是一个单纯的虚空属性？”冰雪女武神震惊了！

　　“不，你说错了，虚空的力量，从来就不属于我，我只是借用了她的力量而已，而这借来的力量，也不足以达到能迅速的击败你的目的，就用我的手，来终结你吧。”

　　黑色的爪套湮灭掉女武神周身的冻结守护，寒冷的冰元素在黑色的气息当中同化掉，锐利的爪套像是撕开纸皮一样将冰雪女武神的冰甲轻易的撕开，探入到了她的腹部，紧接着紧紧的握住她那颗跳动的心脏，抓着她的心脏从她的胸膛当中蔓延出来。

　　“你——”冰雪女武神看着她那颗跳动的心脏被一个漆黑色的爪套给死死的抓住。

　　生命中迅速消失，她的冰元素属性根本无法抵抗爪套所蕴含的将一切湮灭的气息，瞬间被同化了。

　　爪套用力一爪，那颗跳动的心脏被碾碎，冰雪女武神失去了挣扎,她的身体，她的一切，都慢慢的黑雾所同化，最后化作一颗黑色的卵掉入如墨一般被侵蚀开的空间。

　　“就用你的尸体，来培育出我的眷属。”尤莉卡冷漠的看着那消失的侵蚀空间，她随手一挥，散去了冰雪领域落入到了冰雪圣殿当中。

　　在冰雪圣殿内部，随着冰雪女武神的消逝，其他六大守护者也因为力量不足而虚弱的昏倒在大殿之中。

　　其中一个守护者看到尤莉卡从领域当中出来的时候挣扎着站起身，用他那所剩不多的魔力一遍一遍的攻击尤莉卡。

　　然而，不说他现在已经处于虚弱的状态了，就说他全盛状态，也终究不是尤莉卡的对手。

　　对于他的攻击，尤莉卡甚至只用了被动的防御，就来到了他的面前。

　　“想要踏过冰雪女神的圣象，就从我的尸体上踏过去吧。”精灵守护者悲壮的朝着尤莉卡冲了过来。

　　“那就——”尤莉卡的剑刺穿了精灵的心腹，虚空之力迅速将他的身体撕扯成一块块的碎末。

　　“如你所愿。”

　　失去了最后一个阻碍的尤莉卡站在女神圣象的下面，眼神当中,带着一丝丝嘲弄，毫无对神的敬仰之意！

　　冰雪女神圣象凝聚了一道道攻击阻挡尤莉卡,但这仅仅只是留存在女神圣象身上的一处防御机制罢了。

　　“神？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“早已陨灭，大陆任何一处神迹，不过是她所布下的障眼法罢了！”

　　她用剑斩向女神神像之上，带着虚空之力的斩击在身上的肩膀斩到她的腰腹，撕扯一切的空间之力将女神圣象的一切卷入到被展开的空间裂口当中。

　　最后，仅仅余下一道空间斩击留在了原位上。

　　尤莉卡一步一步的走向了圣象所在的祭坛之上，来到祭坛的前方，一道门逐渐从圣象所在的位置延伸了出来，她踏入到这一扇开启的虚无之门当中。

　　虚无之门内部，是一个稳固的时空，时空内部，只存在一个物质，一根羽毛漂浮在这个时空当中，它散发着时空，元素物质，灵魂，等等林林总总诸多属性之力。

　　看着这根神圣的羽毛，尤莉卡的双眼闪过一丝厌恶，她说道：“有，已经结束了，轮回将走向终点，你又如何能够阻挡它呢？这个世界，将被终焉所吞噬。”

　　邪恶之火逼近这多神圣的羽毛，黑色之火在羽毛上面熊熊燃烧，s似乎要将其燃尽一切。

　　在黑火当中，这根羽毛丧失了它原本的光华，慢慢的成为了黑火当中的燃料。

　　尤莉卡离开了这个空间，她朝着虚空打了一个响指，笑道：“这里的一切，也该是让她知道的时候了！

　　紧接着，神殿的周围，一道道传送出现，原本被击溃的诺兰达尔三大方面军残部如今被整合起来，传送到了神殿周围的布置了防线。

　　虚空光环从尤莉卡的脚下蔓延出来，扩散到整个神殿的空间当中，所有的诺兰达尔的士兵都笼罩在这片光环领域当中。

　　......

　　雪精灵尚未从胜利的喜悦当中缓过来的时候，卡尔嘉维娅脸色一皱，说道：“不好，神殿那边遭遇袭击了，是尤莉卡。”

　　“凯尔圣子，我需要你的空间传送能力。”

　　“如你所愿。”凯尔圣子说道。

　　卡尔嘉维娅来到塞兰斯达尔战舰的舰首，对下方还在庆祝的雪精灵说道：

　　“同胞们，现在还不是庆祝的时候，神殿被入侵了，在神殿那里，我不仅感应到了尤莉卡的存在，还感应到了那波逃走的人类溃兵的存在。”

　　“那是我们的圣地，诺兰达尔军队胆敢踏足我们的圣地，那就让他们的污血永远的留在圣地吧。”

　　“雪精灵一族五阶以上的精锐都踏上传送阵！”

　　圣堂的反击世界官网触发了新的任务

　　任务：神殿攻防战

　　勇者们，战争尚未结束，诺兰达尔帝国的獠牙再次显现出来，女皇尤莉卡带着她的爪牙袭击了雪精灵一族的神殿，我们是雪原王庭的盟友，在这场战争当中，我们理当与他们并肩作战到最后一刻。

　　拿出你们手中的武器，加入到这场神殿的攻防战当中，请四阶以上的勇者走上传送阵。

　　雪精灵，玩家在一时之间收到了这则消息之后，都纷纷一愣，旋即，在冰原当中出现了一道巨大的魔法阵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的敌人召唤第四天灾要平推我更新，123.我只是借用了她的力量而已免费阅读。https://xs.23sk.com 