    鲁深浅窘迫得不行，脸红得不像话。

    “颖慧小姐，你……你不要开玩笑了。你……你先松开我，我都快透不过气了。”

    他推了推，发现某人黏得紧紧的，宛若八爪鱼般粘着自己。

    他急了，稍微用力扯她的手腕，不料某人的小脸立刻皱成一团，委屈巴巴撒娇：“你干嘛？我的手都痛了～”

    鲁深浅立刻撒手，不敢再用力。

    肖颖慧顺势又黏了回去，贴在他的身前。

    “告诉你哦！反正我不回去，你也不许劝我回去。别怪我没提前提醒你哦！我要是被抓了回去，这辈子可能就回不来了。”

    鲁深浅红着脸不敢动弹，浑身僵硬不知该如何反应。

    肖颖慧瞧着他又被自己“逼”成铁憨憨的模样，忍不住嘻嘻嘻开心笑了。

    “躲了我那么多天了，究竟跑哪儿去了？我一出事，你马上就出现了。喂！你说咱们这算不算是超级有缘分，心有灵犀呀？”

    鲁深浅不知所措站着，不肯答话。

    肖颖慧用小拳拳捶打他的胸口，娇哼：“幸亏你这次英雄救美来得及时，不然你躲我这笔账，绝对不能就这么算了！”

    鲁深浅窘得只差没挖一个地洞遁了，无助又无奈看向一旁的同伴。

    只见袁博对自己挑了挑眉，嘴角邪魅轻扯，似笑非笑，似乎在揶揄自己“你小子艳福不浅哦！”。

    肖颖则一副兴致勃勃看热闹不嫌麻烦的模样，俏脸上尽是姨母笑，一点儿要帮忙的架势也没有。

    鲁深浅：“……”

    这小两口——真是够了！

    这时，肖淡云快步追了过来，扒拉开几个发愣不知所措的助手，皱眉瞪着挂在鲁深浅脖子上的女儿。

    “颖慧！你这是做什么？！还不快下来！成什么体统！”

    鲁深浅被吓了一跳，本能搂住怀里人儿的纤腰，作势要将她推开——

    “啊啊啊！”肖颖慧刚意识到他的动作，立刻大声尖叫起来。

    鲁深浅一下子被吓破了胆，忙停下动作，紧张兮兮巡看她的周身。

    “……怎么了？”

    肖颖慧娇瞪他一眼，随后松开他，侧身绕开去，双手抱住鲁深浅的胳膊，随后依偎在他的身侧。

    “刚刚你是不是没看清楚？你问我在干什么，对吧？来来来！这次让你看个清清楚楚，明明白白。”

    接着，她将脑袋歪在鲁深浅的肩膀上，整个人几乎都贴在他的身上。

    肖淡云：“……”！！！

    肖颖慧甜甜笑了，大声：“肖淡云女士，我现在正式通知你——眼前的这一位便是我自己看上的男人！顺便再次提醒你，我的恋爱和婚姻都只能我自己做主。就算是天王老子来了，也由不得他管！我的男人，必须我自己挑，自己爱！以前我只有十几岁，不懂得什么是情什么是爱，稀里糊涂认为一时情动就是爱。直到外公点醒了我，让我知道有一种爱叫‘日久生情’，也叫‘相濡以沫’。那时候我恍然发现我原来一直习惯了这家伙的存在，以致于我一直没发现他。我也后知后觉发现，我早已经离不开他……

    “住口！”肖淡云气呼呼打断她，冷声：“这不是可以开玩笑的！小慧，你不想跟我回去也犯不着胡说八道找人来当你的替死鬼！你觉得我会相信？你的小把戏太低劣了！少丢人现眼！还不快跟我回去！”

    肖颖慧懒洋洋翻白眼，轻哼：“无所谓，你要怎么想都随你，反正我跟你说的是实话，爱信不信，随便你。我不会回去的，因为我爱的人在这里。”

    “你——”肖淡云拼命忍着脾气，冷冷瞪了瞪鲁深浅。

    鲁深浅躲闪避开她的眼睛，支吾：“云姐，颖慧小姐她……她……”

    “吧唧！”肖颖慧倏地踮起脚尖，以迅雷不及掩耳之势亲了他的脸颊一下，“宝贝，不许你在这个最关键的时刻退缩哦！你必须跟我站在第一战线上。”

    鲁深浅顿时呆若木鸡，脸红脖子红，脑子混沌一片，不知道天南地北，更忘了自己究竟要说什么。

    肖颖慧扭过头去，得意扬起下巴。

    “你别吓唬他，他可不是你的那些狗奴才。我爱他，他也喜欢我。早在去年年底，我就决定非追到他不可，非嫁给他不可。等过两天天气暖和些，我们就去领证结婚，然后带着外公和老刘一起去拍全家福。”

    肖淡云的脸一阵白一阵青，显然被气得不轻，若不是她的涵养好，身份地位高，估计早开口骂人发飙了。

    她深吸一口气，缓住心神看向鲁深浅。

    “深浅，她说的是真的吗？她胡闹胡说八道，你就任由着她去？她是谁，你又是谁，你心里应该很清楚吧？”

    鲁深浅的脸色黯淡下去，眼神躲闪垂下。

    “我……”

    肖颖慧轻哼：“你什么意思？又想搬出你的那一套尊贵论来？拜托！夫人，这不是你那个尚有封建残存的国度，这里是帝都！这儿是人人平等，恋爱婚姻自由的国家。我们青梅竹马一块儿长大。对我而言，他比你重要得多，而且是多得太多！我读书，他留级陪我读。我摔倒，他哄我背我回肖公馆。我不会做作业，他帮我辅导到深夜。我想要出去玩，他负责护送我进出。我被人绑架了，他为了找我累到晕倒在外。试问一下，我的母亲大人能不能做到他这般？能不能？他干过的，你做过哪一样？哪一样呀？”

    肖淡云愣住了，脸色很是难看。

    她深吸一口气，捏了捏拳头。

    “来人，立刻把小姐绑回去！她如果敢反抗，打晕了带走！”

    鲁深浅吓得瞪大眼睛！

    肖颖慧也吓了一跳，始料不及自己的亲生母亲竟会这般狠。

    袁博和肖颖互视一眼，眼神瞬间交换好些信息。

    主子命令刚下，男助手连忙领着几个女助手冲前来！

    “等等！”鲁深浅一手搂住肖颖慧的肩膀，一手伸前阻拦：“云姐，请您冷静冷静。颖慧小姐她身体虚弱，禁不住捆绑！咱们有话慢慢商量，尽量不要动手动脚，万一不小心碰伤，后果不堪设想！”

    肖颖慧惊喜瞪眼，顺着他搂抱的力道，一把搂住他的腰，嘴上尽是乐滋滋的幸福笑容。

    一旁的肖颖有些看不下去，低声：“表姐，先别顾着花痴，快帮一帮深浅哥呀。”

    鲁深浅继续劝道：“云姐，颖慧小姐她说话冲动，什么话都敢乱说，请您不要跟她一般见识。老爷子就在前头的暖阁里，咱们不能在他的眼皮底下动手动脚，不然他老人家非生气不可。他一向最疼颖慧小姐，您也是知道的。”

    “不用搬出老爷子来吓唬我。”肖淡云冷声幽幽：“都让开点儿，我的耐心不怎么好，倘若不听话，就连你们一块儿揍。”

    鲁深浅皱起眉头，内心暗自焦急。

    几个助手连忙上前来，作势要拉扯肖颖慧。

    “啊啊啊！”肖颖慧吓得一个劲儿大声尖叫，“走开走开！滚滚滚！”

    鲁深浅护着她不停后退，脚步慌乱无措。

    “住手！”肖颖凑了过来，呵斥：“做什么？！这是肖公馆，不是你们能为所欲为的地方！”

    她一开口，袁博瞬间如猎豹般行动起来，极快冲上前，大手大脚横扫开去，虎背熊腰般的身板将几个助手粗暴挡了开去。

