    陆天龙讲述这些事情的事情，大厅里面格外寂静，甚至平日里最闹腾的周冰冰和苏小蛮等人，也都是瞪大眼睛老老实实的听。

    偶尔会因为陆天龙讲述的事情太离奇，有人发出惊叹，除此之外一片寂静。

    将近用了一个小时，陆天龙总算将古族的情况跟她们大体描述了一遍。

    用的都是通俗易懂的描述，也没有把太血腥残忍的事情说出来，要不然非得吓到这群丫头们不可。

    “好了，情况大体就是这么个情况。”

    “先知一族预言，未来不久，可能会发生古族灾难，因此现在各个古族人人自危。”

    “按照现在情况来看，华夏的隐龙和凤凰谷，有可能会在这次的古族灾难之中拥有抵御的能量。”

    “所以现在外面古族分成两派，一派是跟我们合作，到时候携手共同对抗古族灾难，比如在场的魅族，斗战一族，瘟族和药族。”

    “还有一派，就是在别人的操纵之下，想要把我们拥有的，能够抵御古族灾难的能量抢夺过去，顺便借着这次机会发展壮大。”

    “比如魔族，蛮族，精灵族，巫族等等……”

    “现在我所面对的情况，就是魔族和蛮族为首的十几个古族联合起来，组成了反龙联盟，要逼迫我就范。”

    陆天龙就把现在他自己面临的情况跟众人说了一下。

    全程保持微笑，说的虽然是比较危险和沉重的话题，但是却能够让众多丫头不会那么紧张。

    “行了，我的描述到此为止，看看你们还有什么不理解的地方吗？”

    陆天龙摆摆手，示意自己讲话完毕。

    大厅里面依旧寂静无声，所有丫头们仍是瞪大眼睛，明显还没有从刚才陆天龙讲述的那些东西之中缓过神。

    足足过了好几分钟，才终于有女孩儿开口。

    “天呐，地球好危险，我们还是回火星去吧？”

    慕容婉儿呆呆一句话，引的好几个人直接笑喷，然后整个大厅之中的气氛突然间就热闹了起来。

    “哈，真是太有意思了，就跟看科幻电影似得，竟然还有那么多古族？”

    “对呀对呀，简直太匪夷所思了，咱们平日里就算是做梦，也肯定梦不到这样的事儿啊。”

    “有趣，真有趣，我以前就再想，要是地球上都是咱们这样的普通人，那该多么无聊，哈哈，没想到这有些东西存在，太棒了。”

    “你们说既然有这样的古族，那太空外会不会真的有外星人存在？”

    “嘿嘿，你们先聊着，我得先琢磨琢磨加入哪个古族比较好，我已经魅力很大，魅族就算了，我水性也挺好，水族也免了……”

    “冰冰你腿粗，你还是加入斗战一族吧，做个纯爷们！”

    “秋意寒，你腿才粗，你全家腿都粗……”

    陆天龙等人彻底傻了眼，尼玛这是怎么个情况？

    本来还想着这些妞儿听说了这些事儿，说不定会别吓坏的。

    可你看看她们现在笑嘻嘻的模样，哪有半点儿被吓坏的样子？

    这完全就像是听了一个特别有趣的故事一样，瞧她们一个个兴奋的样子……

    旁边的魅族和斗战一族，已经瘟族的那些家伙们也都迷糊了。

    普通人知道了这些古族的事儿，不是应该心惊胆战惶惶不可终日吗，毕竟这事儿太惊悚太恐怖。

    可这群丫头现在这表现，怎么完全超乎他们的想象？

    “你们这么看着我们干什么呢？真把我们当成没见过世面的人？”

    慕容婉儿等人看到陆天龙和苏凌月等人满脸震惊的样子，笑嘻嘻的开口。

    旁边的苏小蛮等人也是使劲儿点头。

    “对呀，不要觉得你们多了不起，我们这一代人可没你们想的那么脆弱。”

    “是的，我们接受新事物的能力特别强，再说你说的这些也没什么稀奇，很多好来屋电影里面也都演过，只是没你说的这么夸张而已，但大体一致。”

    \”……”

    陆天龙觉得自己很low，白白担心了半天，没想到却是这样的结果。

    “行，既然这样那我就放心了。”

    他长出一口气，心口一块石头放下，之前很多次想过，要以什么样的方式跟这群丫头说这些事儿。

    毕竟不可能瞒着她们一辈子的。

    一直没有说，就是担心她们会接受不了，现在看，这一切的担心都是多余的。

    现在行了，既然她们能够接受，那以后的事情就要简单的多。

    “嘿嘿，那现在我们可以找人了吧？”

    斗罗见陆天龙的表情轻松下来，笑着开口道。

    “找人？你们都还没给我说清楚，为什么要学先知一族，跑到我这里来找人加入你们古族？别告诉我真的就是想要保护她们。”

    陆天龙瞥了他一眼，淡淡道。

    之前美素和斗罗等人给出的理由，是想要让这些妞儿们加入她们所在的古族。

    如果陆天龙到时候出事儿，他们会尽全力保护。

    但陆天龙觉得事情肯定没有这么简单！

    “呵呵，其实我们之前得到消息，说先知一族圣女南希来找你的时候，就觉得事情肯定没有这么简答。”

    站在莱米身后的美素笑着开口。

    “先知一族历来神秘，因为特殊的推演预算能力，所以他们不管做什么事儿，都肯定有着准确的目的性。”

    “我们来之前的时候也曾经商议过，先知一族要从你身边挑选人加入，除了跟我们有同样的想法，肯定最主要的原因，还是因为对先知一族有好处。”

    美素说，旁边的斗罗等人点头，明显同意她的观点。

    这回连陆天龙都必须得承认，美素说的很对。

    先知一族就是因为知道了苏凌月的天命之体，所以过来拉拢。

    “你不一般，你身边的人，肯定也不一般，包括这些女孩儿们，肯定也有特别之处。”

    美素目光在慕容婉儿等人身上游走一圈，笑着开口道。

    ”哇，这位漂亮姐姐真是慧眼如炬！”

    旁边慕容婉儿一声惊呼，和旁边的苏小蛮等人一样使劲儿点头。

    惹的陆天龙等人有些哭笑不得，本来就是一些普通的小丫头，怎么在美素嘴里就不一般了？

    “陆天龙，你还真别不相信，就这位姑娘，我觉得她就很特别。”

    美素突然扭头看向了秋意寒。

    “恩？”

    陆天龙微微扬眉，刚想说这丫头其实也挺普通的，可突然，却想起了一件事。

    之前跑到秋意寒床上去调戏这妞儿的时候，无意之中曾经发现，在她的身上，纹着一只栩栩如生的凤凰。

    而那凤凰的模样，和凤凰谷晴儿等人内力幻化出来的七彩神凰一模一样！

    陆天龙沉默了。

    因为这件事，他还曾经琢磨找机会问一下晴儿，上次见面太仓促，还没等来得及问，晴儿便被凤凰之主带走。

    但是他总觉得，秋意寒或许真的和凤凰谷有什么关系。

    如此说来的话，这个丫头倒是真不一般。

    “既然你沉默，那我就看的没错。”

    “我只是随便说一个就是这样，那其他女孩儿，未必没有你还没有发现的特别之处。”

    “所以，先下手为强，拉拢几个过来，说不定未来就能改变我们古族的命运呢。”

    美素最后这句话有调侃的意思，但同样也说出了一些心里话。

    理由有些荒诞，因为陆天龙特殊，所以身边的人也特殊，听上去很没有道理，却也未必没有可能。

    就好像之前看苏凌月，其实也是很普通的一个女孩儿，谁能够想到，她却拥有很有可能影响古族命运的天命之体？

    “姑娘们，我们魅族，其实没有什么特别的功夫，但是我们有一种魅惑神术，修习之后，有特别的功效。”

    “就比如我，你们谁能够猜出我今年多少岁吗？”

    美素见陆天龙没有拒绝，马上开口，朝着众女说道。

    “多少岁？看姐姐你今天应该有二十七八岁？”

    “最多不超过三十岁！”

    “不太好猜，有时候看你，好像二十七八岁，有时候看，却又好像是十七八岁……”

    众女纷纷把注意力转移到了美素的身上，这一仔细看，更觉得惊讶，看她成熟气质，肯定是三十岁左右女人才能够具备的。

    但是看看她的身材和皮肤，甚至比十七八岁的女孩儿更要好。

    “呵呵，具体年龄是多少，我就不偷懒了，这可是个秘密。”

    “但是肯定要超出你们所有人的想象。”

    “所以，我们的魅惑神术，不仅能够让女人拥有无限大的魅力，更能够永驻青春，让你哪怕在五六十岁的时候，也能够拥有魔鬼的身材和天使般的容颜……”

    爱美是女孩儿的天性。

    哪怕是苏凌月这些人都不能免俗。

    美素这几句话一说出来，可以明显感觉感觉别墅里面所有丫头们的眼睛立刻就亮了。

    “这样不行，美素你是准备要把所有人都收走吗？”

    旁边的斗罗有些着急，看美素这模样，几句话就能把所有女孩儿全都拉过去。

    “瞧一瞧看一看，我们斗战一族更威武，一拳开天辟地，一脚踏破苍穹，以后在遇到什么色狼流氓，一下打他个满地找牙没商量。”

    这家伙一边说，一边炫耀着自己强壮的身体，做出几个健美运动员的姿势。

    “冰冰，你腿粗，你去吧？”

    有人跟周冰冰开玩笑，朝着她挤眉弄眼。

    “对呀，冰冰你要做一个身体强壮的女汉子！”

    又有人笑嘻嘻开口。

    “我不着急，你们先选吧。”出人意料，周冰冰这回竟然没有生气，而是特别镇定开口道。

    PS：十点左右，还有更新。

