
　　见到回信，加藤悠介倒也不急着走了，而是重新回到店内买了一瓶乌龙茶。就这么坐在窗边的休息区与少女聊了起来。

　　【加藤悠介：嗯，这本是纯爱题材的，你觉得可以吗？】

　　【英梨梨：居然画纯爱类……卖不好的话我可不管喔，不过这张倒是画得蛮好的，应该也有人会为了这个买单。嘛，反正同人志几乎都是靠着封面吸引顾客的。】

　　【加藤悠介：听柏木英理老师这么说我就放心了，之后的分镜部分还要麻烦你指导了。】

　　【英梨梨：……这种事情不用你说我也会做，而且爸爸现在也同意你加入社团了，要是你的作品不够优秀，到时困扰的人可是我。】

　　这是担心自己会让【egoistic-lily】的名气受损吧？——加藤悠介淡然一笑。

　　【英梨梨：首先确认一点，你很着急赚钱对吧？那么8月份的夏comi就是最好的机会了，总之在这两个月的时间内尽快成长起来吧。】

　　夏comi——全称ComicMarket，一般在每年八月的中旬举办，为期一共三天。

　　与之相对的冬comi则是每年十二月举办，两者均在位于东京都江东区有明的——BightSight，也就是东京国际展示场举行。

　　根据维基资料，所谓同人志贩售会，就是配发、公开、贩卖同人志的集会活动。

　　这是象征日本御宅族文化的活动，会场内流通着大量有关漫画、动画、电玩相关的同人志，千差万别的参加者都聚集在此。

　　有人来买、有人在卖、还有人则是为了赚取差价，会在买下后再转卖给中古同人店铺，或者干脆放在网上拍卖。23sk.Com

　　其中的「卖家」，也就是制作本子的那一方，从御宅族的角度来说算是尤其罪孽深重的一群人了。

　　……

　　一边思考着这些，他一边给英梨梨回复了邮件过去。

　　——【知道了，我会尽力的。】

　　【英梨梨：那就好……对了，记得之后把刚才那幅画的原稿带一份过来，我这边会在社团网站上更新一下你的作品。】

　　这倒是意外之喜，不过网络更新的话只要有电子版不就行了吗？

　　虽然这么想，但加藤悠介却很明智的没有去点破这一点，而是配合的回复了一句——【我知道了。】

　　然后就没有然后了，手机也是安静了下来。

　　窗外的雨势依旧不见小，在这淅淅沥沥的雨声中，莫名觉得很想吃关东煮。

　　看看时间，差不多已经临近中午，于是便走到收银台，挑选了一些想吃的食材。

　　鸡肉丸子、牛筋、福袋年糕、魔芋丝、鱼糕、小章鱼，以及必不可少的——大根（白萝卜）。

　　再配上味增酱、黄芥末、柚子酱，总共花费700円。

　　等结过账后又回到休息区，就这样一边听着雨声一边低头吃起了关东煮。

　　饱满的鸡肉丸子，很有嚼劲的牛筋……最后用煮得软烂却汤汁十足的大根来收尾，一顿饭吃下来胃口十分服帖。

　　将自己产生的垃圾清理干净，不由在想沙优中午会吃什么，是以便准备发邮件询问一下。

　　许是心有灵犀，在自己的邮件发出去时，也同时收到了新的邮件。

　　【加藤悠介：吃过午饭了吗？】

　　【荻原沙优：吃过午饭了吗？】

　　嘴角扬起一抹微笑，想必另一边应该也是差不多的样子。

　　【荻原沙优：嘿嘿，因为才到休息时间所以正在吃，悠介呢？】

　　【加藤悠介：在便利店吃了关东煮。】

　　似是感到歉疚的，对面立马回复过来。

　　【荻原沙优：抱歉(＞人＜;)，下次我一定会为悠介提前准备好午饭的！】

　　【加藤悠介：用不着在意，是我自己想吃的，不觉得这种天气就想吃点汤料理吗？】

　　【荻原沙优：嗯……真的呢，那晚上煮味增汤的话可以吗？】

　　【加藤悠介：可以，反正你的手艺不论做什么都很好吃。】

　　聊到这里，电话就直接响了起来。

　　按下接听键，少女轻柔的嗓音便传入了耳中。

　　“悠介？”

　　“嗯。”

　　“那个呢……其实还有一件事想要告诉你。”沙优有些犹豫的说道：“之前说过的同事，还记得吗？”

　　“同事？”加藤悠介微微一怔，“是说上次给你拍照的那名女生吗？”

　　“啊……是的。”少女接着道：“麻美说今天想要到家里来，我没办法拒绝，真是对不起。”

　　“你被那个人欺负了吗？”

　　“……咦，没有这种事。”

　　“那为什么要道歉？”

　　“呃……该怎么说……”沙优小心翼翼的说：“这个……那样子不会给你添麻烦吗？”

　　闻言。加藤悠介微微叹了一口气，故意换上一副假装责备的口吻。

　　“所以，你为什么要这么客气？”

　　”欸？”

　　“就是说我这边没有问题，只要你喜欢的话，无论什么时候都可以邀请朋友来玩。”

　　他斟酌着话语道：“毕竟这个家里也有你的一份，所以不需要这样。”

　　语毕，对面突然安静了下来。

　　透过手机听筒，可以清晰的听到少女的呼吸声微微停顿了一下，随后才是有些羞涩而又乖巧的回应说。

　　“嗯，我知道了呀……那么晚上我会带着她一起回去的～！”

　　像是要把雀跃的心情传递过来似的，少女接着道。

　　“啊，还有我想她大概率会留下来吃饭，所以晚饭我会做的丰盛一点，没问题吗？”

　　这不是就自然多了吗？

　　加藤悠介笑了笑，“Ok，那到时需要买食材吧？这样的话我也去帮忙好了。”

　　“不～～我会拜托麻美和我一起去的，悠介就请在家好好期待吧～！”

　　“我知道了。”

　　听到沙优这么说，他便也不再坚持，只是顿了顿说道。

　　“嗯……虽然我觉得你本人更好吃，但姑且还是会期待的。”

　　“……！”

　　短暂的沉默过后。

　　只听少女压低了声音，拖着语调说道：“如果悠介想的话……”

　　然后便是一串银铃般的笑声，如黄莺出谷，婉转悠扬。带着少女的青春烂漫，以及几分欲说还休的期待。

　　“白痴。”

　　加藤悠介不禁哑然失笑，眉宇间的线条柔和了下来，随即挂上了电话。

　　看着手机的通话记录，少年那双夜空一样的眼眸中，似有星辰闪烁。

　　不知过了多久。

　　“那么，回去吧。”

　　徐徐吐出一口气的加藤悠介站起身来，长长的伸了一个懒腰。

　　从入口的置物篮中取回自己的雨伞，少年推门而出。

　　颀长的身影在雨中渐行渐远。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第九十五章 你比较好吃免费阅读。https://xs.23sk.com 