    第270章大反派的关心？

    饭吃完了，夜也深了，众人没头没脑的寒暄了两句，今日的闹剧也就结束了。

    苏慕心照不宣的送大家出门，大家也心照不宣的挥手告别。

    很快，王府大门前便只剩了如释重负的苏慕一人。

    想想今天，他竟觉得这比他喝花酒还要魔幻。

    罢了，睡一觉吧。

    夜风轻抚，鸟语花香。

    一辆马车上安静的停在上林苑前，抬眼一瞧，正是顺路送萧烨回来的姜茶与苏肆。

    就跟萧烨想的一样，被别人视若瑰宝，恨不得时时刻刻嘘寒问暖的他，在姜茶眼里似乎并没有什么不一样。

    她只是笑着跟他挥了挥手，而这笑还显得十分敷衍。

    说他萧烨没有挫败感，那是不可能的，可偏偏姜茶越是这样他越是安心。

    因为他早已被兄长们的口蜜腹剑，伤的胆战心惊。

    “回来了啊。”

    就在他神情复杂，久久不愿踏入院门之时，身后却传来了少女清冷的声音。

    明明是一袭红裙，却在月光下清冷得紧。

    “白小姐来了啊。”

    萧烨笑了笑，终于在看了一眼马车消失的方向后转身离去。

    而与此同时，车上少年正瞧着对面昏昏欲睡的少女，一双上挑的凤眸润泽深邃，好似浩瀚无垠的星空。

    他很沉默，无论萧烨在车上，还是不在车上。

    烛光在灯罩的过滤下变暖，安静的笼罩着整个车厢。

    在这小小的空间里，少女烟粉色的长裙变了色，少了烟的朦胧，多了粉的娇俏，就连裙摆上的莲花也栩栩如生，极衬它的主人～

    似乎是察觉到自己快要倒下去了，少女抬手揉了揉眼睛，雪白的小手与同样雪色的脸颊相触，有些娇，又有些憨……

    如果是旁人见了，说不得真认不出这位“嚣张跋扈”的茶贵妃了。

    嘴角微勾，前一秒还因车中气息被萧烨沾染而不悦的少年，竟忽然笑了起来。

    以至于那对面偶然睁眼的姜茶一愣，似乎被吓得不轻。

    因为在苏肆微笑的前一秒，他头上还在飘红云……

    可以说，这朵黑莲花是很善变了。

    而更让她的惊恐的是，他还直接起身坐到了她的身边，瞬间让她睡意全无。

    姜茶：“你，你干嘛……”

    侧眸望着眼前这个不对劲的家伙，姜茶试探性的问道。

    可还没等她问完，少年便抬手点了点自己的肩膀，目光温和的看着她。

    任谁都看得出他的意思是让她靠上来……

    可她能不能说她已经不困了？

    显然，即便她如今在京圈混得风生水起，她也不敢随意拒绝苏大反派的好意。

    因为她依稀记得，苏大反派真正的事业线就是从遇见萧烨后开始的，又或者说是从这个时候浮出水面的。

    京城很快便不太平了，而不太平的根源便是苏大反派要开始杀人了。

    见少女不动，少年又一次点了点自己的肩膀，与以往的随意不同，今日的他竟格外坚持，就像受了某种刺激一样。

    在心中叹了口气，姜茶立刻摘掉了一支发簪，十分配合的靠了上去。

    就像方才想睡觉时那样，安安静静的闭上了眼睛。

    可在闭上眼睛的刹那，她的心竟猛地咯噔了一下。

    今天是……

    (本章完)

