    明尘伸出小手，一片晶莹的雪花轻盈的落在她的掌心，很快便化成水，留下淡淡的冰凉。

    明尘开心的转着圈圈，感受雪花落在身上的轻盈，小脸上满是兴奋的笑容。

    “我喜欢下雪，太美了。”

    她倒着走路，两个小辫子随着蹦跳的脚步上下起伏，可爱的紧。

    “大姐说，下雪的时候就是你的生日，二姐，你终于可以过生日了。”

    出家人尘缘已断，每年四月初八佛祖的圣诞日为自己的生日，大姐却不，她不记得自己的生日，却把四个师妹来寺中的那一天定为生日，每年都不会忘记给师妹们过生日。

    大姐每年都感慨，江州下第一场雪的时候，就是二姐的生日。

    每一年她们都期待着下雪，可是江州再也没有下过雪了。

    “过生日一定要有生日蛋糕，二姐我们去买生日蛋糕吧。”明尘像一只快乐的小蝴蝶，在明镜身边转来转去。

    明提则沉稳许多，挽着明镜的手臂，嗤笑道：“看把她给高兴的，不知道的还以为是她自己要过生日呢，就是贪吃。”

    明镜望着走在前边的明尘，“我记得你们班的数学老师不是岑老师吧？”

    明提有些讶然明镜主动问起岑老师，她回道：“原先的数学老师被我们班学生气的生病住院了，岑老师是新来的数学老师，他人挺好的，很招小姑娘喜欢，不过教的一般般，明尘不喜欢上他的课。”

    只要上岑老师的数学课，明尘不是睡觉就是看小人书，偏偏岑老师提问，明尘对答如流，岑老师也拿她没办法。

    谁让人家已经将初一的课程全部自学完了呢。

    明镜看到张云芳和岑宁上了一辆出租车，明提也看到了，遂解释道：“张云芳的爸爸住院了，她家里没有人了，岑老师主动照顾张云芳和她爸爸，先不说他课教的好不好，岑老师真的是一个很善良的人。”

    这一点明提还是很感动的，一个老师能做到这样，已经无话可说了。

    不过明尘不知道为什么，对岑老师意见很大。

    走了一会儿，明尘累了，三人坐车前往醉妃西点。

    明尘挑来挑去，挑了一个三层高的大蛋糕，蛋糕加急也要四个小时才能做好。

    下午还要接着考试，还有一个小时的时间，明镜带着两人去附近一家餐厅吃了一顿简单的午饭，吃完饭，明镜送两人去学校。

    下午场考完，雪下的更大了。

    明镜先去取蛋糕，然后接上明尘明提，去了附近最大的一家超市。

    明尘推着小车，看到喜欢的零食就往小车里丢，恨不得把整个超市搬回家。

    “那个人是不是明镜？好像啊。”

    “她身边的两个小女孩是不是她的师妹，好可爱好漂亮啊。”

    “终于见到姐妹三人一起出镜了，三姐妹的颜值真是绝绝子。”

    明镜的气质和颜值，走在哪儿都是人群的焦点，很快她就被路人认出来了，偷偷拍照发视频，明镜还没出超市#超市偶遇明镜#神仙三姐妹诸如此类的词条就登上了热搜榜。

    热搜广场被路人拍的照片和视频刷屏了，这是明镜自回到冉家后第一次在公众前现身，粉丝的热情犹如海浪，简直想要把明镜吞没。

    而明尘和明提这对双生姐妹花，也是第一次暴露在镜头前，一个活泼可爱，一个稳重冷静，那婀娜纤秀的身姿，以初具少女风姿，走在明镜的身边，丝毫不落下风，各有千秋。

    一瞬间网友的心就被这对双生姐妹给俘获了。

    明镜是天上的云、飘渺而不可捉摸。

    但这对姐妹，却是人间含苞待放的花骨朵，鲜艳初媚，娇艳欲滴。

    有这样一对可人的小姑娘陪在身边，连带着，一向气质出尘的明镜都变得生动起来，

    明尘吃力的推着小车，只见里边堆起了小山，全都是薯片可乐辣条这样的垃圾食品。

    明提拿出来，她再放回去，偷偷瞪明提一眼。

    “这些都是垃圾食品，不能吃，吃了不长个儿。”明提说道。

    “你骗谁呢，以前大姐下山，总是会偷偷给我们带零食，你吃了可欢了，那时候大姐可没有说是垃圾食品。”明尘振振有词的反驳道。

    “二姐，你看她……。”明提辩不过就开始告状。

    明镜笑着摇摇头，把小车里的东西捡出来一半，在明尘哀怨的眼神中，轻声道：“偶尔吃一点解解馋没关系，但是不能多吃，正是长身体的时候，营养要均衡。”

    “好吧。”明尘缴械投降。

    “我要长的跟二姐一样高。”明尘比了比自己和明镜的身高差距，任重而道远哪。

    结完账出来，杜泽走过来接过明镜手中的袋子。“小姐，还要去哪里？”

    明尘嘴里叼着棒棒糖，指着楼上五彩缤纷的装饰：“二姐，我们去逛街好不好？”

    临近过年，商场装扮起来，到处很有过年的喜庆氛围。

    明镜对杜泽说道：“你先去车里等我们。”

    “小姐。”杜泽警惕的扫了眼四周：“网上已经曝光了您的踪迹，您的安全最重要，我还是跟着吧。”

    蒋夫人的事情过去没多久，暗中盯着明镜的人不知道有多少，杜泽实在不放心。

    明镜点头：“也好。”

    逛街是每一个女人的天性，从一楼到五楼，明尘每家店都不放过，看到那些琳琅满目的精美服饰，眼睛里闪烁着满满的向往，苦恼自己为什么还不长大，长大了就可以穿上这些漂亮衣服了。

    “哇，这件衣服好漂亮，二姐你快试试。”明尘被一家商店橱窗里模特身上穿着的一条连衣裙吸引了，兴奋的跑过去。

    那是一条银色的连衣裙，裙摆上绣着紫色的珠子及亮片，被灯光折射出五彩斑斓的色彩，犹如人鱼的尾巴，美不胜收。

    明尘趴在橱窗玻璃上，双眸兴奋的望着模特身上的连衣裙，眼珠里折射出嶙峋的波光，像月光投在湖面上的波纹。

    明提也惊叹：“真的好漂亮，二姐，下周的赏花宴，你穿这件裙子正好。”

    她和明尘没事就去云梦山庄玩，如故园有一座巨大的玻璃花房，连接着通往园中的栈道，不用忍受寒风就可以欣赏到满园梅花。

    她比明尘要想的长远，这是二姐回到冉家主办的第一场宴会，很多人都想看二姐的笑话，何况最近因为薄医生和二姐的绯闻，二姐成了江州一众名媛的眼中钉，只不过惧于二姐冉家大小姐的身份，不敢立时找麻烦罢了。

    以二姐的姿容，世间没有任何人配得上，那位薄医生也不行。

    明镜看了一眼，摇摇头，明尘拉着明镜走了进去。

    “二姐，你就试一试嘛。”

    “欢迎光临。”导购一抬头，认出了明镜，惊的嘴巴都合不拢。

    明尘笑容甜美的说道：“导购姐姐，可以把门口那件连衣裙拿给我姐姐试一试吗？”

    导购愣了愣，还没说话，身后有一道嚣张含笑的声音响起：“抱歉，这件衣服，是我先看上的。”

    明镜抬眸看去，导购身后，穿了一条红裙的年轻女子走了出来。

    裙子上的吊牌还没摘，看来是刚刚从试衣间走出来。

    明尘笑眯眯的说道：“这位姐姐，你穿红裙子就很好看了，特别衬你的气色，那条裙子更适合我姐姐。”

    高嘉勾了勾唇，瞥了眼明镜，似笑非笑：“小妹妹，你的意思，是我不如你姐姐喽？”

    明尘眨巴着又大又亮的眼睛：“我可没有这么说，是你这样说的哦。”

    高嘉冷笑一声：“冉小姐，这就是你教出来的好妹妹。”

    坐在沙发上的叶岚听到动静看了过来，见是明镜和她的两个师妹，挑了挑眉，主动走了过来。

    “冉小姐，好巧，没想到我们在这里遇到了。”

    明镜点头致意，神色淡淡，“叶小姐。”

    明镜看向高嘉，眸色清亮，温柔却隐藏剑芒。

    “高小姐，此话何意？”

    她在回应高嘉刚刚那句话。

    “何意？你妹妹讽刺我不如你漂亮，我不信你听不出来。”

    明尘咕哝道：“难道不是实话吗？有眼睛的人都看得出来。”

    “你……。”高嘉指着明尘的鼻子骂道：“小小年纪说话就这么难听，有娘生没娘养的东西，不会说话我就教教你。”

    明镜眸色一沉，冷冷的扫向高嘉。

    高嘉忽然感到脖颈一寒，到嘴的叫骂下意识咽了回去。

    明尘气呼呼的说道：“你这个人真有意思，吃着碗里的想着锅里的，别人委婉提醒你，你就骂人家，嘴那么臭，我看没教养的人是你吧。”

    祝奶奶宴会那天她可记得清清楚楚，二姐被为难的时候，这个女人没少说风凉话，幸灾乐祸的样子根本不加掩饰。

    高嘉什么时候被一个小丫头指着鼻子骂过，差点气疯：“臭丫头，你给我闭嘴……。”

    话落就要冲过去扬手给明尘巴掌。

    明尘怎么可能乖乖站着被她打，不过有一道身影挡在了她面前。

    明尘仰头看着挡在身前的纤秀身影，“二姐……。”

    明镜抓住了高嘉落下来的手腕，眸色清寒，“高小姐，请自重。”

    “明镜，你妹妹这么骂我，你就眼睁睁的看着？世人都说你多么善良大度，我呸，你纵容你妹妹骂人，这就是你的善良大度？骗鬼的吧。”

    明镜沉声道：“人必自侮而后人侮之，高小姐，舍妹言语间并无过分之处，你若对我有意见大可直言，拿一个小孩子撒气实在不该。”

    叶岚也在一边劝道：“是啊嘉嘉，小妹妹没别的意思，你是不是误会了。”

    叶岚的话令高嘉快灭下来的火焰一下子蹿了起来，“你以为我稀罕跟一个小丫头计较，除非她向我道歉。”

    明尘从明镜身后探出头，吐了吐舌头，朝着高嘉扮了个鬼脸，只有高嘉这个角度看的一清二楚。

    高嘉气的直翻白眼，可真是明镜的好妹妹，跟她如出一辙的讨厌。

    路过的行人看到这一幕，赶紧拿出手机拍照录视频，毕竟整个商场都知道了明镜在这里逛街，不少人想着碰碰运气能不能来个偶遇。

    高嘉正对着门口方向，看到围过来拍照的路人，眸光一闪，忽然变了脸色，从咄咄逼人变成了泫然欲泣。

    “明镜……我我知道我比不过你，我不跟你争，让你妹妹别再骂我了……。”

    叶岚轻咳一声，高嘉胆子真大，就不怕冉家事后报复她。

    明镜挑了挑眉，眼中现出一抹笑意。

    高嘉脸色僵了僵，哭的更大声了，声音也更委屈了，仿佛被面前的人欺负惨了。

    “那件衣服，如果你们喜欢，你们拿去就好了，我不会跟你们抢的，你何必让你妹妹用那么难听的话羞辱我呢，是、你们冉家家大业大，有权有势，我惹不起，我只是一个普通人呢，可以饶过我吗？”

    她故意拔高了声音，被门店外围过来的越来越多的人听见。

    高嘉眼底露出一抹得意，挑衅般的瞪向明镜。

    明镜松开手，从口袋里拿出一条手帕，擦了擦高嘉脸上的泪珠。

    她的动作那么温柔，高嘉想甩开她的手，骂她假惺惺，忽然又忍住了。

    “女孩子的眼泪，应该流给值得的人。”少女温柔的声音仿若梦呓。

    “你别装了，累不累啊。”高嘉忍不了了，猛的拍开她的手。

    明镜笑着摇了摇头：“人心中的偏见是一座大山，任我如何努力，也难以消除，抱歉，不能让你喜欢，但是我还是要告诉你，不喜欢我，是你的问题，不是我的问题，更不是你借此为难舍妹的理由。”

    明镜牵起明尘的手，看向明提：“我们走吧。”

    高嘉一脸气急败坏的追过去；“你别走，你把话给我说清楚，明明是你为难我，你怎么专爱倒打一耙。”

    高嘉伸手就去抓明镜的肩膀，然而有一只大手先她一步揽着明镜的肩膀，将她带离了过去。

    高嘉怔怔的抬头。

    四周的惊呼声此起彼伏，商场的灯光炙热灼烈，却不及男子眉眼半分明朗。

