    齐齐看去，却现李敏手中闪动洁白的光华，一股归一寒流冲了出来，已经攻向距离最近的建军真人。卍  八一?小說?網ｗ`ｗ-ｗ`．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    就算排位金丹彼此保持着一定的距离，易路灯火也高度警觉，李敏突然难，也打了他一个措手不及。

    身体不停后退，手中不断打出连串符篆，试图拦截李敏。

    怎么打起来了？

    其他排位金丹稍稍愣。

    赵诛魔朗声说道：“傲世，怎么回事，有话好好说，不要自己窝里乱。”

    李敏和易路灯火都是大6正道一方顶尖代表，此时相互对攻，还真是自乱阵脚。

    李敏貌似没有听到赵诛魔的话，依然猛攻易路灯火。

    孙豪身边，智痴开口说道：“李敏情况不对，大家动手，拦住他。”

    孙豪也现，李敏的双眼血红，闪动着嗜血的光芒，真的出了问题。

    大家迅反应过来，向李敏的方向包抄而去。

    只是，等大家开始动手，准备拦截李敏之时，却惊骇的现，冥王殿之内，有着神秘而诡异的力量。

    明明是向李敏冲过去的，但反而是越冲越远。

    明明是攻向李敏的法术，去莫名其妙攻向了其他金丹修士。

    顿时，不知名的诡异空间内，一阵兵荒马乱。

    而李敏却是丝毫不受诡异空间的影响，归一寒流，法术飞剑，准确无误地向易路灯火攻了过去。

    如果易路灯火只是万兽宗弟子，怕是早就挡不住李敏的一顿猛攻了，幸好，隐符宗手段不少，易路灯火一时半刻倒也十分艰难地稳住了，没有被瞬间击溃。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    情况很是诡异，按道理，应该是易路灯火的实力稍高，现在却被李敏在压着打。毫无还手之力，岌岌可危。

    易路灯火施法受到诡异空间影响，经常会莫名其妙跑偏只是一个方面，更重要的是。现在的李敏，实力大增。

    而且，随着时间的推移，李敏的攻击力也在迅攀升。

    李敏的状况，好像是受到了某种不知名存在的控制。丧失了神志，实力大增，对同伴疯似的狂攻。

    排位金丹们，也受到诡异空间的影响，无从插手。

    各种攻击出之后，顿时形成了相互攻伐的局面，乱成一锅粥。

    孙豪一声朗喝，都住手。

    排位金丹反应过来，齐齐停手。

    空中，只余李敏和易路灯火倒立对攻。一追一逃，猛烈交手。

    孙豪皱眉问道：“灵儿，可有什么线索？”

    灵儿弱弱地说道：“乾坤移位，阴阳颠倒，天地无序，冥王殿就是如此，却是不知道该如何是好。”

    智痴一摆云展，飞快说道：“我们反向动进攻，会不会攻向李敏?”

    灵儿愣了愣，然后说道：“没试过。”

    智痴哦了一声。云展一摆，向李敏背向而驰的方向，出一击。

    攻击果然向李敏的方向冲了过去。

    只不过，法术没有定位。李敏跟易路灯火又在不停移动位置，智痴的法术一击而空。

    修士施法，通常情况下，很少有打不准的情况生，但是在这冥王殿内，要想打准目标。? 八一小說¤網ｗ、ｗ-ｗ`．`８、１-ｚ、ｗ`．`ｃ`ｏ-ｍ怕是并不容易了。

    排位金丹们正在想办法。

    易路灯火的处境却是越来越糟糕。

    李敏强悍的寒流已经让他的动作有点呆滞，身体有冻结的感觉，本命灵符也有点御使不动了。

    而李敏的飞剑，更是一剑接一剑，越来越沉。

    帮手指望不上，只能自救。

    关键时刻，也顾不得藏拙了，易路灯火嘴里一声轻啸，手中出现一个小铃铛。

    铃铛一摇，空中响起阵阵清脆的“叮铃铃，叮铃铃……”响声。

    一片铃声之后，易路灯火身前，开始冒出大量的灵兽。

    什么类型的灵兽都有，战狼、暴熊、树猴……等等，灵兽的等级并不是特别高，但只只悍不畏死，勇猛扑击，挡在了易路灯火的身前。

    李敏要攻击易路灯火，绕不开这些突然出现的灵兽。

    或许知道易路灯火面临的困境，灵兽出来之后，就是不要命的招式。

    不少灵兽直接在易路灯火身前爆炸开来，血肉纷飞，生生挡住了李敏的去路。

    借助不下百只灵兽阻拦，易路灯火终于成功脱身，从李敏的狂攻之中，逃回了修士方阵之中。

    只是，此时的易路灯火，脸上并没有成功脱险之后的惊喜，反而是，脸上有着丝丝无奈的痛苦，嘴里不停地说道：“小黑，小狼，我对不住你们，我对不住你们，啊……”

    建军真人，封号的由来就是万兽成军。

    此时此刻，生命受到威胁的时候，终于是召唤出来自己的灵兽大军。

    只是，对易路灯火来说，每一次召唤万兽都是一次巨大的心理负担，无他，每一次召唤万兽基本都是绝境之中，万兽出场之时，就是大量伤亡减员之时。

    这让视万兽为兄弟的易路灯火每一次都十分难受。

    百多只灵兽，最终，只剩下二十来只逃了回来，忠心耿耿，汗毛竖立，站在易路灯火身前，冲李敏不停咆哮。

    易路灯火轻轻抚摸一只高大战狼的脊背，看向李敏的双眼之中，也是充满了仇恨和战意。

    倒立的李敏缓缓转过身来。

    击杀了几百只灵兽，溅起的血肉将他身上淋成了一个血人。

    而他，也并没有刻意回避这些血肉，任凭血肉淋得自己满头满脸都是。

    伸出舌头，舔舔嘴角的血肉，李敏手中的飞剑向下一指。

    此时，那些被李敏击杀，或者是自爆之后残余的灵兽尸身血肉，却如同气体一般，向上蒸，消失在了不知名的空间之中。

    看着消失的灵兽，排位金丹们心中齐齐凛然，如果自己一旦陨落，下场想必也是如此吧。

    倒立的李敏，手中飞剑向下一指，实际上就好像指向了空中，身上的气势也在节节攀升，左手之上，洁白的归一寒流也在酝酿之中。

    又一波攻击即将来临。

    智痴手中一摆云展，飞快地说道：“保持现在的方阵，一旦开战，请大家向我开炮，我会尽力调整角度和位置，让大家的攻击能落在李敏的身上……”

    排位金丹们心中齐齐一振，好厉害的智痴，好厉害的计算能力。

    如果真能做到这一步，还真是算无遗策魂智痴了。

    孙豪心中一动，也飞快地说道：“傲世状态不对，啊丑……小狸少宫主，记得你会智拳印，或许对他有效。”

    智拳印，时空之力，可疗心灵，解困释惑，或许正适合现在的战局。

    宫小狸白了孙豪一眼，点头说道：“好。”

    手中一个印决，对准了魂智痴。

    此时，李敏已经手持飞剑，狂攻而上，目标依然直指易路灯火。

    宫小狸的智拳印脱手飞出，向智痴猛攻。

    智痴手中云展一摆，嘴里说了一句：“太乙有遁，年月日为阳，时则为阴，傲世，请入局。”

    智拳印向着相反的方向猛地急窜而出，轰的一声，准确无误地落在了李敏的头上。

    狂冲而来的李敏猛地身体一僵，血红的双眼之中，涌上了丝丝清明。

    傲然志气从身上喷薄而出，嘴里一声爆喝：“谁在搞鬼，给我滚……啊……”

    李敏倒立空中，阵阵长啸。

    排位金丹们对望一眼，看到了彼此眼中的骇然，果然是有人或者是有东西在暗中搞鬼，看李敏的状态，很显然是在激烈的争夺身体的控制权。

    傲然不屈的气势完全释放开来，看来如此争夺，李敏也并不是很轻松。

    长啸声中，李敏的脸色在不停地变幻，一时狰狞，一时傲然，眼中的神色，也是一时狂暴，一时清明。

    只是，双眼之中，血红的颜色，却逐渐占据了上风，长啸声也慢慢变淡。

    傲然志气依然有，但逐渐变弱。

    孙豪一声爆喝：“啊丑。”

    宫小狸再度冲智痴出一记智拳印，落在了李敏的身上。

    李敏双眼之中，血色又是一退，傲然志气再度大涨，本体意识再度占据上风。(未完待续。)