    阮玉最后还是进了老宅。

    保镖带着她去见封震西。

    此时，封震西根本就没有休息。

    他手里还跟攥着宝贝似的，攥着小男孩的照片。

    对于照片上，酷似封御琛的那张帅气小脸，怎么都看不够！

    整整一天，派出去查的手下，也只查到这个孩子叫祁夜，五岁左右，在南城别墅住，是祁湛的养子。

    养子？

    这个消息让封震西更高兴了！

    他就说这孩子的长相，分明就是封家的种，根本就不可能是祁家的孩子！

    但是。

    目前也只知道这些。

    至于祁夜的来历、身份，至今成谜。

    封震西命令手下再去查。

    他整个人则完全痴迷于手里的照片。

    这还不算，封震西吩咐手下偷拍了一整天的南城别墅！

    拍到了不少新的照片。

    祁夜穿着运动卫衣，绷着酷酷小脸在别墅晨跑的画面。

    他小脸薄汗，握紧小拳头，不停击打沙包的画面。

    ……

    新的照片更清晰，也更全面一些。

    让祁夜的小脸，看起来跟封御琛小时候愈发的相似！

    封震西就这么捧着各式各样的照片，一整天都在看。

    嘴里喜滋滋、乐呵呵的不停念叨着“小夜”这个名字。

    保镖来汇报阮玉来求见时。

    封震西的笑容收敛，威严强硬的脸上，浮出一点点厌恶。

    他收好照片，让手下带阮玉进来。

    阮玉一迈进别墅，就差点跪在封震西面前哭求，要不是畏惧封震西的威严，她早就扯着嗓子嚎开了！

    “老、、老爷子！”

    阮玉战战兢兢的问好，眼神里透出的目的性太强了。

    封震西上下打量她，看着阮玉脸颊高肿，披头散发的没有半分仪态，厌恶之情更明显！

    “听说，你有关于御琛的事，要跟我汇报？”

    封震西敲了敲拐杖，沉声质问。

    阮玉一脸苦色，忙说：“是、、是的，封老爷子，今晚封二少又把阮乔带走了。阮乔这个贱……阮乔她又出来勾引封先生。”

    封震西脸色一沉，隐怒顿生。

    他质问说：“御琛那么看重你，你没有阻拦一下？”

    阮玉急忙开始诉苦：“我、、我拦不住啊，封老爷子您还不知道今晚发生的事吧，我跟阮家都被阮乔给害惨了！！就在不久之前，她用阴谋诡计算计了我们家，还把我爸爸弄的快要坐牢了！”

    “哦？”

    封震西挑挑眉，终于来了兴趣。

    阮玉捂着自己被打肿的脸，开始可怜的哭。

    “您看看，这就是阮乔今晚下的毒手。如果我倒下了，阮家倒下了，那以后，我就没办法帮您了啊！”

    封震西坐直身体，双手握住拐杖：“你到是说说，发生了什么事？“

    阮玉急忙添油加醋，把在中海酒店的事说了一遍。

    但是，她说的七分真三分假。

    把这一切都说成是阮乔的算计跟陷害，是蓄意的阴谋跟污蔑！

    阮玉边哭边还不忘强调，自己是封震西的人，自己对封震西有很大的用处，不能被阮玉这样的欺负。

    封震西听完后，倒是表情略微古怪。

    他问：“你说的这些都是真的？”

    阮玉使劲点头，“千真万确！”

    封震西冷笑一声，意味深长的说：“不可能！对你御琛或许不会在意。但是阮将南，他一定不会袖手旁观，这样的事，不可能发生。”

    阮玉听得愣住，“老爷子，您这是什么意思？”

    封震西眯起苍老的眼睛，眼中有精光闪光。

    他心念一动，忽然说。

    “这么多年，你们阮家得到御琛的帮助不少吧。”

    “你们就没好奇过，为什么御琛会这么护着你们吗？”

