    第156章保护我的敌人，痛击我的队友【为“梦幻0绝恋”的打赏加更126.5/131】

    原本上官家族集体叛变，通敌卖国，是一件让大乾国格蒙羞的事件。

    上官云挂印而去，也并不能消弭大乾百姓的怒火。

    但上官云亲手终结了上官家族，这让大乾上下彻底失声。

    谁也无法再指责上官丞相什么。

    上官丞相做到了在他的位置上能做到的一切。

    甚至还拼掉性命，带走了西大陆一尊神明。

    这已经不是将功抵过的问题, 上官丞相这是立下了盖世奇功，绝不亚于开疆拓土那种奇功。

    这种情况下，很多刚刚出炉的批判上官丞相的报纸恨不得集体删稿。

    他们很想连夜绣大乾的龙旗。

    可惜没机会了。

    上官丞相瞬间从罪人变成了英雄。

    而所有批判上官丞相的人，也从为民请-命的正义人士，变成了污蔑英雄的刽子手。

    人生的大起大落，莫过于此。

    但也没有多少人在乎这些人的命运。

    真正值得世人注意的, 还是这一战大乾所取得的战果。

    以及付出的代价。

    军部连夜召开了会议。

    魏君没有参加。

    打仗的事情, 他不懂。

    包括这一次开战的整个过程, 他其实都是事后才知道的。

    整个作战计划，是上官丞相提出的，然后得到了苏琅琊的认可，最后交给了明珠公主负责。

    知情人极少。

    最大程度的保证了情报的不外泄。

    事实证明，上官丞相提出的作战计划很成功。

    尽管是以自己的牺牲为代价。

    但这是有意义的。

    尤其是对上官星风和上官婉儿来说。

    再次回到京城的上官星风，并没有受到京城百姓的指责，相反，他受到了前所未有的尊重。

    这全都是上官丞相带给他们的遗泽。

    上官婉儿很欣慰，父亲的死是有意义的。

    上官星风……感受到了双重意义上的痛苦。

    “妹妹，父亲死了我本来已经很难受了，就指望大乾百姓多骂骂我，让我快乐一下, 他们连我这么卑微的要求都不满足我。”

    上官星风很悲伤。

    上官婉儿……想打人。

    不想承认自己竟然有一个这么变态的哥哥。

    太丢人了。

    她虽然也有一些隐藏的癖好，但都会藏在心里。

    哪像是上官星风, 居然直接表现出来。

    一点面皮都不要。

    “哥哥，你能不能正经一点？”上官婉儿无奈道。

    上官星风跪在灵堂，语气低沉：“我很正经，妹妹，你现在也很想让人打你一顿吧？别否认了, 我们兄妹俩都是一个爹生的，谁还不知道谁？”

    上官婉儿：“……”

    恼羞成怒之下，她愤怒的一脚把上官星风给踢飞了。

    匆匆赶来祭奠上官丞相并且看望上官星风和上官婉儿的魏君看到一个黑影直接冲自己飞了过来，整個人一个激灵，下意识的也一脚踢了出去。

    然后……

    又划出一道优美的抛物线。

    反应过来的魏君有一丝后悔。

    他知道自己踢错人了。

    但他很快又收回了自己的后悔。

    因为他听到了熟悉的声音：

    “舒服！爽！带劲！”

    魏君一脸黑线。

    上官婉儿无地自容。

    “哥哥，够了，父亲还尸骨未寒。”

    “没什么尸骨未寒，父亲已经尸骨无存了。”

    上官星风一个“潇洒”的平沙落雁，然后从地上爬了起来，勉强恢复了正常。

    “不过妹妹你之前说服我了，人固有一死，父亲生前位极人臣，死后举国敬仰，确实不枉此生，没有遗憾了。我没必要过多伤心，我们都长大了，应该成熟起来，自己面对风雨了。”

    听到上官星风和上官婉儿的对话，魏君知道自己这一次真的会十分省心。

    孟老和上官丞相两边的家人都不需要他安慰。

    身边的人都成熟的好快啊。

    孟佳的表现已经很出乎他的预料了。

    上官星风和上官婉儿也远比他以为的要成熟很多。

    长大也许不是一瞬间的事情, 但经历的事情多了，很多人确实也真的长大了，让人十分欣慰。

    “这个道理你们能自己想通，自然是最好的。”

    魏君点了点头，先是整肃衣冠，向上官云上了三炷香，尽足了自己的礼仪，然后才问了一下具体发生了什么事情。

    孟佳也是事后才知道的，她所知也不多。

    只是回想起前夜爷爷对自己的嘱托，孟佳才后知后觉的意识到那是在向她告别。

    上官婉儿和上官星风不一样。

    他们去了现场。

    当然，具体现场是什么情况，上官星风私聊他的时候也没有说清楚。

    所以他今天特地自己前来问一问。

    无论如何，这一战大乾损失了一个半圣，一个前丞相。而西大陆损失了两尊神明，还有一场大败。

    说是改变战争格局都不为过。

    他虽然不参与军务，但是这么大的事情，他还是想要知道一些一手情况的。

    上官婉儿看了一眼上官星风，犹豫了一下还是道：“魏大人，我们去外面聊吧。”

    魏君有些意外：“星风不能听吗？”

    好歹上官星风现在也是铁血救国会的人，这件事情在全天下都不是什么秘密，魏君还真没想过再有事情瞒着他。

    “再说了，星风不是也在现场吗？还用得着瞒着他？”

    上官婉儿解释道：“哥哥眼瞎，虽然有眼睛，但其实什么也没看出来。以他的脑子，让他知道太多也未必是好事。”

    上官星风：“……妹妹你是故意骂我的吧？你对我太好了，知道我喜欢被骂。”

    魏君：“……”

    听上官婉儿的。

    确实。

    真要是有什么机密，让上官星风这厮知道太多也不是好事。

    万一西大陆派来一个擅长以皮鞭为武器的御姐来勾引上官星风，把上官星风勾引的叛变了怎么办？

    不怕一万，就怕万一。

    上官婉儿带着魏君去了自己的闺房聊天。

    魏君先问了一下她在神刀门的事情。

    上官婉儿道：“神刀门的底蕴比我想象中的强，那天我已经被神刀门擒住了。”

    魏君皱眉道：“我感觉你已经恢复了音神的实力，这样还能被神刀门擒住，不应该啊。”

    之前刀神在神刀门几乎以一己之力大战整个修真者联盟，虽然处于下风，但是实力之强悍可见一斑。

    音神纵然不敌刀神，也不应该差这么多吧？

    连一个神刀门都顶不住？

    上官婉儿解释道：“我的实力确实已经恢复的差不多了，但是神刀门的实力也在飞速的进步，而且神刀门内一些老不死的家伙这一次都趁着天地异变，实力更进一步了，我估计天音宗的情况也差不多。这一次天地环境变化，得到好处最多的就是那些老不死的家伙。”

    魏君抿了抿嘴。

    逻辑上不意外。

    然而这样的话，好像修行者那边的实力更强了。

    不，不止是修行者。

    上官婉儿也提醒道：“理论上皇室也不能长生，但是皇室内隐藏的宝贝很多，我父亲之前大限将至，就是因为吃了皇室的宝药才活出了第二春，所以皇室肯定也有不少隐藏的老不死。他们就算不能长生，也能借助很多天材地宝多活几十上百年。这一次，他们也应该能借助天地环境变化，把实力突飞猛进一波。魏君，你要小心。”

    魏君点了点头。

    “听起来都不是什么好消息。”

    当然，是对大乾来说不是什么好消息。

    对他来说倒是无所谓。

    反正来一个他弄死一个，来一双他弄死一双。

    但凡这些人不弄死他，他就让这些人知道不弄死他的代价。

    “接着说神刀门，他们后来没有为难你？”

    “我和他们并没有本质上的冲突，之前修真者联盟的大修行者对付神明是为了探究成神的奥秘，但是现在也不用了，成神的难度比之前小了很多，我甚至怀疑已经他们当中有人成神了。”

    魏君点头道：“我感觉应该也有了。”

    这不奇怪。

    之前剑神古月距离踏出成神的最后一步就只差一丢丢。

    原盟主就不用说了。

    即便是修真者联盟的那些大修行者，被卡在飞升门槛上的人也有很多。

    现在天地环境被便宜老师改造以后，突破的难度大大减弱。

    有人趁势而起并不让人意外。

    没有人抓住这次机会，才让人意外呢。

    更不用说，还有原盟主这种老银币。

    天知道这些年他暗中培养了多少后手。

    即便是藏着一两个神仙，魏君都不会觉得离谱。

    “原盟主的真正敌人是神后，神刀门是原盟主的人，原盟主没有为难我的意思，他们也不会去真正的和我为敌，真正想杀我的是天音宗。”

    说到这里，上官婉儿的语气有些讽刺。

    因为天音宗是她一手创建的。

    但是很显然，她的后人也变质了。

    已经成为了原盟主的附庸。

    而且，天音宗准备灭掉她这个老祖宗。

    翻身后代把歌唱。

    对此魏君倒是很淡定。

    这太正常了。

    活在棺材里的老祖宗，才是好的老祖宗。

    活过来的老祖宗，那可是得整天磕头作揖的，就没几个人喜欢了。

    “神刀门没有为难我，尤其是在他们联系不上原盟主之后，确认了原盟主出事，他们第一时间就还了我自由。说起这个，原盟主到底是怎么死的？”上官婉儿疑惑道：“以原盟主的实力，怎么可能会轻易的出事？难道那个沙未自己出手了？”

    当上官婉儿知道自己中埋伏之后，她对“沙未党”想杀原盟主的计划就已经不抱希望了。

    很显然，他们的计划都已经被别人料到，并加以利用。

    但是上官婉儿万万没有想到，这么严峻的局面下，他们竟然反杀了原盟主。

    这一点都不科学。

    除非沙未亲自出手了。

    魏君摇头道：“沙未没有亲自出手，是我出手了。”

    这是大实话。

    但上官婉儿哑然失笑道：“魏大人你真会开玩笑。”

    魏君：“……”

    这年头说大实话总是没有人相信。

    行吧。

    “好吧，是神后出手了。”

    魏君把功劳分了出去。

    事实上即便是在魏君出手的情况下，原盟主也差点反杀了尘珈。

    不得不说原盟主确实还是很强悍的。

    普天之下能让魏君动手一次还能不死的家伙屈指可数。

    原盟主做到了。

    还没等魏君第二次出手，神后在尘珈身上的后手就发动了。

    这就省了魏君的功夫。

    “神后侍女当初把尘珈收为了传人，神后也在尘珈身上留了后手。虽然原盟主很厉害，但神后还是技高一筹。”魏君道。

    上官婉儿震惊的看向魏君。

    “神后有这么厉害？”

    “我忘了，你和神后还有交情。怎么？伱觉得神后不厉害吗？”魏君问道。

    在天上的时候，上官婉儿和神后走的很近。

    而且魏君记得魔君说过，音神……好像是神后的义女？

    这样一想……上官婉儿和尘珈弄不好以后还能当个便宜亲戚？

    魏君脑海胡思乱想，上官婉儿也摇头道：“那倒是没有，神后肯定很厉害，不过神后之前拿魔君也没什么办法，我以为……”

    “那毕竟是魔君。”魏君道：“拿魔君没什么办法，不能说明神后不牛逼。”

    就好像天帝把道祖大卸八块了，也不能说明道祖不牛逼一样。

    败在谁手里很重要。

    对手是谁也很重要。

    但凡不是四皇子，杜威的风评也不会那么差。

    “再说了，仔细想想，魔君最后不也是从天上被追杀下来了吗？”魏君道。

    上官婉儿笑了：“魏君你这么说，好像也有道理。从结果论来说，神后和魔君的争斗倒是占据了上风。原盟主输在神后手上，也很合理，只是可惜了。沙未把我们几个人聚在一起，结果都没有斗的过原盟主，沙未肯定对我们很失望，日后我们恐怕很难持续从祂那里拿到好处了。”

    “这倒是也未必。”

    魏君吐槽了自己的老师一句：“沙未那厮，一旦大方起来，程度超过你的想象。”

    便宜老师送给上官婉儿他们这些沙未党的奇遇只是毛毛雨罢了。

    原盟主入了沙未法眼之后，沙未转头就送了原盟主一个“重生”的奇遇。

    这才叫真投资。

    像是上官婉儿尘珈他们之前在沙未眼中，那就是随手布了个局，根本也没有太放在心上。

    后面还会不会给他们好处，全看沙未心情。

    这个说不好的。

    毕竟不扶持他们，沙未好像也没有其他能扶持的人选。

    “不说原盟主了，说说你父亲，是你通知的星风，你是怎么知道的？”

    “猜的。”上官婉儿道：“我父亲那么骄傲的一个人，位极人臣，他不会甘心自己从宰执天下的位置上走下来，成为被万众唾弃的对象。我如果是他，我也会选择用鲜血和战功来洗刷自己的耻辱。”

    魏君缓缓点了点头。

    很骄傲的一个选择。

    但很合理。

    让他选的话，他可能也会这么干。

    不过区别就是他即便是这么干了，恐怕也死不了……

    “父亲没有提前通知我和哥哥，不过我既然猜到了，当然要带着哥哥去送父亲最后一程。母亲去的早，如果我们不去送一下父亲，会是我们一辈子的遗憾。”

    “上官姑娘有心了。”魏君赞叹道：“所以那天到底发生了什么事情？”

    “孟老和我父亲都用的是拼命的打法，我看不太懂，但好像是一种玉石俱焚的圣道。”

    上官婉儿对于儒家的修炼之法并不擅长，不过眼力还是有的。

    魏君自然了解。

    听上官婉儿这么一说，魏君就反应了过来。

    “是取义之道，舍生而取义。”

    说到这里，魏君十分羡慕。

    想学。

    可惜，至诚之道不允许。

    而且，魏君也学不了。

    因为这个世界上，就找不到需要让他抱着必死之心还觉得不能抗衡的对手。

    就连便宜老师都不行。

    毕竟魏君之前已经欺师灭祖了一次，而且成功了。

    天帝的心态和实力都实在太过无敌，导致他想学取义之道，结果都达不到前置条件。

    不得不说，太过强大，限制了魏君很多事情。

    魏君很惆怅。

    但上官婉儿感受到的是悲伤。

    上官婉儿劝说道：“魏大人不必悲伤，舍生而取义，是伟大的选择，孟老和我父亲这一战，将自己的名字写在了史书上，他们死得其所，我们化悲愤为力量就是了。”

    她确实看的很开。

    作为音神转世，在道心方面，她比起上官星风这种看起来的同龄人要成熟了不止一星半点。

    魏君点了点头，道：“所以孟老和上官丞相用取义之道拼死了西大陆两尊神明？西大陆的神明力量等于儒家圣人？”

    魏君之前杀过西大陆不少神明。

    但是西大陆的神明强大到什么程度，魏君其实没有什么概念。

    因为对于他来说，都是一招秒。

    所以神明也好，凡人也罢，在他这儿强弱都差不多……

    就好像张翠山也根本分辨不出来谢逊和张三丰到底谁强谁弱一样。

    太强大的人，打谁都是一招秒，也分不清楚到底哪只蚂蚁更强壮一点。

    上官婉儿作为音神转世，在这方面的判断力倒是比魏君强。

    她认真道：“据我的观察，西大陆的神明论单体战力还是比孟老还有我父亲强一点，比起儒家的圣人实力也要强一点。当然，我说的儒家圣人指的是一种境界，不是当年的儒家圣人。”

    当年的儒家圣人，实力应该是魔君那一档的。

    杀神如杀狗。

    吊打无压力。

    那时候，圣人只是代表一个人。

    但现在圣人代表一个境界。

    孟老和上官丞相之前纵然凭借取义之道突破到了圣人境界，也只是达到了那个层次，战力距离当初的儒家圣人还是差得远。

    听到上官婉儿这样说，魏君大概有了一个判断。

    然后他就很疑惑。

    “既然如此，他们是怎么拼死的西大陆两尊神？”

    上官婉儿的回答言简意赅：“装备好，武器厉害。”

    魏君：“……”

    太尼玛真实了。

    谁说打架必须要靠本身实力的？

    老子一身神装，手持神器，就能吊打你一个白板。

    氪金赢得胜利。

    穷逼活该去死。

    没毛病。

    “孟老和我父亲用的是儒家圣剑，威力犹在西大陆的神器之上，本质上相当于儒家三个圣人打西大陆三个神明，其实在表面上不处于下风的。”上官婉儿道。

    “但他们最后还是死了。”

    “智慧女神太强了。”

    说到这里，上官婉儿的脸色变的严肃起来。

    “事实上如果不是智慧女神忌惮儒家圣剑的威力，而且好像和西大陆的神明有内部矛盾，我父亲是不可能击杀火神的。”

    魏君心头一动，看向上官婉儿，主动问道：“什么意思？”

    上官婉儿的回答有些不确定：“我总感觉智慧女神隐藏了自己的实力，而且那场大战后来是智慧女神和火神一起围攻我父亲。我父亲虽然拿着圣剑，实力也比孟老要强一些，但他不可能是智慧女神和火神联手的对手。可是最后火神却死了，我怎么想都不对劲，智慧女神有很大放水的嫌疑。”

    “智慧女神放水？”

    这个回答让魏君重视了起来。

    好像有什么地方不对劲。

    话说回来，有人的地方就有江湖，有神的地方也一样。

    如果神明之间有内部矛盾，那也十分正常。

    上官婉儿也是这样想的。

    “西大陆的神明是当初在天上和神君神后斗争而落败的一群失败者，他们内部之间肯定也有很多不和，这并不奇怪。如果说智慧女神故意想要看火神陨落，这也是很有可能的。火神死掉的话，现在智慧女神就是西大陆派来的唯一主事的神明了，她将拥有至高无上的权威。我如果是她，也很有可能会这么干。”

    “女强人？不对，女强神？”魏君道。

    上官婉儿点了点头，道：“我看着像。”

    以己度人。

    她觉得自己和智慧女神很可能是同一种神。

    从智慧女神的行事风格中，她看到了自己的影子。

    对于上官婉儿的判断，魏君还是相信的。

    他和智慧女神也接触过，印象里智慧女神好像确实不是什么老实人。

    有点自己的小九九，倒是也不意外。

    魏君只担心一点。

    “智慧女神会不会是我们的神？”

    上官婉儿笑了：“魏大人你在胡说什么呢？我们谁和智慧女神有交情？”

    “也是。”

    魏君也感觉自己可能是被背刺多了，产生了ptsd。

    大乾的人背刺他很正常。

    但西大陆不一样。

    尤其是西大陆的神，肯定不一样。

    他在西大陆光屠神玩了。

    不可能还有西大陆神明主动舔他站在他这边。

    不可能，绝对不可能。

    这样一想，魏君也放心下来。

    是他想多了，他自我感觉太良好。

    要反省，不能做普信男。

    再说了，上官丞相还被智慧女神杀了。

    实锤了，这不可能是自己人。

    上官婉儿也说到了这事：“我父亲就死在智慧女神手上，我看的清楚，智慧女神杀我父亲的时候，其实她是可以去救援火神的。但是她放弃了救援火神的机会，任凭我父亲拉着火神一起去死，而她也杀死了我父亲。一石二鸟，又狠又准，可怕的一个女人。”

    “所以她肯定不是我们的人？”

    “当然不是，她杀我父亲的时候，没有丝毫犹豫。”

    “我明白了。”

    那就不用担心了。

    西大陆有一个如此杀伐决断的女神坐镇，只会对他造成更大的威胁。

    他也不用再担心智慧女神会是他们的卧底。

    虽然这样说对上官婉儿来说可能不太尊敬，但魏君觉得这是好事。

    “看来我们可以将智慧女神当成对手，认真仔细的研究打败甚至杀死她的对策了。”

    “不用。”

    “嗯？”

    魏君看向上官婉儿。

    上官婉儿沉声道：“把她交给我吧，我会解决她的。杀父之仇，不共戴天，我不会让她成为大乾的麻烦。”

    “交给你？”

    魏君有些担心。

    上官婉儿笑了：“魏大人，我是音神，已经恢复了实力的音神，而且我是天上神仙战争的胜利者，智慧女神不过是失败者当中的一员而已。和我斗？她不是我的对手。”

    “你确定？”

    “我确定。”

    “既然你坚持，那就交给你。”

    魏君没有坚持。

    他只是担心上官婉儿的安危而已。

    既然上官婉儿认为自己没有危险，魏君当然也不会强行越俎代庖。

    毕竟上官婉儿音神的实力确实已经恢复的差不多了。

    纵然不敌，也会有一战之力。

    “事实上今天我知道父亲肯定有所安排，也知道大乾肯定已经准备好了接下来的动作，所以我没有出手。”上官婉儿道：“否则，今天我就能把智慧女神永远的留下来，我只是不想破坏大乾的计划，同时也不想和大乾在表面上走的太近，以免影响日后更大的安排。”

    “日后更大的安排？什么意思？”

    魏君没听懂。

    上官婉儿道：“神后未来有可能会下界，如果神后下界，以我和神后的关系，必须要站在她那边。所以我和大乾牵绊太深的话，无论是对我还是对大乾，都不是一件好事。现在我最合适的选择是在修行者那边走到一个更高的位置上，和大乾割裂开来，这样日后能够起到更大的作用。”

    天上的神仙要下界这件事情，魏君从沙未那里知道了。

    上官婉儿也得到了消息倒是让魏君有些意外。

    不过如果神后有联系她，那也可以理解。

    原盟主能够在天上都留许多后手，作为比原盟主更胜一筹的女妖，神后如果在人间有什么后手，也完全合情合理。

    而且……

    “上官丞相一死，你就更可以和大乾脱离关系了，对吧？”

    上官婉儿点了点头，

    “父亲应该不知道这些，也不会故意配合我。但他做的这些事情确实帮到了我，可能这就是父爱如山吧。”

    魏君能听出来，上官婉儿对于上官丞相这个父亲的感激是真的。

    不过听到“父爱如山”这个词，魏君还是没忍住大声咳嗽了起来。

    “上官姑娘，你确实可以和大乾割裂开，神后他们下界，对于大乾肯定会造成很大的压力。这个时候如果你们能够在对方阵营站稳脚跟，对于大乾来说也是一件好事。”

    “我们？”

    上官婉儿敏锐的抓住了重点。

    魏君其实说的是上官婉儿和尘珈。

    他失言了。

    不应该让上官婉儿知道尘珈身份的。

    不过魏君很快找补了回来：“就是沙未找的那些人，大多都是我们大乾内部人。沙未看重你们，神后也会看重你们。而你们和大乾又有千丝万缕的联系，如果你们能够成功上位，对大乾好处很大，很多人还是会念旧情的，比如儒家。”

    “儒家或许会念及对大乾的情谊，但绝对不会念及和魏大人你的情谊，魏君你就是人太好了。”上官婉儿摇了摇头。

    “对了，还有那个尘珈，他简直就是对你下杀手的急先锋。他又是现在长生宗的宗主，如果他也入了神后的法眼，魏君你就更危险了。”

    魏君：“……”

    听的五味杂陈。

    又希望尘珈这个好兄弟能真的被神后青睐。

    又希望真正想杀自己的人得到更大的扶持。

    我太难了。

    魏君内心长叹，最终还是决定顺其自然。

    “尘珈那边，我心里有数，上官姑娘你千万不要想着为了帮我就对他动手。”魏君提醒道。

    他可不希望自己人为了自己率先打起来。

    那可就是真正的滑天下之大稽了。

    “上官丞相的后事，我会亲自督办，一应事务，上官姑娘也可以放心。”

    上官丞相为国捐躯，这种行为和事迹理应得到表彰。

    大乾朝廷也不会漠视。

    “我会上书朝廷，给予上官丞相‘文正’的谥号。”

    听到魏君说会上书朝廷，给上官丞相“文正”的谥号，上官婉儿终于动容，对魏君盈盈下拜。

    “我代父亲谢过魏大人。”

    对于很多大臣尤其是文臣来说，一辈子最大的追求未必是生前做了多大的官，赚取了多大的财富，在很多人心目中，死谥文正——才是大臣的终极追求。

    逃不开的生前身后名，生前的名声，要看这个人活着时候的名誉，这是当代人对于他的评价。

    而身后名，是史书对他的评价，是后人对他的第一印象。

    对于很多大臣来说，身后名甚至比生前名声更加重要。

    而死谥文正，就是对大臣最高的褒奖，没有之一。

    魏君愿意主动上书这个，即便是上官丞相活过来，都得给魏君磕个头，甚至当牛做马的表示感谢。

    因为以上官丞相活着时候做的那些事情，他的能力不用怀疑，但是他的官声是毁誉参半的。

    他绝对是一个能相、名相，但他绝对不是毫无污点的好官。

    一般这种人品有缺，家族又集体叛国的大臣，是不太可能得到“文正”这个大臣当中评价最高的谥号。

    就好像乾帝如果死了，也绝对不会得到一个评价太高的谥号。

    给他一个炀帝就不错了。

    文帝是想都不要想，武帝也不可能。

    当然，拿上官丞相和乾帝相比，还是侮辱上官丞相了。

    不过意思就是那个意思。

    上官婉儿是个聪明人，她自然也知道魏君这一次绝对是给了上官家族天大的礼遇，所以她才真诚的道谢。

    “魏大人日后若有差遣，婉儿做牛做马，在所不辞。”上官婉儿承诺道。

    魏君迅速了扫了上官婉儿一眼，轻咳了一声，随意道：“哪天婉儿让我感受一下音神的吹箫技术就行，不用那么客气。”

    “婉儿自当从命。”

    上官婉儿没有多想。

    她以为魏君和她一样，表面上都是正经人。

    “魏大人，操办完父亲的葬礼过后，我就会回到天音宗，届时还希望魏大人再帮我一下。”

    “帮你什么？”

    “自然是扫平天音宗，我要以最快的速度彻底掌控天音宗，不和那些徒子徒孙再做纠缠。神后是一个很严苛的女人，如果我不能迅速展示自己的价值，她很可能会放弃我。”

    “帮你扫平天音宗不是问题，但你不是要和大乾割裂开来吗？”魏君皱眉道：“我帮你的话，瞒不过有心人的。”

    “没必要去瞒。”上官婉儿道：“有我父亲这层关系在，即便我和大乾割裂开来，大乾如果选择帮我也完全可以理解。反而我们如果将关系彻底撇清，才会真正惹人怀疑。我合理利用资源，只会让神后包括沙未提高对我的评价。而且如果在我和大乾的合作中看上去一直是我在占便宜的话，他们甚至会认为我把大乾玩弄了。”

    魏君：“……”

    玩战术的心都脏。

    你们这群人啊，就没一个单纯的。

    本天帝什么时候才能够遇到猪队友？

    队友全都这么智商在线的话，本天帝的找死大计看不到希望啊。

    就在魏君这样感慨的时候，上官婉儿忽然拍了拍自己的脑袋。

    “等等，魏大人，好像不用你帮我，我有一个更合适的选择。”

    “什么选择？”

    “我去求助皇室、儒家，甚至长生宗。”

    上官婉儿的眼睛逐渐亮了起来。

    “虽然沙未组建的‘沙未党’没有成功杀死原盟主，但是这还是一批不小的力量。将这些力量整合起来，横扫天音宗还是做的到的。而且皇室现在还剩下多少实力，没有人知道。儒家一直想对魏大人你不利，他们到底有多少隐藏力量，我也可以趁机探查一下。至于长生宗……这是神后创建的，我和长生宗走近一点，神后知道了也不会产生任何想法。我没有必要去拿大乾的力量去和天音宗拼，借助这些人的力量就足够了。”

    魏君能说什么？

    他感觉便宜老师可能遇到了一群演员。

    上官婉儿在杀原盟主的时候，可没这么卖力气，也没现在这么有主意。

    怎么一和他在一起，就这么能干呢？

    人还是那个人。

    难道他魏君有激发上官婉儿能干的潜力不成？

    魏君只能归功于自己的人品太好，便宜老师的人品太差。

    在便宜老师那边，全是老师带不动，队友CBA。

    在自己这边，天帝负责躺，大腿包带飞。

    差距太大了。

    魏君只能静静的看着上官婉儿表演。

    然后时不时的给她一个肯定的笑容。

    从始至终，都没用他真正的出手，上官婉儿好像就将一切计划都想好了。

    “对了，魏大人，关于智慧女神，你必须要提防她，也要提醒大乾上下都提防她。”上官婉儿提醒道：“虽然西大陆死掉了两尊神，看上去实力大损，但是三个勾心斗角的神明加在一起，也未必有一个智慧女神的威胁更大。”

    魏君点了点头，道：“我会注意的。”

    “只是注意还不够，让大乾上下提高警惕，她今天能杀死我父亲，明天就能杀死大乾更多重臣，容不得丝毫马虎。”

    上官婉儿的神情十分严肃，甚至是肃杀。

    魏君感受到了上官婉儿的认真，他也认真的回应道：“放心，智慧女神杀死了上官丞相这件事情会传遍天下，我不会给智慧女神丝毫在大乾传播信仰的可能，她会被大乾所有的百姓厌弃。”

    “这样便好。”

    上官婉儿松了一口气。

    “魏大人，真是多亏有你了。”

    “不必客气，这都是我应该做的。”

    上官丞相的葬礼在三天后。

    所以魏君也没有在上官家逗留。

    至少今天晚上，魏君不认为上官星风和上官婉儿会喜欢热闹。

    他们应该更希望“一家人团圆”。

    魏君走后，上官婉儿也走出房间，看向夜空中的满天繁星。

    思绪则回到了之前战场上的那一幕。

    那是上官丞相战死之前。

    上官婉儿眼神闪烁。

    她和魏君说的是智慧女神放弃了救援火神，选择了优先击杀上官丞相。

    但事情并非她说的那样。

    当时天空当中光明大作。

    神明和圣人的力量交杂，天空中圣光闪烁，凡人根本无法目视，自然也看不清战局。

    只有她看清了。

    当时的确是上官云在以命换命，想要强行击杀火神。

    但当时火神避开了要害。

    上官云想要鱼死网破。

    鱼快死了。

    网却只破了一半。

    当时上官云目眦欲裂，几近死不瞑目。

    上官婉儿当时也一度控制不住，差点忍不住就要出手帮助上官云。

    就在千钧一发之际。

    她看到了智慧女神出手。

    云淡风轻。

    轻描淡写。

    写意风流。

    流光闪烁之间……

    从背后一双玉手印在了火神身上。

    然后，直接将火神砸向了圣剑。

    火神躲过了上官云的正面攻击。

    但没防住智慧女神的背刺。

    最终祂被圣剑给刺了一个通透。

    上官云当时整个人都傻了。

    火神也是懵的。

    上官婉儿都感觉头皮发麻。

    而智慧女神居高临下有意无意的看了上官婉儿一眼，然后大袖一挥，神光席卷了一切。

    当时上官云已经油尽灯枯。

    说上官云死在智慧女神手上固然没错，但即便智慧女神不出手，上官云的死亡也只是时间问题。

    直到现在，上官婉儿依旧不知道智慧女神为什么要那么做。

    更不知道智慧女神到底是敌是友。

    但是……

    不重要。

    “你让我父亲含笑九泉，我自然也要投桃报李。大乾越仇视你，你在西大陆的地位就会越稳固。然后，我会将我们打造成不共戴天的仇敌，保证我们双神的安全。”

    上官婉儿内心默念：“智慧女神，这是你想传达的默契和善意吗？”

    来自女神之间冥冥中的感应。

    一切尽在不言中。

    但凡魏君要是知道，一定会十分痛心。

    秀儿们，你们给沙未办事的时候，要是能像现在这样尽心多好？

    你们仅仅是在演我便宜老师吗？

    你们还在演本天帝啊。

    ……

    一天后。

    智慧女神看到了来自大乾的报道，以及大乾针对自己的警戒和提防。

    她满意的笑了。

    音神是有脑子的。

    这样很好。

    自己的计划也可以开始了。

    智慧女神看向跪在自己面前的威尔。

    西大陆三尊神明，两神已死。

    现如今，已经是她自己说了算。

    魏君，准备好迎接我送的大礼了吗？

