    西边的那条叉洞，水流非常湍急，而且，那边的水下，基本上就没什么尸体的堆积。

    而南边这条更为宽阔的叉洞，水相对平缓，水下的尸体很多。

    这就说明。

    下边那条叉洞，是畅通的，很可能没多远就能通向外边。

    也就是傩山的另外一边，那边的河，就不叫傩河了，好像叫阿格河，是少数民族的聚居区。

    封小鬼撑船放缓速度，询问。

    “杨哥，咱走哪条道？”

    “走南边叉洞，西边叉洞没有尸体堆积，肯定不是问题所在。”

    “好。”

    封小鬼单手掌控船桨。

    快速的调转，因为水流要靠向西边叉洞的船头，随即，再往南边这条叉洞划了过去。这边的叉洞，范围更加广阔，我们朝着这个方向划去，大约四五十米之后，船头的灯笼上已经照不到附近的洞壁了。

    受阴气影响，变成青色的灯笼光芒，只能撒在水面上。

    水纹涟漪。

    水下斑驳的尸影，微微摇曳。

    不过。

    我和封小鬼，谁都不会害怕这样的情形。

    只是空气之中，弥漫着阴气和血腥气，让人非常不舒服。

    这样平静的往前，走了大约十几分钟的时间，水流逐渐急了起来，我手指尖掠出一道光芒，朝着前方走去，前边这洞穴出现了一处大的拐弯儿，而拐弯的地方，似乎因为水流的原因，堆积了很多尸体。

    有的挂在锋利的石壁上，有的则堆积在山崖碎石缝隙里。

    那边看起来至少搁浅了上百的尸体。

    而这些尸体，与之前我们见到的尸体，水下的尸体都一样，都是被剥了人皮的尸体，光芒之下，看起来十分诡异。

    一开始。

    那些尸体都还算平静。

    但到后来，我掌控光线，让那一缕术法所生成的光芒更亮的时候，我却发现，那边尸体堆积最多的地方，那些尸体好像动了一下。

    封小鬼是尸神之上的境界，夜里也照样能看得十分清晰。

    所以。

    他在这里，视力要比我好的多。

    “杨哥，那边有动静。”

    他压低声音，提醒了一声。

    “走，去看看。”

    我将那一缕火光，打在附近的石壁之上，封小鬼快速的朝着那个方向划船。

    进入傩河鬼窟，我们对这里，几乎毫无了解，想要找到王霸他们，就绝对不能放过任何一条线索。

    封小鬼划船的速度很快。

    那边的水非常浅。

    他将船只锚绳绑在旁边的山岩上，我们二人，一起跳到了那边的岸上。

    这边，如同水边的一个乱石滩。

    只是大量的尸体，已经将乱石滩被堆积满了。

    我和封小鬼，几个快速的跃起，从那些尸体上掠过，便到了之前，那边有动静的地方。那边的尸体，看起来好像是被什么东西给堆积过去的，并不像是那种，被谁自由的刮到此处的。

    封小鬼走过去，看了一下说。

    动手，提起一具尸体。

    “杨哥，有东西在吃尸体。”

    那尸体，头颅上一个大洞，里边的东西，被掏空了。

    除了这具尸体之外，旁边还有很多，别的被随意堆积起来的尸体，大都也是如此。

    “咯咯……”

    我们正在查看这个的时候，附近不知来向的地方，传来诡异的笑声。

    旁边的山岩缝隙之中，有沙沙的声音。

    突然间。

    一道虚影，以极快的速度冲向封小鬼那边。

    封小鬼一个反手，一巴掌拍在那东西身上，那东西扑通一声，掉在了水里。咕咕嘟嘟的一阵响声，下边那东西，好像已经逃走了，说实话，我和封小鬼都没看清那东西的模样，它的速度极快，否则，也不可能从封小鬼的手中逃走。

    就只看到，那东西，是血红色的眼睛。

    “不是阴魂什么的，就没什么线索可查。”

    “小鬼，咱们继续往深处出去。”

    我提醒一句。

    封小鬼点头，我们准备回去的时候。

    四周，水域的下边，居然出现了密密麻麻的红点儿。

    然后。

    一只只奇怪的东西，从水下浮出水面，猩红色的双眼，直勾勾的盯着我们。

    看样子，至少有上百只。

    嗖嗖嗖嗖……

    连续几声，这些东西，快速的从水中扑了出来。

    一时间，我们四周，密密麻麻的被这种诡异的怪物，给笼罩了起来。

    封小鬼从我身旁掠过，跟我说。

    “杨哥，这些都交给我。”

    我站着没有动。

    这些东西的速度非常快，但封小鬼的速度也不是盖的。

    十几只怪物，从水中扑向我们。

    封小鬼冲过去，连续几招，将它们全都给踹飞了出去。不过，滚落在水里，那些东西却没有受伤，而是凌空跃起，再次冲向我们这边，见此，封小鬼口中暗道。

    “还挺硬。”

    他左右手发力。

    漆黑色锋利如刀刃的手指甲，嗖地一声出现。

    寒光一闪。

    封小鬼再次冲过去，他在这些怪物之中四处穿梭，等十几秒过去的时候，冲着我们这边扑过来的十几只怪物，就已经被封小鬼的利刃给斩成了碎片，而散落一地，而且，大部分眉心上都被划了一道，落地之后，再无动静。

    剩下的那些，突然间，改变方向，朝着我们停靠在那边的船上游过去。

    十几只，一下子扑到了船上，去咬我们的船。

    在这边。

    要是没有船的话，不太方便。

    除了这种拐弯的搁浅之处之外，大部分都是水域。

    我和封小鬼见此，立即准备冲过去，不过，还没有到那边，水中的怪物就已经跳到了船上，但是，它们也只是刚刚跳上去，沾到那船的怪物身上青烟直冒，挣扎着从船上逃离。

    见此。

    我和封小鬼停了下来。

    看来，秦千羽那边送过来的捞尸船，的确不错，也算是件宝物。

    水下的怪物，刚才那是准备破坏我们的船，可吃了亏，就再也不敢靠近，而封小鬼的身手，也震慑住了它们，它们只敢在水下，盯着我们而不敢轻举妄动。

    我看下地上那种怪物的尸体头颅，想了下来。

    秘记中有过记载，这是一种专门吃尸体的怪物，叫媪鬼，脑袋长得跟羊似的，但看上去很凶。

    同时。

    我也观察了一下，附近这些傩城被害者的尸体。

    眉心亏空。

    这些人的魂魄，早都不在了。

    正常来说，如此阴气重的地方，魂魄大都能留在躯体附近才对，魂魄去哪了？

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

