    融合血傀的段坤，心里很是感激苏辰。

    要不是苏辰相助，现在的他已经是个死人，更加不要说替父报仇。

    他和苏辰都进入天道秘境，参加了万朝争霸战，最终顺利进入天道宗，拜在三帝峰峰主门下，只要修为顺利突破到尊者境，便可以成为天道宗的核心弟子。

    谁能想到。

    他的皇叔竟然伪造圣旨，骗他从天道宗返回，从而趁他毫无准备下，强行禁锢了他。

    正常情况下，他已经是天道宗的弟子，无论是任何皇朝都不敢去碰触天道宗的逆鳞，敢斩杀天道宗的弟子，就是挑衅天道宗，除非是雷霆皇室不想活了。

    奈何。

    他的皇叔根本就是个疯子，根本无视天道宗的存在，换做任何皇室，相信都不会做出这种自掘坟墓的事情。

    “老大，我不想再返回天道宗。”

    融合血傀后的段坤，模样的确大变，宛如来自炼狱的孤魂野鬼，重返天道宗，他害怕自己被嘲笑。

    苏辰明白段坤的意思，他也已经知道此事的前因后果，对于段坤皇叔的疯狂行为感到无法理解，毕竟此事被天道宗知道，雷霆皇室唯有一个后果，就是被连根拔起。

    不管怎么说，一切都已经尘埃落定，再纠结没有丝毫的用处。

    “我不会限制你的自由，只是想要告诉你，想要变得强大，就无需顾忌其他，你现在要做的事情，就是给我不断地变强大，日后我会让你成为大陆顶级存在。”

    “我明白。”

    段坤似乎决定了什么，说道：“老大，我想外出历练。”

    “去吧，我们日后再见。”

    段坤双膝跪地，给苏辰三拜九叩，没有再说其他，一切尽在不言中，随后转身快速的消失不见。

    随着小胖传给自己的力量，苏辰的伤势已经稳定，并且逐步开始恢复，不过想要在短时间内彻底恢复，肯定是不太可能的事情。

    正是因为如此。

    苏辰已经决定，立刻前往魔域，相信在路上伤势会逐渐恢复，找来方绝等人，将他心中所想大概的说了一遍。

    “我想和你去看看。”

    摇摇头，苏辰直接拒绝道：“你暂时不要前往魔域，等我站稳脚跟，你再前往不迟。”

    “苏大哥，能带我去吗？”

    “不可以。”

    苏辰斩钉截铁的说道：“我走之后，你们该怎么过还怎么过，只需要记住一点，不要告诉任何人关于我的事情即可。”

    白晴似乎还想说什么，却被姐姐白姬拦了下来。

    大雨磅礴，依然笼罩着整个虚空。

    苏辰没有多逗留，选择离开雷霆皇城后，便跟着师父所说的魔域位置快速而去。

    “辰儿，前往魔域路途遥远，最好是能够借助空间传送阵，可以省去很多麻烦，不过现在的情况有些特殊，还是以脚步代替空间传送阵，浪费时间是无所谓的事情。”

    苏辰明白师父的意思，要是换做其他时候，他肯定会前往拥有空间传送阵的城市，到时候多来几次空间传送阵，相信可以前往魔域的时间大大缩短。

    不过现在的情况完全不同。

    百宗发出追杀令，遍布整个大荒域，无论自己走到哪里，相信都会被第一时间发现，以他现在的伤势，没有必要和百宗的人硬碰硬，所以正如师父所说，自己就算是耗费点时间，也要确保安全。

    安全第一。

    五百多个宗门，联手发出百宗追杀令，彻底震动大荒域。

    尤其是大荒宗，更是昭告整个大荒域，但凡提供消息者，会重重有赏。

    到处都是关于苏辰的消息。

    只是。

    苏辰好像石沉大海，彻底失去了踪迹。

    天道宗。

    雷罚峰。

    雷灵儿自从返回宗门以后，再也没有笑过，天天阴沉着脸，到现在她都怨恨自己的爷爷，为什么要选择独自离开，而不是和苏师弟共生死。

    在雷灵儿看来，这次荒秘境的百宗争霸，要不是因为苏师弟，相信天道宗的两千名弟子，都会被断绝在秘境之中。

    结果却是，宗门选择放弃苏师弟，虽然这个要求是苏师弟自己提的，不过她还是无法理解。

    一声叹息从身后传来，雷绝天的身影突然间出现。

    “灵儿，你还在生爷爷的气吗？”

    “哼！”

    宠溺的看着面前自己的孙女，雷绝天越想越是无奈，叹息道：“苏辰是我雷罚峰，乃至天道宗最优秀的弟子，但凡有一丝丝的办法，我们都不会选择离开，但是灵儿，你是否想过，就算我们留下又能如何，除了变成一具具冰冷的尸体外，再无其他用处。”

    “那就可以选择放弃苏师弟？”

    “没有人放弃他，直到现在，他都是我天道宗的弟子，也是我雷罚峰的弟子，最起码日后他想回来，还有天道宗存在。”

    看着满脸落寞的爷爷，雷灵儿也明白当初在荒秘境的事情，对于天道宗来说到底意味着什么。

    眼泪再也控制不住夺眶而出，直接扑到爷爷的怀里大哭起来，轻轻拍着孙女的肩膀，雷绝天明白自己的这个孙女，是有多喜欢苏辰。

    “爷爷，他不会有事吧？”

    “不会，我相信苏辰。”

    雷灵儿心里牵挂苏辰，担心久久聚而不散。

    不仅仅是雷灵儿，如今的天道宗，所有人都将苏辰视为偶像，在荒秘境屠杀数百万各宗弟子，并且还斩杀了大荒宗的数十位帝境强者，自此一战，苏辰两字已经响彻大荒域。

    以半步尊者境做到此等骇人听闻的事情，绝对能用八个字来形容，前无古人后无来者。

    只是苏辰如今被百宗追杀，牵动着整个宗门所有人的心。

    每个人都在默默地祈祷着，希望苏辰不会出事。

    而。

    司徒烛作为天道宗宗主，则是和八位峰主没有任何的异动，对苏辰的事情，只字不提，并且也知道，大荒宗已经派人见识天道宗，无所谓的事情。

    他们不会给其他宗门联手机会，只需要安稳地避开这一劫即可，等待日后苏辰回归。

    他日苏辰必定会潜龙升天。

