
　　曹玲玲和经纪人约的是这周五。

　　不过需要曹玲玲过去拍摄。

　　而这个周五凌珩在家休息，还嚷着要去玩剧本杀。

　　“我星期五要出去工作，星期六才回来。”

　　“啊？去哪工作啊？还得第二天才回来？我跟你一起去？”

　　“你不是说这几天天天工作太累了，想好好休息嘛，你在家休息，我去工作，你也不能一直跟着我，很无聊的。”

　　凌珩想想，他也确实是不太方便跟着曹玲玲一起去工作，在酒店的话又太无聊。

　　“那我跟朋友出去玩，要是喝了酒你可不能怪我啊。”凌珩故意道。

　　曹玲玲点了点头，“你只要别喝醉发酒疯上了热搜其他我不管你。”

　　“好。”

　　曹玲玲一早拖着她的装备就走了。

　　等人走了之后，凌珩才想起来还没问她去哪了。

　　不过曹玲玲也是经常出去拍照，有时候还跟着客户去国外。

　　凌珩在家躺了一上午，下午实在是闲的慌，喊了一圈，本来想去玩剧本杀，但是人不够，他又懒得和陌生人一起。

　　躺到三点多，觉得自己不能这么虚度光阴。

　　叫上了兄弟还是准备出去溜溜。

　　魏泞被叫出来的时候，还在打哈欠。

　　“都这都下午三点半你还在睡？昨晚偷人去了？”

　　“我女朋友，昨晚上玩三国杀，约了一群朋友，玩到早上九点，我都困的要死。”魏泞揉了揉自己的眼睛。

　　“走走走，咱去哪逛逛，醒醒神。”

　　魏泞奇怪的说，“你不在家陪女朋友，你出来逛什么？”

　　“她出工作去了，我这不是闲着嘛。”

　　魏泞笑了笑，“走走走，不在家刚好可以喝酒啊。”

　　“整天就知道喝酒，就你那个酒量，上次喝醉都上热搜了，还不够丢人现眼嘛？”

　　“你还好意思说，不是你拍照片传上去的？不然谁知道我喝醉了？今晚一定要好好比比。”

　　“行。”

　　/

　　曹玲玲去了那边拍摄的时候才知道人是谁。

　　一时不禁感慨凌珩经纪人怎么这么不靠谱呢。

　　赵乾，凌珩私下跟着曹玲玲经常吐槽他。

　　说这人又装又作。

　　结果自己竟然跑过来给他拍摄。

　　虽然凌珩专攻音乐，赵乾主攻电视剧，二人看似确实没交集，但很早之前二人是在一个选秀节目里面出来的。

　　那个节目里，也就凌珩发展的最好，其次就是魏泞。

　　没出道的选手里也就是赵乾。

　　前两年他参与了一部双男主的耽改剧，一夜爆红，一直到现在热度都很高，cp粉很多。

　　但既然都已经来了，曹玲玲也不能掉头就走吧。

　　拍了挺多组的照片。

　　赵乾状态还是挺不错的，曹玲玲提的一些建议和要求他也都跟着照做了。

　　拍摄的过程还是挺顺利的。

　　“曹老师，你之前经常给凌珩拍摄嘛？”

　　曹玲玲正捧着摄像机，“没有。”

　　“哦，我就是看他上次那些照片拍的挺不错的。”

　　“上次那些照片，凌珩的状态挺好的，也是偶然拍的还不错。”

　　“我看你拍的都挺不错的。”

　　“谢谢。”

　　曹玲玲点了点头，把照片导到了电脑里面，“照片可能要过几天才能导给你，需要修图。”

　　“不着急，你慢慢来就行。”

　　晚上还有一组照片，需要出外景。

　　曹玲玲跟着工作人员一起去吃了晚饭。

　　“去酒吧吧，那边的气氛挺好的，刚好有些照片可以在那边拍。”

　　曹玲玲点了点头。

　　跟着大家直接去了酒吧。

　　凌珩和魏泞找了个卡座。

　　石头剪刀布谁输了谁喝。

　　魏泞喝了两瓶实在是受不了了。

　　“我不行了。”魏泞脸贴在了桌子上。

　　“切，就你这样子还和我比，叫爹。”

　　“滚蛋你大爷的，继续。”

　　凌珩喝了一小口，嘴角挂着笑，出来玩玩心情还挺不错的。

　　抬起头看向了吧台的方向。

　　有一群人走了过去。

　　凌珩扫了一眼又收回了眼睛，猛然像是看到了什么，再次看了过去。M.23sk.com

　　那边人还挺多的。

　　原本看到了个背影像是曹玲玲的，但刚刚看了过去，好像又看走眼了。

　　凌珩伸伸懒腰。

　　“一会儿我给你叫车送你回去。”

　　魏泞摇摇头，“她今晚跟着闺蜜睡，我不用回去，我晚上跟你凑合。”

　　“滚蛋，我不带人回家。”

　　“老子又不是女人，在你家凑合一晚上怎么了？”

　　“我嫌弃。”

　　“滚蛋。”

　　二人在这边吵吵嚷嚷着。

　　曹玲玲跟着赵乾他们正在找合适的地方拍摄。

　　“去那边卡座的，好像还有空位置，那边拍摄，舞池当背景。”曹玲玲提议着。

　　“行。”

　　一行人走了过去，曹玲玲正在调试着相机。

　　坐下之后，赵乾倒是没着急着拍摄，先是点了酒。

　　“曹老师可以歇歇，我们不着急，晚点拍也没事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:凌珩x曹玲玲（8）免费阅读。https://www.23sk.com 