    

    况且，她也觉得，上官云笑还是多经历一些苦难才好。这不是，为他的父亲磨砺她吗？

    哈哈哈哈……

    夏殇，你看到了吗，你的女儿，如今被朕玩弄于鼓掌之间。如果你在天有灵，是不是会死不瞑目呢？哈哈哈哈……

    不过你放心，她不会太早去陪你的。等朕得到天泽的土地，利用你的女儿，称霸天下之后，朕才会让她去见你。去亲口告诉你，她替你承受的痛苦。那种感觉，一定很爽吧。如果你早知道会有今天，你是不是会后悔，后悔当初没有从了朕。

    只可惜，你后悔也晚了。

    一切正如凤仙儿所料，次日，灵儿就下令班师回朝。只是在同一时间，预言签在上官云笑身上的消息，犹如一阵风，传遍了整个大陆。

    听到红炎的汇报，灵儿只是笑了笑。

    她就知道，凤仙儿那只老狐狸，不会让自己顺利回京的。这也再次证实了自己的猜想，凤仙儿和那幕后之人，确实有所联系。所以想找到那个幕后之人，可以从凤仙儿和南宫天澜身上下手。

    还有这次的人口失踪案，估计也和他们其中一人或者两人脱不了干系。要是没有人给谋后之人打掩护，他绝对不敢明目张胆的残害这么多普通百姓。不过不管是凤仙儿还是南宫天澜，只要让她查出来他们参与了这件事情，定将他碎尸万段，以告慰那些被迫害的无辜者。

    为了得到权利，为了满足他们内心那些自私的欲望，他们能残忍如斯，实在是，是可忍孰不可忍，别人能忍，她夏灵儿可忍不了，该死的。

    “灵，你还有功夫走神呢？你听我的，赶紧把那个什么预言签扔了，或者随便送给谁也行，省的天天有一大堆人想着谋杀你。虽然小爷我武功盖世，可是俗话说得好，不怕贼偷就怕贼惦记啊。你说这天天一大群人惦记着要你的小命，咦，想想都瘆得慌。听我的，赶紧的，把那玩意处理了。”红炎在灵儿身边一本正经的说着，说完还一副‘我很聪明，快夸我吧’的模样，让灵儿不禁笑着摇了摇头。

    一见灵儿摇头了，红炎立马儿鸡急了。

    “干啥，你还舍不得啊。你说你拿着那破玩意干嘛啊，你可是云海城的……”红炎的话刚说了一半，就被灵儿用法力封住了嘴巴。这次出门儿，凤仙儿肯定在她身边儿安插了眼线。不然，她怎么能时时刻刻都知道自己的动向。况且如今还传出了这样的流言，想必她身边的探子，应该越来越多了吧。

    云海城的事情，暂时还是别让外人知道的好，免得节外生枝。

    红炎也意识到了自己言语的不妥，解开嘴巴的封印之后，也没有跟灵儿闹腾。

    “你说的我都明白，可是预言签根本就不在我手上。只是你觉得，现在我说这个会有人信吗？”别人要来抢东西了，你跟人家说，你们弄错了，我根本没有这个东西。呵呵哒，谁会信。

    况且各方势力，都有精密的情报组织。他们如果不是得到了可靠的消息，又怎会费工夫来杀她呢。

    红炎也不是笨蛋，自然明白灵儿说的都是对的。可事到如今，该怎么办才好。

    还有那只火鸡也不知道死哪里去了，平时没事的时候，总见他在灵身边转悠，关键时刻倒是没人影儿了。若不是自己的法力还没有完全恢复，他一个人保护灵足以。可是……哎……

    红炎脸上的担忧灵儿都看在眼里，起身，走到红炎身侧，拍了拍他的肩膀说到：“你也不用太过于忧虑，现在的情况看起来虽然很糟，却也没到前途末路的境地。我早就料到凤仙儿会来这么一招儿，已经提前作了安排，你莫要慌张。”

    “慌张？开玩笑？你说谁慌张了！爷法力高强，还会因为几个人类的后辈慌张吗？开玩笑。”一听灵儿这般言语，红炎立刻急了眼。他这种死要面子的人，即便再怎么着急，也不会承认自己着急的。

    “行行行，你不慌张，你最厉害了行了吧。”看着红炎这死要面子的模样，灵儿无奈的摇了摇头，“我已经吩咐下去了，加强我身边的警戒力量，加快回京的速度。并且放出消息，说本帅被人刺杀身受重伤，只能在马车内休息。所以奏报，由你代传。至于其他人，一律不见。”

    “这样也好，你不乱跑的话，也有利于爷保护你。”

    灵儿笑了笑，并没有再说什么，然后示意红炎退了下去。

