
　　纪宁心情极好，说道：“你的那些同门，你都一一说说，都如何了。”

　　“是。”纪明月有些惊诧，父亲怎么会如此细致的询问，可她也没多想，还是一一说了。

　　纪宁这次出关，乃是了结一切俗事，这些亲传弟子纪宁当然得仔细了解。

　　听女儿所说……再根据因果相连窥伺……纪宁有了详细认知。

　　大弟子‘青崖小雨’，修行天赋还不如纪明月，如今也就是一名世界境！不过修行低倒也逍遥自在，或许青崖小雨心底也宁愿过这等平静生活。

　　二弟子青竹杨屈定就无需多说了。

　　三弟子风霄，在炎龙域界名声极为响亮，惹出很多事来，他又太过执拗偏激，惹敌众多，因为一名女仙，甚至杀上一座大门派，都斩杀了两名帝君！被炎龙域界认定为道君排名第一！至于纪宁？早就然不在那名单内了。

　　“风霄啊风霄，当初就感觉他未来会很麻烦，我最不放心的就是他了。”纪宁暗暗决定，“看来还得再去见他一次。”

　　四弟子，至今依旧未曾出世。

　　五弟子六弟子，无涯、侍画这对神仙眷侣日子过是最逍遥，他们俩恩恩爱爱，行走茫茫疆域，让纪宁也为之欣喜。

　　七弟子‘胡杏大仙’性子如顽童，跳脱怪异，如今不知道跑到哪里去了。

　　八弟子‘石泽’最是踏实，和自己的女儿纪明月在一起。

　　……

　　在三界待了两年后，纪宁就带着青魔、尤姬、丹宝，还有他颇为钟爱的纪家一脉的‘纪玉辰’，离开了三界在外漂泊闯荡。

　　纪宁一路漂泊，去见一些他的弟子、好友们。

　　第一个纪宁要见的。就是‘九尘’了，和他多次一同共生死的好友。

　　“哗。”

　　茫茫水浪，荡漾澎湃。

　　无尽水浪中央有着一名宛如神灵化作十万八千丈高的银袍男子，他正站在广袤无尽的水浪上，演练着拳法。一招一式，都引起水浪无尽涌动。

　　一艘飞舟出现在旁边遥遥看着未曾打扰。

　　过了小半个时辰，演练完后，站在飞舟外半空中的白衣纪宁这才笑着喊道：“九尘。”

　　九尘教主转头看去立即露出大喜色：“哈哈，北冥。你这了不起的大道君，竟然也来见我，难得难得啊。”

　　“惭愧，一直在闭关，未曾来找你。”纪宁漫步过去，至于苏尤姬他们一个个都在远处没跟来。

　　“你闭关更重要。”九尘看着纪宁，也感受到那不断高溃散的真灵，也有些心疼好友，明白自家好友撑不了太久了，“北冥。你这次来，难道是最后一次见我？”

　　“或许吧。”纪宁笑道，“我即将要闭死关。拼那一线生机，若是我成功了，便能逆转真灵溃散。可若是失败了，那这一次见面就真的是我兄弟二人最后一次相见了。”

　　“逆转真灵溃散？”九尘立即充满期待起来。

　　“只要合道失败，都是一个死字。”纪宁道，“在我们修行者文明从未有谁能违背！西斯族虽然能违背，可西斯族和我们是不同的生命。要逆转真灵溃散……至尊们都做不到，我也只能拼一线生机。”

　　九尘拍了拍纪宁肩膀：“我相信你能做到。”

　　“不说我了。你怎么样？”纪宁笑着问道，“准备什么时候合道？看你的水行一道已经境界颇高了，以我看，在炎龙域界的道君排名中你完全能排在第一，怎么，反而让我那个徒弟排第一了。”

　　纪宁之前送过香宝灵果以及一些水行一道法门给九尘，帮助这位好友，九尘潜心修行下。水行一道成就越加圆满，可以说是现如今炎龙域界道君中防御最厉害的一个（除了纪宁），实力完全有望排第一的。可九尘实际的排名并不高。

　　“争那些虚名作甚？像北冥你，道盟都已经将你脱在排名之外了。”九尘打趣道，“更何况我还算风霄道君的长辈呢。怎么能和他争呢。”

　　“风霄，太过锋芒毕露。”纪宁轻轻摇头。

　　“锋芒是很甚。我在他初入四步道君时和他切磋过一次，那一次就将我惊住了。”九尘感叹道。

　　“刚过易折，也是太偏激了，也是他际遇造就吧。”纪宁摇头，这个三弟子算是苦难最多的一个了，从年少到道君，多灾多难。

　　“准备什么时候合道？”纪宁问道。

　　“快了，有你给我的法门，我越加觉得自己道的圆满。”九尘笑道，“待得觉得一切圆满，我会使用那香宝灵果来合道的，短则一万混沌纪，长则三五万混沌纪吧。”

　　“到时候我自当来贺喜。”纪宁哈哈笑道。

　　“一定。”九尘也道。

　　他们俩都面临着劫。

　　九尘，是合道之劫。纪宁是‘真灵溃散’之劫。

　　两兄弟都需要过了这劫，才能真的相见。

　　相对而言，九尘再经过‘洞溟玉符’、纪宁赠与的法门、香宝灵果等帮助下，合道把握的确很高了。纪宁却相对希望要低的多。天籁小说网

　　……

　　和好友九尘相谈甚久，纪宁终于和这位好友告别。

　　很快，纪宁在炎龙域界的一座普通混沌世界内，见到了自己的三弟子‘风霄’。

　　一座酒楼的角落。

　　风霄穿着灰袍，这衣袍并非法宝变幻，的确是凡俗中的普通仿佛麻布般的廉价衣袍，他身上脏兮兮的，头散乱着。就这么坐在角落，独自的一杯杯饮酒，他饮酒从来不醉，可他还是经常来这饮酒。这座酒楼没谁敢来打扰他。

　　因为就在半年前，这个脏兮兮的家伙用一根筷子，就将这座城的城主给击杀了。

　　“一个人喝酒。”一道声音响起。

　　风霄一惊。

　　竟然有人能够让他没有丝毫察觉就到了他面前？而且还未曾隐身，未曾收敛气息，可就是自己未曾察觉？这种古怪感让他心中顿生难以置信。

　　他转头看去，一袭白衣的纪宁坐在了板凳上，自己给自己倒下一杯酒。

　　“师傅。”风霄一看纪宁，立即连在一旁跪下磕头，他最尊敬的就是这位师傅了。

　　纪宁没有阻拦，只是看着弟子磕头。

　　“起来吧。”纪宁道。

　　“是。”风霄起身。

　　纪宁端起酒杯：“来，我们师徒俩喝一杯。”

　　风霄立即端起酒杯恭恭敬敬和纪宁喝酒，旁边的酒楼的凡俗们根本没有一个意识到纪宁的存在，感觉到纪宁的存在。

　　“弟子让师傅失望了。”风霄喝完便惭愧道。

　　“没什么失望不失望的，修行路，有千百种。”纪宁道，“你之前在你家乡，未曾进入炎龙域界前就有了心劫，走到如今这一步……也是我这做师傅的没有好好帮你。”

　　“这不怪师傅，都是我自己选的路。”风霄连道。

　　他自己也知道，他如此癫狂，甚至造了诺大的杀劫，如果不是他师傅是北冥道君，恐怕早就有圣城之主出手灭了他了。

　　“你打算就在这，这么终老？”纪宁道。

　　“累了，不想动了。”风霄道，“家乡我也不想回了，就在这个凡俗世界，过下去吧。”

　　“也好。”纪宁没有劝说，“这次我来见你，怕也是最后一次见你，就是和你喝喝酒，再说一句——修行路一切源自于本心，坚持本心即可，无需惶恐，无需觉得亏欠。”

　　风霄眼睛一红。

　　他当然感觉到自己师傅的真灵溃散的很厉害，怕是撑不了太久了。

　　“其他不说了，喝酒。”纪宁笑着举杯。

　　和这风霄徒儿喝了一顿酒，纪宁便离开了，修行他是没法掺和的，就算自己的女儿合道他也帮不了。风霄将来如何，他最多引导风霄的‘道心’，让他的道心更坚定更圆满些，其他看他自己吧。

　　**

　　今晚还有第二章，一月份番茄欠大家三章，番茄还记着，今天晚上先还一章。

　　**(未完待续~^~)

　　手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　：.

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第四十三卷 第六章 那些好友们（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 