    这位张悬应该学会了某种厉害的练体方法，能让肉身力量突破万鼎，可以越级战斗。

    但金身铁臂猿更加恐怖！

    而且强的是综合实力，无论从哪一点，都无懈可击，就算青年不弱，依旧没有获胜的希望。

    反而会伴随战斗的推移，出现这种那种的弱点，被它有机可趁。

    也就是说，按照他的见识来看，这位张悬如果没有其他方法，输掉已是必然。

    “是很可惜……”

    魏余青长老也看了出来，跟着叹息一声，正想继续说下去，突然嘴角一抽：“堂主……”

    不用他继续说下去，就见谢久晨堂主，已然说不出话来，眼睛瞪得快要掉出来，脸色泛白。

    只见下方，刚还战斗如火如荼的一人一兽，不知何时，已然勾肩搭背，好的跟一个人似的，就差抱在一起了。

    之前还凶狠巴巴，想要将张悬撕扯成碎片的金身铁臂猿，此时，正拍着张悬的肩膀，一副我罩着你的模样，满是义气。

    不光二人吓得咬着舌头，其他看热闹的众人也个个嘴角抽搐，一头雾水。

    这……什么情况？

    刚还打的你死我活，战斗的热血沸腾，怎么……转眼间，就这样了？

    就算你俩之前认识，也有个征兆啊，这一惊一乍的，搞什么？

    “刚才战斗的时候，我貌似看到这个青年，利用传音入密说了些什么，金身铁臂猿立刻态度大改！改变的如此快速，会不会和他说的内容有关？”

    江南屏忍不住道。

    经历了之前一走神，下方就出现结果，这次他从一开始，就瞪大了眼睛，不敢错过任何一个细节。

    因此，下面一人一兽改变的态度虽快，还是让他看到了蛛丝马迹——

    就在铁臂猿占上风的时候，青年嘴唇动了一下，似乎用传音说了些什么。

    然后……刚还看起来有杀父仇人一般的蛮兽，就立刻抽筋一般，态度大改。

    “我也看到了……只是，说一句话，就让金身铁臂猿改变态度，这……不可能吧？”

    魏有道依旧满脸的雾水。

    “我也觉得不可能，可……你见过揍一顿，就让疾风狼乖得跟哈巴狗似的，打一拳就让虎头兽，躺下装死？”

    江南屏道。

    “我……”魏有道僵直。

    不是亲眼所见，做梦都不敢想。

    即便如此，依旧觉得跟没睡醒似得，让他觉得下面的诸多蛮兽，是不是故意放水。

    “就算态度改变……金身铁臂猿也不可能放水让他过去吧！这家伙是尤长老的兽宠，已经答应守护最后一关，就应该尽心尽责……”

    又看了一会，实在搞不懂对方到底怎么做到的，魏有道忍不住道。

    就算这家伙用了什么特殊方法，能让前面几个蛮兽放水，这个肯定不会。

    这头可是兽堂尤长老的兽宠，早已领了命令，死守最后一关，就算能用什么言语蛊惑的它不动手，想要通过，肯定还是不可能的！

    话音未落，就听到下方青年朗朗的声音响起。

    “猿兄，我要过去，你让一下！”

    紧接着就看到，金身铁臂猿，满脸兴奋的点点头，没有丝毫迟疑的让开通道，紧接着巨大的蹄爪举起来，挥手作别。

    “我看……好像它不会尽责了……”江南屏道。

    “……”魏有道。

    ……

    和金身铁臂猿告别。

    天道图书馆照射下，任何缺陷都不能避免，这头铁臂猿先天有些问题，张悬告诉了解决方法，别说让路，就算让其马上改变信仰，变成自己的兽宠，肯定都不会拒绝。

    蛮兽，只要没被彻底驯服，签订契约，改变主人没任何问题。

    就好像当初的青鹰兽，莫雨花费了巨大代价，好不容易培养出的信任感，不及张悬狂揍一顿。

    很快，来到十兽笼的尽头，张悬手掌一拍，一道光芒闪烁。

    十兽笼挑战成功！

    “这就……通过了？用了多长时间？”谢久晨忍住问道。

    “这个……”魏余青长老嘴角抽搐：“大概……半盏茶的功夫！”

    “半盏茶？”谢久晨堂主眉毛乱跳。

    正常十兽笼挑战，要一个时辰。

    一盏茶，为一刻钟，也就是八分之一时辰。

    半盏茶，十六分之一的时间就通过四关，击败十头蛮兽……

    “最关键的是……他十分之八的时间，都用在走路上了，真正和……这些蛮兽接触、交手，也就几十个呼吸！”

    魏余青长老继续道。

    半盏茶功夫挑战十兽笼成功已经很逆天了，人家真正和蛮**手、碰撞的时间，一共才用了几十个呼吸……

    要不是亲眼所见，属下有人这样回答，他肯定觉得撒谎都不会撒……

    “谢堂主，我算通过了吧！”

    正在眉毛乱跳，就见青年来到跟前。

    “通过，通过……”谢久晨点头。

    这样如果都不算通过，啥叫过？

    “那我的……灵兽血！”

    青年看过来。

    “去高台吧，我要当众给你！”谢久晨笑了笑。

    有人闯过十兽笼是他身为堂主时的功绩，自然要大肆宣传一番，让所有人都知道了。

    “好！”

    张悬知道对方的目的，也不多说。

    很快几人从场地走了出来，来到高台。

    “诸位驯兽师以及来兽堂的朋友，想必这次闯十兽笼的盛宴，诸位也都看到了。”

    来到高台，谢久晨接过一位长老递来的玉盒，环顾一周，声音郎朗。

    “真厉害！”

    “不知这位驯兽师叫什么名字，以后他就是我的偶像了！我要以他为目标，努力奋斗。”

    “以他为目标？你不觉得这个起点定的太高了，以后绝望吗？我看，还是以魏有道、江南屏他们为目标才算脚踏实地！实在不行，以罗塘、方进等人为目标也行！”

    “……这倒是！”

    下方一片哗然。

    刚才还争的面红耳赤的罗塘、方进、魏有道、江南屏听到议论，一个个面红耳赤，恨不得有地缝钻进去。

    之前一个个都觉得轩辕王国兽堂我最厉害，现在才知道……想以人家为目标，都不可能！

    半盏茶闯过十兽笼，这种成绩，想想都令人绝望。

    “通过十兽笼，奖励一滴灵兽血，这是兽堂早就立下的规矩，谁都不能更改！既然这位张兽师成功，我现在就将奖励赐予！”

    谢久晨堂主的声音接着响起。

    说话的功夫，将手中的玉盒打开，果然看到一滴血液，盘旋在其中摆放的瓶子中，给人一种强大的压迫力。

    灵兽之血！

    “张兽师，恭喜了！”

    给众人展示完，谢久晨笑盈盈的递过来。

    “嗯！”张悬连忙把玉盒拿在手心。

    来兽堂最大的目的就是为了这个，现在兽血到手，心情大好。

    “好了，我希望从今以后，咱们兽堂，都能以张兽师为榜样，努力修炼，挑战十兽笼证明实力。”

    知道这是最好的宣传机会，谢久晨堂主捋了捋胡须，大笑一声，环顾一周：“只要以后，无论谁挑战成功，兽堂都会赐予一滴灵兽血做为奖励。”

    “灵兽血对驯兽师意味着什么，想必不用我多说，也都清楚吧！诸位，加油吧，只要努力，就没什么不可能……”

    双臂一震，谢久晨堂主大笑。

    不得不说，他的这番举止和这些话，很有煽动力。

    当众颁奖，让所有人都看到奖励的内容，然后以张悬为例子，对众人进行激励……

    话音结束，下面一片哗然，不少年轻一辈，全都激动地脸色透红，拳头捏紧。

    灵兽血的效果，无论对人还是兽都有极大帮助，每一滴，都价值巨大，这种奖励，谁都没办法拒绝。

    有人通过十兽笼了，为啥我不能？

    一时间群情激奋，一个个都跟打了鸡血一样。

    “堂主，我也想挑战十兽笼！”

    “我也想试试……”

    几个呼吸功夫，就冲过来十几个驯兽师，跃跃欲试。

    看到众人这副态度，这么激动，谢久晨堂主满意的点头，正想说话，就见不远处的青年将灵兽血收起，也眼巴巴的看过来。

    “堂主，既然人人都能挑战十兽笼，我挑战第二次，应该没啥问题吧！”

    之前从林若天手中得到两滴，仅让他拥有了9999鼎的力量而已，至尊都没突破。

    再加上一滴，就算有效果，想让他达到至尊巅峰，也还差的很远。

    想要帮路冲报仇，这个实力，是最低的要求。

    所以，需要更多的兽血。

    “你说什么？”

    谢久晨堂主一愣，没反应过来。

    “我说……还要挑战十兽笼！”张悬道。

    “还要挑战？”谢久晨嘴角一抽：“你不是刚成功吗？”

    “是啊，你刚说过，无论谁挑战成功，过一次，就能得到一枚灵兽血，我还需要更多灵兽血，所有还想继续挑战！”张悬认真的回答。

    “继续？”

    谢久晨堂主身体一晃。

    你半盏茶功夫就成功，要是一直这样刷来刷去，我们兽堂还不要直接破产？

    灵兽血，如此珍贵的东西，就算轩辕王国兽堂，也没储存多少的……

    “是啊！”张悬点点头，掰着手指计算：“放心吧，让我连续挑战二十次，赚取二十滴灵兽血就行了，我不贪多！”

    “……”

    谢久晨堂主身体一晃，差点栽倒。

