    对于逃跑的计划，大副贝克曼也是表示同意，吐出一口烟气，“不好意思，这次我没有反击的方法了，虽然如果投靠四皇之一的bigmom或者白胡子我倒是有办法，但是笨蛋船长不会同意的。”

    为了避免一个四皇的追杀去投靠另外一个四皇，确实是好办法，但是香克斯绝对不是那样的人。

    果然，贝克曼说出这句话，看见香克斯的脸色不太好看，随即说道：“当然了，我的船长永远只有一个人。”

    贝克曼吐出烟气继续说道：“你要是同意了，就不是你了香克斯。”

    贝克曼拍了一下膝盖，继续说道：“先回乐园扩充一下战斗力，再回新世界，我再重复一次，这段时间，主要是增强我们的战斗力，海贼之间的争斗暂时放到一边吧！”

    “副船长，无风带和鱼人岛，走哪条路？”一名船员对贝克曼请示道，反正请示船长也没用。

    贝克曼摸着下巴思考几秒，说道：“无风带！”

    “为什么？无风带虽然快，但是海王类……”

    “我们全力对付就好了，鱼人岛风险较高，而且别忘了新鱼人岛位于罗伊的地盘，我担心他们之间有所联系，到时候在海底被夹击就很麻烦了！”贝克曼分析的头头是道。

    “是，副船长！”

    ……

    自从拿到龙的“飞龙号”之后，罗伊就没有乘骑过马诺洛斯。

    此时，飞龙号上，维奥莱特手中的生命纸忽然转变了方向，原本是直线移动的这个东西，现在开始往稍左侧的方向进行移动。

    “罗伊哥哥！”二十岁，已经亭亭玉立的维奥莱特将这件事情禀告给罗伊。

    “改走无风带吗？说不定不需要我做什么。”

    罗伊看着生命纸移动的方向，就已经知道红发海贼团的行动路线，道：“白星，你去！”

    罗伊的话刚刚落下，在飞龙号旁边，马诺洛斯头从海底探出，在上方还坐着一个年仅八岁大小的女童，只不过有一个巨大的身体和一个红色鱼尾而已。

    此时，白星粉色的头发已经梳起一头独特的微卷马尾，一身幼童装的吊带背心外加穿白色的丝带，看上去非常柔软，但是所有人都知道这个“吉祥物”是多么的恐怖。

    “哦……哦哦哦，我知道了，但是父亲大人，我不想杀人！”白星水汪汪的大眼睛看着罗伊，可怜兮兮的说道。

    虽然爱哭的特征已经没有了，但性格大致和原著没什么两样。

    “那就拦住他们！”罗伊也懒得强求白星杀掉红发，即便强行也强行不过来，与其强迫她，还不如把香克斯的尸体送给克总。

    “是，是！”

    白星连忙点头，随即双手合十，放在胸口，散发着一股神秘的力量。

    半分钟后，随着“噗！噗！”的轰响，不断有庞然巨物涌出海面，一只只形态各异的海王类，不到一分钟将整片海域围的水泄不通，其中不乏许多体积不逊色，甚至凌驾于马诺洛斯之上的海王类。

    “喂喂，够啦够啦！”

    一旁的维奥莱特慌忙阻止，这才使白星停止力量的释放，没有新的海王类再次朝这边集中过来。

    “什么啊？这个海王类的数量。”

    圣光海贼团上有人看到这一幕，面色巨变，他们之中很多人都不知道白星的存在，今天突然看到这一幕，都快吓跑了。

    “很好，越来越熟练了！”

    罗伊低声说道。

    “唉嘿嘿……”

    白星不好意思的挠了挠后脑勺。

    “波塞冬部队出动了！”

    维奥莱特对飞龙号右侧的一艘船喊道。

    马上，船上的人极其熟练的跳到距离最近的一只海王类身上，将绳索绑在这只和鸵鸟一样，确是鱼身体的海王类身上。

    从他们娴熟的动作可以看出，他们早就不止一次做这样的事情了。

    【波塞冬部队】，顾名思义，就是以白星为中心，由维奥莱特这个瞪瞪果实能力者为副手，组成的“海王类骑士追击队”！

    因为白星本身除了见闻色霸气外，就不会任何的作战技巧，所以需要维奥莱特这个逆天望远镜的帮助，协助她规避一些危险。

    现在这只部队在大海上，可以说是不逊色船长汉库克的存在。

    “出发吧！”

    维奥莱特拉着白星的手回到回到自己的船上，在海王类的拉动下，船以远超所有船的航行速度飞速前进。

    “罗伊哥哥，这是我亲自去买的黑啤，我给你倒一点尝尝！”维奥莱特走到飞龙号上之后，立刻就和罗伊腻歪上了。

    “维奥莱特，你离夫君远一点！”还不到两秒，附近九蛇船上的汉库克对着飞龙号大喊

    ……

    从新世界通往北海的无风带。

    香克斯一群人看着挡在面前的巨大海王类，冲出船，想要将其斩杀。

    正当剑客伊瓦里斯想要一剑劈下的时候，贝克曼阻止大喊：“伊瓦里斯，不要杀，海王类的血会引来更多的海王类！”

    听到贝克曼的话，伊瓦里斯才将自己的长剑收回，只是用刀背将海王类打晕，跳回雷德·佛斯号。

    “还没有见血就有这么多海王类，难怪除了穿过无风带的海军，其他人都不敢硬闯！”伊瓦里斯摇摇头，表情非常无奈。

    进入无风带近一天的时间，基本就在被海王类无止境的追击。

    “倒是可以抢一艘军舰过来，但是我舍不得这艘陪伴我们这么久的船啊！”贝克曼拍了一下船舷，很是不舍的说道。

    伊瓦里斯不再抱怨，“我只是随便说说，不用在意！”

    香克斯瞳孔一凝，随即说道：“又来了。”

    “喂喂，要不要这样，我们都没时间喘息！”

    听到香克斯这么说，伊瓦里斯又是抱怨起来，为了不让鲜血溢出，引来更多的海王类，他们不敢拿炮轰，只能亲自上，即使是这样，还不能直接杀了，数量也多的吓人。

    “我们也来帮忙！”

    这时，红发海贼团十几个能力者拿起武器，准备加入抵挡海王类的行列。