
　　当初和奈森公司签导猎合同的时候，对方就已经和洪涛他们说明了枪支的使用情况，因为在大部分非洲国家私人拥有枪支都是违法的，所以在打猎之前洪涛他们是无法自行携带枪支的，必须由导猎员来代为保管，除非你能从当地政府办理持枪手续。

　　对于这一点洪涛以及两位刘老板并没有提出什么异议，作为一个中国人，不带枪才是常态，如果真让他们整天带着枪反倒不习惯。由于他们并没有自己的猎枪，所以这次打猎的枪械也是由奈森公司提供的。

　　从枪支的情况上看，奈森公司应该还是挺负责的，在霍夫曼的车厢里，一共摆放着11把长枪。除了导猎员使用的三支之外，剩下8支枪都是供洪涛他们三人使用的，那位魏寒魏摄影师由于并没签订全款狩猎合同，所以不能参加狩猎，更不能碰枪了。

　　洪涛在荷兰小便的建议下挑选了一支.375口径的芬兰猎枪和一支.22口径的捷克猎枪，前者用来打体型比较大的猎物，后者用来打体型比较小的猎物。

　　和洪涛他们使用的装备了德国瞄准镜的远距离猎枪不同，三位导猎员使用的都是双管猎枪，没有配备瞄准镜，这也从一个侧面说明他们是不能随意开枪的，只有在受伤的猎物确实重伤或者威胁到客户安全的情况下，才可以在近距离开枪射击。M.23sk.com

　　除了洪涛三人和三个导猎员之外，其他的随性人员都没有配枪，大部分黑人工作人员都会拿着一把一米左右长短的砍刀，这个可以用来开路，也可以用来屠宰猎物。唯一例外的是那名穿着绿色支付的森林警察，他背着一只自动步枪，他的主要工作是监督这支狩猎队不违反当地的动物保护法，但是还有一个任务。那就是要保护狩猎队伍的人身安全，他要面对的威胁并不是来自动物，而是来自人。这就包括了当地的游牧民族、盗猎者还有恐怖分子，不过在政治相对比较平稳的东非，这种危险并不是很大。

　　拿到了枪，接下来就是试枪，每个人都获得了十发子弹，可以向50米和100米外的两个临时靶子射击，然后再由导猎员为自己负责的客户精确调整瞄准镜的误差。

　　这时洪涛才知道为何每人要分配到两支猎枪了，那支.375口径的猎枪使用的是全装药子弹。由于口径大，所以后坐力也很大，两枪之后洪涛感觉到自己的肩膀都被撞麻木了。

　　而那支.22口径的猎枪基本没什么后坐力，如果碰见像飞禽或者小体型的猎物，就可以用这支猎枪来射击，这样比较舒服一点。

　　用了半个多小时校正完所有的枪械，洪涛一行人再次上车出发，继续向草原深处行进。这里根本就没有路，到处都是草地、灌木丛和金合欢树林。越野车穿过那些灌木丛的时候，车身被灌木上的尖刺划得吱吱作响。

　　开车的黑人司机脑子里好像有架gps导航图在工作，那里拐弯、那里要穿越一条小河他们都能记得丝毫不差。

　　“涛，快看。左边有几只野猪，这个东西没有捕杀限制，你想试试自己的枪法吗？”车速忽然降了下来，然后坐在副驾驶位置上的荷兰小便回过头询问洪涛。

　　“哪儿呢？我想试试！”车队已经在草原上晃晃悠悠的走了一个多小时。洪涛连一只动物的毛儿都没看见，由于昨晚几乎没睡，此时他正处于打盹的状态。

　　“就在那一丛灌木下面。看到了吗？”荷兰小便让洪涛直接站在后座上，从天窗探出半个身体，然后自己在车厢里指挥。

　　“哦，看到了，一共三只，打那只都可以吗？”洪涛在荷兰小便的指示下，终于在一丛浓密的灌木丛中发现了那三只野猪，它们好像和洪涛一样正在休息，难道是昨晚也没睡好！？

　　“随意，打那只都可以，就当是找一找感觉，不用紧张，呼吸放缓，扣动扳机的动作要轻，最好瞄准它们的眼睛或者两腿之间射击，这样。。。轰！”荷兰小便絮絮叨叨的在洪涛下面没完没了，洪涛已经不是第一次打猎了，而且用这种带瞄准镜的步枪射击，只要不是移动目标，一般把猎物套进瞄准镜中间就是百发百中。

　　这次洪涛也没失手，当枪声响起后，灌木丛中突然窜起一溜尘土，待几秒钟之后，尘土消散，原本趴在中间的那只野猪依旧趴在原地，不同的是它的胸前出现了一个小洞，献血正从里面缓缓的流出，渗入了身下的沙土中。

　　“洪涛啊，你能有点尊老爱幼的品质不！我这儿刚看到，还没瞄准呢，你就开枪，成心吧！”第二辆越野车上，胖老板的半截身子也露出了车顶，正端着枪瞄准呢。

　　“哈哈哈，您就省点子弹吧，这种小毛贼就交给我吧，后面还有大象在等着您呢。”洪涛对于自己的枪法还是很自豪的。

　　枪响之后就有两名黑人随行从最后面的皮卡上下来，跑向了几十米外的灌木丛，这时他们手中的大砍刀就发挥出来了作用，左右挥舞几下，灌木丛就被砍开一个缺口，然后那头死猪就被拖着两条腿拖了回来。

　　“洪涛，下车站在边上，对，对，把枪抗在肩上比较好。”除了两位黑人之外，最忙活的还要算魏寒这位摄影师了，他也不嫌累，扛着摄像机跑得一点不比黑人慢，一直跟到灌木丛边行，现在又跑了回来，让洪涛在死猪边上摆了一个poss，然后一通猛拍。

　　这头非洲野猪个头不小，从头到屁股又一米多长，脑袋非常大，上面的毛色是灰白的，延续到身体之后就变成了棕黄色，而腿部又变成了黑色。据荷兰小便介绍，这种非洲野猪性情很凶猛，一般好几只一群，如果不是饿极了，小一点的狮群都不会去招惹它们，怕被它们嘴边上呲出来那两只獠牙把肚皮挑开。

　　而且它们属于昼伏夜出的习性，虽然数量并不少，但是要在白天碰到还是挺难的，现在刚离开营地就可以猎到，说明今天的运气还不错。

　　“借你吉言，咱们继续出发！”听完荷兰小便的讲解，洪涛意气风发，这回他也不打算坐回车里了，直接就站在后座上，把半截身体露在车顶上，顺手拍了拍车顶，就像虎口脱险里那位德军指挥官坐在装甲车上一样，示意车队继续前进。

　　至于那只野猪，就在拍摄的几分钟时间里，就被那两位黑人用大砍刀给来了个开膛破肚，内脏和血液都给掏干净了扔在一边，皮也给剥了下来，还抹上了一层盐粒，然后扔在皮卡车斗里。

　　这也是非洲狩猎的一个特点，由于这里的气候比较炎热，昆虫特别多，猎物如果不做处理，肚子里的食物和粪便很快就会变质，甚至被很多昆虫作为产卵的基地。所以不管是什么猎物，随性的当地黑人都会进行屠宰，然后抹上盐粒进行保存，除非是制定要做成标本的猎物，才会保留得完整一些。

　　“耶荣，这儿怎么看不到什么动物啊？我看动物世界里都是一大片一大片的动物，那个片子不是假的吧？”洪涛只在车顶拉风了几分钟，然后就被外面干热的气候给赶回了车内，就这么吹了几分钟，而且还是在早上，洪涛的嘴唇就已经爆皮了，怪不得电影里行走在沙漠中的人都会用布把脸盖上。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，三百九十三章 顺手牵猪免费阅读。https://xs.23sk.com 