    “你要干什么？？”

    只见到了一只虫子出现之后，一脸冷漠的看着秦风。

    口中吐着的是人话。

    “你这个家伙怎么搞的？你知不知道现在我出不去了？！”

    只见到这个时候的秦风一脸没好气的对着这一只虫子问道。

    管你现在是什么身份？！

    在他的眼中，这依旧是一只丑逼虫子。

    “很简单啊，这里的这一股封印气息就是为了封印我的吞噬之力，所以你被阻拦在这里，这不是很正常吗？”

    只见到这一只虫子一副语气很平淡的模样。

    好像是在说这有什么大惊小怪的，不是日常操作吗？

    “我擦？？？”

    不知道为什么，秦风此时有点想掐死这一只丑比货！！

    这么一脸淡定的模样。

    被困在这里，这就相当于与外边的世界与世隔绝了啊！！

    开玩笑呢这！

    自己的风盟怎么办？！

    那可都是他辛辛苦苦挣的钱！！

    这就拱手让人了？

    哪有这样的委屈！！

    “那你有什么办法出去吗？我们总不能一直在这里吧。”

    只听到这个时候的秦风对着这一只丑逼虫子问道。

    “出去？这对我来说有什么难的？直接咬出一个出口不就行了。”

    只听到此时的秦风声音落下之后，那一只丑逼虫子淡淡的对着说道，一脸无所谓的模样。

    这一种根本跟它不在一个层面的东西，只要它想吞随时可以吞掉。

    “呼——”

    听到这一句话刚，刚刚秦风还有一些狂跳的心在这一刻悄然的安静了下来。

    他差点以为就出不去了。

    “等着吧！”

    只看到此时这一只虫子慢慢的往前。

    随后张开獠牙一口对着面前的一切吞噬。

    看上去像是在吞空气一般，实际上，这便是封印秦族的封印所在！！

    “行了。”

    约莫几秒钟之后。

    只见到那一只丑逼虫子对着秦风说道。

    “啊哈？？”

    听到这一句话，秦风有一些发愣。

    怎么这么快就好了？

    “不信的话你自己试试不就行了？”

    看到秦风一脸怀疑的模样，丑比虫子淡淡的说道。

    好像是并没有将这一件事放在眼里。

    “好！！”

    说着，秦风便将自己的灵力注入到了其中。

    随后的下一刹那，一道刺眼的金色光芒出现在了刚刚虫子撕咬的区域。

    “你只要进入到这一个区域之中，然后就可以传送到外界了。”

    只听到虫子对着说道。

    “雪儿！！”

    秦风将千仞雪拉了过来，随后两人一起钻入到了这一个金色的区域之中。

    仅仅过了几分钟的时间，他们便出现在了一片雪区！

    “卧槽，这丑逼货果然没坑我啊！！”

    出来之后，秦风心情大好。

    差点以为要跟秦族的人一起在那关着了。

    好在，现在出来了！！

    “咦？？”

    忽然，秦风感觉有点不太对劲！！

    这片雪区，并不是之前的苍穹雪峰！！

    而且朝着远处看去，这里特么还有一些星球形状的东西！！

    “这……这是哪？？”

    在一边的千仞雪也有些懵逼。

    他们现在这算是到哪了？

    ……

    “老祖，这里没人！！”

    秦族的这一些人来到了之前秦风传送的区域。

    此刻，他们的脸上，都带着一道道不可思议的目光！！

    因为秦风和千仞雪居然不见了。

    可是刚刚他们老祖信誓旦旦说对方绝对走不了的啊？！

    这是怎么回事？？

    “咦？？”

    这个时候的秦柔也觉得有点懵逼。

    正常情况下，秦风的身上有了属于他们秦族的气息，根本离不开这里。

    除非对方达到神级层次。

    这不是实际达到神级，而是等级达到神级才行。

    很显然，秦风并不是这一个等级的强者。

    可是对方如何能离开这里？

    “莫非这个地方已经被他们打开了缺口？”

    就在这个时候那一名族长的声音响了起来

    “这个倒是有可能。”

    另一边的大祭司对着说道。

    毕竟以秦风的战斗力有可能会在这里打开一个缺口也说不定。

    “这个嘛……”

    只看到此刻，秦柔双眸掠过了一道别样。

    其实大家说的这种还真的有可能发生。

    毕竟在刚刚的战斗之中，她根本无法探测秦风的实力如何。

    当然最主要的是对方身上还有九头饕餮！！

    这个传说之中可以吞噬万物的存在。

    “你们看！！”

    大供奉将自己的魂力注入到了那一道封印之中。

    随后的下一秒，他彻底的惊呆了。

    因为他看到就在他前方的位置，居然出现了一个金色的小洞口。

    按照他们的经验，金色便是可以出去的路。

    “没想到圣主居然真的帮我们打开了一条道。”

    秦族围观的人都兴奋了。

    千百年来，他们多少次想出去。

    结果都是以失败告终。

    现在，他们的圣祖当他们打开了一道大门！！

    也就是说，未来的他们可以肆无忌惮的离开这个地方了。

    “不对！”

    就在这个时候，秦柔忽然阻止了众人。

    “怎么了老祖？”

    大祭司双眸多出了一道疑惑之色。

    这明明就是通道，怎么觉得还不对了呢？

    说实话，要不是对方是他们整个种族，那场大战存活下来的强者，他们甚至都认为对方是不是内奸了。

    正常情况下，出去的通道就是在金色的光芒。

    “这一个通道似乎连接着时空乱流，如果进去的话，稍有不慎，就有可能会丢掉性命。”

    只见到这个时候秦柔目光凝重的说道。

    看着对方的模样，完全不像是在说谎。

    “时空乱流？？”

    在场的所有人都是一脸惊讶的模样。

    也就是说，在一个通道是可以通往任何一个地方的时空乱流？

    运气不好传送到荒野兽山，又或者某一颗星球之上，只能一曲凉凉的通道？？

    “可是他们为什么要在这里制作一个时空乱流？这不是把自己给害了吗？我看老祖你就是太久没出来了，有些疑神疑鬼！！”

    只见到这个时候，那一名大供奉一脸没好气的说道。

    他们堂堂秦族什么时候给这么一个女人带领了？

    “既然如此，你可以进去。”

    只见到秦柔语气平淡。

    ……

