
　　易小川望着玉漱，语气焦急的说道，“玉漱，我是小川啊，你怎么了？快过来，玉漱。”

　　说着易小川往前走了一大步，双手仍是张开的状态，似是想要拥抱玉漱一般。

　　玉漱被他的动作所惊，忙不迭的往后倒退了几步，“噔，噔，噔”的，脸色煞白，嘴里急促的喊道，“你不要过来，不要过来，你不是小川，你不要过来，走开，你走开。”

　　玉漱的双手不自觉的放在身前挥舞着，神色惊慌，显得异常惶恐与不安，两只眼睛死死盯着易小川，嘴里大喊大叫着，让易小川不要过去。

　　易小川被玉漱的动作吓到了，连忙停下了脚步，两手在身前摆了摆，嘴里急忙说道，“好好好，我不过去，不过去，你不要激动，消消气，慢慢来，你先缓缓，平复下心情，不要冲动，我是小川，不是别人，我是易小川啊，你看清楚点，玉漱，是我啊。”

　　听到易小川的话玉漱没有半点反应，仍是一副惊恐莫名的神情，先前在易小川说他是小川，他回来了的时候，玉漱简直要高兴坏了，心里惊喜万分，没多想便朝着易小川奔去，想要投入他的怀抱，倾诉衷肠。

　　可到了易小川面前，玉漱心里却产生了一种极为强烈的感觉，那种感觉让她害怕，让她不安，那就是面前这个男人不是他的小川，或者说不是她以前认识的那个小川了。

　　这种感觉来的莫名，可却如此强烈，带来了一股心悸之感，让玉漱硬生生停下了脚步，止步于易小川一步之遥的距离，再无寸进，玉漱心里很慌。

　　她不愿意承认，面前这个人怎么可能不是小川呢？他就是自己深爱的那个小川啊，为什么自己不扑过去呢？为什么停下来了？玉漱在心里一遍又一遍的问着自己，同时想要抬腿，往前走一步，投入易小川的怀抱。

　　可，身体却迟迟不听使唤，脚步就是如同钉了钉子一般，不肯挪动半分，玉漱看着面前这个男人，她心里痛苦至极。

　　他不是自己认识的那个小川了？他现在是赵高，一个大太监，一个她心目中的大坏人，这让她无法接受，变得愈发痛苦。M.23sk.com

　　易小川还站在原地说个不停，试图说服玉漱，接受他是小川的事实，可玉漱却是始终不肯相信，一副惶恐无助的模样，不肯往前半步。

　　正当易小川心里琢磨究竟该怎么办的时候，玉漱突然间爆发了，语气惊慌的冲着易小川大喊道，“出去，你出去，你不是小川，你是赵高，我不想见到你，你出去，快出去。”

　　易小川被玉漱激烈的语气吓了一大跳，连忙试图解释道，“玉漱，你看清楚，我是小川，易小川，我我不是那个赵高，我是小川啊，你不要这样，我知道我对不起你，欺骗了你，可是我也是有苦衷的，我不是故意要伤害你的，你清醒点，玉漱。”

　　易小川说的情真意切，语气诚恳而又卑微，一般人还真就信了，可惜此时的玉漱不会，她不愿意接受这样的易小川，她看着面前这张“赵高”的脸，心里面始终不肯相信他是易小川，她到现在还记得小月就是死在“他”的手上，她绝对不会忘记。

　　易小川说的再天花乱坠，也是无法打动此时身心俱疲的玉漱的，毕竟他现在长着一张“赵高”的脸，不管再如何说自己是易小川，先天上总归是差了几分，难以让人取信。

　　或许他今天要是以易小川的身份面貌来见玉漱，事情还会有几分转机，凭借他的三寸不烂之舌，还有可能说服玉漱让玉漱原谅他，接受他，可是他不是，他现在毕竟是赵高，悲痛欲绝的玉漱不会接受他的。

　　所以玉漱的神情更加惊惶了，态度也更加的坚决，声音愈发大了起来，甚至还隐隐透露出一丝尖锐，玉漱大喊大叫着，“你出去，快出去，我不想看见你，你快出去，来人，快来人啊。”

　　玉漱的声音越来越大，而且开始呼喊外面的内侍宫女，这一刻的玉漱，显然是没那么清醒了，竟然都不顾呼喊声传到外面之后可能会带来的严重后果，她只是一味地在那里大喊着。

　　易小川心里开始慌了，想要制止玉漱的“疯狂”大喊大叫，可是他也没有什么好的办法，强行上前可能会带来更大的麻烦，玉漱这架势摆明了是不相信他，不肯接受他现在的身份。

　　眼见玉漱的声音越来越大，易小川终于坐不住了，他知道今天自己算是白来了，他必须得走了，要不然再让玉漱这么喊下去，就算这房间内隔音效果再好，也会把外面的内侍宫女给吸引过来的，到那时，就麻烦大了，一旦传到秦皇耳中，自己就死定了。

　　于是易小川只好看着玉漱，开口说道，“好，玉漱，既然你现在还没想清楚，那我就给你时间慢慢想，你可以好好看看，我还是那个小川，我还是你心目中的那个易先生，我的心里一直都是你，我所做的一切也都是为了你，你好好想想吧。

　　你不要激动，我这就走，等下次再来，你不要再叫了，我的身份绝对不能暴露，你不要把外面的人给吸引过来，你要记住，我做的一切都是正义的，我是有苦衷的，你千万不能向任何人透露我现在的身份，一定不能，那样会害死我的，玉漱，你记住了。”

　　易小川说完了一大段话，见玉漱仍然在那里大声呼喊着，神态惊惶失措，脸上充满了彷徨与无助，眼神无光，黯淡失色，知道她还是不肯接受自己，眼神中闪过一丝失望。

　　深吸了一口气，易小川深深望了玉漱一眼，转身便往外面走去，打开房门，易小川踏步走了出去，将房门关上，瞥了一眼远处侍奉一旁的内侍宫女，见他们神情如常，没有一点异样，心里略微松了一口气，又转身看了房间内一眼，然后毫不犹豫的离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿越神话之易小川走开更新，第二百零一十七章 赶紧走免费阅读。https://xs.23sk.com 