    天道，想要复苏，要吞噬无垠大陆的所有生灵灵魂？

    此时，秦凌云却显得异常的沉默。

    古岚的话，将所有的疑点都解开了。

    这无边血海中之所以能涌出无尽的上古凶兽，应该是一些神帝的手笔，为的就是帮助天道来毁灭无垠大陆的生灵，吞噬灵魂。

    不过，被剑帝他们所感应到，在这里展开大战，血染星空。

    最终，棂姬大帝不得不以身旬道，杀入无边血海深处，才终止了这场厮杀。

    也由此可见，棂姬大帝并没有受天道所蛊惑，听从它的安排。

    想到棂姬大帝杀入血海深处的场面，秦凌云突然想到了什么，不由问道：“老师，棂姬大帝杀入无边血海之后，从里面飞出一块泥巴，那个是什么？”

    “又有神帝杀入无边血海了吗？”

    古岚轻语，显然，他存在的岁月太过久远，并不知道后世的棂姬大帝。

    不过，对于那块泥巴，他却非常清楚。

    “是天道的一角。”古岚开口：“天道，乃命运长河的化身，那块泥巴，是它的河堤。”

    命运长河的一角！

    秦凌云没有想到，一块泥巴的来历竟然如此惊人！

    旋即，他心中恍然。

    棂姬大帝打入血海深处，崩碎了命运长河的一角。

    所以，天道有缺，无法完全恢复，彻底苏醒。

    而众神帝之所以设局封神仙地，坑杀诸强者，复活泥巴，也是想补全完整的天道。

    一切的谜底，都在古岚的话中彻底解开了。

    不过，秦凌云并没有解惑的喜悦，反而，心情更加沉重。

    本来以为，自己来这无印大陆的最终目标是成为一代神帝。

    但现在才发现，神帝之上，竟然还横着一条命运长河天道，还是产生了恶念的天道！

    就连神帝，也只不过是傀儡而已。

    而不断反抗天道恶念的无垠大陆众强者，要么像古岚这样，残念隐于墓碑之中，等待那虚无缥缈轮回的真正开启，再活一世。

    要么就像裂天帝他们那样，一丝魂魄躲到鬼哭崖，努力吸取魂力，等待重回巅峰的时刻。

    总之，真是死的死，残的残，简直几乎要全军覆没了！

    而天道恶念，虽然被古岚打伤，可是依然躲在无边血海深处，操控一些神帝，继续设局执行着吞噬无印大陆生灵的计划。

    所以，自己成为神帝后，所要面对的不仅仅是那些受天道蛊惑的神帝。

    还有背后那连古岚都无可奈何的命运长河！

    一时间，秦凌云只觉得心里无比压抑。

    敌人，太多，太强大了。

    “不要妄自菲薄，你为无上神体，岁月之古老，不输于无印大陆诞生初始的天道。”

    “况且，命运长河被崩碎一角，冥冥之中，自会有一线生机。”

    “而你所做的，就是撕开这一线生机，让它变成希望。”

    古岚能感受到秦凌云沉重的心情，和蔼的鼓励道。

    秦凌云明白这一线生机是什么，说白了，就是一种变数。

    就像他误打误撞，将阙傲雪放在石棺之中，取而代之，让天道被崩碎的一角再无复活的可能，让命运长河永不完整。

    这，就是变数！

    “老师，等我成为神帝后，一定会打崩命运长河，绝不退缩！”秦凌云经过短暂的低沉后，又恢复了往日的绝对自信。

    不说天道有缺，未来变数重重。

    就冲它想要吞噬无垠大陆所有生灵的举动，也不是他所能容忍的。

    他不是什么大慈大悲，解救众生之人，但阙傲雪，却属于无印大陆的生灵之一。

    吞噬阙傲雪？

    这已经触碰了秦凌云绝对的逆鳞！

    轰隆隆！

    就在这时，百龙镇魂大势突然发出剧烈的抖动，如同天崩地裂一般，紧接着，二人的头顶上，赫然显化出数百条星辰真龙，散发着无以伦比的威压，巨大的双眸，紧紧盯着古岚的残魂。

    “终于被发现了。”

    古岚轻轻叹了口气，旋即，在秦凌云震惊的目光下，一拳打碎了身后的青铜石碑！

    刹那间，高耸入云的青铜巨碑轰然炸裂，一座绽放着万丈玉光的神鼎浮现而出，带着镇压天地的威势，飞到秦凌云面前。

    这座神鼎，上面刻画着山川鸟虫，无数先民在其上祭拜，流转着古老而玄奥的气息，好像无垠大陆出现之前便存在着！

    “六玄镇天鼎。”

    “具体的奥妙，以后用无上神力感知一下就知道了。”

    古岚没有多余的废话，将神鼎交到秦凌云手上后，便看向苍穹。

    轰！

    就在这时，数百条星辰真龙，直冲而下！

