    炼气！

    惊愕之余，众人猜测，可能还有旁人在场。

    直到一个身穿崭新长老服的年轻弟子徐徐走上广场，身后再无一人。

    众人再次哑然。

    不是说这位弟子五行均赋么？

    五行均赋者又是如何炼气的？

    仔细看，萧白灵压很平，无明显相性，其灵根确实是五行均赋！

    相性，是指灵根对金木水火土……等元素的敏感性。

    一般来说，有明显相性的单灵根才适合修行。

    相性越明显，越容易吸收天地灵气转化为灵力，修行的天赋也就越高。

    拥有两三种相性的灵根，天赋就要差一些了。

    拥有四种相性的灵根，基本与修行无缘。

    而五种相性的灵根，被称之为五行均赋，天废之资！

    天元时代，从未听过有五行均赋者炼气的案例。

    就算在灵气浓郁的上古黄金时代，五行均赋者炼气，也是极其罕见的事。

    众人不禁怀疑。

    到底是玉壶药法通神，强行帮助一位五行均赋者炼气。

    还是她提前发现了万中无一的人间璞玉？

    同为凡人的绯月公主，从纳戒上镶嵌的黑石，得知这位杂役炼气了。

    不禁兴奋的以手掩口，朝左右小声说道：

    “我说他们天天冻房的吧？你们还不信！”

    春箫子、齐山顿时脸黑如墨。

    这让在场男弟子们不禁想到一个他们不愿想到的可能：

    玉壶长老通过夜以继日的双修，让一位五行均赋者炼气了！

    这得多大的力度和牺牲？

    她们的女神天天被……

    这哪里是冰清玉洁的玉壶，这分明是……

    众人不忍再想，再也无法直视玉壶真人了！

    穿越以来，萧白还没见过这么大阵仗。

    说不紧张是假的。

    但还不至于怯场……

    游戏里，他的正道仙子老婆们哪个不是一方大佬，小小的后宫之战把服务器捶宕机，大道都磨灭了。

    环顾四周，萧白微微一笑，朝众人恭敬作揖：

    “弟子萧白，见过掌门，见过诸位长老、师兄，监宗大人，绯月公主。”

    众人面无表情，如一尊尊矗立天庭巨大佛像，俯瞰着渺小的人类萧白。

    心中其实嫉妒的不得了……

    只有绯月公主提衣起身，兴奋的跑到萧白身前：

    “我给你带了个超好玩的玩具，可是凡人才觉得好玩，炼气了就没什么特别的作用了。”

    萧白抬头看了眼。

    朴素的着装，亭立的身段，眉似远黛，眸如秋水，浑身散发着淡淡的宛若灵麝的体香。

    不得不说，几年未见，绯月公主还是那么美，有一种视钱财无物，平亿近人的朴素美。

    问题是……

    你咋这么自来熟呢？

    巡礼环节还没到，也没和你妹妹打招呼，就主动送我礼物？

    不对劲！

    很不对劲……

    萧白脑中浮现了一个吉祥的预感。

    绯月公主该不会也是个坏女人吧？

    难道他遇到的漂亮女人都是反派？

    何况，公主弱的可怜。

    应该是错觉。

    面对公主，萧白还是礼貌的作揖：

    “草民认为，凡物皆有其用，如同凡人皆有其责，凡物好不好玩，得玩了才知道。”

    “也对哦。”

    绯月公主想了想，嘟囔一句。

    便掏出一把足有婴儿手臂粗，带有机关的黑色铁管，丢给萧白。

    “也没什么，就是一把火铳，拿去吧。”

    萧白握着沉甸甸的铁管。

    低头看了半天……

    傻眼了！

    虽然设计的不太一样，但他确定，这是把防身用的霰弹枪！

    这个时代连火铳都少见，设计也很古老，你直接弄了把来复枪什么鬼？

    莫非，你也是个穿越者？

    他只听说过公主爱玩，没想到你玩的是高科技！

    好歹也是热兵器，萧白觉得，这把霰弹枪搞不好能破炼气修士的防御。

    要是早有这把玩意，他一枪崩了狗日的赵寒武！

    令萧白遗憾的是，修改器的绑定弹窗并未出现。

    这说明，要么公主并非修改器认定的女主人选，要么是女主人选，但送礼的行为并非出于爱意。

    萧白希望是后者。

    虽然暮昀也是公主，但毕竟身材模样生得太萝莉，加上名义上还是长老的徒弟，又是魔女，他不好下手，也不太敢下手。

    还是平亿近人的绯月公主，比较合他口味。

    幻想到此为止，萧白收起火铳，礼貌抱拳：

    “多谢公主！”

    绯月头一歪，竟看到萧白嘴角不停的流血。

    “你怎么流血了？”

    萧白人麻了。

    脊蛊虫正在体内搞他……

    他咬着牙，扭头看了眼长老。

    长老面色如常，清冷如平湖，寡淡的很。

    一旁暮昀，也忍着笑，骄矜的眸子里全是快意恩仇。

    萧白擦了擦嘴，拿修改器狂嗑血灵丹，才勉强止住了血。

    “没事，草民昨夜练功过度，身体难免虚弱，不碍事的。”

    这一幕，也引来广场众人更大的不满。

    众人的表情从天庭石佛，渐渐变成地狱魔象。

    你不止撩上丹药长老，连皇朝公主也不放过？

    说你英俊，是不丑，但也就那样。

    说你修为，五行均赋能炼气确实是个奇迹，但一步难，步步难，对五行均赋来说，炼气已是极限，以后也不可能有什么潜力可挖了。

    这点道行，你是怎么吸引美女的？

    众人这样想着，本该热闹起来的广场，渐渐变得鸦雀无声，如丧考妣。

    搞得两个老司仪也很尴尬，不好再寒暄，请掌门、监宗发言什么的了。

    便直接进入巡宗礼第一个环节。

    “请新人接受问心！”

    老司仪抑扬顿挫的喊道，炎泉汩汩涌出，带起热浪翻滚。

    问心？

    萧白心中一咯噔。

    之前一直在做炼气和提高即战力的准备，以应付不长眼的弟子的刁难，以至于忘了问心的事情。

    长老也没提醒他。

    眼下，要在这么多金丹、元婴大佬面前被问心……

    任何谎言都无所遁形！

    他既不能暴露自己的野心，也不能暴露长老和师姐的妖魔身份，否则后果不堪设想！

    一向镇定自若的萧白，此刻也有些紧张起来。

