        “华国电影目前已经进入了快车道，并且达到了全球最高的增长速度，相比北美市场已经连续多年没有明显的进步，未来赶超北美市场，成为全球第一大电影市场是一个清晰可见的目标。”

    唐安在台上侃侃而谈，这种话题，已经熟悉的不能在熟悉了。

    接着他很赞同地配合了几位领导的发言，“但是，正如韩董、康局、王局刚才说的，我们不能故步自封，关起门来自嗨，我们要将自己国家的文化传播到全球的每一个角落，这是我们这一代文化传媒工作者的使命。”

    这些比较官方的话一说出来，韩三坪和京城光电的王局长频频点头。

    韩三坪余光瞥了一眼康培，见他没有任何反应，暗自摇摇头。

    唐安还在继续讲话。

    “我们的文化要主动走出去，得先让国外的观众看到我们的电影，才能了解电影中蕴含的中华文化。”

    “每一部电影，其中都蕴含着不同的文化，比如徐征导演的《泰囧》，就带动了溙国游的发展，当初我们还和一个旅行社谈过《泰囧》旅游线路的事情，因为拍摄地点都有当地政府配合，由我们和当地政府沟通，设定贯穿全片的旅游路线也更方便一点。”

    《泰囧》对于溙国旅游业推动的事情大家都知道，那不是一点点啊，甚至可以说是近几年溙国旅游行业的一个巅峰，并且现在热度还没有降低多少。

    不过在这研讨会上自吹自擂，让一些人腹诽不已。

    唐安接着有些可惜地说道，“但因为相关负责人反应迟钝，没同意这个计划，等影片上映之后，这个人也被他们公司免职了。”

    “这种电影有很多，谢非导演的《本命年》，我看过之后对作品中那个时代的北京很向往，平房和胡同间的安静生活，都只能在影像中看到了。

    不光是国内，南韩一部国人比较熟悉的电视剧《冬季恋歌》也是一样，剧中在拍到男女主角出去郊游时，都会顺带展示一番济州岛、江原道等南韩知名景点，而济州岛如今也成为南韩著名的旅游城市。”

    “通过一部电影，可以把一座城市、一个国家、一种文化介绍给全世界，李晓龙在米国被称为传奇，让kungfu一词出现在了英文词典中。

    程龙和李联结的电影除去票房之外，光正版录像带、DVD、视频点播这些渠道就在全球卖出去了超过百亿人民币，在全球范围内被观众熟知......

    挨个吹嘘一通，吹完程龙、李联杰，再吹吹张一谋。

    程龙的电影或许还不那么明显，更多的是敢打敢拼，但是李联结的好几部电影，都充满了强烈的爱国主义和民族主义色彩。

    不可否认的是，他们两个巅峰时就是毫无疑问的世界巨星。

    程龙当年拍《我是谁》在鹿特丹选址的时候，当地市长亲自陪同，路过一栋21层的大楼时，程龙随口说了句那栋楼可以拍跳下来的剧情。

    市长就说：那栋大楼是不对外开放的，但如果你要是把它拍到你的电影里，我就马上申请对剧组开放。

    程龙才回去改的剧本，完成了他个人电影动作的巅峰之作，也成为中外众多影迷争论的焦点。

    那场戏直接导致当地政府封路，调来大批警察甚至军队，足以见程龙的影响力。

    有人说李晓龙拍电影要对手命，程龙拍电影要自己的名，而小鲜肉拍电影要观众的命。

    那年《红番区》，跳阳台那场戏没有任何保护措施，一跳成名。

    斯皮尔伯格后来问他那场戏是怎么跳的，程龙就说直接跳。

    然后程龙问斯皮尔伯格，《侏罗纪公园》里的恐龙是怎么做的，斯皮尔伯格说就是不停地按键盘。

    他们两个巅峰时在全球的人气和影响力毋庸置疑，只是现在已经没有多少人记得了，甚至还有人说当初他们去好莱坞就是拍拍小成本电影打打酱油的。

    在国际上有些名气的都夸了一通，当然也少不了自己了。

    “在以往的好莱坞大片中，都是米国人拯救了世界，长时间下来，全球各地的观众都对这种情节习以为常了，而其他国家的电影在全球并不卖座，这就导致同样的情节，会得到不一样的反馈。

    我举个栗子，《明日边缘》在海外上映的时候就被不断地质疑，就因为是咱们华国人拯救了世界，《战狼》前几天在海外大规模上映，吴经拼出了华国人的骄傲和血性，但《战狼》在国外公映的时候，很多外国人却说：华国人没这么厉害吧？

    这就是电影的力量，它在潜移默化地影响着我们的思维，甚至我们国内的观众都有大量质疑《战狼》过度表现个人英雄主义，不合“实际”。

    但同样的个人英雄，好莱坞大片在国内上映时，这些观众就会自然而然地无视“实际”，反而大呼过瘾。

    这是我们电影人的责任，文化产业是一场看不见硝烟的战争，我们没能守好我们的阵地。”

    唐安略带些无奈的语气说出了大家都知道的现状。

    “但是！”

    语气一转，唐安一脸严肃，“如今我们国家的电影产业越来越成熟，也是该全面走出国门的时候了，我知道《战狼》在国外不会大卖，依然是花费了不小的代价，让这部电影在全球60多个国家和地区大规模开画！”

    “哪怕只坚持了第一个周末之后就因为上座率的问题被砍掉大半排片，那也值得。至少第一个星期已经吸引了一部分全球各地的观众走进电影院，哪怕人数再少，也是值得。”

    “一部电影不行，那就十部、百部、千部，不积跬步无以至千里，好莱坞也是通过数千部电影，十多年的时间，才让我们国家的观众接受米国人拯救世界的行为！”

    “这是我们当代电影人的责任，我们为之奋斗终身的目标，汉唐传媒旗下的北美开路影业将会致力于将国产电影发行到北美，不光是院线，还有DVD、电视点播、网络点播等等渠道。”

    “萬达集团收购了AMC院线，会有更多国产电影登陆全球主流院线，我相信我们不是第一批，未来还会有更多的电影人投入到这项事业中！”

    ......

    “啪啪啪啪啪啪啪.......”

    唐安握着话筒的手缓缓往下移，自然垂下，紧紧握着话筒。

    满脸坚定、热血、真诚地望着台下，望着台下数百名电影工作者、记者、摄影师。

    数百人的掌声汇聚在一起，足够淹没所有的声音。

    偌大一个放映厅气氛达到了高潮，主席台上的几位领导也用力鼓起了掌。

    ......

    “唐安说的好啊，以前我还以为他就是满身铜臭的导演，只会拍些没有内涵的东西。”

    “这才是年轻人该有的冲劲啊！”

    “唉，现在国内的市场怎么就变成这样了呢，我那大孙子看完《变形金刚》就买回来一大堆玩具，看完《超人》把床单绑脖子上，有一次看了那什么《米国队长》，回来拿锅盖丢来丢去。”

    ......

    有一部分老一辈电影感慨不已，一些年轻点的很激动，不过更多的却是表面激动，内心毫无波澜。

    又不是二十出头的年轻人，哪那么容易感动。

    马匀当年忽悠的那十巨头。

    这藤讯的怎么混进来了，成立到现在光搞动漫、网剧、网大去了，一部电影、电视剧都没拍。

    至于院线公司，汉唐、萬达两家全国前十，中影系和魔影的也在了。

    稍微寒暄了两句，直接开始。

    这个小会去年才开始的，还是第二次聚的这么齐。

    大公司越来越多，互联网巨头都进来了，大家先碰个头谈谈。

    其实没什么特殊情况也都是走流程，协调下档期、排片什么的。

    不过什么事都有变数，这个也不一定。

    今年兴起的保底发行就把不少计划给打乱了。

    “今年从上半年来看，国内市场又是一个大台阶，，以这个势头，超越北美成为全球最大的电影市场只是时间上的问题。”

    康培又说了一些场面话，话锋一转，直入正题。

    “超越北美，需要在座的各位共同齐心协力，避免一些不必要的竞争，导致两败俱伤，我觉得以后各位发行的大片都可以拿出来一起商量，不要碰在一起，一年12个月，总有合适的档期嘛。”

    康培微微笑地说着，扫视众人一眼，“几位觉得如何？”

    话还没说完，众人眉头微不可查地一皱。

    这话好像和去年有点不对啊，去年虽说也是商量着来，不过是比如汉唐有片子和华宜撞上了，还都是差不多的类型，那大家商量一下。

    但是通常需要商量的电影都是大中型投资，瞄准的都是热门档期，没法商量，谁也不会让。

    但是这口气，还摆出来商量。

    难不成大家把所有的电影都丢出来，任你排列？

    新官上任三把火，没想到这还有小半年呢，第一把火就准备烧起来了。

    不对。

    唐安转念一想，哪怕他权利欲念再重，也不可能自大到能摆弄各大公司的地步。

    没有多费时间，唐安脑中飞速地转动，康培这么做的可能性也就剩那么几个了。

    