    大郡主翻了个白眼，“再吃肥死你！”

    李兴安去通知开席，李玉竹走到南院房，去喊薛氏。

    做饭时偷懒，端菜再偷懒，那就别吃了！

    “大嫂，家里来客人了，你就这么一直不出屋么？”她站在门口，不客气说道。

    薛氏马上从床上坐起来，揉着额头说道，“昨晚你们吵到半夜，我没睡好，头疼呢。”

    李玉竹轻笑，“咱自家人，知道大嫂晚上带孩子辛苦，白天要补觉。外人可不清楚啊，他们只看到母亲带着两孩子呢，以为孩子是孤儿呢。”

    薛氏狡猾，却也爱惜名节。

    一听这话，她马上从床上坐起来，匆匆梳了头发后，走到外面去了。

    看着她装模做样的样子，李玉竹轻轻勾了下唇。

    薛氏刚走出屋，庐陵王妃抱着果果，带着李景走来了。

    她冷着脸问薛氏，“我还以为，要请个侍女给你。”

    薛氏低着头，“媳妇……媳妇刚才头疼。”

    “那你这会儿头还疼吗？”

    “不疼了，这不，要去厨房看看么。”薛氏讪讪着道。

    “哼！”庐陵王妃抱着果果走开了。

    李景只看了眼薛氏，也跟着跑开了。

    薛氏咬了咬唇，往厨房走去。

    进了厨房，她发现饭菜已做好了。

    心下顿时暗喜。

    不过呢，大郡主她们心照不宣地都不理会她。

    两桌饭，十八个碗盘，加上吃饭的筷子和碗，还有吃酒的杯子，全由她一个跑腿端出去。

    把薛氏气了个够呛。

    两桌饭菜，世子让安排在两间屋里。

    男子们的一桌，在正屋。

    女人孩子们的一桌，安排在庐陵王夫妇的卧房。

    一家之主的卧房，要比李玉竹她们的卧房宽敞。

    床前摆上桌椅，坐进十个人都不会太挤。

    饭菜摆上，世子招呼男宾客，薛氏冷着脸去喊小姑子们。

    要吃饭了，那三个死丫头还在说什么呢？

    “你们吃不吃饭啦？”她没好气喊着。

    “好了大姐，别说韦六表姐的事了，吃饭去吧，我饿了。”二郡主央求着，“大嫂都来催了，想必母亲都坐上桌了。”

    “吃饭吃饭，吃饭再说。”大郡主这才终止了被打女人的话题。

    三姐妹去了父母的卧房。

    庐陵王妃带着两孩子，已经坐到上首了。

    按着王府的惯例，她的左边是薛氏坐，右边第一个位置是大郡主的，再依次是大郡主，二郡主，最后是李玉竹。

    不过，大郡主嫌弃果果老是拉她的袖子，害她没法吃饭，她和二郡主换了位坐。

    果果依旧骚扰二郡主。

    二郡主去拿吃的，果果就抓着筷子去敲她的手。

    明明是七个月大的小婴儿，手劲却贼大，敲得二郡主的肉手一弹一弹的。

    二郡主快哭了，“三妹，你坐母亲身边吧，我怕果果。”

    果果看着李玉竹笑。

    李玉竹无可无不可，右手边第一个位置可是尊位哦，她们不坐，她就不客气啦。

    李玉竹就端着自己的碗筷走过去坐了。

    但让大郡主二郡主愤愤不平的是，果果不闹李玉竹！

    “咱们家出事，到现在差不多两月时间了。本以为会饿死在这里，没想到……”庐陵王妃看着一桌子吃的，感慨说道，“虽然跟过去的生活相比，是天壤之别，但比刚来这里却好上许多，这是你们的功劳。”

    大郡主二郡主得到表扬，神情一振。

    李玉竹微微一笑。

    薛氏垂着眼帘。

    庐陵王妃的目光扫到她的脸，“但不包括你，贞娘。”

    薛氏慌忙抬头，“母亲，媳妇会尽量做好的。”

    “吃饭前，我安排下将来的事情。”庐陵王妃看着薛氏，“从今天起，果果和景儿归我带着，贞娘你就不必管了，你只管家里的事情就好。”

    薛氏一向懒散惯了，管孩子可以不做事。

    她忙说道，“母亲，这孩子还小呢，不能没娘。”

    “我又没让你不见他们。”庐陵王妃冷冷说道，“这俩孩子在你手里，你也没有怎么认真管过。不是丢了这个，那是饿着那个。”

    “刚来这里那几天，要什么都没有，这不能怪我。”薛氏小声反驳。

    庐陵王妃懒得跟她争辩这些事，又说道，“你三个小姑子也渐渐大了，总不给一直留她们在家里做事，她们迟早得嫁出去。这家里的事，你得全部扛起来。”

    薛氏看着庐陵王妃，“母亲是想所有事让媳妇做？烧饭洗衣赚钱？媳妇一个人可做不来。”

    “没说让你一人做，不是还有世子他们哥几个吗？我是说，你再如今天这般遇事就睡屋里，就那走吧。”庐陵王妃将头扭过去，再次说着撵人的话。

    薛氏吓了一大跳，“媳妇……媳妇知道了。”

    庐陵王妃冷冷看她一眼，“吃饭！”

    姐妹三个开心地吃起来，薛氏心里不是滋味。

    这苦日子究竟到什么时候才是个头？

    桌上有六样菜，鱼块鲜蘑汤，炖兔肉，鱼丸子汤，炒白菜丝，熏肉块炒胡萝卜，外加一个蒸蛋羹。

    蛋羹是李景的最爱，庐陵王妃将半碗蛋羹，都舀到了李景的碗里。

    李景美美的吃着。

    鱼丸是南方食品，做法奇特，且极难，普通百姓连饭都吃不起的时候，鱼丸是奢侈品，没几个人看到，更没几人会做。

    来自北方地区的庐陵王一家子，都没有见过这种食物。

    这是李玉竹做的。

    她前世是南方人。

    李玉竹将草鱼的鱼背肉去皮后，将无皮的鱼肉剁成肉泥，和碾磨得极细的甘薯粉拌在一起，做成了汤圆样的鱼丸。

