    沈玥推着常四走，“哎呀，好好劳作，等你成了一届商神给你画一身！快走快走吧！

    常四带着期待，希望，恋恋不舍的目光去了。

    ——

    聚香楼，二楼楼阁。

    一瓶上好的妃子笑打开，香气四溢。

    “这是我自己酿的梅子酒名叫妃子笑，不醉人，你尝尝。”裴玉倒了一杯，给她推过去。

    “妃子笑。”

    沈玥一尝，酒香伴着果香，酸甜可口，唇齿留香，

    “果然好喝，厉害啊，你还有什么不会的！”

    沈玥非拉着海棠一起坐下吃，起初海棠死活不肯，后来拗不过，便乖乖坐到一旁，默默啃沈玥递过来的鸭腿儿。

    沈玥夹了另个鸭腿递给了裴玉，然后就大快朵颐起来了。

    两人有说有笑，沈玥给裴玉做了个剧情回顾，把她卖常四的事儿大概说了一遍。

    裴玉笑道：“原来你是把他卖了。”

    沈玥在鼻子上一嗅，香！又喝了一口这妃子笑。才放下酒杯蹩脚的拱了拱手。

    “还要多谢你帮我骗他，要不这小子肯定跑了！”

    “也不算骗，幼时是吃过很多苦头的。”

    沈玥眼中的欣赏更多了几分，这家伙莫非真是白手起家？那可真厉害了，丝绸生意可不是谁都能做起来的，就单说这工艺复杂，纯手工，要把比头发丝还细的蚕丝用手挑出来，最后纺织，一个成手十天也做不出一块缎子。

    他铺子里还有东麓的丝绸，山高路远，能运到这里实属不易。

    裴玉见她鸭子吃得香，又把鸭腿夹回给她了。

    “聚香楼这香酥鸭可是特色，你多吃点。”

    沈玥也不客气，手拿着大口吃，海棠在一边只想着用脚踹她家小姐提醒她，当着这么文雅的公子，她就不能注意一点吗…

    裴玉坐如青松玉树，十分优雅的夹了口菜咽下，“你说你家家道中落了，可是出了什么事？”

    沈玥眼睛一转，并没打算告诉他自己的身份，故事也是挑着说，她大叹了一口气：“唉！都是我那傻弟弟，让人给骗了，本来我还在那、”

    沈玥手使劲儿往胡同深处指，“那、有个小铺子，一夜之间，啥都没了！”

    “骗了？让何人骗了？”裴玉觉得有些不可思议。

    沈玥摇头：“不知道，死活找不着人。你说气不气人！等我抓到他，一定要狠狠狠狠的教训他！”

    裴玉吃到一半，看到自己下人发出禀报，便点了点头，回身冲着沈玥：“沈姑娘，我先失陪一下。”

    “好！你去吧！”沈玥又是一口妃子笑进了肚，“哎呀，这妃子笑不错呀！起这么个名字！”

    沈玥一口接一口，不一会儿，脸上便染了绯色。

    “小姐，你别喝多了！”海棠担心的提醒道。

    “小姐，小姐！”海棠使劲儿晃悠着她的手臂。

    “哎呀不会不会，你小姐我千杯不醉！”可不是千杯不醉，以前去陪客户喝酒，大家还以为她不胜酒力，那个劳什子主管还想害她，让她陪客户喝酒，轮流灌她。

    结果呢，她自己站着出来，一群人爬着出去。

    海棠松了口气，刚才看小姐看着酒杯发呆，还以为她喝多了。

    锦绣街怎么今日出奇的热闹。

    沈玥沿着二楼阁楼望下去，看到一个花衣背影骑着马在街上穿梭，街道两边都挤着无数的少女，由大批侍卫拦着，把行人往两边赶。

    她们花痴的看着街道中间的花衣公子，有的还往他身上扔上两朵花。

    原来是一帮花痴啊，沈玥想，还能有那位位裴玉好看？虽然没看过他的脸，想来也是不错的。

    耳边传来那群少女的阵阵惊呼尖叫，这怎么还后反劲儿呢！沈玥望去，她们都朝着远方，盼着，看着，一个紫衣少年从远处打马而来。

    沈玥在这个位置是看不太清的，端看他打马而来的身姿，极为不凡，他仰了仰头，眉眼轻扬，自信得意，有些人的气场，就是有这般影响力。

    沈玥也露出了姨母笑。

    在近一点，这人已将万里山河的美景融于一体，贵气天成，灿烂夺目。

    沈玥不自觉的笑意更深。

    在近点，无与伦比，难以置信的俊美风流。

    少女们纷纷将手里备好的绢花向他丢去，都被他身边侍卫无情的拦了下来，打落在地上。

    少年的眉睫也太过好看了，沈玥似是沉醉其中，笑意也染满了眉眼。

    鲜衣驽马美少年，踏歌而行望青天。

    在劝妃子不须辞，最浓琅琅星眸间。

    又一杯酒下了肚，她也是个凡人，哪有不好色的呢。

    又朝着那少年看去了，在近点，唉？不对呀，这是、那个王八蛋？沈玥的脸一下黑了。

    她撒腿往楼下跑，一下子撞到裴玉身上，裴玉刚扶稳她就被推开了。

    可人群里哪里挤的进去？她伸手去够。

    “王八蛋，给我停下，停下！”

    紫衣少年驾马飞快从她身边穿过，往前跑的不见了踪影。

    沈玥丧气的回了二楼。

    裴玉看看她的脸色：“沈姑娘，”

    “奥，刚才看见骗了我全部家当的骗子，又让他跑了。”沈玥无力的坐下。

    裴玉又往下看了一眼，刚才被首下叫走，他并没有看见那人。

    “街上动静这么大，他们路过许会有人认得。我在这京中也有些人脉，或许我可以帮你打听打听。”

    “真哒？太好啦！”沈玥激动的拉着他的袖子。“小二，结账！”

    裴玉有片刻的失神，望着自己的袖子。

    海棠看着露出了姨母笑，这个裴公子可比耿暄好了上千倍！

    小二腰着腰，麻利儿跑过来，“客官，一共二十两银子！”

    “噗，”沈玥最后最后那口妃子笑确是喷了出来，喷了那小二一脸。

    她涩然的和海棠对视。海棠怎么会不知道咋回事，把常四卖了才卖十两银子。

    沈玥也涩了，本来想过两天好日子，这一桌菜，二十两，还自带的酒水。

    裴玉已经将银子递到那小二手里：“剩下二两还给你换身衣服。”

    二两银子，足够卖身像样的衣服了。小二谢过，收了银子走了。

    沈玥不好意思的笑笑：“嘿嘿，本该我请你的。”

    裴玉失笑：“下次，来日方长。记得欠我一顿酒就好。”

    “好！谢谢啦，妃子笑。”俩人就在聚香楼门口分开了。

    裴玉望着她的背影。

    子楚禀报：“殿下，陛下召见，即刻回宫吧。”

    他慢慢挪开眼睛，“走吧。”

    这边沈玥酒足饭饱，揣着十两银子，回府喽！

    这时候沈府，早有丫头在门口等着。

    “二小姐，老爷叫您去福安苑，商议帮你退亲的正事，您还快着点。”丫头催促道。

    退亲。

    意料之中。耿暄出了这么档子事儿，沈奕退也得退，不退也得退。

    难不成还能在逼她不成？

    可事情不都尘埃落定了吗？为什么又兴师动众的招沈玥过去。

    传话丫头一走，海棠奇怪的问：“退亲？还退什么亲啊小姐？”

    “走吧，去看看。”

    福安苑内。

    沈玥进了屋，先给老夫人行了礼。

    她身穿福寿禄纹样的深红色外衫，头上戴着中间缀着翠玉的昭君套，待客之道，端坐在榻上。

    只是看这神色，似是有些担忧呢。

    沈奕脸色难看到了极点，他与贾太守是政敌向来不和，眼下让他女儿嫁去了耿家，若是得了耿家

    陈梅却恢复了许多，眼里却多了丝瞧热闹的意思。

    霞姑姑见她来了只说：“大姑娘，既然要退婚，就把耿家的传家宝如意簪交还给我吧。”

    传家宝？如意簪？

    “就是你出嫁带的那支啊。”陈梅幸灾乐祸的提醒道。

    靠！让那个六爷撞断那支？

    这让她又回想起几日前在马车里的情景，一个坑她三千两银子的俊美少年抓着她的手往后一磕，啪的一声，簪子碎了。

    后来她还拿簪子扎他来着。

    她怎么就没扎死他呢…

    王八蛋，坑她三千两，她要让他十倍还回来！

    不一会儿霞妈妈传话来，耿家要一万两银子赔偿。三日内交不出，就以姨娘身份嫁过去。

    一万两？一两银子差不多二百块钱，一万两，二百万？

    她们怎么不去抢！妈的！

    那枚断簪子，想必是陈梅搜去出得主意，她可真是不安分儿呢。

    就他家那个簪子，就和二手市场淘的一样。还好意思要一万两？

    可是有什么办法，人家说是祖传的，别说传个地摊货，就是传一坨屎，你也没招啊！

    好，耿家敢这么坑她，给她等着，早有一天，她要让他们百倍偿回来！

    海棠拿了个匣子过来，“小姐，这是老夫人偷偷送来的。”海棠把匣子递过去。

    沈玥打开一看，一千两银票。老夫人这是把私房钱都给了她，沈玥感动的有些想哭。

    无论前世今生，她都没有被人这么照顾过。这个祖母，真的把她当亲人一样。

    “小姐，剩下的可怎么办！还有九千两呢！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大家收藏收藏哦～宝宝们～么么哒

