
　　“我有一个想法，若是能成，这东西归我，我会给大家一个满意的分红。”

　　想了想，秦洛昇决定遵从本心，回忆不起刚才怪异的记忆片段，那就实验尝试，所以回答雅图，道：“若是不成，那这东西就归你。”

　　“行！”雅图点头应了下来。

　　这东西，目前对他来说，还真没什么卵用，只不过是想拿到储存起来，当做投资而已。到底是高级材料，以后说不定能用上呢。

　　现在，秦洛昇有意思，而且要当场试验，无用则给他，有用则收下，都这么说了，他岂能不给面子？

　　雅图决定了，其他八个雅图阁的成员自然不会反对，他们都是战斗成员，对这明显是副职用的材料，不感兴趣。

　　“离水吗？”

　　说到离水，秦洛昇第一时间想到的就是他手中的单手剑，从娜迦女皇那里获取的【盘龙离水】。

　　纵然【盘龙离水】的等级偏低，但到底是史诗级的存在，不仅外观华丽，而且效果极强，猛地一匹。

　　一路走来，栽在【盘龙离水】剑锋下的BOSS，已不知多少，饱饮强者鲜血的它，如今更是平添一股煞气，与龙威遥相呼应，互壮声威。

　　“没反应？”

　　然而，事实证明，秦洛昇想多了。

　　当离水魔核与【盘龙离水】接触后，毫无反应，连一丁点的联系脉动都没出现。

　　“难道，是我想岔了吗？”

　　秦洛昇有些无奈。

　　“不对，的确是有什么存在。”

　　收回【盘龙离水】，秦洛昇正准备将离水魔核递给雅图，只是，他脑海中又不由得回想起那怪异的模糊画面，皱眉沉思。

　　“水……”

　　“离水……”

　　“还有什么和水有关？”

　　“对了，不是还有水脉灵珠吗？”

　　秦洛昇猛然惊醒，回想起在深渊模式的试炼之地里，那大放异彩，不负“灵宝”之名的水脉灵珠。

　　二话不说，秦洛昇将一直隐藏的水脉灵珠掏了出来，小心翼翼的离水魔核接触过去。

　　霎时！

　　离水魔核和水脉灵珠同时震动了起来，巨大的力量挣脱了秦洛昇的手掌，漂浮于空，两者身上都散溢出梦幻般的青碧色光华，互为映衬，互为牵扯。

　　整个过程，美轮美奂，但并未持续多久，数秒后，两者合一，离水魔核潜入水脉灵珠当中，消失不见。

　　吞噬了离水魔核后，水脉灵珠也恢复正常，收敛光华，从空中落下，回到秦洛昇的手里。

　　秦洛昇凝目一看——

　　水脉灵珠此刻，除了外表的湛青色要比之先前更加闪亮一点，灵动一些，其他毫无变化。

　　就这？

　　秦洛昇呆了。

　　正所谓期望多大，失望就有多大。

　　原本以为能一飞冲天，未曾想，雷声大，雨点小，如此草草收场。

　　“泣魂兄，这是什么东西？”

　　这时，雅图等人围了过来，目光紧紧的锁住秦洛昇手里的水脉灵珠，好奇的问道：“看上去好像志怪小说，电影电视里的宝贝啊，刚才那画面，那画面，简直难以用言语来形容。”

　　秦洛昇暗自好笑。

　　的确。

　　灵宝显能，神物耀华，对于从小在仙侠武侠文明长大的华夏儿女而言，那是相当震撼的，说句实在话，谁小时候还没有个剑仙梦，大侠梦？

　　“大坏蛋，看看这珠子，看看这珠子。”

　　小辣椒沐沐挤开人群，看着秦洛昇手里颜值颇高，充满水韵光泽和灵性光辉的水脉灵珠，双眼都在冒星星，焦急的催促，“快点，快点。”

　　秦洛昇：……

　　扫了一眼，见众人皆眼巴巴的看着自己，无奈的叹了一口气，本不想将水脉灵珠这张底牌掀开，暴露给别人，可现在，骑虎难下，总归是不好拂了众人的意。天籁小说网

　　正巧，秦洛昇自己也想知道，吞噬了离水魔核，水脉灵珠究竟有何变化。

　　所以，一番操作后，水脉灵珠的属性，被共享到了队伍频道——

　　【水脉灵珠】

　　种类：灵宝

　　品级：？？？

　　需求：无

　　持久：无

　　效果：力量+50，体质+50，敏捷+50，精神+50

　　特效：【水灵】持有水脉灵珠，亲和水元素，增幅80%水系伤害，提升30%水系抗性，并通晓水性，能在水下自由行动不受阻碍，不削减能力，无视水压，且能简单的操控水脉！

　　附带技能：【水脉冲击】耗费1000点魔法值，操纵水元素形成漩涡水卷，对15*15范围内敌人形成剧烈的水压攻击，造成300%强度伤害，固定附加800点水系伤害，对火系生灵造成额外80%伤害，有一定几率造成重伤、切割、冰冻效果，持续时间30秒，冷却时间30分钟！（根据水元素的数量和质量，效果将会提升）

　　附带技能：【离水之精】召唤出水脉灵珠里储存的离水，沾染离水者，中水毒，身体溃烂，寻常药物不可解。冷却时间：七天！

　　介绍：汇聚四海水脉灵力而凝练出的水系灵宝，极为珍贵，乃是水修眼中的至高宝物，据说此宝只掌控在上古水中王族手里，为世代相传族宝，非王不可拥有，持之可轻易操控水脉，成为水中之神。

　　秦洛昇：∑(っ°Д°;)っ

　　雅图：？？？

　　沐沐：o((⊙﹏⊙))o

　　青丝：……

　　风行众人：o(╥﹏╥)o

　　这就是大佬身上的道具＆装备吗？

　　果然超出吾等扑街的想象。

　　太猛了！

　　真的是太猛了！

　　这效果，这特效，这附加技能，还让不让别人活了？

　　他们可是如今一线到超一线的那一批高玩啊，可在眼前这位大佬面前，完全纯属弱鸡，别的不说，光凭这颗叫做水脉灵珠的珠子，就彻底的完爆了他们。

　　“这还真是，让人惊喜呢。”

　　陷入了狂喜的秦洛昇，并没有察觉到雅图等人复杂且酸酸的眼神，一颗心，简直要高兴的跳出胸腔。

　　进化后的水脉灵珠，比之原本，四大属性多加了20点，【水灵】效果增强，【水脉冲击】威力加大，而且还多了一个附加技能。

　　【离水之精】应当就是被吞噬同化的离水魔核带来的，纵然技能介绍上没有说出什么数据，比如技能范围有多少米，技能伤害增幅几个百分点等等。

　　即便如此，这惜字如金的简短介绍，反而看上去更能让人毛骨悚然。别的不说，根据守恒定律，那高达7天的冷却时间，就足以说明一切。若非威力太猛，岂会CD如此之长？

　　“有机会，实验一番？”

　　暗自猜想起不到任何作用，只有实践才能出真知，正巧，这不是还有一个佣兵王在等咱吗？这就是最佳的实验对象啊。

　　“泣魂兄，我，这，真不知道该说什么！”

　　雅图面无表情，实在是五味陈杂之下，不知道该露出什么表情了，他只知道，他现在心里乱的很，还酸酸的，像是喝了几缸子醋一样。

　　这等宝贝，为何没有落入己手？

　　难道这B是老天爷的私生子吗？抑或是主脑的爸爸？怎么什么好东西都往他身上凑？MLGBD！

　　“不知道说什么，那就不要说了，好好看，好好酸。”

　　心情大好，秦洛昇也难得的开了个玩笑。

　　雅图：？？？

　　青丝等人：……

　　听听，听听，这是人话吗？

　　真是欠揍呢。

　　要不是打不过你，现在肯定群起攻之，捶你一顿再说。

　　从未见过你这种嘚瑟之人，会说话你就说多点，不会说话就把嘴给闭上，OK？

　　“唉！”

　　雅图深深的叹了一口气，压下心中的杂念和贪念，转身就走，来个眼不见为净，“走吧，下一层了。时间不多，争取在今天的游戏时间结束前，将这任务完结了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之开局觉醒超神天赋更新，第201章：水脉灵珠，进化免费阅读。https://xs.23sk.com 