    苏晚璃直截了当的问，电话那头的女人发出一道轻笑，“慕千璃，不用这么心急想要知道我是谁，我们很快就会再见面的。”

    “我并不想和你这种躲在暗处阴笑的人见面，别再打电话过来。”苏晚璃冷声警告完就要挂断电话，可那女人的声音再度幽幽传来。

    “你不想和我见面，我可是很期待和你见面，这不，你的哑巴女儿现在躺在医院生死未卜，就是我送给你的见面礼。”

    “你说什么？你这话什么意思！”苏晚璃猛然猜想到什么，“是你叫人绑架我女儿的？”

    “没错，就是我。”女人承认得很爽快，“不过慕千璃你放心，我绝对不会向你下手的，我反而要你平平安安，健健康康的看着我怎么一个一个折磨你身边的人，让你痛不欲生！”

    女人最后阴恻恻的声音落下，电话顿时掐断。

    苏晚璃再打过去的时候，已经无人接听。

    她听得出来，这个女人的话语间充满着对自己的深恶痛绝。

    苏晚璃细想这些年来和自己结怨过的女人，也猜不到是谁，因为这个声音她从来就没有听过，但这恶毒的手法倒是有些似曾相识。

    想到刚才那个女人说予温躺在医院里生死未卜，苏晚璃手脚一凉，心跳也失去了正常的频率。

    她一边给祁慕尘打电话，一边急忙走向车库。

    祁澜君想跟上去，但又怕自己去了反而会给苏晚璃增加顾虑。

    他想了想，还是缩回了脚步，就这么看着苏晚璃开车走了。

    祁慕尘守在祁予温的病床前，突然接到苏晚璃的电话，他看了眼还在沉睡中的孩子，轻手轻脚的走出病房，拿起手机他才发现，苏晚璃在两个小时前有发过一条消息给他，但是他都没有注意。

    他关上病房门，这才接起电话，“阿璃。”

    “慕尘，你是不是在医院？予温是不是出事了？”苏晚璃的语气很急促。

    祁慕尘猜想可能是江孜枫跟苏晚璃说了予温的事，他万般歉疚道，“对不起阿璃，我没保护好我们的女儿。”

    苏晚璃心尖一疼，并不想责怪祁慕尘任何，反而安抚他，“我知道你一定是尽了最大的努力去保护予温，不要自责，你等着我，我马上就到。”

    电话挂断后，苏晚璃尽可能的加快速度赶到了医院。

    和祁慕尘碰面后，她见到躺在床上，昏迷不醒的祁予温。

    苏晚璃疾步走到床边，伸手轻抚小家伙温凉苍白的娃娃小脸，“予温。”

    她心痛的俯首，吻了吻小脸蛋。

    祁慕尘站在床尾，愈加感到自责和痛苦。

    他转身走了出去，觉得自己已经没脸面对这个孩子。

    苏晚璃听到祁慕尘离开的脚步声，也察觉到这个男人现在可能会在想什么。

    她不放心的看了眼昏迷中的小家伙，这才走出病房。

    而走出病房后，苏晚璃并没有看到祁慕尘，她下意识的往走廊尽头走出，忽然间听到楼梯口传来一阵砸东西的声音。

    她心跳一沉，用力推开沉重的推拉门，“慕尘！”

    伴着楼道里的灯光一亮，苏晚璃看到正一拳拳往墙上砸的男人。

    她心头传来钝痛，箭步冲过去阻止祁慕尘，紧紧地抱住他，“慕尘你干什么！不要这样伤害自己！不要这样！”

    祁慕尘深锁剑眉，眼眶红了一圈。

    “是我害予温受重伤的，这些年来我给过这个孩子什么？我根本就不配她喊我爸爸！”祁慕尘狠狠地斥责自己。

    “或许像我这样的人早该死了，以前我伤害你，让你痛不欲生，现在我又这么伤害我们的女儿，我根本不是人！”

    祁慕尘深深憎恶着自己，又抡起一拳不计轻重的砸在墙壁上。

    “阿璃，别再理我，别再爱着我这样一个不懂珍惜妻女，冷血绝情的男人，我不配，你和孩子们找个值得托付的好男人，彻彻底底把我忘了吧。”

    他的话音落下，苏晚璃倏然抬眸。

    她红着眼，扬起手在他脸上打了一巴掌，“知道你在说什么吗！祁慕尘，是不是到了今天你还要伤我的心？这辈子除了你，我还能爱谁！你告诉我，我怎么做才能彻彻底底把你忘记？你告诉我啊！”

    苏晚璃痛斥，感觉心尖上又传来那种万蚁噬心的痛楚。

    祁慕尘偏着脸，听完苏晚璃的话，更觉得没脸面对眼前的她。

    苏晚璃定定的看着无声哽咽的男人，“说啊，祁慕尘，你告诉我到底要怎么做？”

    伴着她话音落下的瞬间，祁慕尘忽然“扑通”一声在她的面前跪了下来。

    “对不起，阿璃，为什么我总是在做一些让你伤心难过的事，为什么……”

    看着这样颓败消沉的他，苏晚璃又于心何忍。

    她克制住自己的泪水，知道祁慕尘的心里背负着沉重的压力。

    她蹲下身，眼里再无锋芒，有的只是深情和关切，“慕尘，看着我。”

    苏晚璃捧起他的脸，像安慰孩子一般，耐心的安抚，开解这个男人。

    “我知道你心里很关心予温，没有人怪你，你也不要责怪你自己，予温也不会怪你。”

    “虽然予温还小，可是她已经明白了，你就是她唯一的爸爸，我知道你回来后对予温这么冷淡，一定有你的理由，但是我希望等予温醒来后，你一定不要再冷待她。”

    “慕尘，我们是一家人，血浓于水的一家人，不管未来会面临什么，我们一家人都不要再分开了，好吗？”

    听完苏晚璃的这番话，祁慕尘忍不住哽咽落泪。

    “阿璃。”他抱住她，用尽全力，“我们不分开，永远都不分开。”

    “嗯。”

    苏晚璃含着泪回应男人的承诺。

    她从未见过如此崩溃的祁慕尘，或许在当年他以为她死的时候，他也这样过，但当自己亲眼所见的时候，她心里的那根弦也几乎痛得崩断。

    苏晚璃和祁慕尘回到祁予温的病房，孩子还在安静的沉睡。

    祁慕尘让苏晚璃先回去，他在这儿守着。

    苏晚璃也不想祁慕尘太累，但也想回家拿点日用品，而且她还要先去一趟化验所。

    她用最快的时间，感到景都化验所，把南斯泽给的两份解毒剂的其中一份拿去化验。

    她不相信景然，也不相信南斯泽，所以，她要先验证一下试剂是否安全。

    第二天，苏晚璃拿着日用品刚到医院停车场，就接到了化验所的电话。

    她听着电话往电梯走去，忽然间有个身材纤瘦的女人好像故意从她身旁经过，撞了一下苏晚璃的肩膀。

    “抱歉。”女人回头道歉，大大的墨镜遮住她的五官，但她这一开口说话，苏晚璃猛地一个激灵。

    “是你？！”

