    振风武馆，今天迎来了一位特别的老师。

    他们今天即将学习到一套新的拳法，据说还是宗师境高手自创的。

    “人都来齐了吗？”苏振风看向平时负责武馆日常工作的一位老师问道。

    “都来齐了，原本有几个小子想请假的，被我强制叫回来。”

    苏振风闻言，点点头。

    苏振风旋即看向一旁的徐青云说道：“青云，今天要辛苦你了。”

    “没事。”徐青云轻轻摇头。

    昨天苏振风联系徐青云，想请他亲自来武馆教学浩然拳法。

    苏振风还邀请徐青云担任振风武馆的特聘教练，平时不需要每天来武馆，只需要偶尔来一下，指点一番学员拳法上的问题就可。

    徐青云考虑了一会，最后答应了下来。

    反正要是不想干了，他随时可以离开的。

    苏灵儿今天要上课，没有来武馆。

    她原本想翘课过来的，但被徐青云制止了。

    “青云，走吧，跟我下去。”苏振风说道。

    徐青云跟在苏振风身后，来到了振风武馆最大的演武场。

    宽敞的演武场上，此刻正有一百多名身穿黑色练功服的振风武馆的学员笔直地站定，目视前方，气势不凡。

    先不说这些学员的实力如何，但这一份气势还是让徐青云挺满意的。

    苏振风走上演武台，不需要用麦克风或者扩音器，声音就响彻整个演武场。

    “大家早上好，今天我们请来了一位宗师境高手担任你们的教练，他会教你们一套厉害的拳法，等下大家认真学……”苏振风的声音中气十足，大声说着。

    很快，苏振风就走下了演武台，将位置交给了徐青云。

    徐青云一袭白衣，缓缓走上演武台，若不细看他那过于年轻的面容，倒真有几分武道宗师的气度。

    徐青云一双星眸扫视一眼下方众人，旋即朗声开口，他的声音不大，但却十分具有穿透力，可以清晰地传入每个学员耳中。

    “我先自我介绍一下，我叫徐青云，是振风武馆特聘教练，以后也是你们的老师！”

    “今天我教你们的拳法名为——浩然！”

    “一共九九八十一式！”

    “养浩然正气，铸铜皮铁骨。”

    “浩然拳法，可养气，可强身，可御敌！”

    “这套拳法有心法口诀，我先将心法口诀传授你们。”

    “接下来，我念一句，你们跟着念一句。”

    “天地有浩然正气，可用，可炼，可养。”

    “天道有常，不为尧存，不为桀亡。”

    ……

    徐青云每念诵一句，下方上百名振风武馆的学员便会大声地跟着念诵一句。

    一时间整个演武场气势不凡，隐有气动山河之势。

    天地主宰，奈我如何。

    ……

    心法口诀传授完，紧接着徐青云开始教学浩然的拳法的招式，仍旧是他练，振风武馆的学员跟着他练。

    每个学员都被这种氛围感染，认真地学拳。

    苏振风在不远处看着这一幕，脸上露出了欣慰的笑容。

    他感觉振风武馆将因为徐青云的到来变得和以前大不一样。

    正当徐青云教到第十八式的时候，一阵大笑声忽然从外面传来。

    “哈哈哈！”

    笑声越来越近。

    随后便见一个穿着红色练功服的中年男人闯了进来，有几个武馆的老师在阻拦他，却根本拦不住，这家伙如同一头蛮牛一般，力气大得惊人。

    原本很好的练武气氛，被这突然出现的中年男人打断了。

    几乎所有人的目光都看向了这个中年男人。

    苏振风自然也是看得了这人，脸色瞬间变得难看起来，压抑着愤怒说道：“向厉牛，你来我振风武馆做什么！这里不欢迎你！”

    “苏馆长别生气，我又没有恶意，只是听说你武馆新来了一名武道高手，特意前来讨教一番。”向厉牛笑呵呵的说道。

    这人是天火武馆的副馆长，力大如牛，人送外号蛮牛。

    天火武馆一直和振风武馆不对付，因为两家武馆开得比较近，经常有抢学员的事情发生。

    而且在去年云城比武上，天火武馆的学员下黑手将振风武馆的人打成了重伤。

    自此，两家武馆现在可谓仇深似海，彼此的学员都看不起对方，偶尔还会有比斗发生。

    今天向厉牛不请自来，而且还专门挑徐青云教拳的这个时候来，摆明了是来惹事的。

    “向厉牛，这里不欢迎你！赶紧滚！”苏振风说话毫不客气。

    “苏馆长何必如此呢！大家都是开武馆的，都是学武之人，比武切磋那是常事。而且哪有赶挑战之人的道理。”向厉牛仍旧笑呵呵的说道。

    开武馆的有一条不成文的规矩，那就是不能驱赶前来挑战的人。

    大部分人都会选择接受挑战，而且只能一对一对。

    当然，你可以不迎战，但那样你在业界的名声就全没了，还会被人嘲笑。

    向厉牛正是抓住了这点，才有恃无恐。

    而且他自信自己现在的实力，绝对可以横扫整个振风武馆，就连最强的苏振风他都不怕，因为他最近刚刚突破了新的境界。

    “馆长，我来迎战！”

    “我来迎战！”

    “我来！”

    很多武馆的老师都看不惯向厉牛如此嚣张，纷纷站出来想要迎接向厉牛的挑战。

    学员们都对向厉牛怒骂而视，要不是知道不可以一起上，他们都想上去围殴向厉牛了。

    苏振风思考一会，他知道不迎战是不行的，但要派谁迎战却是一个问题。

    向厉牛的实力如何他很清楚，先天境武者，很是强大，武馆之中唯有赵伟诚是先天境武者，但即便是赵伟诚也不一定是向厉牛的对手。

    “馆长，让我上吧！”

    赵伟诚主动站了出来，看向苏振风说道。

    苏振风犹豫了一会，最后还是点点头说道：“好，伟诚就你上，但你小心些，不可轻敌。”

    “放心，我知晓。”赵伟诚点头说道。

    赵伟诚今年四十出头，身材高大，很是强壮，一米八几的个头，先天境武者。

    已经将苏阳拳练得炉火纯青了，除此之外还擅长太极拳和八卦掌。

    “赵老师，加油！”

    “赵老师，我看好你！”

    ……

    武馆学员纷纷为赵伟诚加油。

    这时，天火武馆的向厉牛却轻轻摇头说道：“你不是我的对手，我要挑战的是你们武馆新来的教练！”

