    一场表彰会，让许多人犹在梦中。

    第一名竟落在了全年级倒数第一的二十九班。

    冠军竟然是一直被大家嫌弃耻笑了近三年的“华南之耻”。

    这样的结果，还能再更意外、更扯淡一点儿吗？

    原来刚才下艇出舱的顺序并不是搞错了，而是高三二十九班真的骑在了高三一班与高三二班这两个精英班的脖子上面。

    所以，当陈光把真正的试炼结果公布出来的时候，众人一片哗然，全都不由自主地扭头看向二十九班，向杨帆这位试炼冠军看去，甚至连陈光接下来所说的话都没有再去在意。

    杨帆如锋芒在背警惕不已。

    黄钟则高兴万分，激动不已，他很喜欢这种万众瞩目的感觉，这让他忍不住地想要飘。

    很快，陈光的演讲结束，各班队伍原地解散，众位学员自由离场。

    看到有很多人师生竟然不自觉地在向他们这边靠近，杨帆忍不住撒腿就跑。

    不要被人围观，不接受任何采访，万一要是有人趁乱在暗中给他下刀子了怎么办？

    杨帆一动，严寒、花月、赵褚与夏梓萱也同时作鸟兽散，在试炼峡谷受了一天的惊吓，他们现在哪里还有心情去应付这些小迷弟小迷妹，他们要回家，要去找妈妈。

    看到五位得意门生全都跑掉了，黄钟并没有出声阻拦，心中忍不住暗赞：“这几个孩子，还真是懂事啊，关键的时候还知道谦让，不给他们的班主任抢风头，不错不错！”

    黄钟脸上的笑容更盛，脑袋昂得脚尖都快要踮了起来。

    看着一层又一层汹涌而至的人群，黄钟高举双臂，笑声道：“大家不要着急，我是二十九班的班主任黄钟，有什么话你们问我也一样……”

    钻出人群，直接潜行出校，打车回家。

    在他刚出校门不久，严寒、花月、赵褚与夏梓萱也先后从人群中钻出。

    四人对视一眼，长松了口气，不过却没有一人有心情再多说话。

    终于摆脱了杨帆的恐惧的夏梓萱，就像是一只突然脱了缰绳的野马，身上的气势勃发，三级武师的威势冲天而起，她自己更是直接飘身飞起近百米高，落在教学楼顶一声长啸。

    而后疯了一般地撒腿就跑，速度犹如闪电，比露面上疾驰而行的磁悬浮灵能列车还要快上许多。

    “这个夏梓萱，不会是疯了吧？”

    赵褚心有余悸，夏梓萱刚才的样子，看上去实在是有点儿吓人。

    花月抬头观望楼顶，接声道：“疯没疯我不知道，不过我知道，她这次一回去，以后肯定不会再来学校了。她，已经被杨帆给吓破胆了。”

    赵褚心头一颤：“花月，你知不知道后来的试炼中，杨帆到底对夏梓萱做了什么，为什么他会怕杨帆怕成那个样子？”

    “我怎么会知道？”花月白了赵褚一眼，“我只比你们稍稍地被晚淘汰了几分钟而已，知道的并不比你们多。”

    “而且，梓萱自回来之后，整个人就像是自闭了一样，一直都闭口不言，无论我怎么问她，她都一声不吭。若不是在看到杨帆时她还能一点儿害怕的反应，我都担心她是不是脑子被刺激得坏掉了。”

    说到这里，花月突然扭头向严寒看来：“严寒，高三六班的班主任严冬老师不是你旁系的堂兄吗，要不你去找他打听一下？”

    “无聊！”

    严寒面无情地一昂头，不屑地轻撇了撇嘴，然后直接迈步离开，引得花月在后面一阵咬牙切齿。

    “不愿意算了，当本姑娘就没有别的办法了吗？！”

    花月一声冷哼，也转过身，扭着小屁股气呼呼地离开，只留下赵褚一人在原地发呆。

    十分钟后。

    东城区，夏家的临时住宅内。

    夏梓萱一路狂奔，从天而降，惊动了院中的守卫纷纷从暗中跃出将她围在中间。

    待辩明了夏梓萱的身份，众护卫这才收起兵器，拱手上前与夏梓萱见礼。

    “我爸呢，可有回来？”

    夏梓萱切声向护卫们询问。

    “小姐，城主大人自昨天下午与王哲宗师出城约斗之后，一直都没有回来。”其中一个名为夏至的本家护卫恭声回道：“属下曾派人出去打探过，王哲宗师似乎也没有回城。”

    夏梓萱身形一颤，一天一夜未归，定是出了什么意外。

    宗师老爹不在，修为最高的洛叔与赵风尘也叛出了城主府，夏梓萱的心中没有一点儿着落，就像是一只受了惊的小兔子一样，迫切地想要寻找到一个可以让她心安的所在。

    身这的这些护卫，修为最高才不过武师八级九级，连一个巅峰级别的武师都没有，怎么能够护卫她的安全，要是杨帆再像昨天一样带人过来找他们的麻烦怎么办，谁能挡得住？

    “不行！这里不安全！我一刻也不要再继续呆在这里！”

    夏梓萱突然抬头向夏至吩咐道：“我爸爸这么久没有回来，肯定是在城外出了什么意外，我要回东楚城！我去向老祖求救，现在，马上就去安排！”

    夏至一愣：“现在吗？小姐，天已经快黑了，现在启程的话，怕是有点儿不太安全……”

    “少废话！”夏梓萱高声斥道：“情况危急，再危险我也要回去，一刻也等不了！我现在就要走！”

    “是是！”夏至不敢反驳，点头道：“属下这就去联系咱们城主府的飞艇，让他们马上向西楚城请示报备，不出五分钟，飞艇应该就能升空。”

    说完，夏至当着夏梓萱的面，开始电话与负责飞艇安全事宜的江文联系。

    果然，不到五分钟，东楚城的飞艇便如约飞到夏家府宅的上空，夏梓萱二话不说，直接飞天而起，命令江文以最快的速度返回东楚城。

    半个小时后，当夜幕完全降临，野外漆黑一片的时候，夏梓萱终于如愿回到了城主府，小丫头激动得眼泪都流了出来。

    终于到家了。

    终于安全了！

    杨帆那个狗东西，终于再也威胁不到她了！

    “梓萱，速来见我！”

    夏梓萱几乎是刚刚落地，耳边就听到了夏家老祖的威严传音。

    听到这个熟悉至极的慈爱声音，夏梓萱慌乱激动的心境骤然一安。

    “老祖宗！”

    夏梓萱激动地哭出声来，老祖夏春秋在夏梓萱心中的位置，那就是守护神一般的存在，宗师巅峰啊，强大，神秘，无敌！

    只要呆在老祖的身边，就没有任何人能够再伤到自己！

    她之所以会这么着急忙慌地不顾黑夜的凶险也要从外面赶回来，就是一种遇到致命危险后的本能反应，迫不及待地想要回到一个她自认为最安全的地方。

    夏梓萱没有想到，老祖竟然这么在意她，她刚一回来，就能接到老祖的传音。

    一时间，好像一缕温暖透亮的阳光直射心头，夏梓萱的心中前所未有的安定，杨帆在试炼中给她造成的心理阴影，在这一刻，也被生生地压缩在了一角，让她不再害怕，不再彷徨。

    很快，一道熟悉的身影从天而降，抓住夏梓萱的胳膊就从原地闪身消失不见。

    来人夏梓萱认识，是夏春秋身边的一个老仆，修为高深莫测，所传似乎已经步入了宗师的门槛，只是他一直都跟在老祖的身边侍候，除非是夏家的嫡系之人，极少有人见过他。

    老仆的速度很快，从他出现，到他带着夏梓萱出现在地下隧道的入口，仅是眨眼之间。

    夏梓萱甚至都还来不及出声向他询问一句，再睁开眼睛的时候，就发现他们已经来到了老祖的近前。

    “老祖宗！”夏梓萱眼圈儿一红，突然小跑着向夏春秋扑来，抱着夏春秋的胳膊，呜呜地大哭了起来。

    那表情，委屈至极，压抑了许久的情绪也在这一瞬间突然释放。

    夏春秋面上带着慈善的笑意，抬手轻拍了拍夏梓萱的脑袋，淡声道：“一切都过去了，在老祖的身边，没有人能伤害得了你。”

    “现在，跟老祖说说，你们在西楚城都遭遇到了什么？”待夏梓萱的情绪稍稍稳定一些，夏春秋轻声向夏梓萱问道：“你爹呢，夏洛呢，他们怎么没有陪你一同回来？”

    提起夏洛，夏春秋淡然的脸上露出了一丝不易察觉的热切，不过，夏梓萱一直在低头哭诉，并没有任何察觉。

    “回禀老祖，事情是这样的……”

    “……都是那个杨帆，不但害得父亲被人引出城外一天一夜未归，就连洛叔与赵副城主也被他蛊惑地叛出了城主府，投向了西楚城。”

    “还有，在试炼之地，杨帆更是设计梓萱，害得梓萱意外身死，若不是梓萱提前觉醒了不死血脉能够死中求活，说不定就再也没有机会回来见老祖宗您了！”

    说着，夏梓萱开始咬牙切齿，出声向夏春秋乞求道：“老祖宗，你一定要替梓萱狠狠地教训那个杨帆，将他挫骨扬灰，将他碎尸万段！”

    “好好好，那个人是叫杨帆吧，你放心好了，有机会的话老祖一定不会放过他！”

    夏春秋目中戾气一闪，而后慈和地低头看着夏梓萱，温声道：“不过现在，你这丫头需要好好地休息一下，等你醒过来了，一切就都好了。”

    说着，夏春秋抬手轻轻在夏梓萱的前额一拂，夏梓萱便觉脑袋一阵昏沉，闭目昏睡了过去。

    “夏仆！”

    下一刻，夏春秋脸上的慈意尽敛，直接把怀里的夏梓萱扔到了身边的老仆手中，厉声吩咐道：“去，把这丫头身上的精血全部抽光，老需要她体内的不死血清。”

    夏仆面上的神色不变，一把将夏梓萱拎在手中，躬身一礼后，闪身退出。

    “啪！”

    夏仆离开之后，夏春秋忍不住猛锤了一下身边的茶几桌面，将整个实木桌子全都锤成了一片虚无。

    “夏天来这个成事不足败事有余的废物！”

    夏春秋怒声咆哮：“老夫跟他说过多少次，他这次去西楚城的主要目的就是为了夏洛，就是为了不死血清！让他要低调行事，不要节外生枝，可是结果呢？！”

    “为了一点儿小事就在那里争勇斗狠，惹事生非！平白坏了老夫的大好机缘！”

    “错过了最好的提炼时机，害得老夫现在，只能去收集一些残存不全的不死血清，这个夏天来，真是死不足惜！！”

    “他这次若是死在了野外也就罢了，他若是侥幸回来，看老夫不抽干他的一身精血！”