    第287章师父哪儿去了（74）

    阮绵没那么没分寸，乱跑出去，是去给外面不怀好意的家伙送人质吗？

    但还是心气不顺，就一点都不想看到那个男人！

    “阿游，你回来了！”

    赵小胖见到游霸，脸上笑容更灿烂了。

    游霸提着食盒走过来，拿出一碗五色粉摆在阮绵面前，“师姐这几日都没吃什么东西，用些吧。”

    阮绵看着眼前的五色粉，红唇紧抿，“是他让你带来的吗？”

    游霸点头：“师伯知道师姐不想见他，所以就让我拿过来了。”

    阮绵扭开头，“你端走吧，我不饿。”

    游霸劝道：“师姐再气，也不能糟蹋自己的身体。”

    阮绵垂眸：“我已经元婴修为，可以完全辟谷的。”

    游霸摇头：“师姐自幼习惯了一日三餐，若是不用膳食，怕是一时身体也难受。”

    阮绵不说话了。

    游霸缓声劝着：“我刚见到师伯时，他一直站在梧桐峰下，也是愁眉不展的。”

    阮绵睫羽轻轻一颤，她很难想象，那个翻手为云覆手为雨、强大如斯的男人愁眉不展的样子。

    游霸：“师姐不想理师伯就不理，但要照顾好自己。”

    阮绵抿了抿唇，安静地拿起筷子吃着东西。

    赵小胖心里松了一大口气，对着游霸挤眉弄眼的：兄弟，还是你有办法。

    游霸给了他一个高冷的眼神。

    这货最大的用处就是耍宝逗师姐开心了！

    赵小胖半点都不以为耻，还骄傲地挺直胸膛：能逗师姐开始也是一个大本事啊！

    不然，他一个小虾米哪儿能让宗主大人关注的？

    “师姐，不好了！”

    阮绵的五色粉刚吃完，郑兴就慌慌忙忙地过来。

    阮绵立刻站了起来，“怎么？是我师父发生什么事情了吗？”

    如此紧张，这一看就知道有多在意！

    郑兴愣了一下，他还以为要吃师姐的闭门羹呢。

    阮绵着急：“你快说呀！”

    郑兴连忙回道：“长道门主带领着一众仙门上昆仑仙宗，他们带来了一个妖，说是要揭穿宗主的真实身份！”

    “长道门主嚷嚷着宗主其实是妖界隐藏在修真界的大妖物！”

    “什么？”

    阮绵小脸雪白，长道门怎么会突然对她师父发难？

    脑子被门夹了吗？

    “郑师弟,我师父和那些人呢？”

    郑兴道：“都在太和正殿那。”

    阮绵二话不说就御剑赶过去。

    其他人也连忙跟上。

    ……

    阮绵刚到太和正殿那,就见上清宗主淡然地端在上首,神情清冷，毫无情绪波动。

    昆仑仙宗的长老们站在下方，表情极为难看。

    独孤长老更是把佩刀都拔了出来,只不过被大长老拉着。

    长道门和其他仙门站在大殿中央，正在言辞凿凿地逼迫上清宗主吃下现形丹,自证清白,给他们一个交代。

    而他们身前跪着两个紫衣女子！

    一个阮绵并不陌生,正是被废成废人的紫玲，一个她不认识,但容貌与紫玲极为相似，且她身上妖气弥漫，并非人族。

    若她没猜错,应该就是紫玲的母亲,蛇妖王的妹妹紫晴了！

    没想到他们到了现在,还能蹦跶！

    阮绵抿唇！

    紫玲也看到阮绵,她眼神满是怨毒和恨意。

    呵呵，她已经成了废物了,凭什么阮绵还能高高在上享受着无限的风光呢？

    去死吧！都去死吧！

    阮绵看都没看紫玲，只注意着上清宗主。

    而在少女踏入太和正殿时，上清宗主就抬眸看去,触及她的身影，原本冷冽的眉眼柔和了下来,宛若踏下云端的谪仙。

    “怎么来了？”

    对上他温柔的眸光，阮绵脚步顿住。

    自从她昏迷醒来后,她对这人就是不理不睬，甚至直接离开了望莫峰。

    他也知道她这一次是真生气了,没有如从前将她抓回望莫峰,而是随着她暂住在了梧桐峰。

    只是，她知道,他每日都会到梧桐峰，默默地看着她。

    阮绵很生气,不想理他,更不想心软的。

    他真的太过分了，这么久以来都将她当成傻子在耍！

    一想到她之前在他跟东皇左妖帝之间左右为难、满心煎熬的样子，就觉得自己就是大蠢蛋!

    她的信任简直就跟喂了二哈一样。

    阮绵没当场跟他决裂就算脾气很好了。

    当然,她不承认她是怂的！

    更不承认她还是舍不得让她师父真的痛苦。

    从前,她不理解为什么虐文女主被男主各种虐，都爱得要生要死,现在……

    阮绵好像有那么一眯眯……还是不了解啦！

    她师父除了搞双重身份演戏骗她,却从未真正伤害过她。

    反而，他养着她长大，给她无尽的包容，予取予求，只要她想要的，他就会捧到她眼前来。

    甚至，阮绵忍不住想，是否也是因为她，所以东皇妖帝才没有如剧本里，掀起两界的大战？

    那日，在她要被天雷灭杀时，也是这个男人毫不犹豫地挡在她面前，为她挡去所有灾难！

    所以，她还有什么好不满足的呢？

    真闹到要跟他一刀两断？

    她又不是脑子有病！

    好好的日子不过,非要玩什么虐恋剧本？

    但，闹脾气还是要的！

    男人好是好，过分也是真过分！

    不让他知道她也是有脾气的，还不知道他以后要怎么欺负她呢？

    反正他有本事敢不要她吗？

    就怎么说呢？

    被爱的人才能肆无忌惮地任性！

    不过，阮绵不想让他看出自己的心软，偷偷瞪了他一眼后，才道：

    “听说众仙门浩浩荡荡地要来跟师父讨说法，弟子来看看师父究竟做了什么天怒人怨的事情，要让众仙门来讨伐？”

    “是北冥之海没救到所有人呢？还是阻止了妖界入侵？”

    阮绵这话简直就是在众仙门脸上各种甩巴掌。

    前段时间，昆仑仙宗才救了所有仙门的年轻弟子，这些年，上清宗主更是为修真界站在最前线，阻挡那些妖王们的入侵。

    可现在，这些仙门不仅不感激，还跑来问责上清宗主？

    一群狼心狗肺的东西！

    众仙门被阮绵说得脸色无比的尴尬，忍不住跟长道门保持一下距离，并且态度非常友好地开口：

    (本章完)

