    平行世界有多大？杜兰从来不知道，因为哪怕他的寿命是无限的，也不可能去了解每一个平行世界。

    不过有一点杜兰可以理解，当一个人可以自由穿梭在平行宇宙中的时候，这个人就不会再平凡。

    杜兰是，瑞克也是。

    当一个人聪明到能自己发明穿梭平行宇宙的传送器，并且能够学会众多的外星科技，那么他自然不会再碌碌无为，他会成为某些人的英雄，也会成为某些人的死敌，在不同的世界讲述自己的传奇。

    有这么一个无所不能的人，在年迈的时候却依旧保持着旺盛的活力，不过他却选择了回归家庭，并且放弃了一直以来单人行动的原则，开始带着自己的外孙一起冒险，哪怕自己的外孙并不是自愿的，他们爷孙依旧不断地在不同的空间和不同的世界寻找一切非同一般的资源和技术，不断充实着自己。

    这一次他们穿过空间壁垒来到了一个刚刚起源的宇宙，遇到了这个宇宙最初的生命，见到了宇宙的母神。

    瑞克很欣赏迪妮莎不以神自居的谦逊：“很少有你这样的最初生命体，我认识的那些最初生命体都是相当自大而且没有礼貌，一个个都把自己当成是特殊的存在，其实不过是自然演化而出的生命罢了，有些连跳蚤都不如。这位女士，你的谦逊让我感动，不知我能不能邀请你去我家做客。”

    莫蒂看到自己外公又开始自作组张，一脸无奈：“妈妈会生气的，她如果知道你从其他宇宙带回客人，一定会气疯的。”

    可惜外孙对外公的反对永远是无效的，如果什么时候外公要是同意了，说不准他就是挖了坑等着埋外孙呢。

    难得有人可以自己发明穿越技术，迪妮莎当然也很好奇对方的来历，欣然接受：“那我准备一些礼物。”迪妮莎从仓库拿了一颗巨大的钻石作为礼物。

    “非常世俗但很有效，女士，你真是让我惊讶，强大却善解人意。”瑞克对于自己欣赏的人从来不吝啬赞美之词，见到迪妮莎帮他解决了女儿的牢骚，他更是忍不住赞美。瑞克自己是不屑于做这些准备的，他总是给人吓一跳的惊喜。

    就这样，迪妮莎被邀请去人家家里做客去了。

    杜兰回来之后，感受到迪妮莎的位置，杜兰和迪妮莎一开始只是婚姻，可是随着冒险的继续，他们是一心同体了，两人都不断地受到对方的影响，而且两人一起冒险的时候遇到过很多神灵和恶魔，他们的婚姻和爱情受到了各种buff的加持，这些buff让他们的命运和生命连接在一起。

    可以说杜兰和迪妮莎这对夫妻是受过诸神的祝福，他们的婚姻不单单是两个人的事情，更是无数生命见证下的美好圣洁的化身。

    所以就算在不同的宇宙，两人依旧能互相感应。

    杜兰知道迪妮莎在哪个宇宙，迪妮莎也能知道杜兰在什么地方，不管隔了多么遥远，甚至是隔了多少时空，他们的心总是在一起的。

    于是杜兰很快确定了迪妮莎的位置，然后就穿越了过去。

    这是一个很普通的美帝白人家庭，住在郊区，平整的草坪，良好的社区环境，是有车有房的中产。

    当杜兰敲门的时候，这家的主人接待了他，是金发夫人和宗法的中年人，她们就是这个家庭的主人了。

    贝丝·史密斯和杰瑞·史密斯。

    “你找谁？”

    “我找迪妮莎，我是她的丈夫。”

    “请进吧，不过现在迪妮莎跟着我的父亲出门去了。”贝丝说道，她收了迪妮莎的大钻石，现在态度非常好。

    杜兰并不着急：“这是我的礼物。”礼物是一块金表，他知道杰瑞是个肤浅好面子的男人，更知道这个家庭有食物链，杰瑞是最底层的。

    还给两个孩子带来了最新的手机。

    这么大方，当然会受到热情的接待。

    《瑞克和莫蒂》，杜兰也没想到瑞克这么强力，尽然能找到他家里去。不过当他踏入瑞克的家的时候，就发现这个家表面上很简单，实际上内藏玄机，地下有地堡，车库是伪装起来的研究室，这些地方隐藏着大量的能源，这些能源要是失控爆炸，能把这个国家直接炸成坑。

    真的是要有绝对的自信才敢这么玩，不过瑞克就是一个超级自信的人，这点他的女儿倒是随他，也是个很有能力但有些强势的人。

    和这种女人结婚，杰瑞的日子可想而知。

    “所以你是什么职业？”杰瑞闲聊般问道。

    “理论上来说我是一个探险家，不过更多时候我是推销员。”杜兰是推销自己的想法，强行改变世界走向。

    “把每次推销都当成是探险，你肯定是个优秀的推销员。”杰瑞说道：“我是在广告公司上班，我的妻子是个兽医，尽管她总是强调自己是个医生，但她是给动物治病的。”只有这样挖苦妻子，才能让他有丈夫的感觉。

    “你家的草坪修建的不错。”杜兰夸奖道，他知道夸奖草坪能让他们感到高兴。

    果然杰瑞很高兴：“我每个礼拜都会修剪的。”草坪在这个国家是身份的标配，因为修建草坪要花钱花时间，经济不好的家庭没有余力打理草坪。而草坪整齐就说这家人的日子过得好，收入好空闲多，甚至在一些社区草坪要是不好就得罚款。

    如果只是做客，真的不会想到这个普普通通的家庭里住着个伟大的科学家。贝丝的父亲，杰瑞的岳父是这个世界上最伟大的科学家之一，他发明了无数的尖端技术，还发现了很多新能源新生物。

    可以说瑞克对科学的贡献比邓布利多对魔法的贡献还多，当然瑞克制造的麻烦也非常多，以至于他的功劳都被人无视了，大家只记得他犯下的错误，杀死的生命。

    现在瑞克已经年过半百，突然回到了女儿的身边，不过依旧不安分，拉着自己才14岁的孙子到处冒险，到处闯祸。

    除了孙子之外，家人很少知道瑞克在外面都干了些什么，他们只知道瑞克很少着家，就算回家也是在车库里捣鼓发明创造。

    “所以你是迪妮莎的丈夫，你们是怎么认识的？”杰瑞没话找话说。

    “这说起来就故事就长了，我们是在工作的时候认识的，那时候我刚刚入行，而迪妮莎已经是她们领域的佼佼者了。一次我搞砸了她的工作，我们就认识了，之后我就展开了追求……”杜兰说道，不过他确实是在迪妮莎工作的时候认识的，毕竟讨伐觉醒者就是迪妮莎的工作。

