    叶如歌拖着行李箱来到方信律师事务所，让前台帮忙通报，她找沈寒。

    不一会，一身职业套装的沈寒踩着高跟鞋出来。

    “如歌？你怎么有空过来？”她低头看到叶如歌身后的行李箱，调侃道：“怎么？和你老公吵架，离家出走吗？”

    叶如歌无奈的撇撇嘴：“能找个适合说话的地方吗？”

    “当然可以，先跟我进办公室吧。”沈寒一看她就知道有事，随即带她往里面走。

    沈寒是这里的金牌律师，有独自的办公室。

    “你坐，我给你泡杯咖啡。”

    两人进了办公室，沈寒招呼她坐下。

    “不用了，给我一杯白水就行。”叶如歌淡声道。

    沈寒看她一眼：“好，白水就白水。”

    她把一杯白开水放到叶如歌面前：“说吧，你怎么回事？”

    叶如歌喝一口水，润了润嗓子，看着手中的水杯，很是平静的道：“我要和霍彦西离婚。”

    沈寒闻言一怔，倏然一拍巴掌，一脸激动：“真的？你终于想通和要他离婚了？太好了！”

    叶如歌瞧她那兴奋的样子，没好气道：“你那么盼着我离婚？”

    沈寒收了收表情，一手搭在她肩上：“不是我盼着你离婚，而是希望你能从火坑跳出来，你和他根本不适合做夫妻。”

    叶如歌知道她一向心直口快，但她最后那句话还是让她一阵神伤。

    谁都看得出她和霍彦西不适合，偏偏她还如飞蛾一般扑向他。

    离婚不过是迟早的事吧。

    “既然你那么支持，那我的离婚协议就拜托你了，沈大律师。”叶如歌压下心头一抹涩意。

    “那当然，你放心，这事包我身上，我绝对帮你争取到离婚后的最大利益。”沈寒信心十足。

    叶如歌却摇摇头：“你不用帮我争什么利益，我什么都不要，只要他点头签字，我们好聚好散。”

    沈寒一脸不敢置信的看着她，抬手摸了摸她的额头：“没发烧呀，怎么说起傻话来了？”

    叶如歌拍开她的手：“我没傻，我就是一分都不要他的，只要离婚。”

    “你要净身出户？你疯了？他是第一豪门的大少爷，你知不知道你什么都不要的话，你损失有多大？”

    “我们结婚前签了婚前财产协议。”叶如歌轻飘飘丢出这句话。

    沈寒再次惊怔的看着她，显然她不知道有这么一回事。

    她回过神后扯唇嗤笑一声：“呵，你真是疯了，签这种协议还嫁给他，你到底图他什么？你有那么喜欢他吗？”

    叶如歌抿唇，没有出声，垂下的双眸里有了水雾，好不容易控制的情绪又有一丝波动。

    不能否认，她之前确实喜欢他的，不然她不会顺着父亲的意思嫁给他。

    没有经历过任何感情的她，凭着一腔热情靠近他，绝对没想到，有一天她会灰心的说要放弃。

    沈寒瞥一眼她那想哭却压抑着的委屈模样，她都要跟着难受了。

    “好好好，我不说了，感情的事谁都不好说，好在你现在想通了，现在回头还不晚。”

    她拍拍叶如歌的肩：“离婚协议你交给我，你可以不争取利益，但我不会让你的利益受损。”

    “麻烦你了。”

    “跟我说这话就见外了。”她看了眼她带来的行李，问：“你现在搬出来了？回叶家吗？”

    “我还不能回叶家，我想离婚后再回去。”

    她现在回叶家，父亲必定阻止她离婚。

    她转眸看着沈寒，这会倒是一点都不客气：“所以我打算先借住你家，你会收留我吧？”

    “好啊，感情你拖着行李来找我，早就打了我的主意。”

    叶如歌作出可怜兮兮的样子：“大律师，你行行好，收留我吧。”

    沈寒不过是跟她逗乐，当然不会拒绝她。

    “这是我家大门钥匙，你自己过去吧，我等下还有事。”沈寒把钥匙给她。

    “好，我不打扰你工作了。”叶如歌接了钥匙，拖着她的行李离开。

    霍彦西在医院接到张婶的电话后，他接着就给叶如歌打电话。

    他没有打通，准确的说是她没接电话。

    他眉目阴鸷的盯着手机，眼底有一丝慌乱。

    叶如歌，你给我接电话！

    任凭他怎么打，她始终没接。

    张婶说她拖着行李箱走了，她要去哪里？

    回娘家？还是有事去外地？

    她能有什么事？

    今早在办公室的时候，她拿着一张报纸来质问他，又口口声声说要离婚。

    所以，她现在是要跟他闹离婚？

    他随即打电话去叶家询问，叶逸海说她没回叶家。

    他知道叶逸海不敢骗他，所以叶如歌不在叶家。

    一个念头划过，难道……她和纪远私奔？

    他心尖一紧，眸光也沉下来，即刻拨打另一个号码。

    “顾斯年，你马上去查叶如歌有没有处境记录，另外给我查纪远的行踪！”

    他下达命令后挂断电话，心思早已不在这里。

    他看了眼病床上吃了安眠药睡着的姚蔓，他不能继续陪她了。

    他捏紧手机转身大步往外走，继续打叶如歌的号码。

    霍彦西才离开不久，本该安睡的姚蔓慢慢睁开了眼，她定定看着门口的方向，眼底浮起一抹冷笑。

    叶如歌离开月墅的时候特意把手机的声音关了，她知道霍彦西肯定会打电话。

    她用沈寒给的钥匙开了她家的门，拖着行李箱进去。

    沈寒住的是高级单身公寓，有两个房间，精装修，对得起她的金牌律师的身份。

    叶如歌带着行李进侧卧，刚想缓口气，看到手机上显示父亲来电。

    她叹一口气，这个电话她得接。

    “爸？”

    “如歌你去哪了？彦西找你，电话都打到家里来了！”叶逸海这语气比霍彦西还急。

    “我……我手机刚才没电了，我在朋友家，我等下就和他联系。”

    “那你赶紧的，别让他着急找不到人。”

    “好，我知道了，那我挂了。”叶如歌这会不想和他多说，怕露馅。

    挂了电话，她觉得有点可笑，她的父亲，关心霍彦西比她还多。

    通话刚结束，手机屏幕又亮起，霍彦西的名字赫然出现。

    他一个下午已经给她打了十几个电话。

    她嘲弄的挽挽唇，他有那么着急吗？

