    ...

    “少给我叽叽歪歪。”刃牙强行从地上爬了起来，对比起范马勇次郎，他可是满身伤痕累累。

    这些都是刚才范马勇次郎大方展示自己“父爱”给刃牙留下的伤口，毕竟他可是一个很“关爱”儿子的父亲。

    头昏目眩，刃牙身体摇摇欲坠，仿佛被风一吹就会狼狈的倒下去。

    范马勇次郎看到自己的儿子这个狼狈样，脸上露出了幸灾乐祸的笑容。“哈哈~刃牙啊刃牙，你是不行了吗？”

    这一幕被观众们都看在眼里，他们不约而同产生出一个想法，这个范马勇次郎好...屑啊。

    刃牙看着勇次郎那张幸灾乐祸的嘴脸，不知道为什么他忽然就没有那么生气，反而觉得这一幕好像还挺温馨的，就跟普通的父子玩闹一样。

    可是这不妨碍刃牙想往范马勇次郎脸上揍一拳。

    兴许是这奇妙又复杂的情感，让刃牙好像领悟了什么厉害招式，他感觉自己的身体好像都在融化一样。

    慢慢的，刃牙竟然能够俯视角度看见自己身体在融化，直到最后宛如化为一滩水一样流淌在地上。

    好自由啊~

    刃牙从未试过那么放松，甚至连思维都变的无比轻松起来，好像他真就化为一滩水一样。

    范马勇次郎看着摇摇欲坠的刃牙，他感觉到心中升腾起一股奇妙感。

    摇摇欲坠的刃牙在范马勇次郎眼内好像竟慢慢变成一滩水，这是刃牙的新招式？

    范马勇次郎的脑海闪过这个念头，可他却从未见过刃牙的这个招式究竟是什么东西，他也不敢肯定。

    范马勇次郎就这样安静等待刃牙，他想看看这个儿子到底有多孝顺。

    来了，刃牙感觉到那一瞬间闪过的灵感和力量，而他确实真切抓住在手。

    刃牙的脸上露出了一丝诡异的笑容，紧接他化为水的身体突然重组，在这短暂瞬间展现出前所未有的力量、速度和爆发。

    砰~

    刃牙狠狠一拳揍在范马勇次郎脸上。

    一时不慎，范马勇次郎被揍飞出去几米外，他一个后空翻稳稳落在地上，随后用手摸了摸自己鼻子高兴说：“这一拳还像点话。”

    刃牙嘴角上扬，他摆出那个专属拳击姿势，毫不客气对范马勇次郎说：“继续第二回合吧。”

    大脑内开始自动释放的麻痹激素，缓解肉体上和心理上的疼痛，刃牙在这种刺激下，重新唤回活力去面对范马勇次郎。

    两人又一次碰撞在一起，只是刃牙哪怕学会脱力技术，仍然在硬实力方面相差勇次郎太多太多。

    几个简单回合的交手，刃牙又双被打趴下了。

    “还是太嫩了。”范马勇次郎本以为这次已经彻底把刃牙打趴下，可是刃牙突然睁开眼睛大吼：“你别想逃啊！”

    轰~

    地面上露出一张恶魔在狞笑的痕迹，而刃牙也借助背部鼓动异变的肌肉力量弹了起来，他整个人散发着极为可怕的气息，就像是一座即将爆发的恐怖火山。

    勇次郎极为意外，本来他以为没有吃禁果的刃牙想要达到这一步还有很一段路要走，没想到这次竟然误打误撞下...

    “继李青之后，看来连你也能开启鬼背了。”范马勇次郎表情竟然莫名其妙写着欣慰两个字。

    恰巧，刃牙最讨厌范马勇次郎露出这种表情，刚才领悟的极致脱力技术似乎还能够再上一层楼。

    在鬼背的力量加持下，刃牙甚至无需一个加速过程，直接能到达最高速度撞向范马勇次郎，这种不讲道理的加速技术，他称之为“蟑螂冲刺”！

    极致的速度下，刃牙做出一个“飞冲肩”姿势撞在范马勇次郎身体上，这股庞大力量直接冲飞后者将其狠狠撞进一面巨山之中。

    只是一股抖动以后，刃牙被勇次郎一脚踢飞出去。

    鬼背加持下的刃牙不再是毫无反抗之力，他漂亮翻身借助反弹的力量重新靠近范马勇次郎，这两个人开始了一场无差别殴打。

    场面一时间太过残忍和激烈。

    这一幕甚至让远在海外观看直播的杰克-范马大为震惊，他抓起身边的大量药物塞进自个嘴巴内疯狂咀嚼。

    看着直播内，范马勇次郎和刃牙两人互相殴打的那么开心的样子，杰克流下羡慕有妒忌的情绪，直到某个临界点他崩溃大吼：“呜哇，这我也做的到啊！！”

    “...”

    轰隆~

    范马刃牙被打进地面内，范马勇次郎伟岸的身躯散发着不容违抗的恐惧感，他看着地上抖动的刃牙不解问：“就算开了鬼背你也还没到时候，真就那么想要迫不及待跟我战斗吗？”

    刃牙鼻子和嘴巴上掉落这鲜血，他抬起那张满是淤痕的脸蛋回答：“因为这是我唯一的机会。”

    这场比赛，刃牙内心深处早已知道最后决战会是李青跟范马勇次郎对决，两个怪物碰撞在一起会发生什么？

    让整个东京被打爆吗？

    刃牙光是想想都已经high到不行，同时随之而来的是嫉妒以及遗憾，他多想取代李青去完成这么一战。

    就连刃牙内心都不愿意承认的一件事不得不摆在他面前，会不会其实他并没有多恨范马勇次郎，只是想让对方认个错？

    这场战斗，是他唯一能够抢在李青面前的机会，这是属于刃牙最后的倔强。

    “来啊！”

    范马刃牙跳起扑向范马勇次郎，他的目光坚定而不屈，无论如何他都不会放过这一次机会。

    “原来如此。”

    范马勇次郎举起双臂，他浑身气息上涨，直到上半身肌肉突然炸裂，同样一副恶鬼般的面孔出现。

    相比起刃牙的鬼背，范马勇次郎的跟前者有细节上的略微不同，刃牙的恶鬼下半部肌肉呈现不规则排列，乍看之下像是在露出牙齿狞笑。

    而勇次郎的恶鬼面孔下半部肌肉呈现完美规则对称排列，这一点李青跟勇次郎的高度想象。

    范马勇次郎眼睛冒着红光，他狠狠一巴掌扇在扑过来的刃牙身上：“臭小子，你还嫩了一万年啊。”

    砰~

    刃牙彻底被拍飞出去，同时也将对方淘汰出局。

    范马勇次郎惆怅的看着天空，他认为力量的最小单位是“任性”，今天刃牙很任性，这算不算是一次意外的成长？

    至于做错了？

    范马勇次郎绝对不承认自己做错了！

