    　　

    　　安建文却是摆了摆手，淡淡的一笑：“抓来就抓来吧。”

    　　

    　　“文哥您的意思是，还是按照之前的意思，要尝尝她的滋味？”纹身男心中一动，心道文哥倒是很大的胆子啊，警花都敢动？

    　　

    　　“当然不可能！”安建文道：“她认识我的，我还不想去找死，况且她是陈宇天看中的女人，我怎么可能去动她？”

    　　

    　　“那文哥您？”纹身男倒是有些疑惑了。

    　　

    　　“警方这一阵子不是盯着我们不放么？那正好，既然他们盯着我们不放，我们就给他们一个铁的教训，让他们知道，有些事情还是睁一只眼闭一只眼好！”安建文冷笑了一声：“你说要是刑侦队长被割掉一个肾，警方会怎么办？”

    　　

    　　“哈，那简直是丢死人了！”纹身男笑了起来。

    　　

    　　“没错，我就是要给他们警方一个教训，也算是警告吧，让他们知道，不是什么事情他们都能管的，还是相安无事的好，不然的话，后果会很严重的！”安建文说道：“给地牢里通上迷药，将她弄晕！”

    　　

    　　“哦？”纹身男一愣：“弄晕？”

    　　

    　　“据我所知，这个宋凌珊是个黄阶高手，我们还没有人是她的对手！”安建文说道：“这妞儿肯定想以身试险摸到总部来，所以一直隐藏了实力，那么我们就如她所愿，让她一直隐藏下去吧，直到被割掉一个肾！”

    　　

    　　“好的，我知道了！”纹身男听后连忙点头，心道安建文果然心狠手辣，这么漂亮的女人都舍得去割掉一个肾！而且，这女人的身份还不简单！

    　　

    　　“等一下，你通知我们城郊的中转据点的人全部撤离，明天开始启用三号据点，这个据点直接放弃掉。”安建文叫住了要离开的纹身男：“宋凌珊的身上，应该带有信号发射器！那个据点应该已经暴露了！”

    　　

    　　“是！”纹身男应了下来，才转身离开。

    　　

    　　看着纹身男离去的背影，安建文微微摇了摇头：“宇天哥啊宇天哥，实在不好意思了，谁让你看中的女人这么多事呢？她要是乖乖的和你回陈家去，怎么会丢掉一个肾脏呢？”

    　　

    　　不过，宋凌珊也不过是个小插曲而已，他根本就没有放在心上！割掉宋凌珊的肾，那只会带来两个后果，一个是警方偃旗息鼓，另外一个就是恼羞成怒！

    　　

    　　只是，就算恼羞成怒能怎么样？他们仍然找不到自己的总部在哪里，而现在宋凌珊已经到了忍无可忍的地步，才会以身试险装作被抓来的样子潜入总部。

    　　

    　　安建文根本就没有放在心上，他是个狠辣的人，根本就不在乎这些。现在让安建文烦心的则是林逸的事情！安建文很是恼火，林逸这小子居然监守自盗，和楚梦瑶、陈雨舒都搞上了？

    　　

    　　安建文不认为林逸和楚梦瑶之间还会多纯洁，连接吻都接了，那还有什么不能做的？楚梦瑶是他内定的老婆，他绝对不允许楚梦瑶和林逸在一起！

    　　

    　　安建文对于楚梦瑶的感情已经发自于内心深处，近乎于变态了。这是他从小的一个梦想，那就是娶楚梦瑶为妻！这些年安建文玩过的女人也不少，漂亮的也有之，外国的国内的都有，但是却仍然对楚梦瑶念念不忘，这是性格中的一个偏执！

    　　

    　　哪怕楚梦瑶已经和林逸发生了什么，他也要将楚梦瑶弄回家来，哪怕只是摆在那里，每天去虐待她，也要将她据为己有！当然，如果楚梦瑶还是处女的话，安建文也会既往不咎。

    　　

    　　“林逸，你想怎么死呢？”安建文的嘴角划过一丝阴冷的笑容，这是他每次要做坏事之前都会有的笑容：“既然你不识抬举，那就别怪我不客气了，你的肾脏也归我了。”

    　　

    　　当宋凌珊的发射器信号消失之后，刘王力等人就感觉到不对劲儿了，他们没有犹豫，立刻派人赶往了宋凌珊发射器信号消失的地点，那里是一片荒郊，空旷的公路边不远处有一座废弃的工厂。

    　　

    　　不过在刘王力等人包围工厂之后，却扑了个空！工厂里面已经空无一人，但是里面的人显然是匆忙离去的，而且离开的时间也不会太久！

    　　

    　　因为灯泡上面还有余温，证明之前是一直点燃的。地上也随意的扔着一些方便面袋等食品垃圾，还有一些破烂的绳子。

    　　

    　　显然，对方是有所防备的！但是正因为如此，刘王力更是担心了，这说明对方的人应该是识破了宋凌珊的身份，才仓皇逃离，而宋凌珊身上的信号发射器，也应该是被人发现破坏掉了。

    　　

    　　想到这里，刘王力一阵的焦急，犹豫了一下，还是拨通了主管局长杨怀军的电话。

    　　

    　　“杨局，我是刑侦队的刘王力，您休息了么？”现在已经是晚上十二点多了，刘王力怕杨怀军已经睡下了。

    　　

    　　“刚睡，有什么事情？”杨怀军自从服用了林逸给他配制的中药后，体内的伤势明显的好转，甚至身体上已经没有了之前的疼痛感，不需要镇痛剂的情况下也能安然入睡，所以被电话打扰醒来也是没有什么不适的。

    　　

    　　“杨局，宋队好像是出事儿了……”刘王力小心的说道。

    　　

    　　“出事儿？出什么事儿了？说详细一点！”杨怀军听到宋凌珊出事，立刻困意全无，坐起了身来，询问道。

    　　

    　　“事情是这样的，宋队掌握了犯罪集团的活动地点，于是……”刘王力将宋凌珊做卧底的事情和杨怀军详细的说了一遍。

    　　

    　　“谁让她去的？事先怎么不请示？”杨怀军听了刘王力的话，真是气得不行。

    　　

    　　“是宋队决定的，我以为，她已经请示过了……”刘王力大汗，自己才是中队长，这事儿确定下来也是由宋凌珊直接向杨怀军汇报的，自己也不能越级汇报啊？

    　　

    　　“你们等等，我这就去局里！”杨怀军真是有些无可奈何，真是又生气又担心，这宋凌珊，真是逞个人英雄主义，她去做什么卧底？她以为她自己很厉害了？<!---->

