    修行体系总结：

    一，以道成道（神道）：

    神祇（神魔）：以法则为根本，用法力在紫府演化福地。（要先修成法则神链，演化道宮，凝聚灵脉，以此为核心，继而演化福地）

    真神：元神寄托于自己的福地

    天神：福地化洞天

    神君：法则圆满，修成道则，将道宮化作道门（大道之门）

    神王：三不朽，道则不朽，肉身不朽，元神不朽。以道则（七成）不朽为根基，修为肉身不朽，元神不朽。

    神帝：凝炼玄黄母气，以玄黄母气凝聚玄黄之门。玄黄之门与道门相合，即为天地之门。

    神尊：道行（道境三十五重之下）开天地之门，洞天化诸天。又被称之为得道神尊，大罗神尊

    成道大罗（神皇）：道境三十六重，诸天化大罗天

    ……

    二，元神成道（仙道）：分为天仙道、地仙道、鬼仙道

    散仙、真仙、神仙、玄仙。金仙、太乙金仙、大罗神仙、大罗金仙

    ……

    三，以气成道（妖仙、妖神）

    境界划分可以分别对应神道和仙道。

    不同的是，神道的力量在于福地、洞天、诸天、大罗天。

    仙道的道果在元神。

    而妖仙、妖神，修的是元气（妖气）

    ……

    四、肉身成道（巫道）

    过去混沌纪元的肉身成道，是元神与肉身彻底结合，肉身即元神，元神即肉身，同时又是大道，道果。

    也就做到了肉身元神大道一体。

    而洪荒版的肉身成道，是以神识之力烙印祭炼肉身，修成神识大罗天后再与肉身相合，修成肉身成道（具备普适性）

    或者以三世身融入肉身，继而另类肉身成道。（不具备普适性，必须修成斩三世身）

    大巫，祖巫：并非境界名称，只是一种尊称。

    大巫有的只是大罗神仙，但可以是大罗金仙。

    祖巫特指巫族十二部首领。

    境界划分依旧遵照神道，或者仙道划分。

    五、后天成神、成仙，图腾修炼体系

    观想、铸体、命泉、神窍、神魔图腾法相、天象（道宮）

    人族大燧开辟，可成神，可成仙，亦可修成妖道，巫道。

    六、成圣

    先天圣人：修成先天大道，元神、真灵寄托于大道

    1.以己道成天地道，代表人物-天皇开辟九天，紫光重塑周天星辰，罗睺魔化天地

    2.开内天地。天地万物皆为道，人亦是道的具现化，于体内开内天地，即是另类的以己道成天地道。

    代表人物—周玄

    注：在体内开天辟地，和神道的在体内以大道法力演化洞天福地截然不同。

    3、涅槃法，自我道化寂灭，然后涅槃复苏，修成先天大道

    4.混沌开天。混沌开天亦是以己道成天地道，此天地，非洪荒宇宙，而是整个混沌宇宙。

    混沌和洪荒，同处一个宇宙，只是不同时代。

    代表人物：盘古，混沌魔神，罗睺（先是混沌开天，后来连接洪荒，并入洪荒，等于和紫光差不多）

    合道圣人：斩三尸，合道

    代表人物：未来的鸿钧，四象圣兽

    证道混元：任何大道皆可证混元。

    一生二，二生三，三生万物，万物即万道。

    混元就是一，证道混元即是一道纳万道，万道归于一。

    做到之后便可一念而万道生。

