    太妃脸上闪过浓重的不悦神色。

    知子莫若母，看儿子的样子，就知道他应是对这事里的姑娘上了心。

    但一个敢踢男子下体的女子，别说是嫁进他们南宜郡王府了，就是给她的儿子当侍妾，她都不愿意！

    万一哪一天这女子发了癫，伤了她的阿唯，她要她偿命都不够！

    临安伯夫人见唐晏唯甩袖而走，她捂着脸难受的哭了起来。

    太妃翘起手指上精致的甲套，拍了拍临安伯夫人的胳膊，缓缓道：“……夫人先冷静下吧。此事，也不是没旁的法子。”

    临安伯夫人有些迟疑的看向太妃。

    太妃只给了她一个高深莫测的笑。

    太妃把昨儿晚上跟着唐晏唯出去的侍卫都给叫了过来，询问事情发生的经过。

    侍卫不敢有所隐瞒，把事情从头到尾交代了一遍。

    太妃掌握了几个关键的信息点后，便让人下去了。

    临安伯夫人在一旁看得又惊又疑，她不明白太妃这是什么意思。

    太妃那修长纤细的手，又轻轻的拍了拍临安伯夫人的胳膊，她看上去恳切极了：“郡王他嫉恶如仇，又向来关怀弱小，怕是不许我插手……我能帮上忙的，也就这些了。”

    说完，她幽幽的把那几个关键信息点又说了一遍，“姓庄，父亲是位将军，生得貌美，家中有弟弟妹妹……”

    临安伯夫人猛的明白过来。

    她激动极了，反手握住太妃的手：“多谢太妃娘娘，多谢太妃娘娘！待事成，我必当会送上重礼！我就先告退了！”

    临安伯夫人再也按捺不住，掉头就出了屋子。

    太妃看着临安伯夫人离开的背影，嗤笑一声，慢条斯理的把方才临安伯夫人碰过的一枚精致甲套，从指甲上卸了下来，随手将其丢弃。

    一个满身铜臭味的无知妇人，竟然也好意思碰她的手！

    ……

    庄府。

    贵妃榻上放了一个圆滚滚的荞麦枕头，庄云黛崴伤的脚搁在上面，人倚靠在宝蓝绣福双面迎枕上，正在那懒洋洋的晒着太阳。

    毕竟太阳快要下山了，再晚会儿，怕是就晒不到了。

    庄云彤坐在一旁，拿了个银制的小剪刀，在那认真的剥着松子。

    剥出的松子，庄云彤将其放到了一个通体白润的彩釉小盘中。

    已经差不多攒了半盘子，庄云彤便喜滋滋的将那堆了泰半松子仁的彩釉小盘，往小几的另一侧推了推。

    “大姐，吃松子。”庄云彤乖巧道。

    庄云黛心里软成了一片，捻起了一颗松子仁，意思意思的递进了口中，笑道：“彤彤，大姐是脚崴了，又不是手崴了，可以自己剥的。”

    庄云彤小声道：“是彤彤想要照顾大姐。平日里总是大姐照顾我们，眼下大姐受了伤，也该换彤彤来照顾大姐啦。”

    庄云黛笑了笑，正要说什么，就听得外头有了些不同寻常的动静。

    有人在重重的拍门，拍得震天响。

    “咚咚咚咚”的，又快又重。

    一看就是来者不善。

    在外头洗衣裳的碧柳跟翠玉受惊跑了进来。

    “大小姐，这……”

    就连在隔壁书房练字的庄云期，还有负责研墨倒茶的白瓦，也匆匆过来了。

    “大姐，这是出了什么事？”

    庄云黛倒是早有这个心理准备了。

    她沉稳的坐在那儿，看了看天色。

    庄云黛吩咐碧柳：“你就说，家中大人不在，只有几位小主子在，恕不能开门。”

    碧柳领命去了。

    但那砸门声没有停歇，甚至好几道声音传来，男男女女都有，都在催她们把门开了。

    碧柳回来请示庄云黛接下来该怎么办。

    “先不管他们。”庄云黛笑着，甚至气定神闲的又捻了一粒庄云彤给剥的松子仁，“咱们那大门，结实得很。”

    大概是庄云黛的从容镇定影响了旁人，碧柳跟翠玉也都镇定下来，互相看了一眼：“……那，奴婢们先去把衣服晾上。”

    两个丫鬟出去晾衣裳了，庄云期想了下，让白瓦去给他打盆水过来，他要净下手，在这陪着大姐跟妹妹。

    大家都好似听不见那越来越重、越来越急躁的敲门声一样。

    “开门！”

    外头的人终于忍不住，粗声粗气的骂了起来，“躲在里面跟缩头乌龟似得！赶紧滚出来！”

    “就是！找你们有事！赶紧开门！”

    “做贼心虚了吧？！”

    庄云彤下意识的看了庄云黛一眼：“大姐……”

    庄云黛柔声道：“别怕，我在呢。”

    庄云彤满是信赖的点了点头，还挺了挺小胸膛：“彤彤不怕，彤彤要保护大姐！”

    庄云黛忍不住笑了。

    外头砸门声叫骂声越演越烈的时候，突然听得一道惨叫声响破天际。

    “啊！”

    庄云黛神色微微一动，笑意更深。

    应是她爹回来了。

    门外响起了熟悉的声音，暴怒道：“哪里来的小贼？！吃了熊心豹子胆了！”

    庄云黛“咦”了一声，倒是没想到，她爹的上峰，神武营的郭将军也来了。

    ……

    郭将军这会儿也是暴怒，他听说老庄的大闺女，黛姐儿崴到了脚，他想着自己平日里也没少喝人家黛姐儿送来的绝世佳酿，正好他手上有一盒上好的跌打损伤膏药，便在下值的时候，跟庄世农一道过来了，探望庄云黛一下。

    倒没想到，进了这小巷子就见着庄家门前停了辆马车，然后，庄家大门前头，还有一个看着像是赶车大汉，并两个五大三粗的婆子，在那边砸门边叫骂！

    郭将军这暴脾气就上来了，直接纵马过去，一脚把那边拍门边叫骂的大汉给踹飞了。

    这一脚可不轻，那大汉直接爬不起身了。

    剩下那俩婆子又惊又怒：“你们是什么人？！”

    庄世农怒火高炽，强压着火气：“这是我家！”

    俩婆子对视一眼，其中一个长得有些凶悍模样的婆子怒声道：“找的就是你！”

    她朝那马车方向扬声：“夫人，这庄家当家的回来了！”

    马车里坐着的，赫然是临安伯夫人。

    她花费了些时间，把庄家给查了出来，但因着这庄家当家的，乃是安北侯的徒弟，稍微有些棘手，临安伯让她稍安勿躁。

    可临安伯夫人哪里咽得下这口气！

    她当即就决定，先来会会那个歹毒的贱人！

    【作者有话说】

    第二更~~

