    小圣域距离大坟墓的距离并不远，守护者的斥候很快就发现了那变得神圣庄严的山脊。

    不死之王通过魔法查看这座透着让他不喜气息的高山，他不觉得夏提雅有能力在短时间内建造这样的雄伟建筑群。因为前段时间侦查的时候，这里绝对没有这些东西。

    而且这神圣的气息也不是吸血鬼真主应该有的东西，背叛者的身后一定还有其他的力量。

    继续侦查，通过侦查，斥候发现要上山唯有爬楼梯，四周的森林虽然看样子可以穿过，可是事实却被一堵无形的墙壁包裹，尝试过突破但没有用，也想要传送进去但也失败了。最后斥候只能通过楼梯上楼，最后却在第一栋建筑前停下了脚步，因为斥候感觉到了一股非常可怕的力量从建筑中蔓延出来，就好像无形之手扼住了他的喉咙，最后斥候只能退回禀告。

    斥候将探查的结果原原本本地告诉了不死之王，不死之王根据自己下副本的经营判断这个山就是一个副本，必须要击败十二个小boss才能见到最后的背叛者，没有捷径可走。

    守护者们都看着不死之王，希望他下决定。

    “召唤亡灵军队！”既然是副本，那么自然需要试探。虽然这个世界不能复活，但亡灵士兵可以作为炮灰去试探敌人的技能。

    最初是十个亡灵士兵，通过精神连接，不死之王可以通过亡灵士兵的身躯身临其境。他看到了建筑物里的圣衣，只是靠近，第七感的小宇宙就将亡灵士兵全部粉碎成了分子。

    “怪物！”不死之王一拳打穿了墙壁，他很愤怒，愤怒让他的人性消失的更快。现在他已经变得越发冷静了。

    最开始还要为钱和情报发愁，但现在他似乎觉得人类需要的东西都变得没有价值了，唯有死亡才是真正的伟大行业。

    不过看到圣衣，基本可以确定了背叛者身后的人和蜥蜴人身后的是同一个，或者是同一批。

    继续！

    冰冷的命令下达下去，同时让亡灵士兵拿上魔法道具，继续去**灰应该做的事情，他不相信区区一件盔甲就能挡住大坟墓的脚步。

    一批批的亡灵炮灰冲入第一殿，用各种魔法进行试探，终于不死之王觉得差不多了他要亲自去会会那件圣衣。

    “不死之王，还是让我去吧。”守护者们表示不能让君上以身犯险，应该由他们守护者去消灭背叛者。

    但不死之王心意已决，他一个人踏上了阶梯。

    每一步他都能感觉自己的魔力被压制了，看来这座山真的是有各种禁制，他突然感觉如果说世界是游戏的话，他是玩家，而他面对的敌人或许是gm也不一定，也就是游戏管理员。

    还是拥有权限的游戏管理员，突然不死之王想到难道游戏管理员也一起穿越了？他一直担心的就是还有其他不友好的穿越者，现在看来或许真的有。

    想着，他已经站在了第一殿前，然后头也不回地踏入其中：“我是不死之王安兹·乌尔·恭，不管你到底是谁，任何敢和我作对的人，我都会给以制裁，以我自己的名义。”

    踏入宫殿的一瞬间，防御魔法就已经启动，大量的光芒释放抵挡圣衣的力量。

    在几次试探之后，不死之王已经知道圣衣的极限了。踏踏，顶着第七感进行前进，不死之王无所畏惧：“区区的盔甲就想要阻拦我惩罚叛徒么？不管你是谁，你都太小看我了！”

    轰，一个十一级的禁术魔法，不死之王要将圣衣连同第一殿全部毁掉：“星辰坠击。”

    陨石，是陨石，在山下的守护者看到了天空浮现了一块巨大的陨石正在缓缓坠落，那是魔法召唤的力量，这一击可以毁掉一座城市。

    不死之王也是豁出去了。

    “我有一个问题，陨石砸下来的话，你不是也被砸中了么？”就在不死之王凝视运用魔力的时候，他终于见到了一直以来捣乱的家伙。

    果然就是那个游侠。

    “你终于出来了，只有这样才能让你出现。”不死之王表示自己的魔法成功了，这样下去，陨石会将整座山都毁掉。

    当然不死之王自然有脱身之法，所以他并不焦急。他冷冷地看着杜兰，对方看样子并不是游戏里的人，可是那不可思议的能力，让他不得不重视：“你是这个世界的神，还是游戏的玩家？”他不关心杜兰的名字，只想知道他的身份。

    “你猜。”杜兰可是故意和对方对着干的，怎么可能简单告诉对方身份。

    果然是个欠揍的家伙：“既然你不说的话，那么就和这座山一起化为灰烬吧！”不死之王冷冷地说道，此时他需要由骷髅天赋支配自己，才能临危不乱，视死如归。

    两人就站在殿内，谁也不动，就好像是在比试耐心，谁先动就是谁输了。

    “大人怎么还不出来？”守护者看到陨石已经越来越近了，这样的可怕魔法砸下来，不死之王恐怕也不会完好无损。

    “我知道你肯定会在最后关头传送走，那样你就不能亲眼看到我被杀死了。看不到，你肯定会多疑，你会想十一级的超禁术到底能不能杀死我呢？”杜兰看穿了不死之王的心思：“我是如此不可思议，会害怕十一级禁术么？”

    不死之王确实这么想，如果可以的话，他确实想要亲眼看到杜兰死亡，可是肯定没有这个机会。但看到杜兰如此淡定，不由想到对方是不是真的不害怕。要是这一次不能杀掉他的话，那么对方肯定又会潜入暗中捣乱，到时候对大坟墓一定更加不利。

    “为什么要针对我们，我们好像没有利益冲突？”

    “我只是你最担心的事情，你担心什么就会发生什么，你心中最大的恐惧是什么，难道那些恐惧都源于利益冲突么？”

    不死之王沉默了，利益冲突只是其中之一，还有种族冲突，还有就是自己的扩张引起的冲突。大坟墓被针对的原因不止一个，不死之王的担心也不止一个。

    杜兰的话让不死之王感觉非常不妙，他担心的事情多了，要是一一变为现实，那可吃不消。因为他的担心完全超出自己的能力范围之外，他最担心的就是会有自己不能战胜的力量。

    这个担心可以说是无解的，不管他准备多少都是不足够的。

    难道眼前这个人就是自己一直担心的不可战胜之敌？如果是的话，那麻烦大了。

