    “当然了，他们可是原先的迟暮角斗场的两位看护使，您不记得了吗？”

    宋严抿着嘴笑道，这事情，说起来还是烈洪山告诉他的。

    后者听闻，陡然之间吃了一惊，他缓缓开口道：

    “你是说，他们就是那两位老人？苏斯与甘瑟？”

    烈洪山此时心中的震惊不可谓不大，这都是曾经老一辈的人传说下来的，他还是头一次见到。

    宋严来到这里，并没有去做别的事情，而是在距离侏人族不远的地方，挑了一块空地方。

    他看着这一望无际的平坦土地，缓缓开口道：

    “开！”

    轰隆一声巨响，地面顿时裂开一道五十米宽左右的巨大凹陷，这河道虽然出现，但是却并不能够让水源奔腾不息。

    宋严挠了挠头，想了一个办法，紧接着他伸出手，轻轻朝着远处的土地方向按了一下。

    从视角上看，不远处的地平面矮出不少，这样一来，坡度就有了。

    但是水资源，又怎么可以取之不尽用之不竭呢？

    宋严有些疑惑，这样的办法，他还没有想到，正当他打算去询问一下旁边人的时候，却发现烈洪山已经与他们打成一片。

    “二位，这是在看什么呢？”

    “这是封妖塔，里面的那道身影，使这片空间主人的第二身，话说，你是谁？”

    苏斯没客气，大大咧咧的开口说道，刚一说完，却发现旁边站着的那个人十分的陌生。

    他们从来没有见过，甚至可以说是第一次见。

    两人互相疑惑地对视一眼，烈洪山有些沉不住气，他语气之中略带一丝颤抖的说道：

    “您就是苏斯前辈吧？晚辈烈洪山，前身是一头裂角牛，您老可曾听说？”

    “烈洪山？名字不错，看你这模样，实力应该还没有回复吧？”

    旁边的老甘瑟摸了一把山羊胡，眼神之中露出一丝惊讶，想不到在这异乡异地，居然还能够见到原始世界的生物。

    “是的是的，晚辈自来到这蓝星被囚禁之后，刚刚恢复不足两月时间，还是需要勤加修炼。”

    烈洪山的心情格外激动，想不到自己的实力上的问题，居然能够被一眼看穿，这二位不愧是上神身边最为亲近的两位。

    “囚禁？”

    苏斯将目光从光幕上挪开，眼神疑惑地看向前者，这如果说是囚禁的话，问题可就严重了。

    “是的，之前游历到这片星球的时候，便发现了这片星球上存在的强者。”

    烈洪山有些底气不足，他的眼神之中露出一抹哀伤，他也没有想到自己这么一囚禁，就是足足百万年。

    “这星球上的强者在当时数不胜数，我因为是外来人，所以便被囚禁在了这里，不过倒是没有迫害。”

    他仔细回想了一下，当初自己虽然沦落到了这般田地，但是却并没有受到凌|辱。

    “到底是谁迫害的你？是这蓝星人？”

    老甘瑟的语气中露出一丝愤慨，眼神之中也有着一丝冷意透射出来。

    “迫害我的人，也很独特，他们自诩是西方圣者，专用血液作战。”

    烈洪山摇了摇头，似乎不想再回忆当初的惨状，只想安安稳稳的做一个美食鉴赏家。

    “西方圣者，莫非是吸血鬼一族？”

    宋严缓缓走了过来，他虽然对于百万年前的战斗并没有什么了解，但是如果说是血液战斗，能够想象到的人也就只有吸血鬼了。

    “吸血鬼？这是什么？”

    苏斯瞪大了眼睛，似乎发现了什么新奇事物一般。

    宋严定了定神，肃然道：

    “吸血鬼，又称之为血族，是西方一支强大的种族，他们仅凭休眠状态就能够存活千年。”

    说起吸血鬼，他的了解，还是从末世两年之后才开始听闻的。

    小时候所见过的，也仅仅只是电影中的那些片段，对于血族的描述并没有很真切。

    电影里面说的血族害怕大蒜，其实不然，真正的血族并不畏惧大蒜，但是对于银器有着极高的克制能力。

    “千年？哼，区区千年的生物就想要挑衅我等奥鲁托族人，等有一天，一定要重新打回去！”

    老甘瑟眼神冷峻，山羊胡上的嘴唇微微一瞥，露出一个不屑的神情。

    就这样的一个小族群，就想要迫害奥鲁托文明，实在是胆大妄为！

    烈洪山此时的心情也十分的激动，他脸上露出一副欣喜的神色：

    “太好了，若是您二老出战，那拿下血族简直就是轻而易举。”

    要知道，这两位可以说是距离上神最为接近的两位看护，他们的实力通天，想要解决血族绝不是难事。

    苏斯摇摇头，紧接着又摆了摆手，说道：

    “我们此时剩下的也仅仅只是一具躯壳，没有什么实力的，真要解决战斗，靠的还是你们自己。”

    说着，他的眼神瞥了一眼旁边的蒙德，后者此时还沉浸在修炼之中，似乎到了紧要关头。

    周身的气息内敛，隐隐有爆发出来的趋势。

    “这，蒙德什么时候变得这么强了？”

    烈洪山愣了一下，这样强度的能量，蒙德居然真的可以全部炼化，这可要比他境界突破的快多了！

    “炼化完本源能量之后，他的实力应该能够达到八阶，到那时候应该可以助你一臂之力。”

    苏斯收回目光，紧接着看向旁边的宋严，开口说道：

    “这场战斗是我们奥鲁托文明与血族的，所以希望你不要心生芥蒂。”

    “怎么会？”

    宋严先是愣了一下，紧接着便恍然大悟，前者似乎以为自己与那血族有着联系，这样做会冒犯自己一样。

    他宋严可不在乎什么血不血族，西方的人，能灭多少都可以。

    在前世与尸潮抗争的时候，他们全然成了看客，站在旁边赏花，一点忙都不带帮的。

    眼下奥鲁托文明似乎要与血族展开战斗，他甚至还想要插上一脚。

    “血族与我们关系素来不和，到时候若是需要人手也可以跟我说，能够帮上忙的，我会尽量帮的！”

    宋严说完，紧接着开口问道：

    “好了，事情先聊到这里，我已经把河道开好了，但是这河水如何源源不断地流淌，这是个问题。”

    这个问题一直困扰着他，想要奔腾的河流，需要的不仅仅是河水，还需要一个源头。

    但是有源头，它也迟早会流尽，那这源头完全就没有什么意义。

    “小问题，你只需要在水源头的位置注入一丝本源能量，便可维持千年流淌了。”

    老甘瑟眼神中露出一丝笑意，这样的事情，放在奥鲁托文明也是同样的解决办法。

    宋严微微一愣，紧接着开口说道：

    “真的只要这么简单？”

    如果说一丝本源能量就能够千年源源不绝，那这本源能量的作用可以说是十分珍贵。

    毕竟，千年的水，足以演化千年的生灵。

    “小友大可以是，老朽认为两位前辈是不会骗人的。”

    烈洪山脸上也是露出笑容，虽然说这样的做法有些暴殄天物，但是也能够增加空间之中的氤氲能量，一举两得。

