    石牧目光一闪，身形前倾，几欲飞身追去。? ? 八一中文网    ｗ?ｗ?ｗ?．?８ １ｚｗ．ｃｏｍ

    就在此刻，段千里身前人影一闪，那个灰袍老者身影鬼魅般浮现而出，挡在其前面。

    “胜负已分，无须再动手了。”灰袍老者目光看向石牧，缓缓说道。

    石牧微微一笑，手臂一抖锁链，流星锤倒飞而回，被其一把托于手中。

    灰袍老者深深看了石牧手中的“流星锤”一眼，眼角一阵抽搐，随即立刻蹲了下来，取出一张绿色符箓，贴在段千里胸口。

    一层绿光顿时散出来，覆盖在了其胸口伤口上，段千里脸上痛苦之色缓缓消退，头一歪，陷入了昏迷之中。

    灰袍老者一挥手，一道白光飞入打在擂台附近一个石柱上。

    擂台周围的白色结界闪了一下，消散开来。

    “胜者，石牧！”灰袍老者扬声宣布道。

    此时的擂台之下，一片肃静，众人目瞪口呆，直至听到宣布声后，这才反应过来，继而出震天的惊呼。

    黑色石碑下，莫宁脸色难看，隐隐有些尴尬。

    他刚刚作出段千里赢面大的预判，结果万万没想到，那人被石牧仅仅一招就败下阵来，无疑于狠狠打了其一个耳光。

    白水秀瞥了莫宁一眼，眼中略带几分讽刺之意。

    钱熊眉头紧皱，看向石牧手中的流星锤，眼中再无丝毫轻视。

    重伤昏迷的段千里很快被几名杂役弟子抬了下去，昨日他还以惊人实力击败强敌，傲然立于擂台之上，享受着万众瞩目的荣耀，意气风，恐怕他不会想到，第二日却会以这种方式离开擂台。

    擂台附近的众人有些怜悯的看了昏迷不醒的段千里一眼，随即目光都集中在了石牧身上。

    擂台附近的高台之上，黑魔门掌门等一众高层也都面露惊色。

    金小钗看着石牧，眼眸异彩闪烁。不知在想些什么。

    “肃静！乙级弟子排名赛全部结束。乙级前十的弟子都走上前来，接下来便开始向十名甲级弟子的挑战赛！”灰袍老者站在擂台之上，开口说道。

    他话音刚落，原本喧哗的擂台附近顿时鸦雀无声。

    在众弟子的瞩目下。其余九名乙级前十弟子从人群中走了出来。

    石牧此刻也走下了擂台，站到了九人最左侧。

    “石师兄，恭喜夺得乙级第一！”

    “师兄真是厉害！”

    九人或是点头示意，或是面露讨好神情，纷纷对石牧示好。

    石牧也没有如何倨傲。对九人点了点头，没有说话。

    随即，他面色一肃，目光看向了不远处十名甲级真传弟子。

    在十人身上来回扫了一遍，最后目光落在了莫宁身上。

    莫宁立刻感觉到了石牧的视线，也看了过来。

    两人目光撞在了一起，空气剧烈波动了一下，莫宁眼睛微微刺痛了一下，心中大震，眼角不禁颤动了一下。

    对面的石牧却丝毫不动。嘴角隐隐划起一个弧度。

    莫宁心中狂怒，双目眯了起来，眸中闪过一丝冰冷之色。

    “按照规定，每个乙级弟子只有一次挑战机会。战斗过程生死不论，但是一方倒地无法再战，或是开口认输，对方不得赶尽杀绝。”灰袍老者神情平淡，开口说道。

    “是。”

    石牧等人和十名甲级弟子，齐声答应了一声。

    “好，挑战即刻开始！”灰袍老者点了点头。朗声宣布道。

    擂台附近的寻常弟子再次嗡嗡议论了起来，纷纷面露兴奋之色，猜测着第一个提出挑战的会是谁。

    每年大比，最后的甲级弟子之间的排名大都不太会有变动。甚至有时都没人提出挑战，若论精彩，绝对非这一环节的乙级前十挑战甲级前十莫属。

    虽然挑战成功率不高，但每次的战斗都是精彩绝伦，让所有人都饱足眼福。

    毕竟这是属于后天武者佼佼者之间的比试，对于这些后天弟子未来的修炼。将有着无法言喻的好处。

    灰袍老者话音刚落，乙级十名弟子中，一个身体精瘦，满头乱的青年便走了出来，手中一杆暗红色长枪表面隐隐有符文流转，俨然是一柄品阶不低的法器。

    “在下梅琥，想要挑战排名第九的乔志乔师兄。”乱青年开口说道。

    石牧目光微微一扫，这个乱青年在乙级弟子中排名第五，气息沉稳，距离后天大圆满也不远的样子，同时其双目有些暗红，似乎是身负某种血脉的缘故。

    他挑战的乔志，是一个身体矮壮之人，双臂很长，垂在身侧几乎能摸到膝盖，手掌也大的出奇，恍如蒲扇一般，显然修炼的是某种拳法。

    石牧目光在乔志身上转了一转，脸上露出一丝笑意，闭上了眼睛。

    乔志听闻有人挑战，也没有废话，身形一晃，黄影一闪便跳上了擂台，转身看向乱青年，嘴角隐隐露出一丝狞笑。

    乱青年看到乔志身法如此迅疾，脸色顿时一沉。

    他之所以挑战乔志，便是看到其身材矮小，想要靠度一战而胜，如今看来似乎打错了算盘。

    不过事到临头，他也不能退缩，一咬牙也跃上擂台。

    “开始！”

    灰袍老者呼喝一声，打开了擂台周围的禁制结界。

    乱青年脚在擂台上猛然一跺，身体便如同离弦之箭般飞射了出去，手中暗红长枪迅疾无比的连点了几下。

    寒光一闪，枪身符文一亮，枪头顿时幻化出数朵暗红枪花，迎头向乔志一罩而下。

    乔志脸上露出一丝冷笑，低喝一声，体内出一阵噼啪乱响，身体顿时长高了足足一尺，双臂也生了变化，浮现出一道道青色纹路，手掌也涨大了几乎一倍。

    同时不知何时，他的双手各自出现了一个黑色拳套，散出幽幽的金属光芒。

    “呼”的一声，乔志一拳直接轰击而出。带起一股巨大拳风，整个擂台范围内的空气都被带动了起来。

    一声金铁交击的巨响，暗红枪花瞬间碎裂，乱青年身体蹬蹬蹬连退了几步。脸色一阵潮红。

    乔志得势不饶人，身体化为一道黄影，猛扑了上去。

    呼呼！两手同时轰击而出，两波强悍巨力狂涌而出。

    乱青年脸色大变，持枪双手一折。暗红长枪瞬间化为两柄短枪。

    大喝一声，两杆化为两条暗红色游龙，在身体周围狂舞。

    砰砰两声巨响！

    也不知乔志如何动作，乱青年身体再一次倒飞而出，两条暗红色游龙瞬间溃散，两柄短枪也被震飞了出去。

    他虎口裂开，身体重重撞在结界之上，随即翻落在了地上，口中喷出一口鲜血。

    “我……我认输！”

    乱青年看着正朝自己气势汹汹冲来的乔志，脸上露出恐惧神色。还没有爬起来便急忙大呼出声。

    他话音刚落，一个青黑色的拳头距离他头部只有半尺，骤然停住。

    乔志冷笑一声，收回了拳头。

    场下呼喝之声雷动！

    擂台附近的禁制结界一闪过后，消散开来，乱青年满脸羞愧，捡回两截短枪，跳下了擂台。

    乔志同样翻身跳下了擂台，走回原地站定，目光有些不屑的在一干乙级弟子面上扫过。

    见乔志如此干净利索的获胜。两者实力差距明显，乙级前十弟子脸色都是一变，互望了几眼，一时没有人继续上前挑战。

    片刻之后。一个背剑白袍青年缓步走了出来。

    “在下岳正，想挑战甲级排名第十的徐菱师姐。”白袍青年眼神一闪，开口说道。

    擂台之下众人轻声议论了起来，这个岳正正是乙级排名仅在石牧之下的人，却非常保守的挑战甲级第十人。

    甲级弟子最后走出一个红衣女子，神情冰冷。腰间也挂着一柄火红长剑。

    “想要挑战我，你胆子倒是不小。”

    两人站在了擂台之上，红衣女子冷冷说道，身上猛然散出一股强大气息，充满了烈炎般的火热，朝着白袍青年压迫而去。

    白袍青年脸色微微一变，随即深深呼吸，神情平静了下来，翻手拔出背上雪白长剑，一股冰冷寒意扩散而出，和对面的火热气息对抗起来。

    红衣女子黛眉一挑，眼中露出一丝诧异。

    两人同时低喝一声，身形同时****而出。

    两人身法都颇为迅捷，用的有都是长剑，一道道剑影浮现而出，朝着对方攻击了过去。

    砰砰砰！

    一连串的长剑交击的声音传出，隐隐还有火星闪烁。

    两人身法都施展到最大，逐渐弥漫的剑影淹没了二人身体，台下只能看到一团白影和一团红影在场上飞快的滚来滚去，周围浮现出道道撩目剑影，不时交击迸出火星，同时出雨点般密集的金铁碰撞声。

    就在此刻，一声冷哼忽的传出。

    红影骤然光芒大放，看起来仿佛一团盛大火焰，三道粗大剑影从火焰中****而出，连续斩在了白影之上。

    白色身影立刻仿佛皮球一般被劈飞了出去，一声惨叫，白影瞬间消散，露出了白袍青年的身影。

    他肩膀之上一个巨大伤口，汪汪的流着鲜血，隐隐能够看到里面的白色骨头，持剑的右手软软垂落在身侧，脸色难看无比。

    对面红影也消散开来，露出了红衣女子，面色微微苍白。

    “你若还想打，我可以奉陪。”红衣女子冷笑一声，手中赤红长剑上亮起道道火焰般的红光。

    “不必了，师姐实力强大，竟已将烈焰分光剑法修炼到大圆满境界，在下认输！”白袍青年干脆的认输。

    乙级连续两人输了，其中一个还是排名第二之人，这下所有乙级弟子都沉默下来。

    将近一炷香时间过去，还是无人上前挑战。

    “按照大比规定，若是再无人上前挑战，那么便算所有乙级弟子都放弃，直接进行后面的比赛。”就在台下众人有些不耐烦的时候，灰袍老者开口说道，目光有意无意的瞄了似正闭目养神的石牧一眼。

    ………………

    今天《魔天记》手游的全新玩法“多人战场”就要上线了。忘语最喜欢的就是斗法体系和炉鼎了。斗法就不多说了，是经典战斗方式，这个才应该是修仙游戏应该有的玩法。那个炉鼎系统大家懂的：）。晚上忘语更新完也去《魔天记》手游里放松会精神，找点灵感，都快要成为通玄大能了。要是人有在斗法场上被我虐待了大家不要介意，大家搜索“忘语官网”、“网易官网”、各大应用商店都可以下载到“魔天记”手游的。忘语都是躲在没人的地方摇的，不要被我碰到了？大家有什么建议可以关注忘语威信“忘语”或者“ang--yu----”提出留言。(未完待续。)