    本间宗久说的，可谓是典型的半真半假。

    核污染废水难以处理，在各国都是一个难题，尤其岛国更是岛上之国，没有广袤的土地，难以掩埋核污染废水。

    但要是说没有危害的话，那简直就是拿在座各位海洋学家当傻子糊弄。

    不过这也难怪，在TPC查到的资料中，这位厚生劳动省的大臣手脚也不干净。

    之前，年金机构将500w岛国人的个人号码泄漏到了华夏，这位胖胖的大臣先生还一口否认……

    南原参谋将手中的笔放下，道：“在大自然与强大力量面前，人类虽然渺小，可依旧能够改变现状。”

    离开座位，南原参谋走到岛国政府代表的位置旁，俯身拍了拍深泽仁博的肩膀，笑道：“F岛之前可是有着“岛国天堂“的美誉，不知岛国政府是否有决心将其扭转回之前的F岛呢？

    如果有困难的话，可以尽管提出，TPC从来不会吝啬于自己的力量。”

    若说在这会议室中，深泽仁博最讨厌的是那个不知死活的夏邑，第二个就是南原参谋。

    身居高位者，尤其是如同深泽仁博这类对权力甘之如饴者，内心对于同级乃至上级，心中必然存在着嫉妒和蔑视等心理。

    面对南原参谋这令人如沐春风般的态度和风度，深泽仁博拄着拐杖站起来。

    看着南原参谋，只有这么一句：“国力有限……”

    这个会议，或许有意义，或许没有意义。

    看着岛国政府代表团提前离场，讲台上的夏邑两手插兜靠着讲桌，提醒道：“深泽先生，几天后还会见面的……这次不过是小会议，下一次就是多国会议了。”

    “哼！”

    深泽仁博冷哼一声，带领着岛国政府代表团离开了会议室。

    夏翔打了个哈欠，抽了抽鼻子，眼里磕出了泪花。

    “走的好哇！终于结束了……唔，9：28了，说不定还能吃个早饭什么的。”

    夏翔站起身，结果发现就自己站起来了。

    会议室中，没了岛国政府代表团，又不是开不成了，反正他们又不关键。

    此时会议室中，夏邑下了讲台，坐在边田成的身边，一个神色激动唾沫星子几乎都要喷出来，一个神色淡然满脸不值一提、不值一提呀……

    夏翔估计这两位要么是在商业互捧，要么就是在吹牛逼。

    “让让，各位让让……”

    夏翔冲出大门，直接冲向修养所的饭店。

    不是夏翔没心眼，而是这种事情是在不是他能够操心的，索性干脆不操心。

    会议结束以后，海洋科学研究所的其他人有专车接送，夏邑和边田成则是共乘一车。

    “嘶～沧海遗珠啊！”

    边田成像是抚摸着肌肤一样，一寸一寸的摸着羊毛座椅。

    前排座椅靠背中间有个空洞，可以让后排乘客脱了鞋后放脚。

    边田成如同朝圣一般，将jio放了进去。

    “啊，爽！”

    这车可并非是夏邑的，就算夏邑有着渔业协会副会长和海洋科学研究所所长的双层身份，再过十年，他估计也买不起这车。

    这车是渔业协会的公车，算是用来充门面的吧。

    这辆丰田世纪奔驰在道路上，但凡遇到个人，都带有一种看大佬的眼神。

    曾经，边田成也向总部基地申议过，想要用公款买辆丰田世纪，用来当做海洋科学研究所的公车，结果本应两天才下来的回复，当天直接下来了。

    大概意思是让他想都不要想……

    夏邑闻着边田成大臭脚的味道，眉头一皱。

    得亏这车不是他的，要不然非得把边田成快要秃完的脑袋拍出屎来不可！

    夏邑看着手中F岛核电站的几组照片，道：“岛国政府并没有好好治理F岛的想法啊……”

    边田成躺在座椅上，无奈道：“这种事情暂时也没什么办法啊，不过咱们TPC和渔业协会是绝对不答应就是了。”

    远东总部基地三大海洋机构还有渔业协会都是靠大海吃饭的。

    海洋被污染，损失最为严重的就是他们海洋类机构和底层群众，其次才是国家政府。

    夏邑看着车窗外飞速而过的海景，摩挲着下巴道：“我们需要一个契机，从而将这件事闹大……

    借助民意，还有国际舆论，压迫岛国政府，改变他们的态度。”

    夏邑在苦苦思索那所谓的契机，可他没想到，这契机来的如此迅速，如此突然。

    …………

    一天后

    就这么仅仅一天，岛国政府就开始搞事情了。

    夏翔、绿川云子带着绿川麻衣，还有几个同事，一起在餐厅一楼吃饭。

    但他们的目光都被播出的新闻吸引了。

    新闻中，直播的是那位拽拽的深泽仁博桑。

    这位岛国政府的内阁官房长官，拿着一个制作精美的白色盒子，盒子中装着几条卖相不错的烤海鱼。

    深泽仁博身前聚集着大量的群众，身后则是F岛的某处海湾。

    “岛国的亲民们，这里装着的，就是这处海湾所产的海鱼，绝对无毒无害！”

    深泽仁博几乎是拍着胸脯向身前的群众们保证。

    经历了昨天的会议事件，知情者很明显就可以看出，这不过是岛国政府为了重振民众对F岛海产品的信心，自导自演的一场戏。

    且不说深泽仁博手里的海鱼是不是产自F岛附近。

    光看这些群众，夏翔估摸着，有几个是真群众啊？里面全都是群众演员吧！

    深泽仁博直接捏起一条大鱼，张口咬了起来，也不顾油渍洒在银白的羽绒服上。

    绿川云子看的一阵皱眉，小声的说道：“这个……嗯，这位，有点做作了吧……”

    绿川麻衣身边坐着夏翔和一位叫冲田诚的黄毛年轻男子。

    两人更直接，一人一只手，各自捂住绿川麻衣的两只大眼睛。

    夏翔道：“小孩子可别学啊！这种人看都不要多看……”

    绿川麻衣的小胖手掰不开两只大手，苦恼道：“唔，我想吃饭呐！”

    夏翔道：“吃什么吃，等这个新闻过去再说……这姿态真令人反胃。”

    直播结束后，深泽仁博一脸阴沉的推开工作人员，找到一处没人注意的角落开始吐了起来。

    “真是恶心粗糙的食物！”

