    顷刻间，大雨连绵。

    双手被捆着的小刀看向门口的背影，轻声问道：“封大哥，你去哪？”

    “没事，就是去打个架，一会就回来。”

    还未等小刀答复，游侠儿便脚踩长匣朝着远处高山而去。

    于高空穿云海, 于云端越雷霆。

    不出片刻，游侠儿便已经到了那座高山之上。

    “前辈，怎么称呼？”游侠儿看了看黑衣老者，蹲下身来问道。

    “老头子名叫叙戏群，我说你这小子，当着老头子这个前辈面，站那么高做什么？”

    名叫叙戏群的老武夫只是抬头看了一眼, 或许是觉得这样脖子太僵了，于是便又放了下来, 直视前方。

    封一二挠了挠头，想了想，尴尬地说道：“这不是看您是长辈嘛，我这个做晚辈的只好在上面替你遮风挡雨。”

    说罢，封一二轻轻挥手，扫去山顶方圆十几丈的雨水。

    “哼！你小子，也算是滑头，这光景出个三品武夫不容易，你叫什么名字啊？先前怎么不知道还有你这么一个如此有趣的三品武夫啊？问天境可否扎实啊？当真问过天了吗？”

    叙戏群说着，朝着地面就跺了一脚，陡然间，山顶积水由下之上，直奔云层。

    山对面的许初一瞪大了眼睛，直接瘫坐在了地上。

    其实让少年吃惊的倒不是那雨水倒流，而是那座高山在老者的那一脚之下，竟然肉眼可见的下降了些许。

    “恐怕那差点撞踏否去山顶事, 不像是假的。”

    许初一摸了摸额角的水渍，不知是雨还是那一头冷汗。

    面对老者的那一脚，封一二也忍不住倒吸一口凉气，翩然落地之后，将长匣放置一边，毕恭毕敬地解释了起来。

    “前辈，晚辈叫封一二。名声不大，早些年顾及自身，行事低调了些，所以未曾在这天下留过什么名。武夫三品的问天境还是有的，也曾问过天，只是可惜还未曾像您这般沉过地。”

    游侠儿一边说着一边还不忘紧了紧腰带，顺便挠了挠裤裆，一脸讪笑。

    看着眼前这个面目可憎的独臂年轻人，叙戏群点了点头，毫不客气地说道：“那你才当武夫没多久啊！”

    游侠儿愣了愣神，许久之后才明白过来，默默地点了点头，对老者的话不置可否。

    武夫理应不惧一切，自己前些年却那般畏手畏脚，的确算不上是个武夫。

    “前辈说的在理，难怪自从揭了那面具，卸了那身衣服，这拳头就硬朗了几分。”

    “哦？”叙戏群咂摸了一下嘴，缓缓地说道：“先别急着动手，老头子我先问问你。这一架你是打算让那个叫封一二的武夫来打，还是麦千秋的传人来打啊？”

    “遇到同等境界的敌手，哪有不打的道理。晚辈先替自己打一场，再替麦前辈打一场。”

    游侠儿话音刚落，双脚一前一后立定不动，一只手缓缓伸出，直至胸前。

    叙戏群笑了笑，面对这么个从来没见过的拳架子，大声嚷嚷道：“好！我辈武夫本就应该如此！”

    言罢，黑衣老者脸色笑意消失无踪，深陷的眼窝里，两只眸子冷峻深邃，如同黑夜一般。

    对面山上的许初一在大雨磅礴之中默默地闭上了眼睛。

    雨中观战，对于少年来说并不碍事，相反凭借着雨滴落地之声长短反而可以清晰的感知俩人的身形。

    游侠儿此次对敌，并没有像上次与金甲力士那般准备后发制人，而是率先便是一拳递出。

    只见黑衣老者眼神犀利，看着大雨之中的雨滴，不见雨水四溅，便明白了这一拳的路数。

    不求刚猛，而求柔。

    按照常理来说，到了这个境界的武夫，一拳递出，那雨水便会停滞，甚至是四溅。

    拳罡之力，击退雨水下坠之势，就像当年麦千秋一拳退去洪水一般。

    可封一二这套拳法偏偏挑了条不起眼的小路，弃了刚猛路数，转而捡起了许多武夫弃之不用的那个柔字。

    当然柔不是不好，只是太重技巧而轻了拳意。

    武夫练拳练到最后，都少不了个心境。

    或观山，或听海，又或是撼树。

    甚至以拳逆江，以腿断山。

    偏偏这个柔，很难扶持自身心境。

    游侠儿这一拳，看似不惊雨水，注重的便在这个柔字，拳罡四散，穿间隙，透风雨。

    再老者身前却又汇聚一点，直奔老者腹部打去。

    叙戏群不动神色，只是轻轻抖动身上雨点，那道拳罡便被溅落下来的雨水包裹其中。

    随即又逐渐被雨水分散开来，垂于地面之上。

    虽不及老者那一脚让人震撼，但却也让这座高山下沉了几寸。

    好一个润物细无声。

    你以柔巧应战，我便以柔巧战你。

    叙戏群苦其一生，钻研了许多拳法路数，甚至不惜以前辈身份拜师后辈。

    被天下的大多数武夫嘲笑了不知多少年，可唯独少许几人心里清楚，这位老者武道纯粹，堪称一个痴字。

    天下武功路数，被他以岁月换取，摸了个通透。

    封一二眯起眼，看着自己那一拳被老者轻易化去，他也笑了。

    天下三千大道，唯独武道一途最为爽利，快意恩仇，不死不休，暗合了几分侠义在其中。

    自己唯唯诺诺了百载春秋，就连救人也是用的假名字，破境还是躲在了那身粗布麻衣之下。

    平时打架，生怕泄露端倪，都是以快至胜，不想让对方看出自己路数。

    现如今叙前辈几句话给自己点醒，又给了自己这么一个机会。

    那不妨做回自己，伸一伸懒腰，撑一撑这天地。

    是谁说着，我辈武夫但凡起势，山河尽头，感叫天地沉入海。

    独臂的年轻武夫睁大双眼，仰天长啸一声。

    叹天太矮，憾地太轻。

    天太矮，只因武夫志高，地太轻，只因为武夫步太沉。

    “武夫封一二，请赐教！”

    年轻武夫猛踩地面，腾空而起，只是眨眼间，便与天齐高。

    “武夫叙戏群，请赐教！”

    一高一低。

    封一二由上至下，一掌拍出。

    曾有人言，山上人是为仙人。

    如今仙人自高处来，仙人抚顶。

    

