    赵辰拖行着树干，一路回到家中。

    还好他的院子是在女娲村的最深处，离深山最近。

    赵辰的院子稍显的有些破旧，外面还是篱笆围栏，里面的平房也都是灰砖搭起来的，看上去也不结实。

    赵辰有重新建房屋的打算。

    不过按照他的估计，要想建一座能满足他发挥各种手艺、还有一定艺术美感的院落，至少需要花费六十万以上。

    现在他还远没有这么多钱。

    所以他也不急，一边生活，一边赚钱。

    反正自己在山里，没什么压力，生活怎么开心怎么来就好。

    赵辰直接把树干拖进了院子里。

    两只小狐狸听到动静后，慌张的从后院跑出来，探出个小脑袋在看。

    看到是赵辰，它们才开心的跑了过来，还发出一阵嘤嘤嘤的叫声。

    赵辰放下麻绳，回到屋子里把毛巾打湿，然后擦了擦身体。

    	接着，他又从冰箱中取出一罐冰凉的可乐，将可乐喝了干净。

    顷刻间，舒爽的感觉遍布全身。

    他很喜欢喝饮料，因为这是他不曾体验过的美味。

    此时此刻，赵辰光着上身，戴着一顶草帽，看上去说不出的潇洒。

    有网友注意到，赵辰的胸前佩戴着一块玉佩。

    是一块麒麟玉佩。

    赵辰穿越过来的时候，身上只穿着睡觉的寝衣，还有就是这枚麒麟玉佩。

    赵辰甚至觉得，他的穿越可能就和这枚玉佩有关系。

    这玉佩也从来没有离开过他的身体。

    “搬完一半了，剩下还有一半木材没有搬完。”

    “做事情一鼓作气，今天时间还早，我把那一片木材也搬下来。”

    “这是极品的雷击木，也值不少钱。”

    赵辰休息了一会儿后，对直播间的网友们说道，然后又是朝着深山里走去。

    【卧槽！还来啊！】

    网友们顿时对他佩服不已。

    【这手艺人体力真好！】

    【大师，要不别当手艺人了，这身材这模样，找个软饭吃不香吗？】

    【主播愿意的话，我包了！】

    【只恨自己不是富婆啊！】

    【奉劝大家别想太多，富婆的花样非常多，一般人承受不住的！】

    【话筒塞前面那位的嘴里，请说出你的故事！】

    随着赵辰直播间的水友越来越多，直播间的弹幕也越来越欢乐。

    赵辰没有再看弹幕，而是加快了赶路的速度。

    太阳快要落山，要早点干完活儿才行。

    没多久，直播间又出现了熟悉的一幕。

    赵辰拖着另外一半的木材，在山间慢慢的向前行走。

    也正是因为如此，赵辰有了“山间武艺人”的外号。

    【难怪直播间没有人质疑这是假大师，因为赵大师不会和你讲道理，他说的话就是道理。】

    【就这么一手拉木头拖行七八公里，谁敢质疑大师的水平！】

    【赵师傅：我都是靠手艺行走江湖，大家不要谣传。】

    【本想以手艺人的身份和你们相处，换来的却是疏远。不装了，我摊牌了，我是内家高手！】

    弹幕依然欢乐。

    直播场面太火爆了。

    这件事还上了个小热搜。

    虽说没有上到热搜榜单前三，但也是排行第九的热搜。

    #山间武艺人#这个词条，引来很多人参与讨论。

    相关的视频点赞数量都是破50万的。

    赵辰莫名又小火了一把。

    晚上的时候，赵辰回到院子，他拿出手机，发现后台多了好多消息。

    再一看，他的斗音粉丝已经突破30万的人数了。

    这对于一个新人主播来说，已经是非常不可思议的成就。

    赵辰放下手机，也被这涨粉速度惊讶到了。

    雷击木已经被他放在院子里。

    赵辰走出院子，坐在椅子上，抚摸着小黑背的脑袋，然后对直播间的网友们说道：

    “今天的直播就到这里，接下来我要做晚饭，然后是把白天的直播片段剪辑成视频，发在我的斗音账号上。”

    “主要是山里的一些见闻，还有就是关于雷击木的分享。”

    听到赵辰的话，直播间的网友们意犹未尽。

    【主播再播一会儿吧！】

    【大师，我还想看直播！】

    【直播院子里的小狗和小狐狸也好啊！】

    粉丝们试图挽留，不过赵辰和大家说了一声明天见后，就关掉了直播。

    而后，赵辰回到房子里，给小家伙们准备好晚饭，又去厨房给自己做饭了。

    吃过晚饭后，赵辰休息了一会儿，然后洗了一个苹果，一边吃苹果，一边在电脑前处理今天的直播片段。

    直播要搞，斗音短视频也要经常更新。

    赵辰发现，他还挺喜欢当一个这样的博主的。

    房间的灯火亮着。

    两只小狐狸准备回去睡觉，哥哥可乐看到罐子趴在院子中间，正盯着赵辰房间的灯光出神。

    小狐狸冲着小黑背叫了一声，大概意思是说：“你怎么不回去睡觉？”

    小黑背呜咽一句回应，“别管我，你们睡你们的。”

    可乐不再多管它，回到自己的宠物屋，搂着妹妹睡大觉去了。

    小黑背还趴在院子中间，尾巴轻轻晃着，抬着眼睛看着赵辰房间的灯光。

    那也是它心中的光。

    .......

    与此同时，在很多人注意不到的地方，古玩市场暗流涌动。

    一批盗墓贼发现了一个元朝时期的将军墓，在其中盗出几件珍品，其中一件陪葬品竟然是极品南宋官窑瓷！

    那件官窑瓷的照片还流了出来，就是烟二爷宁木找赵辰定制的那件冰裂牡丹盘！

    黑市、大家族、收藏家，不少人的目光都汇聚到这件冰裂牡丹盘之中。

    而且，据内部消息称，目前这件冰裂牡丹盘的最大买家，是日国收藏家：长尾凉太，出价1亿华夏币。

    高额的出价，震惊了所有收到消息的人。

    很多人不想让这件华夏国宝级的文物落入日国人手里，所以，不少厉害的家族也出动了。

    毕竟，盗墓、交易国宝级文物，哪一条都是重罪，所以，文物背后的人也不敢明着交易。

    各方势力开始角逐，大势力的眼线在相互打探。

    幕后的交易人为了躲避风头，选择带着瓷器暂时消失在市场上。

    九龙礼品店，烟二爷宁木听着手下人的汇报，眼神越来越冷。

    他左手搓着两颗如玉一般的核桃，脸上阴晴不定，然后吼道：“给我盯着长尾那个老东西，这冰裂牡丹盘就算碎了，也不能让踏马的小日国的人买走！”

    “上次那件极品唐三彩，就落在那个老狐狸的手里了。”

    “这次，就是抢，也得抢回来。”

    宁木胸口剧烈的起伏着。

    文物市场水很深，各方势力各种手段层出不穷。

    但是，这些厉害的势力中，很大一部分人很有原则。

    那就是我们再怎么玩，是华夏人内部的事情，我们是在收藏祖宗的东西。

    但是小日国的人没什么太多文化传承，抗战时期沾了点便宜，现在还想把手伸进来。

    这些人就很不乐意了。

    不过长尾凉太也是个厉害角色。

    这件冰裂牡丹盘最后能花落谁家，谁也不太清楚。

