    两个身着绯色衣服的丫头进来，二话不说就给她梳妆。沈玥见她们没别的动作，倒也听话，任由她们摆愣。刚才泼得她一脸花，是该收拾收拾。

    拾掇停当后，沈玥对着铜镜直撇嘴，这、画的什么玩意，虽然化妆流程整体和现代没太大出入，可这脸上的厚粉就像糊墙，丑死了。

    这烧柳条是眉笔？这红浆糊是腮红？古代、就这？真的太差了！太丑了吧！

    两丫头却满眼惊艳的望着她。

    一人出去禀报，她冲着另一人：“眉毛这里给我补一下，掉尾巴了。要不给我解开，我自己来？”

    “姑娘可真有心思，这都…”要被卖了，还补尾巴…

    沈玥没理，她在现代就最注重保养，身材也是一级棒。

    好歹她也是z国H公司一朵花，那必须爱美。更何况精致的妆容能带来好运，她懂个屁。

    画完了，沈玥是一脸嫌弃，她光是靠爱好就考了顶级化妆师证，也不知道她们这些专门化妆的是怎么混饭吃的！

    要说这古代化妆品也应有尽有，就是需要改良改良，实在是，唉。

    要是她的发明系统在就好了，那是她新研制的科研成果，别说改良这些，就是需要什么机器都给你做出来，配方原料地一搜就有。

    她把她做过的所有科研项目整合在一起，放在那个像手机一样的神器系统里。要是有它在就……

    哎！唉？自己袖口里这是，她用两个手摸摸，神器！！！

    太好了！她是天老爷的亲宠儿。默默流下两行感动的热泪。

    这边老鸨摇着羽扇进来了，朝沈玥走了过去，挑起她的下巴，眼中刹那射出精光，愣神了片刻。

    美，实在美的惊人！心中不免拿她和红馆四小花魁比起来。

    她没有锦绣雍容华贵，没有添香温婉柔情，没有璃幽魅惑妩媚，没有清秋冷冽俊俏。却又集合她们身上所有的优点，可为四人之首。

    除此，还多了几分浑然天成的气度和魅力。

    沈玥不耐烦道：“老太婆，看完了？要干嘛利落点！”

    她得赶紧脱身，神器系统都给她带来了，赶紧发家致富去啊！

    老鸨一愣，暗暗称奇，下人不是说她如惊弓之鸟，又哭又寻死么，这帮狗奴才看人哪里有她眼睛毒。就她这从容不迫的样子，不知要经过后院多少腌臢事才能练就。

    她搁下扇子叹了口气：“哎，若是能将你留在馆里，栽培过后一定前途无量。可惜我收了人家银子，答应人家将你公开竞卖。”

    “怕什么，我有银子，放了我，我出双份儿。”

    老鸨用羽扇敲了敲手心，认真道：“那怎么行？拿人银两，忠人之事。我们可是做正经生意的！”

    沈玥又要笑了，正经生意？认真的么？行，有你后悔那会儿，让你人财两空鸡飞蛋打。

    “好，老太婆。”她慢慢道，眸光意味颇深。

    老鸨像是有什么不好的预感，“这丫头太鬼了，在给她系紧点！带她出去！”朝门口男仆嘱咐道，才摇着扇子打头走了。

    可惜了，这样不可多得的姑娘，这么大一棵摇钱树，哎！可惜了了。

    门口男仆二话不说，拉扯着她就往外走。

    沈玥被带到二楼的楼台，外边可真是热闹。

    檀木扶手上姑娘们玉手轻挥着手帕，香气袭人。帘纱上绣着洒珠银线的鸳鸯戏水，风起纱舞。四处莺莺燕燕，咬耳厮磨，好不暧昧。

    楼下围观着成群男子早已经堆满了红馆门口，挤出了半条街。

    一男道：“唉？听说了么，红馆可说要竞卖一个女子，那长的是天生尤物~”

    “还是个良家的雏儿，就为多卖点银子。”

    “得了吧，听说是勾搭男人才被拿来卖，谁知道是不是雏儿。”

    “会勾搭人儿也是优点啊，嗯？是不是哈哈…”

    “就是就是。”

    “出来了出来了。”

    “漂亮啊！”

    “美啊！”

    “我的！我出五百两”

    “我的我的！我出一千！”

    “我我我……”

    在看到沈玥的脸后，老鸨还未说出竞拍的底价，下边已经争相出价，打起来了。耳边充斥着笑骂，起哄和厮打吼骂的声音。

    沈玥在台前，看着下边那帮贱笑的像白痴的男人。从刚才出来她就在观察周围。

    只见她凑到老鸨耳边说了句：“老太婆，这仇我记下了。饶你一命，下次再见我就打断你的腿！”

    老鸨还没反应过来，不知她什么时候把绳子解开了，就看她一个翻身顺了一下柱子，从三楼跳了下去。

    她也是练家子了，爬树翻墙不在话下吧～就这，小意思！

    “嘎。”

    落地的时候脚崴了一下，沈玥无语。

    苍天呐，玩我呢？

    转眼面前就围了四个人，上来就要拉她。

    她一闪身就躲了过去抬脚就是一个前踢，直接把一个男仆踢倒在地，其他三个人一拥而上…

    对面茶楼上一个花衣少年正喋喋不休：“哎呀，六哥，你就歇一夜嘛，我那客栈万种风情，应有尽有，带你潇洒潇洒～”

    身旁的夜枫听了眉毛一跳，瞥见他家主子依旧饶有兴趣的望着楼对面。

    花衣少年手托腮继续道：“都专门给你准备了房间了，在陪我一天嘛。我在这儿都无聊死了！”

    紫衣少年盯着楼下对面，手指摸了摸鼻梁：“花子羽，这馆子改成戏班子了？要你有何用？”

    “啊？馆子？这北海的生意你都交给我一个人打理了，我也管不过来呀！”

    花子羽往栏边走去，也让人看到了他的绝世美颜，肤如凝脂，唇红齿白，如花似玉用在他的身上竟然毫无违和感。白玉缎面料子上绣着大朵花样，穿在他身上更显朝气，怎么比姑娘还要养眼～

    他往楼下看去，热闹极了，只见一个身穿红色喜袍的小姑娘正施展自己那三脚猫功夫。侧踢，直拳，连踢带打，这几个人别看是男的，竟不是她的对手。

    紫衣少年伸手，修长白皙的手指在茶盏上轻轻一挽，茶汤蒸腾的热气幻化出一朵花的模样，手指轻轻一拉，那花儿如云朵般轻盈飘散了去，美轮美奂，却不及他的手。他的手有多漂亮呢？单是看手指就盖过了花衣少年的颜色。

    少年郎一袭华贵紫云锦，白色云纹锦靴。慵懒肆意而坐，嘴角带着几分邪肆的笑意。却透着一股难以抗拒的贵气天成。

    他的睫毛浓密，睫尾微翘。眼睛如桃花，如弯月，使他明澈的眸光自带几分柔情，摄人心魄。

    他跺了跺鞋上的尘埃，扫了他一眼：“你养了一群废物。”

    扔下一句便下了楼，衣袂卷起，风度翩翩。

    花子羽听了也不在乎，只觉有趣大笑起来：“这个小丫头，哈哈哈，有意思有意思。”

    沈玥终于是打退了几人，这些年为了保命她可没少苦练。哼哼哼，最后还来了一个漂亮的回旋踢。

    沈玥的好身手，惊艳了这堆等着竞拍的男子，众人连连起哄，到比刚才更热闹了。

    沈玥拍了拍手：“就你们几个饭袋，还想抓本姑娘？”她抬眼看了那老鸨瞪大个眼珠子看着她，服了吧？哼！

    她悄悄缩了缩崴到那只脚，偷偷斯哈一声，疼啊～

    “抓住她！”

    只听那老鸨大喊一声，瞬间有十多个人跳了出来，沈玥呸了一口，拔腿就跑！

    无奈身体太弱，饿的她直打晃，这脚又崴了一下，唉，忍着疼跑吧！左右不是很严重！

    她是头也不回。

    人群骚动，沸腾了起来，后边一行人紧追而来。

    她拼命推开挡路的行人，路人不满的想要骂丧几句，指着那穿着大红色喜服在街上狂奔的女子。

    总有那么几个人她怎么跑也甩不掉，她忽然停了下来，呼呼喘着粗气，大不了在打一场，打倒在跑。

    那几人随着沈玥停下，她先发制人，一拳打向面前那个，只见那人一手挡了她一拳，另一手出掌打在她左肩上，生生将她打出好几米。

    沈玥猛咳嗽几声，爬起来转身就跑，练家子！特么的！打女人！不要脸！

    距离越来越近，这些人和刚才那几个根本不一样啊，都会武功似的，好像一伸手就能抓到自己。顾不上脚上和肩上的疼痛，更拼命的往前跑！

    “完了完了，这下可好，吹吧，自己先被抓回去打折腿吧！”这要被抓回去，还能有命在？

    正绝望时，看见弯道前面停靠着的紫檀木马车，沈玥眼里闪过一丝光亮，直奔目标，想也没想便钻了进去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    把我寄挤给写笑了，大西几的梗你们听过咩～

    点赞评论收藏我给你们讲～

    我要做黯然销魂断，想不想知道马车里是谁？

