    

    “不，不是这个样子的。”司甜甜焦急的说着，“我没有，我从来没有鲜果事情变成这个样子，真的没有。”司甜甜慌乱的爬了起来，下意识的抓住司北慕的手，“哥哥，你听我解释好不好？”司甜甜满脸泪痕的望着司北慕。

    司北慕的心一软，但想到自己所看到的一切，司北慕的心一下子冷了。

    “解释，你说。”司北慕站在哪了，盯着司甜甜，不为所动，司甜甜望着司北慕这个样子，语无伦次的说着，“哥哥，我，我就是嫉妒，嫉妒妹妹一回到家里面，就得到了你们所有人的关注，我，我不甘心，所以我，我才会做出这样的事情出来，我不是鬼的，我就是想让你们所有人关注我。”司甜甜的解释让司北慕的心微微一动。

    “甜甜，我们什么时候不管你了。”司北慕满目失望的望着司甜甜，“哪怕是柚柚回来了，你在我这里发生了任何的变化了吗？”说到最后的时候，司北慕深深的看了一眼司甜甜。

    “我……”司甜甜停顿了一下，“可是我还是不甘心，只要有她在。”司甜甜指着司柚不甘心的呐喊着。

    “有她在的地方，你们注意到第一个人永远都是他，不是我，你们只有注意到了她，最后才会注意到我。”司甜甜大喊着，就好像是要把心底所有的不满低吼出来。

    “我在这个家里面这么多年了，她才来多久，凭什么，一来就抢走了我一切。”司甜甜不甘心的呐喊声回荡在整个屋子里面。

    “司甜甜，什么叫做她抢走了你所有的一切？柚柚是这个家的女儿，这一切都是她应得的，你为了你自己，就这样陷害我的妹妹吗？”司雪听完司甜甜的话，脸色直接冷了起来。

    拉着司柚直接走了过来，“你给我看看，这个才是我们司家的女儿，你，只是因为你爸爸妈妈，我们司家收养的，她得到他应得，怎么在你这里，反而是变成了错误了。”

    司雪拉着司柚的手对着司甜甜，一字一句的低吼着。

    司甜甜低垂着脑袋，抬起眸子，眼底一片的不甘。

    司雪他们才不管这么多，冷冷的说了一句，“司甜甜，我不管你想做什么，但柚柚是我的底线，这是第一次，也是最后一次，如果再让我发现，你耍手段的话，别怪我不客气。”司雪拉着司柚的手，望着还瘫坐在地上的司甜甜，一字一句的说着。

    站在一旁的司柚，一直都冷眼旁观。

    任由着司雪为自己出头。

    只是看向司雪的目光多了一丝光芒。

    “我的妹妹，不是你可以相比的。”司一南依旧是不甘落后的落下了一句话。

    司柚停顿了一下，回过头，看了一眼司甜甜，淡淡的说了一句，

    “我从未想过抢走你的东西，该是你的，怎么抢都抢不走，不该是你的，你怎么努力都留不下。”说完以后的司柚，跟着司雪他们离开了客厅。

    独留司北慕他们在哪了。

    空气一下子安静了下来。

    司母整个人瘫坐在沙发上，目光落在地上的司甜甜身上，闪过一丝迟疑。

    可最后还是什么都没有说。

    目光却变得失望。

    “甜甜，你先起来吧。”司北慕看着一直瘫坐在地上的司甜甜，叹息了一声，缓声说着，“地上凉，你头上的伤害没有好，别感冒了。”

    司甜甜闻言，抬起脑袋，满脸惊喜的望着司北慕，“哥哥？”司甜甜满是期待的望着司北慕。

    司北慕别过了脑袋，不去看司甜甜满是期待的目光，狠下心说道：“先起来。”

    司甜甜吸了吸鼻子，默默的站了起来，站在哪了局促不安的望着司北慕还有司母。

    “哥哥，妈妈……”望着两个人，司甜甜一脸不安。

    “我，我知道错了，你们就原谅我好不好？我真的知道错了，我再也不敢了。”司甜甜拉着司北慕的手，低声说道。

    “我真的再也不敢了，不敢了。”司甜甜抬起头，泪眼汪汪的望着眼前的司北慕。

    “妈妈……”司甜甜转过头看向司母，只是现在的司母已经什么都听不进去了。

    就在几人僵持的时候，一道声音打破了一切。

    “司北慕，明天去外面给司甜甜找一套房子，搬出去住。”司父大步的从外面走了进来。

    看着站在哪了泪眼蒙蒙的司甜甜，冷着一张脸，一字一句的说着。

    “以后，甜甜你就不用回来住了，这边会专门给你找照顾你的保姆，也会有专门的司机每天接你上下学。”司父的话，让司甜甜瞬间慌了沈。

    整个人一脸呆滞的望着眼前的人。

    “爸爸——”司甜甜错愕的望着司父，“不，我不要。”司甜甜猛地摇头，“我不要，我不要搬出去一个人住，不要，爸爸。”司甜甜跑过去，拉着司父的手紧紧哀求着。

    司父站在哪了，依旧是不为所动。

    “这一件事情，就这么说定了，我不会改变决定的。”

    “爸爸——”司甜甜失声大叫。

    “甜甜，这一次的事情，你做的太过分了，看在你爸爸妈妈的份上，我会把你养到大学毕业，也会给你准备足够的资金，至于其他的，你就不要妄想了。”司父一字一句的说着。

    司甜甜彻底的慌了。

    想去寻求司北慕他们的帮助，只是下一秒……

    “老大，还有墨沁，这一次的事情，你们也要好好反思，那天你们的所作所为。”司父一得到消息，就马不停蹄的跑回来。

    在网上看到那些消息的时候，更加是怒不可遏。

    他怎么都没有想到，养了这么多年的女儿，居然养成了这个样子。

    为了自己想要的，居然狠下心陷害自己的妹妹。

    一想到这里，司父看着司甜甜的眼神越发的冷了。

    “爸爸，我不要，不要，爸爸，求求你了，你就让我留在家里面好不好？我再也不敢了。”司甜甜紧紧抓着司父的手，苦苦哀求着。

    望着泪眼汪汪的司甜甜，司父深吸一口气，”甜甜，你已经成年了。“说完，司父不顾司甜甜的哀求，直接抬脚离开了客厅。

    望着司父的背影，司甜甜失魂的瘫坐在地上。

    完了！

    彻底的完了！

