    数字压缩技术的初始理论是陶哲轩的。

    陶哲轩只是做出了基础的理论，赵奕在基础理论的基础上进行完善，把性能提高了好几倍。

    赵奕有了刘佟恩发过来的资料，参照着对理论进行适当的修改，让它更倾向于卫星定位、拍摄等，再次进行了一定程度的修改。

    现在的理论可以说就是为了卫星的定位、拍摄量身打造的，正常按照理论的内容去制作算法、软件，以及与之配套、符合的硬件，性能提升十倍都说少了。

    科学院的好多人听完了赵奕的讲解，也跟着感慨基础理论的重要性。

    国内最缺少的就是科技的基础理论。

    其实就像最基础的操作系统，国内的发展时间比较晚，等跟上国际发展的时候，其他国家都已经有了操作系统，好多厂商就干脆直接拿来用，而不是自己去慢慢研发。

    一个windows系统就造就了微软，可以想象，研究操作系统是有多么的复杂，肯定需要持续不断的大笔投入。

    如果已经有了能用的系统，再去大笔投入研究，似乎就失去了意义，是几乎肯定会亏损的研发。

    国内很多科技都是如此。

    外面有东西能直接拿来用，自己去研发注定会亏损，但像是卫星导航系统，是国家战略级的东西，不可能‘买到’适合的全套体系。

    之前都是用很捡漏的体系，硬件上东拼西凑，一大堆部件黏合在一起，发挥的性能自然要差一些。

    现在有了赵奕的全套理论，就可以以理论为基础，再去配置硬件、制作软件，就能发挥出更理想的性能。

    这可是非常高的成果。

    性能提升，就意味着卫星的精度会更高，战略意义不谈，投入上也是大大减少。

    比如，原来同一方向需要发射十颗卫星，适应新的理论以后，也许只需要六颗就够了，就大大减少了资金的投入。

    好多参与到国家导航系统的人都有些激动。

    刘佟恩更是对赵奕极为热情，最后一次讲解以后，他握着赵奕的手，激动道，“这个理论太好了，你就是功臣啊！我一定上报。明年的增选，我就推荐你当院士。到时候谁要是有异议，我现场就跟他急！”

    “谢谢刘院士！”赵奕笑着点头，倒是不在乎。

    之前升到二级教授时，他就了解过院士的问题，知道院士多数都是50岁以上，就没什么兴趣了。

    赵奕觉得院士的问题还是随遇而安，有机会就评一下，评不上也根本无所谓，不要太在意就好了。

    这还是因为年纪。

    如果早早就评到了院士，他觉得自己都会失去斗志，到时候还能干什么呢？

    反正已经是升无可升了。

    另外，院士的头衔对其他人或许有用，也会是对人生的认可，但对他来说没多大意义。

    项目好申请？

    他本来就很容易申请项目，哪怕是物理学的院士，想要申请理论物理课题都不容易，但他却能申请到多维宇宙边界研究的课题。

    人生认可？

    他还需要认可吗？

    在完成哥德巴赫猜想以后，他就是世界最顶级的数论专家，甚至都不存在‘之一’。

    所以认可不认可的，也根本无所谓了。

    其实赵奕要评上院士的机会还是很大的，他基本上是个学术圈的‘自由人’。

    国内是有学派之说的，赵奕则是少数没有学派的。

    有些人把他算作是‘贺门子弟’，但‘贺门子弟’的老师，都没有能评上院士，门生故地只有少数几个，根本算不上学派。

    燕华大学也远远称不上学派，大学的影响力太小了，根本形成不了学派。

    就像是少林和丐帮对抗，一个小小的曼陀山庄弟子，就和没有帮派是一样的。

    所以学术圈的人还是把赵奕当成是‘自由人’，换做是其他的‘自由人’，想评选上院士，实在是太困难了。

    赵奕不同。

    他的研究成果太显著了，显著到让人说不出话来，单单哥德巴赫猜想就足够了。

    学术圈就是能力为先。

    那些靠人际关系评上院士的，主要还是成果不能服众，就比如你研究个3级的成果，我也研究个3级成果，谁能评选上院士？

    这时候，人际关系就很重要了。

    赵奕则是拿出了满级的成果，走到全世界都被认为是顶级人士，拿三级成果的人怎么比？

    好多希望评选院士的人，都感觉有些头疼了。

    院士评选是两年一次，明显会进行新一轮的增选。

    这时候，好多希望能评上的人，都开始做准备了，其中数学、计算机类的学者最头疼。

    想想。

    他们和赵奕一起评选院士，结果赵奕没有评上，而他们则评上了……

    就尴尬了。

    等新闻发布到媒体上，肯定会受到大量的质疑，“为什么XXX评上了数学院士，赵奕完成了哥德巴赫猜想，都没有评上？难道他比赵奕还厉害？”

    他们本人、学部评审等，都会受到外界质疑。

    大众可不管院士评选的流程是什么，里面存在什么样的规则，他们看到的就是赵奕没评上数学院士，而某某某评上了。

    在大众的逻辑里，研究成果更出色的，肯定就应该评上院士，成果听都没听过的，评上了就肯定有黑幕。

    到时候，到手的院士头衔，都很难说是不是烫手山芋。

    这还是赵奕什么都没做的情况。

    赵奕没有评上院士，结果就干脆出国做研究了，大众肯定会同情赵奕，觉得他是没评上院士才走的，而国外肯定愿意给他更高的评级，更好的环境。

    而评上院士的他们……就是逼走国宝级天才的罪人！

    ……

    赵奕可没考虑那么深，他在科学院待了一个星期，重点是讲解数学理论，附带参观了下科学院。

    数学所、软件所，都希望赵奕能担任科学院的研究职位。

    赵奕肯定不同意全职在科学院做研究，但数学所、软件所提出的条件也很好，就是挂名在科学院，辅助完成一些大型项目。

    他想到了魏世清。

    魏世清就是科学院的附属研究员，只是负责完善一部分微生物数学库，平时工作地点还是在微生物技术实验室，也在燕华大学担任教学工作。

    最后赵奕答应了数学所的邀请。

    应用数学系统理论的研究是非常重要的，数学所有几个相关的研究课题，都需要人手去研究、完善，他挂着燕华大学数学教授的职位，抽时间做做也很不错。

    另外就是待遇也不低。

    除了每年十万的的工资标准外，住房公积金还能叠加起来，应用数学理论项目的经费也不少，而像是应用数学项目，经费基本是不会收回的，差不多只要完成了项目，经费就全都是个人的。

    赵奕很看重这一点。

    这倒不是很贪财的原因，谁都会希望拿到应得的薪资。

    其他人做同样的项目，需要花费一年、两年，甚至更长的时间，经费也要上百万。

    他花费一、两个月完成了，因为中途没什么花销，结果就象征性的给十万块，其他资金全部收回？

    这就很难接受了。

    很多国家基金支持的项目都是这样的，每一项花费都要打报告去申请，去参加个学术会议，机票、酒店都要去报销，没有报销的部分，等项目结束后就收回了。

    所以赵奕还是喜欢资金不收回的项目。

    为国家科技发展做贡献是一方面，自己赢得的钱也要拿到，心里才会舒服一点。

    一周后。

    赵奕就准备离开了。

    数学所、软件所好多人，都希望赵奕能多留几下，刘佟恩连续找了赵奕好几趟，甚至晚上找到了刘贺敏的家里。

    “赵奕啊，一个暑假时间，你们九月初才开学吧？这么早回去……”

    “现在还没到八月呢！”

    “不赶时间吧！”

    “我还想让你再留几天，有几个数学问题……”

    “另外，你的理论转化也很难，软件所那边，都说想让你指导指导，你可是公认的算法专家……”

    刘贺敏招呼着刘佟恩，也抬起头看向了赵奕，他也希望赵奕能多留一阵子，每天能和赵奕探讨计算机、数学，他都觉得有很大收获，赵奕的一些想法、思路，总是能让人感觉有了新的视野。

    赵奕则摇头道，“我要回家待几天，一年才回去这一次。”

    “那也不用这么久啊……”

    回家和父母在一起的理由，确实是足够充分了。

    刘佟恩则是想着，赵奕能多待一天是一天，赵奕的想法、指导，对项目研发太重要了，能让进度提升同时，效率还大大的提升。

    赵奕继续摇头，“我必须回去了。”他继续道，“我回郑阳也待不了多久，过上半个月就要去首都。”

    “为什么？”刘贺敏问道。

    “我也是生物医学研究所的研究员啊！”赵奕道，“我的实验室正做个大项目，而且已经有了很大的进展。”

    他说起实验室的研究，也稍稍有些得意，“你们别总看我的数学，其实我的实验室成果的很多，这次更是很重要啊！”

    “是吗？”

    “真的假的……”

    刘贺敏和刘佟恩对视一眼，都有些不以为然。

    生物医学研究所？

    实验室研究？

    医学机制的研究上，能有什么大进展？

    “大概是赵奕太看重医学了。也对，就像是一个足球运动员，足球踢的再好，也许都不在意，却会得意自己的篮球打的好。”

    “因为足球是工作，篮球是业余爱好。”

    刘贺敏自认为理解了。

    刘佟恩也是差不多的想法，他知道自己劝不动了，也干脆就不再继续了。

    赵奕对医学机制研究感兴趣，就做做也没有关系。

    反正他的年纪还很小，有个爱好也挺好的。

