    霎时间，到处都是神通爆炸的声音，此起彼伏，简直是如爆破一般，一些实力强悍的巅峰霸主们，冲天而起，撕裂魔光，要加入袭杀秦尘的队伍之中。

    这些高手，来自各大种族，实力各个不凡。

    只是他们刚刚冲上天际，突然之间，天际之上冲击出了一道无敌的神光，惊天动地，爆炸而出，涂魔羽、灵渊的身体飞了出来，撞击在这群巅峰霸主之中，当下几尊巅峰霸主的身体就被直接撕裂，炸开，出连连惨叫，一些圣宝当空也就爆炸。化为了粉末。

    “这是什么？死魔族的涂魔羽、圣魔族的灵渊一招就被打飞了？”

    许多巅峰霸主连忙闪开，差点活活吓死。

    个个都被惊骇住，举棋不定，不敢继续向前了。

    而涂魔羽，灵渊两大高手，大口大口的喷吐着鲜血，盘膝端坐在空中，竭力调息，似乎受伤不轻。

    无尽天穹之上，秦尘一下爆发出自己最强战力，当场就把两大魔族顶尖高手震飞，震慑住所有人，与此同时，秦尘身体中狂暴的力量再一次席卷。

    轰隆！

    恐怖的力量，蓦地朝着金乌太子等人席卷而来。

    “可恶！”

    金乌太子厉吼一声，全身被太阳精火笼罩，滚滚的太阳之力，席卷万物，要抵挡住秦尘的攻击，但没用，啵的一声，金乌太子身上的太阳精火一下子被轰爆，整个人震飞出去。

    秦尘就如同一尊魔神，四处杀戮，对着小妖王，耀无名等人也都出手。

    “阻挡住这秦尘！”

    小妖王等人妖气通天，背后出现了通天的妖影，是一尊魔猿，火眼金睛，手持铁棒，而耀无名也冲天而起，身体之中弥漫出万古之气，促动世界山，要阻挡秦尘出手。

    还有那星空巨人族，金翼族等高手，化作星空陨石，金色风暴，也对秦尘对手了，诸多高手，联手对抗秦尘。

    “哼，时间神通！”

    秦尘感受到了无与伦比的压力，这么多高手联手，而且还有不少掌握了圣主之道的顶级天骄，秦尘也感受到了压力，身体之中，咔咔作响，被无穷的压迫。

    但是这种情况，反倒是让秦尘愈发兴奋，双眸爆射神虹，直通云天，身躯一下子顶天立地起来，漫天发丝激荡，根根晶莹，爆射光芒，全力催动时间神通。

    无穷的时间之力绽放，瞬间凝固一方天地。

    砰！

    秦尘刹那之间，就打出通天永恒剑气，恐怖的力量横扫，将小妖王等高手倏地震飞出去，一个个狼狈后退。

    时间神通之下，秦尘几乎立于不败之地，一拳之下，凝固时间，别人根本无法抵挡，不愧是天界最顶级的神通规则。

    一瞬之间，秦尘震飞所有顶级高手，立刻将时间神通催动到极致，灵魂也感受到了无与伦比的压迫，趁着这一瞬间，秦尘没有任何的迟疑，借助爆发出来的战力，再度催动体内天火之力，施展起源之书，笼罩住了那灾厄冥火，进行了直接的摄取。

    轰！

    通天的灾难魔火像是在秦尘的脑海之中爆裂了出来，那散发出来的气息，震慑万古，要将秦尘的灵魂都给焚烧，直接炼化。

    “天魂禁术！”

    秦尘催动天魂禁术，抵挡灾厄冥火的吞噬，然后催动身体中的补天锤，补天之术悄然运转。

    “补天之术，万物补天！”

    补天之术，是天界最顶级的炼器秘术，连天界都能修补，足以炼化万物，灾厄冥火虽然恐怖，但也是尊者火焰，终于承受不住秦尘的压迫，开始被秦尘一点点吸收。

    灾厄冥火外部的魔火被补天之术炼化，化作一道道精纯的火焰力量，许多火焰本源，直接涌入秦尘身体之中，和四大天火融合在一起，顿时四大天火的气息开始暴涨。

    灾厄冥火，乃是尊者火焰，就算是因为事失去了天火尊者的滋养，已经失去规则之力，但依旧十分强悍，一旦炼化，能让秦尘体内的其他的天火发生逆天的变化。

    如今被秦尘利用补天之术强行炼化，立刻就令秦尘身上的气息开始发生了变化。

    “噗！”

    突然间，秦尘身躯一震，猛地吐出一口黑色的鲜血，这鲜血之中，竟然有灾难的气息涌动，他的身体，在这灾难之力下，开始出现裂纹，要被灾厄冥火完全同化。

    什么？

    秦尘大惊，这灾厄冥火之中，居然蕴含通天的魔气，他的身体，短时间内竟然无法适应，被这种灾难的力量不断腐蚀。

    “哈哈哈，秦尘，你想太多了，这灾厄冥火若是那么好吸收，本魔早就已经成功了。”

    死魔族涂魔羽抹去嘴角的鲜血，哈哈大笑着站了起来，目光中闪烁着阴冷的光芒，狞笑道：“灾厄冥火，乃是我们魔族远古灾难至尊的本源之火，不管真假，至少其本质就是我们魔族的天火，你一个人族，不是魔道修炼者，根本不可能吸收这灾厄冥火，如果强行吸收，不但无法将这灾厄冥火炼化，反而灾难的气息会弥漫你的全身，将你的肉身腐蚀，成为灾厄冥火自己的力量。”

    涂魔羽仰天大笑，狰狞无比，“现在，你强行吸收灾厄冥火，面临你的，只有死亡，灾难的气息，冥界的力量，就算是你们人族圣主前来，也无法祛除，你就等着被灾难气息腐蚀，化为灾厄冥火的力量，然后被我们吸收吞噬，桀桀桀。”

    所有人都惊呆了。

    谁也没有想到，事情竟然还有这样的反转，一个个震惊万分。

    本以为秦尘震飞这么多人，抓住机会，吞噬了这灾厄冥火，众人已经夺宝无望，但没人知道，吸收这灾厄冥火，竟然还需要修炼魔道功法，利用魔道之力才能吸收，这简直就是颠覆了所有人的理解。

    人族天火尊者的传承，竟然需要用魔族的力量才能炼化，简直见鬼了。

    嗡！

    秦尘身体之中，灾难的力量开始弥漫，强如他的荒古之躯也无法抵挡，因为，荒神之主也不过巅峰圣主、半步尊者的修为，而灾厄冥火，是实实在在的尊者火焰，天火尊者的本源之火，爆发出来的灾难之力，蕴含天界最可怕的灾难规则，就算是一尊人族圣主在这里，这种本源力量的碰撞，也无法抵挡。

