    柳浩天看着好兄弟司马谋那越来越靠上的发际线，心中突然升起了一丝感动和惭愧。

    虽然他柳浩天在平时工作的时候大刀阔斧一往无前，披荆斩棘奋勇前进，但是没有人知道，在他柳浩天敢于如此强势如此彪悍的背后，是因为他柳浩天有司马谋这个高级幕僚的存在。

    司马谋虽然没有任何公职，但是，他所做的工作是那些秘书甚至是秘书长都无法胜任的工作，柳浩天每到一个地方上任之前，司马谋都会提前去展开调研，将当地方方面面的涉及到民生领域、经济领域的相关信息进行详细的汇总，通过对诸多公开信息的分析，最终找出那些柳浩天可能比较感兴趣的比较有用的信息。

    别人只看到了柳浩天在工作之时往往能够出人意料的说出十分精准的数据，但是却不知道，再柳浩天说出一个个精准数据的背后，司马谋默默付出了太多太多。

    别人都以为柳浩天的成就是他一个人的，但是柳浩天心中却清楚，自己的成就之中有一半儿都要归功于司马谋这个顶级幕僚，因为柳浩天总是把各种棘手的问题丢给他去处理。

    就比如这次的断头路事件，柳浩天虽然承诺了一个月之内解决这个问题，但是，柳浩天的精力毕竟是有限的，他不可能把自己的精力放在解决断头路这种小事情上，但是，这种事情却偏偏有关系到民心和民意的归属和走向，同时又关系到了社会的发展，在这种情况下，这个问题又是必须要尽快解决的。

    所以，柳浩天直接把这个问题丢给了司马谋。

    看着司马谋那愤怒的表情，柳浩天连忙走到冰箱旁边，拿出一瓶他和司马谋都比较爱喝的北冰洋汽水儿，直接用手指一弹，将瓶盖打开，然后把那瓶汽水放在司马谋子面前，满脸赔笑着说道：“司马大哥，您消消气，先喝瓶汽水，喝完之后保证你神清气爽，龙精虎猛！”

    听到柳浩天那句司马大哥，司马谋顿时感觉到神清气爽，心情舒畅，直接拿起北冰洋汽水咕嘟咕嘟喝了半瓶儿，打了一个饱嗝之后，这才心满意足的看向柳浩天，轻轻地拍了拍柳浩天的肩膀说道：“我说小柳呀，你小子还算地道，看在你小子如此识相的份上，今天本大哥就不和你计较了，实话跟你说吧，关于断头路事件，我已经开始运作三四天的时间了……”

    柳浩天道是一愣：“你已经开始运作了？怎么运作的？”

    司马谋嘿嘿一笑：“以彼之道还施彼身……”

    随后，司马谋便把他的设想和柳浩天说了一遍，司马谋说完之后，柳浩天脸上露出了震惊之色，直接竖起大拇指说道：“司马大哥，您可真是神人呀，我感觉，如果黄老邪活在当今这个时代，也得管你叫一句大哥！你实在是太牛叉了！”

    司马谋笑着拍着柳浩天的肩膀说道：“我说小柳呀，这个事儿虽然本大哥感觉是没有什么问题，能够帮你搞定，但是还得需要你配合一下……”

    今天晚上的司马谋舒舒服服的过了一回大哥瘾，柳浩天心甘情愿地当了一回小弟，没办法，司马谋为了搞定这件事儿，牺牲可不小。

    第2天上午，柳浩天来到办公室之后，直接让秘书小周去一趟副市长马进伟的办公室，把马进伟请了过来。

    小周是柳浩天上任之后让秘书长徐家俊帮他挑选的秘书，名字叫周启年，今年只有25岁，是北大毕业的高材生，写的一首好文章，工作起来也非常认真，柳浩天对比了徐家俊所提供的几个名单之后最终选中了他。

    现在两人还正处于磨合期间，不过柳浩天对周启年还是比较认可的。

    马进伟十分意外，他没有想到，柳浩天竟然让他的秘书亲自过来请自己，他不敢怠慢，连忙跟着周启年来到了柳浩天的办公室。

    柳浩天笑着十分客气的把马进伟让到了会客沙发旁坐下，小周给马进伟倒了杯茶，柳浩天笑着坐在马进伟的对面，直接开门见山的说道：“马市长，我听说断头路事件中的钉子户马成坤和你是亲戚关系，是你的侄子，是不是？”

    马进伟没有想到，柳浩天把自己喊过来谈的竟然是这件事儿，他苦笑着点了点头：“柳市长，马成坤的确是我的侄子。”

    柳浩天说道：“马市长，断头路的问题，关系到老百姓的切身利益，尤其是关系到了老百姓的出行方便与否，因为断头路的存在，周边的百姓已经怨声载道，所以我希望马市长能够亲自出面和马成坤谈一谈，否则的话，我不介意动用行政力量，采取强拆手段。”

    柳浩天说这句话的时候，目光始终紧紧的盯着马进伟。

    其实柳浩天之所以会说这句话，是他在试探马进伟，同时也是相马进伟释放一个具有迷惑性的信号，也是对马进伟的一个心理为受。实际上，在柳浩天的心中，只要对方不属于违法建筑，只要对方不愿意主动拆迁，不管任何部门，都不能对对方进行强制拆除，这是柳浩天工作的底线原则。

    马进伟闻听此言，脸色顿时微变，眼神中闪过一丝怒意，虽然这一丝怒意只是一闪而逝，但是却依然被柳浩天敏锐地捕捉到了。

    柳浩天心中顿时了然，看来，在马成坤这家钉子户的背后，马进伟恐怕也是阻挠力量之一，从他刚才那一闪而逝的表情可以看出，马进伟也并不赞同钉子户的拆除工作。

    柳浩天已经从司马谋那边得知，几十年之前，不管是马进伟也好，马进伟的堂兄马进东也罢，他们都是从马成坤现在所在的这家老宅子里面走出来的，他们都把这家老宅视为风水胜地，他们都希望老宅的风水能够庇护他们这个家族世世代代兴旺发达。

    马进伟略微沉吟片刻，缓缓说道：“柳书记，我跟您直说吧，虽然我是马成坤的叔叔，但是，我的这个侄子根本就不怎么听我的话，而且此人非常贪婪，甚至可以用贪得无厌来形容，我们之间的关系非常糟糕。

    在柳书记你没有来之前，我就已经多次和马成坤进行沟通，希望他同意拆迁，但是，马成坤根本就不给我这个叔叔面子。

    如果我能够劝得动他的话，这个钉子户早就已经拿下了。对此，我也是无能为力呀，还希望柳书记能够理解。”

    柳浩天轻轻的点了点头：“原来是这样啊，没想到马市长在侄子面前就连一点面子都没有，不过这样也好，既然你们之间的关系那么僵，那我就可以肆无忌惮的出手了。

    我已经想好了，要想在一个月之内解决这个钉子户的问题，只有两种手段，第1种手段就是直接采取行政方式直接进行强拆，事后进行相应的赔偿，但是这样做确确实实要承担一定的风险。

    当然了，这种做法是没有办法之下才能采取的。

    我还有另一种办法，最近我正在和一些建筑设计院的工程师进行沟通，看看能否在马成坤家的老宅之上，架设一道桥梁，把他们的老宅笼罩在桥梁之下。

    因为这样做，既可以避免强拆所带来的行政风险，同时又可以让断头路得以正常通行。而且马成坤一家还说不出什么别的东西！

    因为我们这样做既不违法，也没有侵害马成坤一家的正当权益，他们家的老宅愿意存在就让它存在吧。

    我记得我曾经在网上看过一个照片，这个照片之中就是一个钉子户，他家有一座2层小楼，正处于马路中间的位置，在他们这家二层小楼的上面，桥顶下端正好笼罩在他们的房顶之上。

    同时在桥下，一条横贯的马路从两侧对冲而来，在他们家房子处绕了一个弯，继续通行。

    我感觉这个设计还是挺出色的，既解决了钉子户的问题，要解决了通行的问题，而且还不违法！

    这也是为什么我会在之前咱们开会的时候，提出用一个月的时间来解决的原因，因为我有必胜的把握。

    其实呢，半个月的时间就足够了，因为这半个月的时间只是专业工程技术人员进行现场勘测现场考察的时间，只要他们能够拿出符合我的这个设定思路的技术方案，那么，这个事情就可以完美无瑕的解决了。

    马市长，我今天把所有的底都交给你了，我希望你能够回去在和马成坤一家沟通一下，告诉他们我们的底线所在。”

    马进伟听柳浩天这样说，脸色当时就变得难看了起来，因为他没有想到，柳浩天竟然真的想出了解决方案，而且他的解决方案竟然具有很高的可操作性。

    而柳浩天所提出来的这个网络上的图片他也见过，甚至这个方案他也曾经设想过。

    只不过最后，这个方案被他的堂兄，也就是省委组织部的常务副部长马进东给否定了。

    因为马成坤曾经就他的这个设计思路找风水大师看过，风水大师说这样的设计思路是非常不合理的，会影响到他们祖宅的风水。

    所以这个设计方案并没有推行。

    但是，此时此刻，柳浩天却再次提出了这样的设计方案，这就不得不让马进伟心情糟糕了。

    马进伟从柳浩天办公室离开的时候，脸色阴沉似水，他直接放下了手中所有的工作，给马成坤打了一个电话，然后乘车回到了这座祖宅之内。

    大树下，两人坐在院子里面的板凳上。

    马进伟直接看向马成坤说出了柳浩天的两个设想，马成坤听完之后大发雷霆，把面前的桌子拍得啪啪作响：“我说二叔，这个柳浩天也太嚣张了吧，他竟然还敢打强拆二的主意，你信不信，他要胆敢强拆，我直接去京都告御状去，我不把他这个市委书记给他弄下来决不罢休！”

    马进伟轻轻的摇了摇头：“我说马成坤，事情没你想象的那么简单，柳浩天在和我谈话的时候也已经说过了，强拆只是备选方案，他真正比较认同的是这个高架桥的方案。”

    马成坤更加愤怒了：“二叔，这个方案更不行了，之前你提出来的时候，我专门花费巨资请那位风水大师给我看过，风水大师说的很明白，这个设计方案是非常糟糕的，如果真的按照这个设计方案去实施的话，我们祖宅的风水将会彻底遭到破坏，从一个兴旺后世子孙的最完美的风水绝佳之地变成杀气丛生的绝地，这是绝对不行的！而且大伯也绝对不会同意的。”

    从今天开始，恢复正常更新。因为近期创作状态不太稳定，所以，梦梦可能会根据状态情况调整更新数量，但每天保底更新一章。

