    “请出示身份证明。”

    三人纷纷拿出自己的徽章。

    “博物学者加里奥。”

    “高级调查员安东尼奥。”

    “群山导游狄安娜。”

    守卫的目光转为恭敬，“三位请进，今晚可能会有怪异之潮，如果事态危急，也请三位出手相助。”

    “好。”

    狄安娜驾驶着【诡异马车】驶入约格镇。

    “狄安娜，你去把马车停在【旧日旅店】，然后开三个房间。”

    狄安娜点点头，“好。”

    “我去补充一些物资，穿过【群山】需要一些特殊物资，另外还有饮水和饮食需要补充。”

    “我去买一些材料，做点东西给咱们防身，然后去调查员协会打听一些信息。”

    加里奥点点头，看起来很满意。

    安东尼奥发现加里奥是一个喜欢掌控全局，喜欢统筹安排的人。

    至于狄安娜因为是同阶的，安东尼奥看了一下她的面板。

    【狄安娜·塞斯特】

    【职业:一阶精灵学徒】

    【称号:群山导游】

    【能力:1.『藤蔓缠绕』:可以召唤出藤蔓来缠绕敌人或者扔在树上进行快速移动】

    【2.『自然亲和』:更加熟悉自然，可以熟记去过的森林的道路，可以学习有关自然的基础术法】

    【3.『专注』:射箭的准确率增加百分之五十】

    【4.『理智』:增加理智值，增加对污染的抗性】

    看不出什么，但是【群山导游】这个称号可是不容易拿到啊。

    必须对【群山】十分熟悉，而且成功指引过五次走出群山的记录才能有资格去竞争这个称号。

    后续的竞争流程据说更难，一个一阶职业者能拿到可以说是非常厉害了。

    这次【群山】之旅起码稳了……

    安东尼奥走进了约格镇唯一一家……额不知道该怎么形容的，连牌匾都没有的店铺。

    反正就是材料也卖，药剂也卖，武器也卖，什么都卖的一个店铺。

    老样子安东尼奥买了点银粉，买了点圣光草，买了点【带有污染的混合物】，准备再做一些附魔子弹。

    之前本来想着先做点对付着用，等到了猩红庄园再做更多的子弹……结果还得穿【群山】，这点子弹就不够用了。

    然后又买了点铁，准备做两把附魔匕首给加里奥和狄安娜。

    这玩应不值钱还可以刷好感度，一箭双雕了属于是。

    最后例行买一大堆血毛球……

    懂得都懂。

    ……

    “我是高级调查员安东尼奥·阿里亚斯。”

    “最近去【群山】的路线有什么特殊情况发生吗？”

    调查员协会约格镇分部的自助询问傀儡卡顿了一下，然后机械地回答道:

    “二百比索。”

    安东尼奥投进二百比索。

    “没有什么特殊情况发生。”

    按捺住内心的怒气，安东尼奥继续询问道:“【群山】里最近是否有什么异常。”

    “一千比索。”

    金钱被扔进傀儡。

    “有。恶灵【替身】出现，不过根据昨天凌晨十二点的统计数据显示，暂时无人伤亡。”

    【替身】恶灵？

    前世似乎听过，但实在是想不起来详细的信息了……毕竟他前世活动的主要范围是冰霜帝国，只是开局的时候在卡特帝国而已。

    等会旅店问问加里奥和狄安娜。

    ……

    狄安娜将马车放到【旧日旅店】的马棚前面，一位浑身充斥着诡异气息的人走上前来，接过骷髅马的绳索。

    【驯养员】

    专门培养和照顾拉车诡异的职业。

    狄安娜走进【旧日旅店】

    这是一家全世界连锁的旅店。

    每个旅店的老板长得都一模一样——脸上蒙着厚厚的头巾，只露出一双红色的发光的眼睛，身上穿着黑袍，黑袍里时不时还钻出几根邪恶的触手，一副邪恶法师的打扮。

    【旧日旅店】的服务也只是一般，住宿条件就是平均水平，价格极其昂贵——但大多数人如果有条件依旧选择入住【旧日旅店】。

    只有一个原因:【安全】

    【旧日旅店】号称即使是伟大存在的打击都不会让旅客受到伤害。

    虽然这个说法没能得到证实，但确实所有入住【旧日旅店】的旅客都安然无恙。

    “开三间单人间，一晚上。”

    老板抬起红眼病人般的眼眸，低声说道:

    “三十调查点或等价物。”

    狄安娜拿出一枚奇奇怪怪的徽章，徽章上面画着一个章鱼头。

    “这是钥匙。”三枚印着触须的钥匙被放在吧台上。

    安东尼奥如果在这一定会很震惊。

    不知道这是什么徽章，竟然可以免费入住旧日旅店……

    “我想知道最近【群山】里有什么异常。”

    “出现了恶灵【替身】。”老板用诡异的音调说道。

    “恶灵【替身】的仪式。”

    “会随机替换你身边的同伴并竭力模仿你的同伴的作风，开始会有些不一样，时间越长模仿的相似度也会越高。”

    “当相似度达到一致的时候，恶灵就会代替你的同伴生活在这个世界上。”

    “打破这个恶灵仪式的关键在于【说破】，告诉那只恶灵你知道了。”

    “仪式自然就结束了。”

    “哎那不对啊……”狄安娜发现了华点，“那岂不是我自己都不知道我被替换了，想要不被恶灵杀死只能靠同伴。”

    “对。”老板言简意赅。

    “那如果我一个人遭遇这个恶灵了呢？是不是就可以避免仪式了？”狄安娜突发奇想。

    “不，那会更惨。恶灵会虚构一个同伴，同时它会修改你的认知，让你以为之前就有这个同伴。”

    “然而实际上你之前是没有这个同伴的，他的变化你是不可能根据对比来辨认出的。”

    “因此，单人遇到恶灵【替身】，必死。”

    狄安娜点点头，脸色不是很好看。

    ……

    “因此，单人遇到恶灵【替身】，必死。”

    “这就是恶灵【替身】的仪式，我建议咱们重新签署一份有指向性的契约。”狄安娜建议道。

    三人现在聚在加里奥的房间里，讨论明天进入【群山】的准备。

    “可以。”

    “我没意见。”

    于是加里奥将【如果遇见恶灵【替身】并且发现了真相，必须马上指出替身，打破恶灵的仪式】加入了契约，三人重新签了契约。

    安东尼奥将做好的附魔匕首送给了二人，还有一些附魔子弹。

    然后各人便互道晚安回自己房间休息了。

    安东尼奥躺在床上，思考着一个问题。

    恶灵【替身】的仪式连【博物学者】都不知道，狄安娜是怎么知道的？

    看来她的身份并不如看起来那么简单，不只是实力和能力很强，她的关系网也不一般。

    胡乱想着这些乱七八糟的事情，安东尼奥陷入了梦乡。

