    擎天派的真正传承断了，这是张清元所没有想到的。

    连宗门的万化境界的道尊，走的也都是法修的道路，而非体修，委实让张清元有些意外。

    而这让原本张清元因为空胜道尊无所保留的传授，从而使得实力得到不少提升，而觉得琉璃金身修复有望的希冀，在这一刻被浇灭了许多。

    想要解决自己琉璃金身的问题，有着不少的难度！

    张清元仔细倾听，

    伴随着空胜道尊娓娓道来的讲述，发生在过往曾经的一幕幕，开始在张清元眼前逐渐展开。

    事情要从正魔争锋开始说起。

    大约在五六千年前，时值云洲修真界道消魔涨，域外血魔宗声势大盛，一门七大万化魔尊，其中还有一尊天级万化魔尊的存在，令得血魔宗声势震天！

    而那时，

    云洲修真界正道暗弱，

    为首的五行圣宗，几乎被那滔天的魔威压得喘不过气来。

    于是在五六千年前的某一天，血魔宗的那一位天级万化魔尊打上了五行圣宗，并且在传闻当中，夺走了五行圣宗立宗根基，一样传闻当中，在上古时期联通上界时候，上界大派传下来，能够辅助宗门修士修行五行大道的至宝！

    不过虽然五行圣宗损失惨重，

    但毕竟是传承万年的圣地，

    在传说当中，更是上古时期便是传承下来的道统，源远流长，

    即便当时五行圣宗只有三尊万化境界的道尊坐镇，最后在血魔宗入侵的大乱当中也是陨落了两位，

    但同时，

    凭借着强大的底蕴，五行圣宗也是依靠地利重创了血魔宗，将三尊万化境界的魔尊留下，并且在最终极大重创了那一位天级的万化魔尊！

    那一位天级的万化魔尊带着一身伤势，以及五行至宝回归山门，之后就再也没有了消息。

    有人说五行圣宗的后手，给他留下了难以愈合的重创，最终坐化陨落了。

    也有人说因为他受了重伤，魔门之中的强者反噬，吞了他作为提升的养料。

    那个时候，

    无数的流言在云洲修真界当中流传，不过那位天级万化魔尊最终结果如何，就没有人知道了，反正自从五行圣宗一战之后已经是彻底销声匿迹，再没有在外界出现过。

    那一战之后，也是一切事情的开始。

    当时五行圣宗和血魔宗都是遭遇了重创，血魔宗退回域外舔伤口，五行圣宗也是因为修行五行道法的缘故，失去了至宝的他们面临着传承断绝的危险，不得不封锁山门。

    两大超级势力退缩，收缩力量，导致云洲修真界失去了制衡，各个地方开始乱了！

    云洲修真界进入了乱世。

    乱世出英雄，

    而他们那那一位斗战祖师，便是其中崛起的英雄！

    斗战祖师从尘世之中血战而起，一路败尽同时代的修士，最终走出了那个璀璨时代的无敌之路！

    即便是如今五行圣宗之内予以云洲修真界极大压力的那一位疑似成祖的存在，也都曾是那一位斗战祖师的手下败将！

    说起这事的时候，即便是空胜道尊那苍老的面容，此刻也是不由得流露出与有荣焉的骄傲之色！

    那是一段辉煌的岁月，

    站在云洲顶端的两大超级势力的退缩，

    导致了乱世当中无数天才再无压制，纷纷崛起，绽放出自身耀眼的光芒，化作群星闪耀在天上，开启了一个云洲修真界数千年来最为璀璨的大世！

    而他们擎天派的斗战祖师，便是在那样的一个大世当中崛起，横扫了那一个璀璨时代的所有天骄，

    走到了最后，成就无敌大势，最终以此一举踏入琉璃金身之境！

    “只是，或许是木秀于林，风必摧之，晋升了琉璃金身之境的斗战祖师，终究是引起了两大顶级势力的关注，最终招来了血魔宗五大万化魔尊围攻山门，尽管当年斗战祖师以一敌五，杀二逃三，最终打退了血魔宗的进攻，可祖师最终也是下落不明，不知去了何方，自此没有任何消息。”

    “我擎天派的核心传承，乃是师徒口口相传的绝对隐秘。”

    “然而当年那一场围攻，宗门高层尽数战死，传承便是就此断绝。”

    “老夫虽然晋升万化，但那也不过是侥幸，并且还消耗了五千年前斗战祖师在一次大机缘当中，自荒海闯荡得来的一样绝品古圣丹，是以才在宗门大变之后，勉强将擎天派支撑到现在。”

    说到此事，空胜道尊忽然便是有些咬牙切齿：

    “当年之事，老夫虽然并不清楚其中的详细，但其中，必然有五行宗在背后搞鬼，推动了那一切的发生！”

    “在当年那一战，曾有五行宗的人出现在附近，斗战祖师的师尊也是留下了一句小心五行圣宗的遗嘱，便是坐化而去。”

    “那一战之后，我擎天派损失惨重，原本一举冲天的势头被打断，自此跌落谷底，血魔宗也是再度被重创，之后也再无起势！”

    “唯一的胜者，便是那五行宗！”

    “那五行宗不仅再度坐稳了它作为云洲唯一圣地的地位，而且在那之后不久，那位曾是斗战祖师手下败将的成祖，开创出了修行五行之道的捷径，大幅度降低了修行五行之道晋升洞真的难度，彻底解决了失去至宝后五行宗传承的问题，往后的岁月里面，再接连出现了几位万化，自此也再无人能够对其造成威胁！”

    空胜道尊有些恨恨地道：

    “当年在那一战当中出现的五行宗修士，其中就有那一位成祖，老夫怀疑当年斗战祖师的失踪，和他们就有着密不可分的关系！”

    “他们也害怕我擎天派再度出一尊琉璃金身的强者，是以明里暗里一直在针对我擎天派。”

    “这千年来，擎天派派内的天骄外出历练，总会因为这种那种的原因身死折损，导致了如今偌大擎天派，竟然再无一自我逝去之后能够支撑起门派的后继之人！”

    “他们以为做事隐秘，但瞒得了外人，怎么可能瞒得了我？！”

    空胜道尊面上，露出了难以掩饰的愤恨。

    此事，

    让即便是面临大限的空胜道尊都是难以释怀。

    如果不是有人在背后暗中针对，以擎天派拥有着一尊万化境界的道尊作为底蕴，就算宗门的核心传承断绝了又如何？

    又不是没了炼体的传承，就不能修行到高阶境界。

    他自己不也是以法修之身晋升万化道尊之境？

    尽管这是由于他消耗了宗门的底蕴，一枚斗战祖师自荒海当中得来的绝品古圣丹才晋升的成功。

    但是整个擎天派，

    根本不至于会连一位的半步万化都没有！

    空胜道尊的话语，让一旁的张清元也是有些默然。

    难怪，

    上山的时候看到整个擎天派如此没落，尽是一片衰败之相。

    如果被人暗中针对，

    宗门的天骄在外历练之时，被人暗中下了黑手，那就不奇怪了。

    而让活了三千年岁月，恐怕早已经是知天命的空胜道尊都是产生难以掩饰的愤怒，其中的内情，恐怕牵扯到更多。

    或许，

    不止有一次，空胜道尊看好的天才，收入门下着重培养的弟子，在下山之后，一次接着一次，一去不复回头。

    “五行宗，站在顶端太久，行事霸道，目中无人，过不了多久，他们会遭受反噬的。”

    张清元瞳孔之中一抹精芒一闪而过，淡然地出声道。

    没什么好说的，

    正好他与五行圣宗，也是具有着难以调解的生死大仇。

    一开始的对错，已经没有必要去理清了。

    无论是北山别院院长，还是那嚣张跋扈的烈风道人，又或者是后来的吴天阳，

    自从元真道尊召集了三尊万化来袭，直接将他金身打爆，如果不是临阵突破万化，恐怕早已是身死当场的那一件围攻事件发生之后，张清元和它五行圣宗，就已然是生死之敌！

    张清元丝毫不意外，

    五行圣宗的那一位成祖出世之后，现在十有八九已经是开始了对自己的谋划。

    现在还没有动静，

    不过是还没有开始罢了。

    而自己，

    也是在准备了。

    这一路以来，无论是横扫北方八域，敲诈勒索无念寺，还是拜访擎天派，都是在为了即将到来的冲突而做准备！

    如今一步步的提升，也正是他所做准备的成果！

    就看接下来，

    是他们技高一筹，将自己算计致死，

    还是自己实力更上一层楼，打上五行圣宗山门了！

    可惜，

    擎天派核心的炼体一脉传承断绝，

    是没办法找到恢复琉璃金身的办法了，否则的话，双金身融汇，恐怕就算是天级万化，也未必能够破得了自己的防御！

    那时候的自己，才具有立身于不败的底气！

    可惜！

    只能够自己寻找办法了。

    利用大衍术，推演自己从空胜道尊身上学来的炼体方面的修行知识，或许能够解开琉璃金身的秘密。

    只不过张清元也知道，这其中的可能性有些渺茫。

    “其实，宗门先辈也曾留下后手，以便宗门传承断绝之际留作后备，张道友若是需要，也未必不能获取宗门核心的炼体传承，只是想要获取的话，需要度过一个极为困难的考验，我等后辈子孙不肖，却是没有那个实力......不过张道友曾经成功练就琉璃金身，或许有机会......”

    眼见张清元淡然的神色，空胜道尊也不是什么傻子，联系云洲修真界上流传开来的消息，很快便是猜到了一些前因后果。

    正所谓敌人的敌人就是朋友。

    原本两人便是交流甚欢，如今面对五行圣宗这一共同的敌人，彼此之间的关系更是拉近了不少。

    空胜道尊踌躇了一二，终究是将擎天派所隐藏的最大秘密给说了出来。

    “先师曾言，那个秘地，放置着的，是祖师爷当年从上古擎天宗遗址当中得来的收获，擎天派一切修行法门，都是源自于那些玉简。”

    “那里面，隐藏着大秘密！”

    “只是其中的考验，也都是一并源自于上古擎天宗遗址。”

    “当年斗战祖师，就曾经度过那一重的考验，最终大有所获。”

    “只是其中危险重重，这数千年来，我擎天派数次有天骄准备进入获取其中传承，补全我擎天派的修行传承，可都是埋没于其中。”

    “若是张道友需要，我可以带张道友过去！”

    “只希望张道友日后修行有成，在有能力的情况下，在老夫逝去之后能够拉上擎天派一把！”

    空胜道尊眼神之中，流露出掩饰不住的哀伤。

    这是擎天派最核心的秘密，

    但那又如何？

    人一死，

    整个门派都将随之其淹没在云洲修真界的风云变幻当中，或许数百上千年后，依旧偶尔有人能够从古籍当中看到擎天派的曾经的辉煌，花费精力寻找那最大的传承隐秘之地，有人记得它的传说。

    但它终究是不在了！

    擎天派若是灭亡，

    那传承秘地也就没有多大的意义了！

    与其顽固固守着所谓外人不能进入的宗门规则，还不如将其送出去，若是眼前之人能够成功，实力更上一层楼，说不定有朝一日攻上五行圣宗，以报当年的深仇血恨！

    “前辈之恩，清元必定不会忘记！”

    张清元闻言，抱拳神色郑重地道。

    “好，那便择日不如撞日，现在动身吧！”

    空胜道尊也不是拖拉之人，当即准备带张清元前往，毕竟他也想知道，那宗门祖师设下的考验最后，到底是些什么！

    却在这时，

    “老祖大事不好了！黄山矿脉被一群蒙面人攻破了！”

    山下，

    擎天派掌门一边几个跳跃纵身上来，一边高声喊道，目光遥望着云雾笼罩山巅，声音之中带着恍然无措。

    黄山矿脉，

    是擎天派唯一剩下来的大型矿脉，也是整个擎天派最为主要的灵石收入来源！

    如今黄山矿脉被不知什么人占据，无疑是直接打断了擎天派的经济来源，

    这一手，

    简直是要将擎天派绝了根！

    “欺人太甚！”

    似乎猜到了动手之人的来历，空战道尊拳头握紧，空间都在愤怒的力量之下扭曲粉碎，面容都是变得通红了起来！

