    次日，洛城，明日初升，晨曦灿烂。

    翠绿的柳条在街道两侧舒展摆动，柳荫之下，一个高约三尺，方圆大概五丈的擂台已经在这处柳荫空地中建立起来。

    这是一个有些简陋的木质擂台，四周没有围栏，商九歌一人手持一柄乌木棍站在台上，表情上稍微有些百无聊赖。

    因为她的面前并没有对手。

    霍萤亲自出手，其医术当真不是盖的。

    在霍萤的帮助下，商九歌几乎一觉醒来，就感觉自己恢复了曾经的力量，随后，她才得知霍萤昨夜在医好自己之后，已经独自离开。

    而何萍则对商九歌面授机宜，详细给她讲了清净世界的心得，不过即使是商九歌，面对何萍所传授的那些心得，也多少有些不得法。

    而何萍笑了笑对商九歌说：“所有的技巧，都是在战斗中磨练出来的。”

    “所以你只要开始战斗就好了。”

    于是商九歌就站在了这个擂台之上。

    这个擂台处于洛城城内一个空地之中，商九歌甚至不知道方别是什么时候做好的这个擂台，但是总之，当方别把商九歌带到这里的时候，她就已经看到了擂台的矗立。

    当然，商九歌的战斗，并不会给她真剑，少女的攻势过于凌厉，连商九歌自己都知道，如果自己用真剑的话，恐怕没有几个人能够和自己的战斗中活下来，所以才会有这根乌木棍作为替代。

    “人呢？”商九歌站在台上百无聊赖，她起了一个大早，来到这边就是为了打架。

    但是到了这里，却发现空无一人，委实有些憋屈。

    “在喊了。”方别微笑说道。

    “你听。”

    商九歌于是侧耳聆听，果然听到了远方一声锣响。

    在那声锣响之后，随即就是一声远远传来的吆喝。

    “华山商九歌，在洛城柳林坡摆下擂台，恭候各方青年才俊前来挑战，来争夺后浪第一的名号。”

    “华山商九歌，剑术通神，柳林坡摆下擂台，号称江湖第一后浪，谁敢不服，且来挑战。”

    “华山商九歌，江湖少年辈分第一人，年轻貌美，比武招亲，能胜她的就是华山的女婿，且来一试！”

    那层层起伏的声浪在远方如同山呼海啸般传来，每说一句话，就会伴随着一声几乎响彻天地的锣声。

    即使是商九歌，听着这些声音，看向方别的目光也有些无奈：“有这个必要吗？”

    “当然有。”方别笑着说道：“毕竟我提供的是一条龙服务，你想打架，我就找足够多的人来陪你打，实不相瞒，最近除了前段时间来的那两位昆仑两仪剑，其他名门的好手正在一个个络绎而来，甚至有好事者，将这次洛城的动静，称作少年英雄会，最终能够打败你的，就是江湖第一后浪，就是未来的天下第一。”

    “后浪是什么意思？”商九歌柱着乌木棍问道。

    “长江后浪推前浪，你就是那奔涌的后浪。”方别微笑着说道。

    像是宁欢，就是前浪，方别在心中静静补了一句。

    “但是我并不感觉自己就是第一后浪啊。”商九歌看着方别认真说道：“至少我们应该打一架？”

    “不打，打死也不打！”方别斩钉截铁地反对道：“不过对了，一会等我的人带那些家伙过来的时候，我教你一句台词。”

    “台词？什么台词？”商九歌好奇问道。

    “嗯，这句台词就是。”方别看着商九歌，认真平复了一下情绪：“从正面上我啊！”

    这一句话，方别说的非常平静。

    商九歌则好奇地重复了一句：“从正面上我啊。”

    然后她看着方别：“什么意思？”

    “就是正面来挑战你的意思。”方别一本正经地说道：“并且这句话一定要喊出来，带有气势。”

    “这是我家乡的一句俗语，就是我们来面对面较量一下的意思。”

    “哦。”商九歌当然毫不犹豫地相信了。

    “从正面上我啊！”商九歌试着再有气势地重复了一遍。

    “嗯，即使这样，一会声音再大一点。”方别认真鼓励道。

    他并不认为这样的行为有什么不妥，反正这个时代，上并没有什么其他的含义。

    反而，上学上任清明上河图苔痕上阶绿什么的，从来没有什么人想歪。

    “嗯嗯。”商九歌不住地认真点头。

    “紧张吗？”方别问向商九歌，事实上此时远处的那些台词呐喊越来越近，方别之所以先不告知这处柳林坡擂台的位置，就只等到时候通过这样的喊话游行将所有的江湖人士引过来，就是为了制造效果。

    想象一下，千军万马面前，只有商九歌一个人手持一柄乌木棍站在擂台前恭候，这是多么帅气多么江湖的事情。

    那么此时此刻，经典台词又怎么能够少呢？

    商九歌摇了摇头：“不紧张。”

    少女是真正有大心脏的人，场面越大，她就越不紧张。

    “就是多少有一点兴奋。”商九歌顿了顿，继续说道。

    “稍微有点兴奋是对的。”方别笑了笑：“就是不能太兴奋了。”

    “总之，今天打好玩好，回来给你庆功！”

    商九歌嗯了一声，然后看着方别转身就要走。

    “等等。”商九歌突然叫住方别。

    方别回头，笑着看向这个擂台上的少女。

    “还有什么事？”

    “你一会会看吗？”商九歌问道。

    虽然知道方别这种胆小鬼，肯定不会大庭广众看的。

    但是他这种暗中观察的爱好，恐怕短期内也完全治不好了。

    “会啊。”方别说道。

    商九歌点了点头：“那你可以走了。”

    于是方别向着远处走去，同时给商九歌背对着挥了挥手。

    这一瞬间，少女轻轻抿了抿嘴唇，然后同样也听着远方的声音越来越近。

    方别说的没错，那些游行的队伍快被引过来了。

    少女深吸一口气，看向声音来处的方向，只见冲在最前面的是三个小乞丐，一人胸口挂着一个破锣，他们就是喊口号的主力，喊一声口号，就敲一声破锣来吸引别人的注意力。

    而在这三个衣衫破烂的小乞丐身后，则是看起来黑压压足有数百人的人群。

    他们装束不一，五花八门，但是看起来多是江湖人士。

    毕竟之前商九歌一直在霄魂客栈门口摆的小擂台，这次突然不见了，他们扑了个空，还是很郁闷的。

    商九歌看着那些人的到来，一时间心情有微妙的紧张和兴奋，随即就想起来了方别的那句台词。

    于是少女气运丹田，开口而出，声音洪亮，传遍整个柳树林。

    “从正面上我啊！”

