    夜色静谧，长安城内一片寂静，安静祥和。

    长安城外，灯火长鸣，热火朝天。

    当天空慢慢的泛起鱼肚白，夜幕退去，远处的景色慢慢的清晰起来。

    城门守卫打了个哈欠，极尽远眺，长安城内的夜景和长安城外的晨景都是城门守卫难得的享受，

    突然两个城门守卫身形一顿，不敢置信的揉了揉眼睛，只见城南官道一条青色的长龙蜿蜒而来。

    随着天慢慢大亮，视线逐渐清晰。二人才渐渐看清，这条青色的长龙竟然全部由青砖铺成的道路。

    只见一车车的青砖仿佛不要钱似的，拉了过来，一众墨家子弟不知疲倦的将其一块块青砖铺在官道上，青色的长龙缓缓的朝着长安城不断的逼近。

    很快，所有的南城门的守卫都被惊动，纷纷上了城墙，看到城外的景象，一个个顿时倒吸一口凉气。

    “墨家子，败家子呀！”南城门守将咬牙切齿道。

    顿时所有南城门守卫都深以为然的点了点头。

    每一块青砖那可都是需要钱财的，墨家子将青砖铺在路上，简直如同将大把的钱财洒在地上一般。

    “立即上报！”

    南城门守将凝重的点头道，此事虽然并不在南城门守卫的职权范围内，但是他还是觉得很有必要上报。

    “是！”

    立即有城门守卫领命，飞快的跑下城墙，朝着皇宫方向奔去。

    同样震惊的还有来来往往的行商，南城门历来都是商人进出的要道，往常都会聚在南城门口，等待进入长安城。

    而今日都一个个目瞪口呆的看着众多墨家子弟在不停地忙碌，作为商人他们最看重的利润，怎么也想不通墨家村修一个路，竟然如此不计成本。

    墨顿为了避嫌，连夜铺设砖路之时专门留下城南一里之内的官道没有铺设，如今天已经大亮，自然不用避讳，全力铺设这剩下一里官道。

    墨家村铺路的速度越来越快，一里官道在墨家村全力铺设下，很快，就逼近的南城门。

    随着第一缕阳光照耀在南城门上，最后一块砖终于镶嵌完成，城南砖路正式完工。

    与此同时，南城门轰然洞开。

    城门外的青砖官道和宽广整洁的朱雀大道相连，犹如珠联璧合一般，天生一对。

    “嘶！”

    长安城内准备出城的百姓，看到脚下崭新砖路，一个个惊疑不定，竟然有种不舍得下脚的感觉。

    “这就是墨家子修的路！”所有人都震惊的看着面前青色的砖路，这才恍然墨家大费周折翻新砖路的原因。

    朱雀大街虽然也是铺设了砖块，但是那是长安城最重要的街道，而且在长安城内，众人并不觉得惊奇。

    可是城南官道乃是长安城外供行人走路的官道，竟然全部用青砖铺路，简直是太奢侈浪费了。

    很快，一传十，十传百，墨家子用青砖铺路的消息瞬间传遍了整个长安城，顿时整个长安城躁动起来。

    “我就说墨家子主动修路，定然有古怪，果然不出我所料。”

    “全部都用青砖铺路，那该需要多少砖块呀！那得花多少钱呀！”

    “墨家子，败家子呀！”众人心中不约而同的升起同样的感叹。

    秦府之中。

    秦怀玉听到管家的禀报，顿时跳了起来，兴奋地用手挥了挥道：“我就知道，我就知道。”

    秦怀玉对墨顿知之甚深，他深知凡是墨顿主动参与的事情，定然会有刺激的事情出现，原本他看到墨顿修建官道十分无聊，去了几次没有再去了，没有想到竟然错过了最精彩的部分。

    秦怀玉跳了起来，对着管家吩咐道：“立即去程府和尉迟府上，将二位少爷请来，就说我在城南官道等他。”

    说完，就跳上马匹，朝着城南飞奔而去。

    和秦怀玉同样想法的并不在少数，瞬间，长安城全城出动，涌向城南官道，正向目睹墨家子的败家行为。

    太极殿内，大朝会正在进行。

    “启禀陛下！关陇之地的土坝大都已经完成，明年雨季来临治理黄河泥沙定然起到奇效。”长孙无忌禀报道。

    李世民满意的点了点头，治理黄河工程之中，土坝乃是重中之重，而且还不费钱财。

    接着工部各部也纷纷献上捷报，整个场面一片和谐，君臣相得。

    突然，庞德突然上前，在李世民身边耳语几句。

    “当真？”李世民忽然脸色一变，惊声说道。

    “城南守卫，就在皇宫之外，陛下亲自召见即可。”庞德肯定道。

    长孙无忌见此情景，不由得出声问道：“陛下，可是出现什么状况？”

    李世民脸色阴晴不定道：“刚才有城南侍卫禀报，墨家这小子竟然用青砖铺路。”

    “青砖铺路？”

    一众朝臣心中顿时不解，砖路他们在各自的家中也有，不过不好用，他们大都用青石板或者碎石子路。

    秦琼连忙上前辩解道：“皇上勿怪，青砖铺路并非罕见之事，微臣家中……”

    秦琼的话还没有说完，就听见李世民咬牙切齿的说道：“他并非在铺设自己府上，而且铺满整个官道，。”

    “铺满整个官道。”

    顿时满朝文物顿时惊呆在那里。

    “就像朱雀大街一样。”李世民又加了一句。

    “墨顿这个败家子！”秦琼不由自主的怒吼道。

    君臣顿时深以为然的点了点头。

    不少大臣都不由自主的将目光投向一旁的工部尚书段纶，墨家子修路本身就归工部管。

    工部尚书段纶顿时脸色一变，连连摇手说道：“皇上此事和工部没有任何关系，微臣从来不知墨侯爷竟然如此骄奢淫逸。

    除了骄奢淫逸之外。段纶实在是想不出其他形容词来形容墨顿这种丧心病狂的行为。

    同样是修路，其他村庄都是把用泥土夯实，保持路面平整即可，可墨家子竟然把修路玩出了花样了。

    先是将官道犁了，然后又秫秸铺底，最后竟然是丧心病狂的全部铺上了青砖。

    李世民也是深吸一口气，道：“诸位爱卿，既然墨顿这小子给了我们如此大的惊喜。我等岂能浪费起一片好意？诸位就随朕一起去看看，大唐第一败家子是如何败家的。”

    “遵命！”百官忍笑齐声喝道。