    第184章菱鹊

    深沉黑暗的铅云乌压压地铺满整个天穹，将绝大部分来自天际的强烈阳光隔绝在外，迷蒙的昏暗笼罩在整个世间。

    “轰隆！”

    紫红色的雷霆呼啸着在乌色云海中肆虐，残暴的狂风在海面上卷起惊涛骇浪。

    汹涌的浪潮猛烈的拍打在高耸的悬崖之上，碎裂成无数晶莹的白色水花。

    漆黑阴沉的海面下，不时有几道身形庞大的恐怖黑影游曳而过，死亡与灾厄的气息充斥在冰冷的空气当中。

    骤然，一双潜匿在海水当中的猩红瞳孔浮现而出，暴虐贪婪的视线被其向上投到那海岸山崖之上的古老城堡身上。

    但极为诡异的，在这双猩红瞳孔的深处，极为人性化地显露出一抹畏惧的神色。

    “哗啦啦……”

    随着一阵猛烈的浪涛翻涌声，来自恐怖深海的庞大阴影消失在了视线当中，带着忌惮、不甘的意味，沉入了幽暗的海水当中。

    灰啼崖，噩灵会总部。

    “啪嗒……啪嗒……”

    清脆的脚步声在幽长的走廊中响彻着，倒映在墙壁上的模糊人影在昏暗的灯光下轻轻摇曳着。

    镶嵌着金边的黑色圆顶礼貌、柔顺光泽的灿烂金发；

    湛蓝色的瞳孔、五官立体精致的脸庞。

    此时行走在长廊当中的，赫然便是之前追踪路云行迹的金发男子。

    但此时位于噩灵会总部的他，神情却没有了以往视一切为无物的懒散、惬意。

    取而代之的，是在他脸上极为少见的庄重与严肃。

    达尔博士连同地下基地内的噩灵会成员，或死于那只潜逃的实验品宝可梦，或死于后来闯入基地的噩梦宝可梦，已经全军覆没。

    他的任务失败了。

    而导致这一切的罪魁祸首，却依然逍遥在外。

    原本的他其实是有机会的抓住那只实验品的，只是……

    金发男子那被帽檐阴影遮盖下的湛蓝瞳孔中，闪过一抹无奈之色。

    他根据在中途路上遇到的联盟车队里得到的信息，已经基本判断出，那杀死达尔博士，摧毁基地的罪魁祸首，是一只他们组织自己克隆而成的实验品腕力。

    可惜的是，他得知消息的时候已经晚了。

    那只腕力已经躲入了人类九大主城之一的启暴城内，而他作为噩灵会的骨干成员之一，是绝对不可能冒着整个组织都因此受到钳制的风险，强行闯入启暴城中的。

    先不论那只翱翔在天穹之上的守护神快龙，单是驻扎在城内的联盟训练家，就远不是自己一个人可以对付的。

    他的面貌早已因为噩灵会干部的身份被联盟记录在案，如果一不小心被发现了，那自己绝对会陷入非常危险的境地。

    因此，他也只能不甘心地放弃了继续追杀腕力的行动，回到总部来汇报情况。

    “唉。”

    轻轻叹了口气，金发男子苦着脸理了理有些凌乱的衣领。

    心中想着等会应该怎么跟会长解释，整理着措辞。

    转眼间，走廊尽头的那扇木制大门便已经出现在了他的眼前。

    “呼……”

    金发男子深呼吸了一口气，抬起右手在厚重的木门上，轻缓地敲了三下。

    “嘟，嘟，嘟。”

    “进来。”

    婉转悠扬的成熟女性声音从门内响起。

    金发男子轻轻转动门把手，随着一声“嘎吱”的木门开启声响，一个布置华丽的书房映入了他的眼帘。

    红木制的巨大书橱排列在两侧，密密麻麻的书籍填充在其中，隐隐能发现经常有人翻动的痕迹；

    深棕色的高级棉绒地毯铺满了整个地板，花环状的水晶吊灯正绽放着温和不刺眼的光芒，照亮了整个房间。

    一张略显小巧的书桌摆放在房间的中央，其后坐着的，正是他们噩灵会的创建者、会长：菱鹊。

    暗紫色的姬式长发柔顺地垂在饱满的胸口，宛如最顶级的绸缎一般，光泽靓丽；

    弯弯新月似的黛眉颇有神韵地翘着，配上下方那双细狭的丹凤眼，显露出一股冷傲之意。

    菱鹊将手中看到一半的厚重书籍慢斯条理地合拢，放在一边。

    纤细皎白的右手撑在精致的下巴上，抬眼看着眼前的金发男子，悠悠地说道：

    “怎么样啊，基克，接到达尔博士了吗？”

    暗紫色的发丝自指尖垂落，宽松的居家服让她在领口露出了一片雪白。

    而站在书房门口的基克，却根本连头都不敢抬起。

    只是低垂着脑袋，轻声说道：

    “没……没有，出了点意外。”

    “哦？”

    菱鹊的声调变得有些高昂，冰冷的话语声在书房内传荡。

    “说说看。”

    咽了口口水，基克双眼凝视着脚下的深棕色地毯，开始陈述起了他的遭遇。

    渐渐的，随着基克的话语声，房间内的气氛开始变得凝固了起来。

    仿佛有一股低气压在书房内盘旋，无形的沉重压力让基克的额头上渗出了细密的汗水。

    将头压得更低，连话语声都变得更加轻了些。

    话毕，房间内诡异的一片寂静。

    基克的身子微微颤抖着，像是感受到了什么危险的预兆，

    原本书房里弥漫着诱人熏香的空气，在这一瞬间，骤然变得凝滞起来。

    好似处于深海之中，让他喘不过气来。

    忽地，

    清脆的笑声响起，仿佛一把铁锤，将房间内凝固的氛围敲散。

    菱鹊像是听到了什么极为好笑的事情，笑得花枝乱颤。

    “一只……一只腕力，哈哈哈……”

    基克僵硬的脸上，也强行挤出了一抹符合的笑容。

    刚想抬起头，却只感觉一股强烈的痛感从腹部传来。

    “噗……”

    他的身体像是一只大虾般弯曲了起来，两腿一软便跪在了地上。

    依稀能看到一道深沉的暗影在地毯上飘过。

    “嗒……嗒……”

    轻微的脚步声在身前响起，一双修长浑圆的美腿出现在基克的视线当中。

    白皙的手指温柔地拂在基克的脸上，冰冷的触感宛如吐着蛇信的毒蛇般，传递着致命的信号。

    基克的身体陡然剧烈颤抖了起来，深深的恐惧自心底迸发。

    “别……别！”

    “再给我一次机会。”

    “就一次！”

    “求求你了！”

