
　　本源绿晶按照当初的约定，罗修拿出三分之一交给了幽冥大帝，有了这些本源绿晶，罗修估计幽冥大帝应该能够恢复到大帝后期的境界了。

　　至于拉尔的那三分之一，被罗修自己留下了，混沌巨人的修炼晋级非常的困难，别说是这么点绿晶，就是数量再翻一百倍，也不够拉尔突破一个境界的。

　　目前最主要的就是提升罗修自身的修为，因为只有他的修为上去了，才能够做更多的事情。

　　他并没有返回天栌，从鸿蒙大世界离开后，他就找到了一片比较荒芜的星空闭关修炼。

　　轮回殿坐落在一块残破的星空陆地上面，这里的环境极其的恶劣，时而会有狂暴的空间旋风肆虐。

　　罗修在轮回殿中闭关，拉尔就在外面护法，在太上情那一世，他也用过本源晶石修炼，甚至更高级别的本源紫晶，血晶他也都用过，但却没有一次，比现在得到一块本源绿晶让他更加的激动。

　　因为这种宝物，根本就不是三千大世界这片规则残缺的天地所能孕育出来的。

　　所以在三千大世界找寻到这样的一件宝物，其价值意义甚至要超过在至尊界找到最顶级的血晶！

　　本源晶石之所以带有本源两个字，就是因为晶石中蕴藏的规则道韵，是最本源的规则气息，这种气息不带有任何的属性，却能够让人从中感悟到任何一种规则的玄奥。

　　在使用本源绿晶修炼的时候，罗修发现自己对于时间规则道韵的感悟越加的深刻，甚至还能感受到诸天其他规则的道韵气息，譬如生命法则蜕变的永恒规则，死亡法则蜕变的规则，以及空间规则，五行规则……

　　在感悟规则道韵的同时，罗修的修为也随之开始提升，直至半年的时间过后，他的修为便冲破了神尊三重的桎梏，达到了神尊四重境界。

　　尽管只是突破了一个小境界，实际上神尊三重和四重的差距是很大的，而其中最关键的是，他只用了半年的时间，就完成了这一步。

　　而其他的神尊强者，即便是在天赋和资源都满足条件的前提下，也要数千年的时间才能够完成这一步的跨越。

　　修为突破的瞬间，天罚雷劫就来了，这对于罗修来说，已经是家常便饭般习以为常。

　　以前他刚刚开创出无相之道的时候，在那恐怖的天罚雷劫之下，近乎是九死一生。

　　随着他的修为逐渐变得强大，无相之道也随之不断的完善和丰满，他渡劫就越来越轻松了。

　　甚至到了现在，天罚雷劫对他来说根本就不用去当一回事，任由无数的神雷将他淹没，他依然还在修炼，大量天罚神雷的力量被他吞噬吸收，肉身藉此机会不断的淬炼。

　　当天罚雷劫过去之后，罗修的肉身战体也突破到了神帝四重级别，他如今的炼体境界，要比他的修为境界高出了一个大境界之多。

　　至于他的神识修为，却还处于神尊巅峰，他的灵魂本源化为了圣魂，但修炼的难度也随之增加，提升困难，如果不是因为圣魂晋级困难的缘故，他的神识早就可以达到神帝级别了。

　　尽管如此，罗修对于自己的神识修为也很满意，因为圣魂蕴藏的神识很强，在神尊巅峰境界就堪比大帝初期，如果修炼又很简单的话，那还要不要别的武修活了？

　　……

　　在罗修闭关的这段期间，他并不知道因为屠灵山的事情，整个三千大世界都掀起了不小的震荡。

　　幽冥大帝得到本源绿晶之后，也随之消失不见，鸿家之主带人怒气冲冲的找上门去，幽冥帝宗直接就封闭了山门。

　　鸿家之主差点就要强行攻打幽冥帝宗的山门了，但却并没有失去理智，幽冥帝宗的山门如果那么容易就攻破的话，幽冥帝宗也不可能传承这么多年了。

　　再然后，鸿家就找上了纪族，并且不惜撕破脸皮，要让纪族把罗修给交出来。

　　为此鸿家另一位隐世的老祖也出关了，与纪主在天栌星外大打出手，却谁也没能奈何的了对方。

　　纪主也很无奈，他没想到罗修这才刚出去没多久，居然就惹上了这么大的麻烦，看鸿家的这番架势，如果纪族不把罗修交出去，鸿家就会立即发动和纪族之间的战争。

　　纪主当然不想与鸿家死磕，尽管纪族这些年来的势力发展迅速，但天栌阁却依然还存在，尽管因为上代天栌阁主的陨落，天栌阁比过去低调了很多，甚至被纪族压过了风头，但随着各方大势力大帝级老祖纷纷的出世，天栌阁难道就没有大帝级老祖坐镇？

　　纪主现在也算是有些明白了，上代天栌阁主陨落后，天栌阁是故意低调下去，纪族随之崛起，反而成了众矢之的。

　　若无必要，鸿家当然也不愿意跟纪族死拼到底，因为鸿家就来自于至尊界，听说过纪族的传说，若论来历的话，鸿家根本就没有资格跟纪族相提并论。

　　如果不是纪族实在是没落到了极点，一百个鸿家加在一起，也不敢来招惹纪族。

　　双方坐下来协商，最终定下一场比斗，这场比斗的双方，便是罗修与鸿家之主鸿卫。

　　纪主之所以答应这场比斗，是因为他对罗修有信心，何况罗修现在也没有回来，如果到时候罗修回来不愿意参加这场比斗，他也会选择力保，打不了就是撕破脸皮，双方开战。

　　鸿家提出这场比斗，自然也是有着信心，鸿卫的修为只差半步就是大帝，鸿勿的死虽然与罗修有关，但那是因为罗修凭借的是阵法，根据鸿家所掌握的消息，罗修真正的修为，才神尊境界。

　　鸿卫相信，只要不给罗修布置阵法的时间，就算他是一名六等神阵师，失去了最大的依仗，那就是砧板上的鱼肉！

　　罗修本人并不知道这一切，当他修为突破之后回到天栌的时候，便第一时间听说了这个消息。

　　而随着罗修的归来，各方势力都沸腾了，无数人纷纷赶往纪族秘境的所在，因为所有人都知道，罗修既然回来了，那就意味着他与鸿家之主鸿卫的比斗，就要开始了。

　　这是一场生死对决，一方是大帝世家鸿家的家主，只差半步就可成为大帝的神帝巅峰强者，而另一方，则是最近数百年声名鹊起的后起之秀，以神尊的修为，传闻就已经具备了与神帝争锋的战力，更是一名在丹道和阵道上有着极高造诣的大宗师！

　　纪族并没有宣传这件事情，但鸿家却不一样，而是邀请了各方势力来做见证，到时候如果纪族不遵守规定，那么纪族就会成为所有势力的公敌，别想在三千大世界的任何一片星空中立足。

　　当罗修来到纪族秘境的时候，炎月儿，颜夕若，姹紫嫣，小江铭，纪小紫，凝寒玉都出来了。

　　比斗的地点，自然不可能选在纪族秘境之内，因为鸿家也会忌惮纪族到时候突然翻脸。

　　所以比斗的地点，就选在了距离纪族秘境数百万里之外的一处空旷之地，并且在这里建造了一个广场，搭建了比武台。

　　“有没有把握？如果没把握的话就算了，就算是我们纪族没落了，也不会怕了他一个小小的鸿家。”纪主对罗修如此说道。

　　罗修能够感受到纪主对自己的关心，为了自己的安全考虑，纪族宁可不要脸皮也会全力阻止这场比斗的进行。

　　对此，罗修当然不会让纪主难做，就算是比斗中不能带着拉尔出战，以他现在的实力，也可不惧任何大帝境以下的对手，那鸿卫虽然是神帝巅峰，罗修也最少有五成以上的把握。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个把握已经不小了，武道修炼的道路上不可能没有丝毫的风险，游走于生死一线，才是武修的一生。

　　看到炎月儿她们都是一脸担忧的神情，罗修笑了笑，道：“都别担心了，我能灭了他们鸿家的大帝级老祖，还会怕了一个小小的鸿卫？”

　　“鸿勿真的是你杀的？”纪主听了这话，不由得有些吃惊。

　　外面都在传言，鸿勿的死跟罗修有关，但却没有人认为罗修拥有杀死鸿勿的实力，只是说鸿勿的阵法手段被罗修制衡了，然后幽冥大帝出手，这才杀死了鸿勿。

　　鸿家没底气去找幽冥帝宗的麻烦，因为鸿家现在唯一的老祖也只是大帝初期，根本就不是幽冥大帝的对手。

　　“倒还真不是我杀的。”罗修尴尬的笑了笑，他只是废掉了鸿勿的阵法手段，然后演化时间阵纹将之锁定，真正灭掉鸿勿的是拉尔。

　　那鸿勿毕竟是大帝级强者，如果是一对一的碰上，就算是他可以在阵道上比鸿勿略强一筹，但若说击杀鸿勿，却也几乎是不可能的，毕竟大帝级和神帝级的鸿沟可不小，他目前的实力水准，也只是处于神帝级，还没达到大帝级。

　　与此同时，罗修的目光看到了站在纪小紫身后的鸿天，鸿天的本体是神帝之宝，但器灵的实力是要受到主人影响的，所以鸿天的实力也只能是相当于神尊级，除非纪小紫以后突破到神帝，他才能够拥有神帝级的实力。

　　鸿家的出现，让鸿天的内心久久都无法平静，当年他是鸿家的家主嫡系一脉，因为族内的叛乱，他们这一脉近乎死绝，他拼命逃走，也只剩下了一缕残魂寄托于神王级紫霄宫内苟延残喘。

　　如果不是遇到了罗修，他不可能拥有今天，他内心深处最大的执念，就是要复仇。

　　“走吧，去会一会鸿家，不敢去惹幽冥帝宗，却来招惹纪族，用不了多久，纪族和战神族的大军，就会横扫星空，灭了他们鸿家！”罗修意气风发的说了一句，旋即便朝着纪族秘境的外面走去。

　　鸿天听到这些话，心情激荡起伏，却又非常的复杂，他虽然很想要报仇，但却并不希望鸿家被灭掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百四十八章 鸿家的挑衅免费阅读。https://xs.23sk.com 