    杨峥心中倒抽一口凉气。

    最不愿意看到的一幕还是出现了，冶素疆与俄何烧戈联手了。

    胡人与羌人不同。

    很多羌人其实只想本分过日子，对中原王朝的向心力比较强。

    但胡人就不一样了，习性风俗全都不与汉同，又野心十足。

    五胡中的羯族，真实身份是胡人，隶属于匈奴别部，随南匈奴迁居于上党。

    汉末大乱，西域诸侯蠢蠢欲动。屡次尝试东进。

    但曹魏崛起，一扫东汉对外的颓废，刀兵所向，诸夷俯首。

    白狼山一战，号称不亚于昔日匈奴冒顿的乌桓首领蹋顿被张辽斩于马下，俘虏二十余万，乌桓自此逐渐削弱，融入鲜卑和中原，逐渐淡出历史舞台。

    即便现在曹魏不如魏武时代，依旧有荡平高句丽、横扫濊貊的赫赫军功。

    “久闻杨都尉大名，不料今日才能一见。”甲士中走出一人，身材矮壮，深目高鼻，一口汉言倒也像模像样。

    “冶素疆！”杨峥沉声道。

    冶素疆大笑连连，“今日杨都尉插翅难飞，不如在下作保，只要杨都尉放下兵器，诸位都可安然返回枹罕。”

    弄这么大阵仗，就这么放了自己？

    天下有这么好的事情？

    杨峥看着一脸和善笑意的冶素疆，还有阴笑的俄何烧戈，也大笑起来。

    冶素疆在西北名声并不好，之前已经有人说过，在积石山肆意攻伐羌部，杀掠无度。

    这样的人担保，自己能信吗？

    西北就是一座原始丛林，唯一的规则就是弱肉强食，实力强大者可以践踏任何规则。

    俄何烧戈跟自己仇深似海，会放过自己？

    自己能活着，是因为手上提着刀子。

    放下刀子只怕瞬间就被碎尸万段。

    而他们许下这种承诺，无非是为了瓦解自己的斗志。

    “杨都尉何以失笑？”冶素疆一副文质彬彬的模样，配上他的长相，说不出的另类。

    “我笑尔等雕虫小技，也敢班门弄斧！”杨峥大声吼道。

    张特几斤几两，心中还是有数的。

    最多见形势不妙，领着羌卒暂时退下而已。

    若真的全军覆没，俄何烧戈还不尾巴翘上了天。

    之前他就弄了京观，此时又怎会不残害已方将士的尸首？

    进一步想，冶素疆之所以耍这种诡计，不敢强攻，定是有顾忌。

    不用想，张特一定在外面虎视眈眈。

    也许这一切都是杨峥的推测，但现在的他愿意相信战友，一如后世军旅中。

    再黑暗的世道，人心中也应该有些光明的东西。

    “诸军听令，守住此谷口，援兵就在外面！”

    “死战！死战！”賨兵中老卒大声呼喊。

    賨兵们的斗志也被调动起来。

    昔日在骆谷中，蜀军四面重围，尚且杀出一条血路，更何况面对这些羌胡。

    吼声在山谷中来回传动，经久不绝。

    冶素疆和俄何烧戈同时色变。

    “杨都尉果然名不虚传！”冶素疆脸上的虚假笑意散去，取而代之的是滔天杀意。

    杨峥拔出华铤剑，“谁为螳螂，谁为黄雀，尚未可知！”

    “取杨峥首级者，赏十个女人，百斛粮食！”俄何烧戈早已按捺不住。

    羌人还未动，西海胡已经怒吼连连，挥舞着手中各式兵器，仿佛野兽张牙舞爪的怒吼。

    杨峥领一百亲兵站在前列，让賨兵在后暂时休息。

    比起俄何烧戈的羌人，西海胡要强上一些，至少阵列有些样子。

    但只凭这些还不够！

    杨峥以逸待劳，居高临下一跃而起，华铤剑在稀薄的天光中划出一道白芒。

    当先一名胡人，连兵器带盔甲带人，被斩成两截。

    这猛然爆发出来的血腥，立即激励了周围亲兵的士气。

    真正的勇士都是沉默的。

    他们早已视生死如等闲。

    横刀向下，无声无息，或刺或劈，胡人惨叫连连。

    这些亲兵中除了武卫营老卒，其他的都是从羌、賨、氐、胡中选出的勇士，又配之以甲胄利刃，自然无往不利。

    杨峥一开始被胡人的装备唬住了，所以才让最精锐的亲兵出手，但一交手，却发现他们只是虚有其表。

    他们的铁叉一碰就断，他们的长矛刺不穿己方甲胄，他们的盔甲，也只是外层嵌着一层薄片，还不如皮甲……

    冶无戴、冶素疆？

    羌胡中名字很多都代表职业或者特点。

    不过西海胡的冶炼技术实在有些上不了台面。

    交锋之后，杨峥逐渐心中有数了。

    这样的“军队”不可能全灭张特。

    羌营中也有很多老卒，战术素养极高，又高强度训练了大半年。

    败在蜀军手上说得过去，败在羌胡手上，实在有些说不过去了。

    杨峥越战越勇，华铤剑上下翻飞，血光阵阵，耳畔只有胡人的惨叫声，若不是公孙甫在身边提醒，杨峥都快要冲下谷口了。

    若是平地决战，已方七百余人，难免会陷入四面围攻之中，蚁多咬死象，最终全军覆没。

    但谷口特殊的地势让杨峥不需要投入全部兵力。

    此地虽不是一夫当关万夫莫开的险地，但凭借崎岖的地势，已经占有绝对的优势。

    天时不如地利。

    地利在手，敌人兵力再多，也只能是枉然了。

    羌胡再度被击退。

    山谷中的欢呼声此起彼伏。

    杨峥立在阵前，冲着冶素疆、俄何烧戈大笑道：“还有什么手段，都使出来！”

    冶素疆脸上的从容消失不见，眼中迸出恨意，想说什么，却一个字都说不出来。

    俄何烧戈毫无形象的破口大骂。

    杨峥弄出几个口才好的老卒，站在阵前手舞足蹈、绘声绘色，什么话都能出口。

    俄何烧戈怎是对手？

    脸色铁青却又无可奈何。

    蜀军给了他们盔甲环首刀，却没有给他们弓弩，当然这种东西也不可能给。

    大家都穷的喝西北风，玩不起远程攻击。

    所以这些人才能肆无忌惮。

    骂了一阵，俄何烧戈实在不堪忍受，面红耳赤的消失在羌人之中……

    谷中笑声震天。

    杨峥令战兵休息，让谷内的羌人出来打扫战场。

    连尸体都没放过，堆积在谷口，构筑成简易工事。

    一些兵器也被带回。

    杨峥仔细检查，果然如自己料想的一样，西海胡的冶炼水平低下，纯度不高，很多还是生铁，又脆又软。

    不过能提炼矿石打造武器，已经说明他们的不凡了。

    很难说以后不会进化。

    历史上的突厥人原本就是柔然人的锻奴。

    杨峥忽然想到历史上有个青唐羌，以善锻甲而著称，铁色青黑，莹彻可鉴毛发，以麝皮为綇旅之，柔薄而韧，谓之“瘊子甲”，五十步内，强弩不能破。

    青唐羌似乎就在河湟积石山附近。

    杨峥心中一动，看样子西海胡应该控制了一些铁矿。

