    第168章女人，果然是难以理解

    感觉到她的亲近，赵承稷手揽在她腰处，下巴轻轻靠在了她头顶。手轻抚她的后背。

    “你若是难受。”

    “可以捶我两拳，你怀着孩子，心情最重要，我不打紧。”

    就她这点力道。

    撒撒娇而已。

    也打不疼他。

    听了他的话，于澜心里的恨也化成了水。

    赵远之，看在你对我么好的份上，不恨你了，谁让我这辈子又选了你。谁让你，又成了我腹中孩子的父亲。

    喜欢。

    我喜欢你。

    只是怨还是有的。

    但，喜欢也是事实。

    “夫君。”

    听她叫自己，赵承稷愣了一下应了一声，“嗯。”

    于澜：“你会一直对我好吗？”

    赵承稷一听脑门疼。

    女人，果然是难以理解。

    为何，又是如此蠢的问题。

    叹息一声。

    只能理解为怀孕的女人，没有安全感。

    “又乱想什么？”

    “好好养胎，都是当娘的了，你放心，我肯定对你好。”

    于澜点头。

    那我就不计较了。

    珍惜现在所拥有的，何尝不是一种幸福，有时候难得糊涂，才能过的好。

    只是。

    那夜的他到底发生了什么？为何失控成那样，就连一开始的时候，他的眼睛还是血红色的。那时的于澜能感觉到他的不正常。于澜猜猜，他可能是被人下了那种药。可具体如何，还是不知道。

    暗自呼了一口气，于澜闭上了眼睛。

    算了。

    不想了。

    日子总是要过的，自己总不能。

    见她安静的靠在自己身上。

    赵承稷挑眉，“不打了？”

    于澜：“打你，我累。”

    赵承稷：“这就，不好办了。”

    哼。

    她现在，可还怨着他的。

    不能打，还不能咬两口出出气。

    平复心情，于澜这才睁开眼睛，从他怀里出来。

    “夫人，酸梅还吃吗？不吃的话，奴婢给你放起来。”

    对了。

    只顾着想事了。

    都把冬青给忘了。

    看了一眼她手里的酸梅，于澜伸出手，“给我吧！”

    冬青点头，“好的。”

    手里的袋子递给于澜以后，冬青这才捡起地上散落的几颗酸梅，准备回到马车门口。

    见她要退回去。

    于澜开口道：“等等，这个给你一些，这酸梅味道不错。”

    冬青听后摇头，“夫人，不用。”

    “吃点，挺好吃的。”

    冬青听后点头，弯腰走近了于澜一些，伸出手。

    于澜往她手里倒了好些。

    冬青：“夫人，够了，够了。”

    “好。”

    “谢谢夫人。”

    冬青手捧酸梅又跪坐回了马车门口，开始吃酸梅。

    好酸。

    不过她倒是挺喜欢的。

    马车行驶入西街，眼看着安静了下来，于澜伸手掀开帘子往外面看了一眼。

    熟悉的场景。

    熟悉的地方。

    还有熟悉的招牌。

    ‘张记糕点铺子。’

    果然，一切都是天意。

    上辈子，也是在这个地方，自己看到了赵远之。他坐在马车上，修长的手指正掀起帘子看向外面，也正好看到了站在门口的自己。

    清冷风华。

    或许就是那时自己多看了他一眼，这辈子，自己才会记得他，才会选了他。

    一切，还真是命中注定的。

    顺着于澜的视线看去，赵承稷也看到了熟悉的地方。

    忽然，赵承稷想起了什么。

    是了。

    就是这个地方。

    他记起了。

    记忆中，普普通通的小姑娘，就站在那门口处，看向自己。而自己，也只是随意看了她一眼，就把她吓的立马低下头。

    怪不得，这辈子遇到以后，总觉得，是见过的，可不就是见过吗？

    他一直让人找她。

    我也不想，自己走的时候，她就在他眼皮子底下，就那么错过了。若是当时，自己稍微停留片刻，或者，能听见她开口说话，那自己肯定就认出她了。

    思绪间。

    马车已经走出了好远，而张记糕点铺子也被甩在了身后。

    见她发愣。

    赵承稷揽过她的腰，那是忍不住叹息一声。

    果然是朕上辈子欠你的。

    若是你知道，会恨我吗？

    可会原谅于我。

    就是赵承稷，也觉得，自己和她冥冥之中是有夫妻缘分的。

    当时灯会有那么多的姑娘，可自己随手就挑了她。虽然，不是故意的，可伤害了她也确实是事实。

    这辈，子早了三年遇到她。

    最开始的时候，只是想对她好些，也没打算招惹于她。结果就是，不仅招惹了，还放了线钓了鱼。好在，之后的一切都那么的顺其自然，直到，和她成亲入了洞房。

    喜欢。

    这是肯定的，若是不喜欢，他怎么会穿上那身衣服和她拜了天地，还入了洞房。

    现在她还有了身孕，猝不及防的给了他如此巨大的惊喜。

    于澜是赵承稷生命中的一个意外，而她腹中的孩子，那就是她给自己的惊喜。

    对于子嗣艰难到直接绝后的庆渊帝来说，能有孩子，如何能不高兴。可以说，于澜如今在他眼里那就是福星。

    他的福星。

    她不仅是他喜欢的女人。

    还为他孕育了子嗣。

    让他的血脉得以延续。

    虽然赵承稷嘴上没有说。

    可心里是很感激她的。

    他一向是高傲的，什么都难不倒他。唯独，子嗣上，真是比任何人都艰难。不，直接是绝了后，如今，本该绝后的他有了孩子，自然是欣喜若狂，不知所措的。

    就是现在，赵承稷也在担心着要如何，才能让他唯一的孩子，平安降生。

    赵承稷手放到她小腹处，那是以护着的姿势轻轻的摸了摸。

    好像四个月就开始显怀了。

    那之后，可能还得更加小心，自己以后肯定会挺忙的，也不能有太多时间陪着她。看来，到时候得让母后辛苦些，多照顾一下。

    虽然有宫女太监，可始终没有自己亲生母亲能让他更放心一些。

    越想，赵承稷越觉得，养个娃真不容易。怪不得说，养儿方知父母恩，好像确实如此。

    说起来，他才知道于澜有了身孕，可已经不自觉考虑了很多。

    要是于澜知道他的心思，肯定要笑死，只能说他太紧张了。反倒是于澜心态放的挺好的，知道怀孕以后，那就是想着好好养胎，然后生个胖乎乎的孩子。

    至于别的，哪儿会想那么多。

    是女人，总要生个孩子的。

    而且，于澜真没那么娇气，身子骨也挺好的，所以，只能说赵承稷自己过于紧张了。

    (本章完)

