    【今天是元宵佳节，祝所有朋友节日快乐，阖家团圆，万事如意】

    “我从何处听来的消息你无需知道，我只要你拿出黑玉断续膏来，否则今日就是你的死期。”

    张无忌语气激动，他本来也只是怀疑，却没想到从阿三的嘴里真的得到了黑玉断续膏的消息，这着实是一个大大的惊喜，如何让他不激动。

    “哈哈，黑玉断续膏乃是本门秘药，如何能够给你，有种的话，老子性命在此，随时拿去！”

    阿三性格刚烈，根本不为所动，一副生死置之度外的样子，让张无忌头疼起来，这样一个不怕死的滚刀肉，以他的手段，如何能有办法。

    只是就这么杀了阿三，也是不行，好不容易擒下此人，黑玉断续膏有了下落，若是把他杀了，再要有此机会可就难了。

    无奈之下，张无忌也没别的办法，只得先把阿三擒拿下来，日后再慢慢审问了。

    张无忌和阿三一番交手，迅捷如电，灭绝师太只是微微恍惚了一下，阿三就已经彻底败在张无忌的手下，还被生生擒拿住了，这顿时让她对这个少年刮目相看。

    擒拿了阿三，也算是个不的成果，不论是张无忌还是灭绝师太都很满意。

    而此时，元蒙士兵后方的一座矮山上，正有几个人随时在关注着一线峡的战局。

    中央一个衣衫华贵，眉目清秀的少年公子面色不渝，手中一把白玉折扇狠狠地在手掌中拍了一下。

    “哼，真是无能，六大派的高手都折损了一大半了，还是不能一战而下，传令下去，暂且收兵！”

    这少年公子，正是元蒙朝廷的邵敏郡主赵敏，此次镇压江湖各派的种种行动，都是她在幕后一手安排，只是没有想到，意外接连出手，先是成昆被明教擒拿，最后死去，接着好不容易等到六大派高手折损大半，趁机进攻一线峡，却忽然有个功力超卓的少年出来搅局，先后打败了阿二阿三这两大高手，一下子让六大派高手摆脱了困局，她麾下虽有朝廷兵马助∝∝∝∝，m.≈.c◇om战，可这些士兵对上六大派的精锐弟子，也只是势均力敌，再战下去，不定又是一个两败俱伤，这让赵敏很是不满。

    很快，赵敏身边就响起了一阵鸣金之声，一线峡外熙熙攘攘的元蒙兵马开始纷纷后退。

    眨眼间，激战厮杀的战场就变得寂静起来。

    就是各方高手的战斗，也停顿了下来。

    玄冥二老各自舍弃了对手，汇合之后，对视一眼，面色郁闷，很是不满。

    阿大阿二两个更是脸色阴沉如水，他们眼光锐利，已经看见阿三被人擒拿，就在一线峡入口处，众多六大派高手汇聚之地。

    黄沙漫漫，风声滚滚，一线峡内外，一片苍凉之色，只有地上的残肢断臂，鲜血淋漓，仍然在叙着刚才一战的惨烈。

    不论是六大派弟子，还是元蒙士兵，一战之下，都损失惨重，赵敏鸣金收兵之后，双方隔着里许之远，相互对峙着，虚空中似有层层杀气在弥漫。

    一战下来，这双方已经结下了血海深仇，各自都有不少人死在对方手上，赵敏一方还好，死的都是元蒙士兵，这样的人对元蒙朝廷来，虽属于精锐力量，可也算不得什么，只是对六大派来，就完全不是一回事了，死去的那些弟子，都是各派的精锐弟子，是门派的中坚力量，此次一下子折损了大半，可谓是伤筋动骨了，各派高层汇聚，气氛压抑，难以言。

    六派高手齐聚一堂，不同的是此次张无忌也出现在其中，他一个后辈子，本来是没什么资格加入其中的，就比如武当派的宋青书，作为武当三代第一人，宋远桥之子，此时都没资格，反而是张无忌出现，这便可以看出其中的玄机来。

    一切的原因，来也很简单，刚才一战，张无忌如神兵天降，接连战败阿二，阿三两大高手，彻底扭转了六大派面临的不利局面，这个功劳不可谓不大，所有的一切，六大派的高层都看在眼里，这么一来，张无忌自然是有资格和这些前辈高手共聚一堂了。

    众人汇聚，首先就是感谢张无忌的仗义出手，这也是应有之义，不得不为，可怜张无忌，哪里见识过这等场面，被弄了个大红脸，期期艾艾，有些不知所措，好在众人看他年轻识浅，如此表现也是情有可原，自然不会什么，怎么张无忌都算是六大派的大功成，对众人算是有救命之恩。

    殷梨亭，莫声谷，灭绝师太，这三人都是张无忌直接出手救下的，更不要他间接起到的作用了。

    “咳咳，各位，接下来该如何是好？元蒙朝廷虽暂时退去，可大军仍然围困左右，咱们这下算是被困在一线峡内，一两天还没什么，可时间一长，后果不堪设想啊。”

    少林空智作为此次六大派的联盟的最高首脑，最先开口，他面色有些苍白，显然是伤势未愈，语气中隐隐露出一丝忧愁之色。

    众人闻言一片沉默，当今的局势在场众人都看的清楚，元蒙朝廷的力量着实不，以六大派如今的情况，想要打破他们对一线峡的封锁，绝非一件简单的事情。

    “是啊，还是要想一个万全之策才行，难道咱们要眼睁睁地困死在这一线峡不成？”

    何太冲叹息一声，眼中露出几许迷茫之色，刚才一战，他们夫妇身受重伤，连一战之力都没有，若是再起纷争，那可大大不妙，他们连自保之力都没有，如何能不紧张焦急。

    “刚才一战，不仅咱们损失惨重，元蒙朝廷也未曾占到什么便宜，为今之计，想要突围是不可取的，这样厮杀再起，只能是两败俱伤，依我看，咱们只能暂且等待一下了，看看事情有没有什么转机，实在不行，也只好突围了。”

    宋远桥沉默片刻，徐徐道，事到如今，他也没什么好办法，只能暂且等待，随机应变了。

    “阿弥陀佛，如今已经到了我六大派最危险的关头，大家可不要忘记了，在这昆仑地界，不仅是有我们和元蒙朝廷，更重要的是魔教，此地是他们的老巢，力量可想而知，若这个时候，魔教再杀过来，那局势就会变得越发不可收拾，依贫尼之意，咱们不可轻举妄动，还是商量妥当为好。”

    灭绝师太语气艰涩地开口，众人心中凛然。

    是啊，这昆仑山地界，不仅是元蒙朝廷和六大派的力量，更可怕的是明教，此地不远处的光明就是明教的老巢，力量雄厚，此时谁也不清楚明教是如何想法，若是明教再插上一手，那可真是一场灾难。

    商量片刻，众人还是没有拿出个可行的办法来，这等战斗，几乎相当于是军团野战，没有绝对的实力，势必要步步维艰，一个不慎，就是满盘皆输的下场，众人谁也不敢轻易下决定，只能暂时搁置，先回去修整一番再了，此时六大派一众高层，大多都有伤势在身，就是想要突围厮杀，也不是时机。

    且武当派众人离开之后，找了一处僻静之地，一双双目光就落在了张无忌的身上。

    “无忌，你怎么会突然出现在此地。”

    “还有，无忌，你身上的寒毒怎么样了，是否已经痊愈？”

    宋远桥等人纷纷激动地询问起来。

    张无忌眼眶通红，情绪激动，自有一番旧情要叙。

    片刻之后，张无忌大概了一下自己这些年的经历，让武当诸侠都是心神激荡，不能自已，更是连连感叹苍天庇佑。

    “对了，各位师叔师伯，刚才一战，无忌有一个大发现。”

    张无忌开口把黑玉断续膏的事情了一遍，武当诸侠听得激动不已。

    “无忌，你的是真的？真有黑玉断续膏这等灵药，可以让你三师伯痊愈？”

    宋远桥急促地问道，其他几人也都目光灼灼，满脸期待之色。

    “无忌不敢妄言，正是如此，那黑玉断续膏出自西域金刚门，而那阿三就是西域金刚门的弟子，一身少林外家功夫登峰造极，恐怕当年三师伯的伤势也和他们脱不了干系，若是能够从他手上得到黑玉断续膏，三师伯的伤势就有了痊愈的希望，只是这阿三嘴巴很硬，诸位师叔伯可有办法？”

    “好，好，有希望就好，至于那阿三，现如今他既然落在咱们手上，这黑玉断续膏的问题自然不大，终归可有办法能从他口中得到那灵药的消息。”

    对于这一，武当诸侠都没有太过担心，他们虽是正道大侠，可也不是迂腐之辈，涉及到自家兄弟的伤势，耍手段也是在所不惜的。

    很快，阿三就被几个武当弟子带了过来。

    武当诸侠到底是经验丰富，一番手段下来，阿三虽然骨头很硬，可到底不是铁人，各种分筋错骨手之类的狠辣功夫用在他身上，重伤之下的阿三如何能支撑得住，自是把黑玉断续膏的下落给了出来。

    只是得到了黑玉断续膏的下落，武当众人反而头疼起来。

    那黑玉断续膏却是被赵敏收藏，作为汝阳王府的郡主，身边高手如云，想要从她手中夺取黑玉断续膏，谈何容易。

    “诸位师伯师叔，既然那黑玉断续膏在赵敏手上，咱们终归也是有了目标，我看咱们能不能用阿三来和那赵敏交换黑玉断续膏，这阿三一身功夫也算尖，对赵敏的用处自然不，区区一灵药，比起阿三的性命，应该不算什么吧？”

    张无忌心头一动，忽然想到了一个办法。

    “咦？无忌此法倒也可以尝试一番，似阿三这等高手，江湖上都没多少，价值自是不，那赵敏应该有几分可能会与我们交换，只是此时怕不是时机，还要等一线峡事了之后，再慢慢操作了。”

    众人一听，觉得以人质换灵药，这个办法未尝没有希望，值得一试，纷纷高兴了起来。