    白云仙子在看突如其来的女子。

    这女子的穿衣风格让白云仙子很不喜，一身红衣，领口低的一片白玉，赤脚裸脚踝，半截凝脂一样的小腿露着，长风一吹，圆润的膝盖都看得见。

    她全身上下散发着一股妩媚与风骚。

    她在看江茶。

    江茶同样在看她。

    江茶在看到白云仙子冷冷的眼神后，下意识的整了整衣服下摆。

    “一起上。”

    血龙王再次建议。

    “好啊。”

    江茶娇滴滴的应了一声。

    她和血龙王成掎角之势，一同对阵白云仙子。

    血龙王有了江茶助阵，心里有了底气。

    他终于问出了他一直想问的话：“你为什么追着我不放？”

    “一年前，你在血狱沼泽伤了一个人。”白云仙子双手捏一剑诀，在她身后慢慢地浮现出一把剑，这把剑长四尺二寸，重四斤，剑鞘为白，上刻有群鹤于松间起舞点缀。

    这正是白云仙子的本命法宝。

    白玉剑！

    血龙王有了印象。

    “那个老头！”

    他惊讶地瞥江茶一眼，“他是你什么人？”

    血龙王纳闷。

    那老头究竟什么来头。

    江茶为他出头，这位青云宗的绝顶天才也替他出头，还对他穷追不舍。

    “相公。”

    白云仙子轻启红唇，忽然手一指。

    唳！

    白玉剑一声鹤唳，寒光出鞘，化作一道流光朝江茶去了。

    这把白玉剑在白云仙子的丹田内用丹火蕴养多年，早认主有了自身灵识，几乎同白云仙子心灵相通，用它来抵挡江茶再好不过了。

    血龙王见白云仙子动手了，双手合十一拍，“苍龙惊天！”

    吼！

    他身后血眼金龙法相浮现，伴着双掌合击，呼啸着向白云仙子卷来。

    白云仙子身子陡然拔高，把血眼金龙法相让过。

    血眼金龙同她错过后，紧接着一个神龙摆尾，试图出其不意拍打白云仙子。可白云仙子拔高的身子不停，不断上浮，一直到在血龙王眼里成巴掌大小才停下。

    血龙王忽然有种不好的预感。

    他让血眼金龙追上去，不住的纠缠，试图拦下白云仙子接下来的法术。

    然而。

    血眼金龙落空了。

    只见白云仙子双目一闭，双手在胸前比划出一个阴阳阵法，一黑一白两条阴阳鱼再现，活灵活现的在空中盘旋，将纠缠上来的血眼金龙的搅碎。

    阴阳鱼接着在胸前合为阴阳法阵。

    白云仙子睁开眼，双手把阴阳法阵往云上一推。

    此刻，天色向往，天上云黑沉沉。

    待阴阳法阵在天空盘旋后，天上的云被撕扯了进来，在法阵上空化为黑白两云慢慢旋转相互纠缠，荡漾开去，牵动更多的云进来，在大地之上，苍穹之下，青云之端化为更大的法阵。

    青云剑诀！

    血龙王忽然记起了青云宗最为知名的剑阵。

    传言青云剑诀一出，可搬山、断江，倒海——

    他如雷贯耳却未曾一见，想不到今日竟然在这种情况下相见了。

    逃！

    血龙王再不敢恋战。

    可他刚收回仰望的头，正要逃，忽然一道红线斜穿而过。

    噗嗤！

    血龙王胸口出现一片血光，一道红线穿胸而过。

    “你！”

    血龙王惊骇。

    他低头看着流血的身体，抬头看在红线尽头的，把红线捏在手中的江茶，“为什么！”

    江茶站在血龙王面前。

    “我说过。”

    她左手捏线头，右手一摊，掌心绽放一朵红色茶花，茶花中出现一朵血红的剑，同追来的白玉剑相互抵挡。

    江茶朝血龙王眨下眼，“要不是咱们合作的话，我会杀了你的。”

    现在血龙王已经没有利用的价值了。

    “你！”

    血龙王知道江茶是女魔头，可万万想不到，她翻脸竟这么快，“你怎么跟你师父还有血影宗交代！”

    “哈哈。”

    江茶红裙迎风招展，“我江茶行事从不向人交代。”

    “不过呢——”

    她手上的线头一拉，让血龙王疼的闷哼，“奴不杀你，让他娘子来亲手杀你吧。”

    话音刚落，天上剑阵已成。

    “你尽情享受吧，奴不跟你玩了。”

    江茶朝血龙王吐下舌头，把红线一收，化作一道红线迅速远去，眨眼间消失在天地间。

    血龙王待红线从胸口抽出去后，身子一软。

    江茶的那条红线不是普通的红线。

    那是江茶用一条条人命和冤魂练就的法宝，邪门阴毒的很。

    他的胸口在流血。

    不过，对于化神期的修士，这伤口还要不了他的命。

    “那个老头！”

    血龙王抬头，见天上的云成阴阳鱼，在旋转之间，剑如雨下。

    他万万想不到，他有一天会让两个绝色女子念念不忘，穷追不舍，最终栽在她们手里，而原因竟然是一个境界不过在练气期十层的老头！

    他若能生还，定要问一问这老头什么来头！

    至于现在——

    “想杀我血龙王，没那么容易！”

    血龙王怒吼一声，从乾坤袋掏出一面古朴苍茫的青铜盾，盾牌向外有一狰狞的龙头。

    般若盾！

    血龙王把盾牌往头上一顶，狰狞的龙头怒吼一声，亮出一个血红的罩子把血龙王罩住。

    叮叮当当！

    无尽的剑雨落到血红的罩子上，让罩子尽数挡下。

    “哼！”

    天上的白云仙子冷哼一声，左手捏一剑诀把白玉剑招来，弹指在剑柄上一弹，白玉剑化作一道白色流光迅捷而下。

    太白剑意！

    白玉剑往血红罩子上一刺。

    轰！

    血红的罩子在迸裂。

    举盾的血龙王被压得跪下来。

    白云仙子见眨眼间就可取血龙王的性命，就再不客气，手指往一压——

    “剑下留情！”

    一道金光闪过，一位僧人出现在天边，正是联军中慈云寺的白衣僧。

    白衣僧境界在化神期，同青云宗的云海祖师交情不浅。

    白云仙子不知道白衣僧拦她何意，不过还是手下留情了，只是让剑雨依旧困着血龙王。

    白衣僧双手合十向白云仙子行礼，“白云仙子不愧是青云宗亘古未遇的天才，刚入化神期不久，就把这青云宗的绝学青云剑诀参悟透了。”

    白云仙子自谦，“大师谬赞，不过皮毛而已。”

    她问白衣僧为何留血龙王一条性命。

    这厮前面屠城，后面还杀了联军不少道友，杀就杀了。

    白衣僧告诉白云仙子，这血衣僧身上有江山图，“他把仙朝藏在宫内的江山图盗了，等问出江山图的下落，咱们再处置他不迟。”

    “江山图？”

    白云仙子听过。

    这江山图上面记载了天下山海江河和灵脉走势，还有药草、风水、关隘等分布。

    传言江山图上记载了一些譬如上古秘境、凶手封印，仙令之类的隐秘。

    不知这江山图怎么到了血龙王手里。

