    

    接下来两日，开原军在铁岭城内戒严。

    作为丁碧老巢，铁岭城中许多商人都参与走私贸易，给建奴供应铁器火药等物资。

    参与通奴的商人被清理出来，连同参与贪墨的官员，全部处死。

    五十七人被斩首，参将府前，杀的人头滚滚。

    敌人无处不在，这只是开始。

    随着以后地盘的扩大，人员的扩充，此类现象会越来越多。

    不止是贪腐堕落，还有各种山头主义，乃至对开原事业的叛变。

    不是所有人都能像刘招孙这样保持对欲望的克制。

    除非不断培养出新兴势力制衡，除非不断更完善的制度约束。

    否则，所有体系最后都会从内部崩溃。

    当然，在此之前，他只能像无数悲剧人物那样。不停杀戮眼前出现的敌人。

    如西方神话中推动巨石的西西弗斯，如东方古典神话中誓言填平东海的精卫鸟。

    以一人之力对抗一个的利益群体，乃至整个世界。

    屡败屡战，虽死犹荣。

    精卫衔微木，将以填沧海。

    康应乾临时在参将府衙门设置公堂，主持对涉事官员的审理。

    铁岭城中所有伍长以上的军官全部在场。

    一个战兵把总、两个旗队长、三个民政官被指控侵吞一万两白银。

    康应乾鼓励他们相互揭发，很快便有了重大收获。

    那个姓钱的民政官不仅贪腐，而且还勾结丁碧麾下商铺，向后金走私粮食。

    更让刘招孙震惊的是，开原军攻陷铁岭那日，就有商人找到这位钱吏员，和他商谈合作事宜，在一百两银子的见面礼推动下，后者毫不犹豫答应下来。

    钱吏员很快用美色和银子拉把总下水，俩人将铁岭城内用作赈济灾民的军粮，全部加价专卖给那些商人，捞了上万两银子。

    卖粮食只是开始，两个月的时间，足够英雄堕落成叛徒。

    裴大虎派人去铁岭武库清点时，发现大军囤积在武库中的火药和燧发枪数量也有不对·········

    康应乾被气得差点吐血，眼看就要追随万历老皇帝早登极乐。

    康监军和刘总兵在前线与建奴浴血拼杀时，后方已经出现可这样的硕鼠，不顾前线将士安危，以粮食和武器资敌。

    康应乾一声令下，所有涉事官员全部判斩立决。

    刘总兵约束部下不力，驭下无方，与贪腐同罪，亦斩首。

    不过康监军念其为三军统帅，开原不可一日无主，所以死罪暂免。

    当着二十多个伍长的面，康应乾亲自斩去刘招孙一截长发，算是斩首，并宣布罚没平辽侯两年俸禄。

    其实刘招孙也没啥俸禄，他的俸禄，要么被朝廷拖欠，要么被填入军饷，发给战兵。

    细细想来，自从穿越而来，刘招孙的生活与清教徒苦行僧无异。

    他不好美色，不贪银子，不爱美食，不爱田猎。

    连冰霜冷艳的金虞姬都有追读小说的习惯，而刘招孙，仿佛对什么都不感兴趣。

    除了打仗。

    和杨青儿成亲后，他对这个十四五岁的小萝莉一直没有下手，对金虞姬也是若即若离，如果不是浑河血战，或者还要继续把她当成一位游戏中才存在的冷艳姐姐。

    他平日的吃食用度和底层战兵完全一样，每月二十两的俸银从没留下。

    或许是穿越改变了他的某些取向，或许是那999朵来自文明社会玫瑰花祝福，击碎了所有欲念。

    也或许在这个修罗场，只有像精卫鸟一样，不停战斗才能给自己安全感，也只有不停战斗，才能保护他想保护的人。

    此次杀戮极大震慑了铁岭守军。

    这些后来招募训练的纤夫兵，其实并没有真正参与过大战。

    不过今日，在亲眼目睹刘总兵以身作则后，对开原军律开始有更深刻的理解。

    刘招孙彻夜未眠。

    次日，他便率大军离开铁岭，返回开原。

    原先镇守铁岭的两百战兵被全部调回，刘招孙从第一千总部抽调两百战兵接替铁岭防务。

    策马离开繁花似锦的铁岭，刘招孙心里很清楚，这不过是冰山一角，隐秘之处，恐怕还有更多的腐败阴暗正在潜滋暗长。

    乔一琦袁崇焕对投靠辽民来者不拒，驻守辽北各地的开原军数量膨胀数倍。

    他之前担心的扩张太快造成的反噬问题，现在正在变成现实。

    自己一手创立的开原军，恐怕已经被各类渣渣渗透成千疮百孔。

    外患还没完全消除，内部问题就先爆发。

    如果再不采取雷霆手段，这支军队也会像其他明军那样，腐败堕落，最后在历史长河中消失的无影无踪。

    这段时日，刘招孙的所有精力都放在打仗，内部建设一直没能跟上。

    必须增强对士兵军官的人身捆绑，提高他们贪腐叛变的成本。

    刘招孙能想到的是通过土地、家眷等因素，将他们束缚在开原。

    同时要削弱军官掌握的权力，不允许这个群体和商业利益发生任何联系。

    军官只管领兵打仗就好，训练、后勤等事务要尽快剥离出来，让其他专职人员负责。

    刘招孙犹豫着要不要加强特务政治。

    他虽然胸怀坦荡，信任所谓大道，然而必要的权术手段也不能或缺。

    他想到以后要在军中单独设置一个监查部门，监查所有官员的不轨行动。

    遇有突发事件，他们可以先斩后奏，为了制衡这帮人，他需要再扶植一股力量。

    浑河血战，心腹伤亡殆尽，再不采取行动，刘招孙担心自己会被某些必有用心者架空。

    须知，眼下平辽侯治下五城人口加起来，已超过三十万，规模比后金还大，人多了，想法自然就杂。

    刘招孙犹豫着要不要引入特务统治这个怪兽。

    他对中统盖世太保克格勃之类的机构印象都不好，担心开了这个口子，以后开原体系就会变成极恐怖血腥的怪兽独裁。

    可是，如果现在放任自流，屠龙少年很快就会变成恶龙。

    一个加强版的后金，或者长满獠牙的辽镇。

    刘招孙头痛欲裂。

    距离开原越来越近，想到单纯可爱的杨青儿，想到他在开原那个小窝，刘招孙这才心情稍好。

    这两天，刘招孙心情抑郁，没再和康应乾说笑，对金虞姬有些冷淡。

    朝鲜丫头以为平辽侯近乡情怯，思念开原城内的那个女人了。

    听人说，杨青儿的父亲凭借官人军功，东山再起，到明国山东去做大官了。

    她心中不免嫉妒，又有些伤感。

    诰命夫人还有父亲在，她的父母早已尸骨无存，现在连唯一可以依托的官人，也是朝秦暮楚。

    刘招孙当然不知这些，只当是金虞姬身体不适，一番嘘寒问暖，见她仍旧眉头不展，于是淡淡道：

    “本官这次回开原，听凭布木布泰自己决定，送她回科尔沁，一直留在总兵府，总是不好。”

    金虞姬听他忽然说这个，愣了片刻，怯怯道：

    “官人，奴家只是一时伤感，你为何提起这个？那小丫头淘气可爱，回了蒙古，不知要遭多少罪呢。再说，”

    金虞姬脸色绯红，她知刘招孙还是最在意自己，顿觉惭愧，低声道：

    “布木布泰神仙一样，仿佛那白娘子，奴家不在意的多一个妹妹的，官人连诰命夫人都不曾碰过····”

    刘招孙笑着拍拍金虞姬脑门，止住她话头，由感而发道：

    “你才是白娘子，雷峰塔倒了，才把你这妖孽放出来，幸好让我撞见，怕不是白蛇和青蛇一起变得。”

    金虞姬脸色又是一红，这样的情话让她有些不适应。

    刘招孙对这个时代的婚恋习俗并不熟悉，如果不是当初杨镐非要把女儿嫁给自己，他也不会要一妻一妾。

    无论如何，收养小萝莉触碰到了他底线。

    “本官现为一镇总兵，又是平辽侯，动辄以军法严苛要求部下，这次又杀了好多人。在外人看来，如今强敌在侧，刘总兵却三妻四妾，夜夜笙歌，如此怎能服众？即便蒙古人不要她，也要把她送出去。”

    金虞姬无语。

    “官人和谁夜夜笙歌？奴家倒是想·······”

    腊月十三，刘招孙率众人返回开原。

    哨骑出城十里，禀告说乔监军还在清河堡占田，袁大人出南门迎候。

    刘招孙倒是很想看看袁崇焕这两个月有什么变化，他和康应乾策马走到前面，边走边聊天。

    “刘总兵，这般杀戮怕是于事无补。”

    “哦？”

    “当年太祖皇帝惩治贪腐，不惜剥皮萱草，杀贪官无数，你看大明现在贪官少了没？水至清则无鱼，与人方便自己方便，老夫以后还要多教教你这些官场之道。”

    远处开原城轮廓渐渐清晰，刘招孙一句话没听进去，过了一会儿才若有所思道：

    “军中是否在传言什么？”

    “传什么？”

    康应乾一脸茫然。

    “关于本官纳妾的，就是布木布泰。”

    康应乾拍拍马背，大声笑道：

    “哈哈哈，刘总兵，别说你封侯，就是一个小小参将，三妻四妾也是寻常，那个辽镇的祖大寿，你知道吧？一个小小游击，一妻八妾！听说每年妻妾衣裳都要花费几千两银子，在辽镇传为佳话。”

    “佳话？”

    刘招孙孙兀自摇头，不能理解。

    康应乾呆呆望向刘总兵，像是在打量一个怪物：

    “妻妾成群，子嗣昌盛，这才是为官之福啊，刘总兵，老夫早劝过你收下这个美人胚子，做你的天可汗，你真是朽木不可雕也。”

    刘招孙沉默良久：

    “为何他们不能和本官一样，不贪银子，不爱女色·····”

    康应乾哈哈大笑，捂着肚子大笑：

    “平辽侯克己复礼，和奴贼死磕，是百年难遇的人杰。你不能让所有人都这样，众人想要者，无非是银子和女子，纵然军法严苛，也只管得了一时，管不了一世。”

    康应乾忽然压低声音，正色道：

    “刘总兵，你前日斩杀贪腐官吏，老夫不好劝说，只是，以后不可太过苛刻，咱们现在兵强马壮，也该向辽镇学学，给兄弟们多分些好处，否则，早晚会引发众怒啊。”        

