本来，慕容家与王家关系紧密，慕容复和王语嫣小时候，没少进入琅嬛福地看书，自从双方家主去世后，慕容夫人便与李青萝交恶，最后断绝了来往，而李青萝则是命令禁止慕容复进入琅嬛福地。
    琅嬛福地对于慕清霄复国称帝绝对有着莫大的帮助，如果有着天下藏书阁之称的琅嬛福地与还施水阁融合在一起，在用这个诱饵号召天下英雄，到时候称帝绝对要简单的多。
    看来在这上面还要动不少的脑筋，最根本的办法，便是让李青萝承认自己，而这方面便要从语嫣下手了。
    李青萝手中既有曼陀山庄的琅嬛福地，又有西夏李秋水和皇后的关系，更有不少一流高手为她服务，掌握着庞大的资源，为了完成复国任务，免不了和这怨妇打交道。
    跟在香儿身后走了十分钟左右，方才抵达王语嫣所在地的岸芷汀兰水榭。
    一名倾国倾城的绝世佳人，呆立在水榭旁，容貌与无量山洞中的玉像真的十分相似，但端庄略带雅气，神清骨秀，端粒无双，惊世艳艳，清丽绝俗。
    香儿看着远处的小姐，慢慢退去，给两人留下私人空间。
    王语嫣娇躯立在水榭旁愣愣出神，思绪不知早已飘向何处。
    慕清霄脑海中有慕容复的一部分记忆，所以不用脑子想，都知道王语嫣在想什么。
    于是，轻手轻脚的朝她走去。
    “语嫣，是在想我吗？”
    声音毫无预兆的响起，当王语嫣回过神来，早已被慕清霄揽入怀中，陡然花容失色，险些晕过去，接着辨认出这是表哥的声音，水汪汪的大眼睛中更是羞涩无比。
    她是一个大门不出二门不迈的名门闺秀，从未离开过曼陀山庄，虽然爱慕表哥慕容复，却不从不敢表露心迹。
    可现在却被表哥如此亲密的抱在怀中，这让她下意识的挣扎起来。
    可慕清霄哪里肯放过这个机会，双手将王语嫣搂的更紧，如果之前说要断绝段誉撬墙脚的机会，那么现在段誉连想都不要想。
    此时，王语嫣真想掩面而逃，如同受到惊吓的小鹿般慌不择路，但心中却又开心又羞涩。
    王语嫣水汪汪的大眼睛中满是羞涩，根本不敢抬头去看慕清霄，抽泣道：“表哥，你怎么突然抱人家，真是羞死人了。”
    慕清霄越是看王语嫣，越是满意，这倾国倾城的表妹对自己如此痴情，怎么能让给别人，而且她还通晓天下武学，有这样的资质，对他以后的帮助肯定很大。
    原剧情中，王语嫣最后被段誉的痴情打动，双宿双飞。
    这一世，自己既然成为了慕容复，自然不允许出现这样的情况，慕清霄可不是圣人，将王语嫣送给段誉？做你的春秋大梦去吧！
    王语嫣被魂牵梦绕的表哥抱在怀中，娇躯酥酥麻麻的，没有一丝力量反抗，渐渐的也不在反抗，娇羞的将臻（zhen）首埋入慕清霄的怀中，绝美的脸颊上满是红晕。
    两人水榭旁，紧紧相拥。
    慕清霄简直是爱死这系统了，这次的穿越毫无压力，一穿越便是高富帅，还送给自己那么多的地产，还有斗转星移，最重要的是怀中的佳人。
    要是不能完成所有任务，慕清霄自己都感觉对不起系统老人家。
    王语嫣靠在慕清霄的怀中，柔情似水道：“表哥，你可有四个月没来看我了。”
    慕清霄压下心中的思绪，抚摸着她的秀发道：“最近出去办了点事，心中对表妹甚是牵挂，急匆匆的就赶了过来。”
    闻言，王语嫣顿时面红耳赤，她还是第一次从表哥口中听到这种情话，以往表哥找自己，不是谈论武功，便是谈论天下大事。
    她一个怀春的少女那里会去管什么国家大事，但是为了能够和慕容复有共同话题，她宁可放弃琴棋书画，以及自己的兴趣爱好，强忍着寂寞去阅读武学经书。
    想到这里，王语嫣顿时羞涩无比，小粉拳轻轻的在慕清霄胸膛上拍打：“表哥真是榆木疙瘩，人家明明那么喜欢你，你却视而不见......”
    听完王语嫣那幽幽的话语，慕清霄一阵安慰后，就跟王语嫣卿卿我我起来，反正这里就剩下两人，不做点羞羞的事情都对不起此时的场景。
    王语嫣也快速的投入其中，虽然她不明白，为何今日的表哥如此的主动，但是这样的表哥她非常的喜欢。
    虽然她是黄花大闺女，羞涩无比，但是面对心上人的要求，王语嫣又羞又气，却又不想反抗，娇躯酥酥麻麻的，整个人都软倒在慕清霄的怀中。
    慕清霄如此猴急不是没有原因，王语嫣美貌如仙自然是一方面，最重要的是第一次，若是现在将她给吃了，那么她今生今世都会是自己的女人。
    这个时代的女子就是这样，当然也有不少现代版马蓉，李秋水不就是一个典型的例子吗？
    既然要做就要干脆一点，慕清霄的咸猪手直接伸入王语嫣的肚兜中，直接握住那坚挺的玉女峰慢慢揉捏起来，感受着那销魂蚀骨的手感，让他腹中邪火一瞬间便达到了最巅峰。
    自己的宝贵之地被表哥偷袭，王语嫣娇躯狠狠一颤，整个身子都瘫软在慕清霄的怀中，大眼睛中春潮涌动：“表哥......”
    听到那有些抚媚的声音，慕清霄没有停下手中的动作，双管齐下，不断挑逗着王语嫣，声音温柔道：“语嫣，天为被地为床，成为我真正的女人好不好？”
    听到慕清霄那温柔的情话，王语嫣简直幸福的快要晕过去，芳心涌动，胸口如同有头小鹿在乱撞，娇躯更是如同火烧一般，酥麻的用不上一点力气，轻声道：“表哥，语嫣愿意给你。”
    ......
    ......
