    “我这一巴掌下去，你可能会死。”叶凡抬起手，冰冷的说道。

    姐姐的玩笑，谁也不允许开！

    万归海冷汗如雨，惶恐的说：“尊上，是真的啊，我也是才知道的。方小姐是南陵大学一位副院长，突然葬身火海，是大事，现在南陵已经传开了，南陵大学已经发布通告了。”

    说着，万归海打开微博，递到叶凡面前。

    顿时叶凡瞳孔收缩。

    南陵大学官方微博果然发布的通告！！

    “轰。”

    刹那间，叶凡大脑轰鸣。

    不可能。

    叶凡身形摇晃，脸色惨白。

    一股恐怖至极的气息爆发而出，万归海和叶辰都被镇压下来，整个天玄阁都被笼罩。

    所有人都感觉到不妙。

    “不！”叶凡闪电般的破窗而出，踩踏着罡气长龙，飞驰在云层之中。

    天玄阁距离南陵大学十五公里左右。

    十分钟。

    叶凡就出现在南陵大学生物研究院上空。

    轰隆隆——

    晴天霹雳。

    风云变色。

    狂风呼啸。

    生物研究院这边还有很多校领导，被突如其来的异象吓到了。

    “快看，那是什么！”

    突然，一位领导指着天空尖叫起来。

    视线中，一道黑点急速的坠落，渐渐地，领导们发现，那居然是一个人。

    我的天！

    一个人从高空坠落，这还得了。

    刚烧死了副院长，已经全国轰动了，微博已经上了热搜，全民热议，甚至有一些谬论——说什么校领导潜规则美女副院长，女副院长不从，被谋害而死。

    校领导们压力很大。

    若是现在，又有人死在南陵大学。

    恐怕一批领导都要被撤职！！

    “快快快！气垫，气垫啊，快给我铺上气垫。”

    校长急的胡言乱语。

    这现场哪里有气垫，总不可能变出来吧。

    再说了。

    那么高自由落体，气垫也没有，铁定死翘翘。

    完了！

    校长一屁股坐在地上，已经看到自己被革职处分的场景。大半辈子爬到这个位子，一天回到解放前。

    “啊！”

    女领导们尖叫，四散而逃。

    男领导们也在后撤，转过头，不敢看人体砸的稀巴烂的恐怖场景。

    “砰！”

    一声巨响，叶凡落地。

    青石板被踩爆，全都掀飞，方圆百米寸草不生。

    “噗！”

    反手之间，叶凡一巴掌将所有的碎石、尘烟拍散。

    凭空一抓，校长就抓到了面前。

    叶凡喝道：“我姐葬身火海？”

    校长已经吓得半死。

    所有人领导都吓蒙了，甚至瘫坐在地上，一动不敢动，瑟瑟发抖。

    高空坠落，没死？

    这还是人嘛！

    怎么可能有这种怪物。

    不过，校长不愧是混了官场大半辈子，心理素质很强，立刻辨认出来。

    “你是方蕊的弟弟叶凡，当初方蕊来南大上任副院长那天啊，我见过你。”

    “说，我姐是不是葬身火海？”

    叶凡机械般的重复。

    冰冷的杀气笼罩全场。

    校长通体冰凉，指着研究院说：“是，是的。方蕊实验出了意外，造成了火灾，死于非命。她的研究室毁于一旦，你可以去看看。”

    叶凡唰的冲入研究所。

    速度快的不可思议。

    几乎是眨眼间就消失了，校领导们目瞪口呆，依然不敢动。

    叶凡来到方蕊的研究室，看着一片狼藉焦黑，他拳头捏的发白，僵硬的走在研究室里。

    这是个噩耗。

    本是回来和姐姐们团聚，却阴阳两隔，叶凡悲痛的狂啸。

    整个研究所都在晃动。

    “天呐！”

    校领导们吓得魂不附体。

    “校长，那叶凡是不是人啊，不会是机器人吧。”

    “对，肯定是机器人。”

    “人类不可能这么恐怖，必定是机器人，只是太过于逼真了，这技术领先全球啊，我们大夏真是深不可测。”

    校领导们自我安慰着。

    只有校长惊魂未定，因为他能感受到叶凡就是真正的人类，血肉之躯。

    武者！

    校长脑海蹦出个名词。

    早些年他曾听闻过一些秘密，关于武者、关于武道界的，只是没有往心里去。

    “叶凡是一尊恐怖的武者大能，原来，武者真的能拥有超凡力量。”

    校长喃喃自语。

    这时，研究所的墙壁炸开。

    叶凡走出来，校长看见叶凡双眼布满血丝，心头很是触动。

    他跑过去，壮着胆子说：“叶大人，方副院长的死太突然了，我们很痛心，请您节哀。”

    “尸体呢？”

    “这个，已经被警局送到火化场火化了，骨灰在我手中，我命人去拿来。”

    叶凡双眼突出，吼道：“尸体火化了？”

    校长吓得肝胆都要破了。

    他从来没有这么恐惧过，似乎叶凡一个念头一个眼神，就能杀他一百次。

    “叶大人息怒，这个我决定不了。发现尸体后，警局也没怎么调查，直接拉去火化了。”

    “找死！”

    叶凡暴怒，他觉得方蕊的死很蹊跷，说不定是某些权贵做的。

    他需要一个解释！

    如果姐姐真的是被害死，叶凡不介意让整个南陵天翻地覆。

    ——轰！

    他再次冲天而起，御空飞驰，目标是警署。

    叶凡离开，校长才放松下来，全身已经湿透，站不住了，缓缓坐在地上。

    好可怕。

    简直如同神灵。

    “方蕊的死的确很蹊跷，希望真的是意外吧，若是被人害死，那……”

    校长打了个寒蝉。

    那整个南陵都要变天啊！

    ……

    方蕊的死，其实已经让南陵暗流汹涌了。

    别的不说，南宫家和孔家都炸了。

    方蕊可是叶凡的姐姐啊。

    就这么死了，他们怎么向叶凡交代！！

    此时。

    南宫家大宅。

    孔家老爷子孔云圣来了，和南宫家主南宫伤焦头烂额。

    不知道该怎么办！

    “孔老，我看联系一下万归海吧，他是叶师的下属，问问他怎么办？”

    “也只能如此了。”

    南宫伤致电万归海，还没开口，那头传来颤声：“方小姐的死老大已经知道了，而且老大就在南陵。”

    骤然，南宫伤、孔云圣大惊失色。

    “呜呜呜。”

    就在这时，一股狂风从南宫家大宅席卷而过，掀飞了一些花草树木。

    众人冲出大堂，就看见高空有一道光芒疾驰而去。

    那是……

    南宫伤眼尖，惊呼道：“那是叶师，是他，没错的！”

    御空而行。

    这手段，震慑了全场。

    孔云圣哆哆嗦嗦的说：“完了完了，这南陵要翻天了。我所料不错，叶师肯定是前往警署。”

    “孔老，我们怎么办？”

    “快快快，我们也前往警署。不光是我们，叫上所有能叫动的力量。人多力量大，我也觉得方小姐的死很蹊跷，必须让警署给一个交代。”

    分分钟后。

    南宫家大队人马动身，朝着警署疾驰；同一时间，和南宫家、孔家有关联的家族、集团等，全都赶往警署。

    整个南陵都动了起来。

    彼时。

    警署办公大楼，署长办公室。

    项博彦扶着额头，很苦恼，方蕊的死，引起了全民议论；这还不是最重要的，他知道方蕊背后有叶凡。

    南宫家、孔家都是叶凡的下属。

    之前的宋家，何等的不可一世，却被叶凡给灭了，从南陵除名。

    这若是让叶凡知道方蕊身死，谁知道……

    “轰隆隆。”

    突然，大楼晃动。

    整个天空都阴暗下来，乌云滚滚，压抑紧张到了极致。

    “项博彦，给我滚出来！”

    一声雷霆般的怒吼，划破天空，将大楼所有的玻璃全部震碎。

    不光如此。

    大楼表面贴砖都裂开了。

    “滚出来！”

    叶凡已经顾不上什么规矩了，他目眦欲裂，怒吼连连。

    探出手。

    一只遮天蔽日的爪印诞生，令赶过来的孔云圣等大人物肝胆俱裂，毛骨悚然。

    那巨大的爪印，抓向大楼，好似要将整座大楼连根拔起。

    “敌袭！”

    “敌袭！”

    大批警员冲出来。

    第一时间，直接展开了射击。

    密密麻麻的子弹杀来，但全都被护体罡气罩挡在外面。

    这一幕，直接封神。

    不光是孔云圣等豪贵，那些警员也全部傻眼，僵立当场完全石化。

    “昂！”

    叶凡来一招震天吼，音波荡漾，将所有警员震的头晕目眩倒在地上。

    与此同时。

    爪印已经扣住了大楼……

