
　　第八章我想不通

　　尤县丞应该是刚刚来过，他们审问了店主夫妻二人，这两人哆哆嗦嗦地也没说出什么来。毕竟事发突然，他们两个也吓坏了，并且也被这些歹人打了一顿。鼻青脸肿的，也不比顾宝儿好多少。

　　我没有问他们任何话，只是在店里店外来来回回地走，在心里模拟着昨晚的事发经过。何姐姐被摸了后背，顾宝儿和元捕头去理论，光头男杀了元捕头，居然还去伸手摸了何姐姐，甚至撕开了她的外衫。何姐姐羞愤难忍，所以才自杀了。这世间，被这种男人当中轻薄了，日后事情传开，何姐姐也是没脸做人了。

　　道理我懂，顾宝儿也知道。所以她才会不停地自责，嚎啕痛哭。这事情说起来，顾宝儿若不是想来北塘县玩，这几个相熟的贵女也不会起哄一起出来玩。人多就要吃饭，吃饭就生出了事端。

　　其他两名贵女被打了之后就装死躲在了桌子下面，因此受伤难免，但不算特别重。只有一个疑似断了肋骨，但还需要再观察几日。

　　这光头在外面喝酒，已经入冬，光头几个人居然还能够在户外喝酒身体也是够壮的。喝得满脸通红，进到内堂结账，看到了顾宝儿他们一桌子女人，都是如花似玉标致的小女人，一时淫心乍起，想占便宜。

　　我又走回到店里，蹲在地上看元捕头躺倒的位置，以及他流出的血。血量不多，但因为一刀扎入心脏，立时毙命。

　　“小七大人。”忽然有个守军模样的人跪在了距离我三米的地方。陈一陈二围在我的身边，也没有人能够靠近。而这守军避开了外面的人，单独进来跪在了地上。

　　“嗯，有事？”我站起身走了过去，“你认识这些歹人？”

　　“断刀帮马红岭。”这人的声音压得很低，“此人横行北塘，因为有张师爷在背后，因此即便是犯案，也不会有人管。”

　　“你为何知道？”我眯着眼睛看他。

　　“马红岭杀了我弟弟，这个仇我要报。”这人挺直了身体，“请小七大人做主！”天籁小说网

　　“所以，你还知道什么？”如果仅仅是断刀帮，那尤县丞肯定早已经知道了，并且也去追捕这些人。这守军必然还知道其他的事情，所以才会有此一跪。

　　这人居然愣住了，张了张嘴才说道：“人人都说小七大人不同凡人，果然是的。”

　　“说重点。”

　　“不瞒大人，我叫王大力，我弟弟王二虎也是断刀帮的，是最低等级的，前几日他带回家一大笔银子，说是断刀帮来了几个黑衣人，非常阔绰，他去给送了几次饭食，就给了几百两银票。”这守军掏出了银票，上面居然不是北塘县印制的银票，而是津门县印制。“我弟弟虽然很好奇，但也没有刻意去打听，只是找了个机会把银票带回了家，让我买些好吃食给孩子们吃。但又过了两日，就传来我弟弟死了的消息。我跑过去一看，他们说我弟弟是自己从楼上跳下来的，与旁人无关。但我在他的心口处分明发现了脚印。他一定是被他们害死的。”

　　“被谁害死的？”我问道。

　　“肯定是这几个黑衣人！”守军王大力的眼中已经出现了泪光。

　　“为何如此肯定？”我翻看着银票，都是崭新的，但都是真的。

　　“与我弟弟相熟的小兄弟偷偷跟我说的，他们见到这几个黑衣人打过我弟弟。后来没过半日，我弟弟就从楼上掉下来了。”王大力攥起了拳头，“据说，这几个黑衣人是从津门县过来的，他们都是开地下赌庄的马仔。”

　　“哦？”我脑子里转了七八个圈，这事情的走向奇怪了，又牵扯出了地下赌场么？

　　“我猜测他们很可能也想来北塘县开地下赌场，但新来的尤县丞最恨赌博，因此他们还有些犹豫。但过几日就是敬山窑开炉，刚好是可以开赌的日子。”

　　“这你又是如何得知？”我继续问道，只听一人的口供是不够的，更何况他的消息来源是哪里，也一定要问清楚。

　　“这几人五日前来北塘县时，是我守的城门，当时盘问了车夫，车夫说他们是从津门县来的。”王大力又忽然给我了一个响头，才说道：“我知道大人或许还不相信我，但我句句都是实话，没有半点虚言。大人若是相信，也可以去绿红楼看看，我弟弟的尸身还停在院子里，没有发丧。”

　　“为何没有发丧？”我的眉头皱的越发的紧了。

　　“我弟媳即将临盆，她想让孩子能够看父亲最后一面，所以就这么坚持着。幸好这几日冷，尸体还没有腐烂……”短短几句话，又勾勒出人间惨剧，我都忍不住攥了拳头。

　　“这事为何要对我说？”这才是最关键的问题，“尤县丞刚刚不是来问过话了么？为何不对他说？”

　　“恐他身边还有短刀帮的人，因此我想着若是小七大人不来这里，我也会找机会去找小七大人把事情说出来的。”王大力已经是泪流满面了。

　　我平稳了一下情绪，让王大力还是继续守在这里，莫要再多说什么，以免打草惊蛇。先走出了事发地，我又在县城里转了转，此时已经是家家闭户，没有人敢出门。黄捕头带着人搜查着任何可疑的地方，也闹得挺厉害的。

　　顾宝儿他们住在县衙里，我还是要去住南厂官驿的。官驿在县衙的对门，距离也是近的。我坐在屋里，想着这么多人说过的话，企图把他们都串在一起。但是，越是拼凑事件的碎片，越觉得惊心。

　　陆续也有消息传过来，说是已经抓了几个昨日的歹人，但领头的那个光头男人还没有踪迹。我特别问了问这些人穿的衣服，没有黑衣男人。王大力说出的事情还没有人知道，所有人的注意力还都集中在断刀帮身上。

　　陈二问我要给肖不修飞鸽传书写些什么？我想了想，才写几个字：“肖大人，我想不通。”陈二没吱声，直接传走了。的确是又折腾了整整一天，我整个人又急又饿，终于坐下来安静的时候，才觉得浑身都很疼，头更疼，还有点受了风寒的感觉。

　　陈一去熬姜糖水，说是可以给我去去寒。我平躺在床上，一言不发。我的确是想不通的，仿佛是在一团迷雾之中，看不清楚这其中的关键。按正常的道理说，这应该也就是一个普通的街头闹事，但闹出了人命。

　　但是，为什么会有这么多的高层调动，以及黑帮参与其中？如果王大力说的事情属实，那这事情就又要牵扯到了津门县的地下赌庄。所有的事情指向了什么？肖不修不知道么？皇上在布什么局？我是不是无意中又闯进了什么大事件之中？

　　入夜之后，刮了一阵疾风就更加寒冷。尤县丞和黄捕快都来到官驿与我说目前的情况，他们抓到了八个人，根据顾宝儿等人的口供，判断当时在场的歹人应该是十三人，也就是说，还有五个人没有抓到。

　　这其中就有这个光头的男人，马红岭。他是断刀帮的现任帮主，他父亲创立的断刀帮，到他这里更是扩大了断刀帮，尽管近几年被打压，但依然很是猖狂。现在，尤县丞能够真正调动的只有黄捕快的这一百人，北塘县的衙役以及守军都只听张师爷的，他根本指挥不动。

　　“小七大人也要多多注意安全，官驿目前还算安全，下官留二十人在这里吧。”尤县丞叹了口气，“剩下的五个人不太好抓了。下官对北塘县的一些暗场所并不熟悉，所以也很难抓人。”

　　“绿红楼可知道？”我忽然心里动了一下。

　　“喝花酒的地方？”尤县丞愣了一下，“这地方已经封了，并且今日下官带人去查的时候，里面都是女人，并无男子。”

　　“可有看到尸体？年轻男子的尸体？”我又追问了一句。

　　“什么？”黄捕快和尤县丞都瞪大了眼睛。

　　“人都在吧？吃饭了么？”我忽然站起了身，“我在想啊，或许我们现在就去一趟，说不准就把这五个人全都抓到了。”

　　“啊？”这两人见我站了起来，也都快速起身，但依然没反应过来。

　　“昨夜封了北塘县，一个人都跑不出去。今日搜了这么久，抓了八个。你们算算，剩下的五个人必然还藏在这里，但北塘县说大不大，说小不小，要是藏五个男人，还是壮硕的男子，不引人怀疑，那最好的地方反而就是这种花天酒地的女儿窝中。”虽然一开始我也觉得这些人未必还在这里，万一有人走了风声，他们还是危险的。但是，越是危险的地方，越是安全。更何况白日里，已经有人搜查过了，他们也不可能想到大半夜还有官兵去搜人的。

　　“黄捕快，让你的一百人都到官驿来，说是肖小七请大家吃饭。现在就去！”我对黄捕快说完，又打开了门，直接喊驿长准备大量的汤饭出来，大家要吃饭的。

　　尤县丞的表情有些犹疑，低声问我：“小七大人，你知道了什么？”

　　“尤县丞，肖大人对你说了什么？”我扯出了一个笑容，“你们在计划一些事情的时候，没有把这件事情算进去吧？”

　　“下官愚钝。”尤县丞居然还跟我耍心眼，气得我直接踹了一脚椅子。“尤国良，你少跟我演戏，你真当我是吃喝玩乐的傻子么？”

　　“不敢不敢。”尤县丞立刻就跪在了地上，“下官真是不知道小七大人知道了什么。”

　　这话说的很有玄机，官场都是这么说话的么？“行吧，你不说呢，我来说。你们是不是要搞张炳林？但是没有证据，或者说是实打实的证据证明他是断刀帮背后的指使。即便是真的抓人，也不过是抓了张师爷，那个他的入赘女婿而已。最终，张炳林可以说自己什么都不知道，都是赘婿干的，然后就把自己又轻松摘出去了，对不对？所以，肖大人与你说了什么？或者说，皇上与你说了什么？”

　　被我忽然戳破了这个秘密，尤县丞果然脸色都变了。我又嘿嘿冷笑了两声，“没想到吧，被我猜出来了。既然这样，我是来助你们抓人的，还有什么需要隐瞒的么？”

　　“小七大人聪慧，下官佩服。”尤县丞居然还叹了口气，“这事情的确复杂了一下，但小七大人猜的也是八九不离十了。”

　　“行吧，咱们先去抓人，回头再详细说。我估计，肖大人明天也能赶过来了。”我也很是无奈，先把人都抓到，才好办事。

　　为了不引起更多人的注意，我特别让驿长在院子里生起了火，并且煮了一些饭食。但黄捕快已经悄悄吩咐下去，大家分批分拨向绿红楼移动，并且悄悄围住，不能放任何人出来。

　　夜深了很多，人基本上都过去了，我才裹紧了身上的棉衣，跟着尤县丞黄捕快悄悄去了绿红楼。这地方也真是个销金窝，看起来很是气魄，估计也是数一数二的歌舞场。乌漆墨黑中依然能够看得出这里的繁华，若是灯火齐亮的时候，应该也是挺美的。

　　“拍门吧。”我站在距离门口十米远的地方。

　　黄捕快亲自去拍的门，只一阵子，里面就有个婆子提了灯笼过来开门。看到官差之后很是惊讶，还问道：“这是怎么了？今日不是不让做生意么？大家都睡了，官爷来做什么呀？”

　　“找人！”黄捕快气场十足。

　　“哟，姑娘们真的都睡了，官爷回去吧。”这婆子胆子还真不小。

　　“官爷今天就要找人！”黄捕快也是挺狠的，直接一脚就把婆子踹到了，带着一队人就冲了进去。瞬时间，绿红楼就乱了套，尖叫声四起，灯火也一一点燃，将绿红楼连带院子照的如同白昼一般。

　　我走进院子，看着衣衫不整跑出来的姑娘和婆子，问道：“老板是谁？”

　　“我！”有个妖娆的女人站了出来，一脸的怒火，“这还有么有王法了？白天查，晚上还要查？我们可是本分的生意人，什么都没做过，正正经经喝酒的地方。今日不营业，官爷走吧。”

　　“哦，可我不想走呢？”我看着她。

　　她大约是没想到说话的是一个年轻女子，也愣了愣，环顾了一下情况之后，才说道：“小姑娘，这地方不是你来的呀，快回家吧。”

　　“我是南厂肖小七，你觉得我不能来么？”我往前走了一步，同时也对陈一陈二说：“抓这女人，直接捆了，先揍一顿，鼻青脸肿最好，肋骨断了有赏，打死了直接丢到乱坟岗就成了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在冷宫第五年更新，第八章 我想不通免费阅读。https://xs.23sk.com 