    怎么会这样？

    南溪真的是做梦都没有想到这个场景会被她看见。

    她站在那里，整个人都愣住了，脑海里更是一片空白，瞬间连任何反应都忘了。

    “溪溪，怎么呢？”

    瞧出她的异常，陆见深问，然后顺着她的目光看见了周凤娇。

    很快，他就想起了这个女孩就是勾着溪溪的手叫嫂子的女孩。

    “你先回避一下，让我安静一会儿来处理好吗？”南溪看向陆见深。

    陆见深点点头，往前走了几步，然后停下等着。

    她既然想要时间和空间来处理，他便给她。

    但是，她必须在他的视线下。

    万一她处理不好了，他是必须要过去的。

    此刻，陆见深心里只有一个念头：他可以顺着她，给她空间，但他绝不会让自己的女人受任何欺负。

    还是刚刚的地方，南溪和周凤娇互相看着对方。

    整整有几分钟，两人都没有说话。

    好一会儿，南溪才找回自己的声音，小心翼翼的问：“娇娇，对不起，你都看见了是吗？”

    “你说呢？”周凤娇眼里鼓着一眼眶的泪水。

    说话时，泪水就开始往下滴：“妈坚持让我出来送你，我就出来了，可是我怎么都没有想到会看见这一幕。”

    “南溪，你怎么能这样呢？我哥那么爱你，你不知道吗，他看着你的时候满眼都是温柔和柔情，他从来没有那样对任何一个女孩儿，你是第一个。”

    “我妈妈也那么喜欢你，她把你当儿媳妇一样疼着，就连我也认定了你迟早会嫁给我哥，所以我一口一口的喊着嫂子。”

    “我们全家都掏心掏肺的对你，可是，你是怎么对我们的？”

    说到后面，周凤娇已经控制不住自己，她朝着南溪大声的，崩溃的吼了出来。

    “说啊，你说，你为什么要脚踏两只船，你为什么要出轨？”

    “你怎么这么不知廉耻呢？你已经有我哥了，我哥不好吗，他长得帅，性格好，我们周家家势也好，最重要的是他还一心一意的对你，你这样做想过我哥的感受吗？”

    “南溪，我们那么相信你，你怎么可以这样？你知道我哥知道了会有多伤心吗？”

    南溪没有说话，她只安静的站着。

    她知道，刚刚这个场景换做任何一个人看见都会崩溃，都会受不了。

    周凤娇现在是把她当做自己嫂子的。

    看见自己嫂子和别的男人卿卿我我，肯定会受不了。

    她已经给羡南发过微信了，按时间来看，他应该很快就到了。

    周凤娇是他妹妹，南溪想了很久，觉得这件事还是直接交给他自己处理比较好。

    至于她的解释，只会越描越黑。

    而且周凤娇也不一定会相信。

    见南溪只是站在那里，一言不发，她不反抗，也不解释，周凤娇越发觉得生气。

    她走向前，号啕着大声质问：“说啊，南溪，你为什么不说？为什么不解释？”

    “还是说，被我撞见了你连解释都不屑了吗？”

    “娇娇，你现在正在气头上，情绪还比较激动，我就算说再多，你估计也不想听。”

    虽然南溪已经尽量让自己的话很轻柔了。

    可是这话还是激怒了周凤娇：“所以呢？这就是理由吗？”

    又向前一步，她忽然伸手，手指用力的戳着南溪的胸口。

    陆见深见状，立马就要过去。

    但南溪给了他一个眼神，恳求他千万不要过去。

    强忍着胸口翻滚，虽然不舍，但陆见深还是答应了，决定让她自己处理。

    见南溪没有反抗，周凤娇愈发得寸进尺起来。

    她的手指一边狠狠的戳着南溪，一边开口：“南溪，你把我哥当什么了？嗯……？我告诉你，周家的人不是你想惹就能惹，想背叛就能背叛的。”

    “等我告诉了我姐，定让你吃不了兜着走。”

    “背着我哥和其他的男人调情，又是亲又是吻的，你简直太不要脸了。”

    南溪深吸了一口气，痛苦的闭了闭眼。

    虽然周凤娇不知道事情的真相，但她口中的话还是深深的扎痛了南溪的心。

    心口好疼。

    那些骂人话，真的很难听。

    她的手，就像一把利剑一样，一下一下戳着她的心口。

    “娇娇，事情不是你想的那样，你也不知道所有的真相，拜托你在不了解所有的事情之前，不要这样说我。”

    “呵……”周凤娇冷笑：“那好啊，你告诉我，事情的真相是什么？”

    “我已经给你哥发了短信了，他马上就来了，他会来说清楚一切。”

    谁知，周凤娇听见这句话，瞬间被惹怒了。

    “你说什么？你还敢叫我哥过来？”

    “南溪，你怎么这么不要脸呢？你做了这么丢人的事还敢让我哥过来亲眼见证，你还有没有一点儿羞耻之心了？”

    “看来我今天非要替我哥好好教训你不可。”

    话落，周凤娇陡然扬起手。

    这一场景，是所有人都没有料到的。

    陆见深一看，疯狂的跑过去。

    南溪已经没有反应的时间了，只能用力的偏过头。

    她甚至以为自己已经躲不过了。

    然而，预料中的疼痛没有传来。

    周凤娇也愤怒的抬起头，想要看看是哪个好管闲事的人敢阻止她？

    然而，当看见眼前的人时，她瞬间愣住了，瞪大了眼睛不敢置信的开口：“哥……？”

    “你？你怎么来了？”

    说完，她瞬间崩溃，朝着南溪吼：“你做就做了，为什么还要让我哥亲眼看见，南溪，我哥对你那么好，你还有没有一点儿良心？”

    周羡南冷锐的眸扫向周凤娇，冷声呵斥了一声：“娇娇，怎么说话的？”

    “哥，你是不知道，这个女人，她……她竟然……”

    周凤娇指着南溪，想到刚刚的事，她颤抖的几乎说不出话来，只有眼泪拼命的往下滴。

    见南溪穿着单薄，周羡南想也没想脱下就身上的衣服，想给南溪披上。

    只是这时，突然一只手抓住了他的衣服。

    “周警官还是先管好自己的妹妹，不要好心当了驴肝肺。”

    “难听的话我说在前面，如果你处理不好，溪溪因为这事受了委屈，我必定是要在你周家讨回来的。”

    话落，他一把把周羡南的衣服扔到他身上。

    同时，陆见深脱下自己的衣服给南溪套上，然后弯身抱着她离开了。

    【作者有话说】

    晚上还有一章哦！

