    毕竟三百米开外打出九十环或许很难，但是八十五环却是很简单的！

    在场的雪狼团精锐士兵，每一个人的成绩都在八十五环之上，再不济也是正好八十五环！

    所以邵兵的话一出口，在场的雪狼团精锐士兵们全部都欢呼出声，毕竟他们所有人都成功地踏过了邵兵的第一道关卡！

    见状，邵兵淡笑一声道：“你们也不要太高兴了！接下来还有更多的困难等着你们呢！”

    说完后，邵兵不等场上谁再发言，直接就说道：“全体收拾一下，跟我一起下山，进行下一场考核！”

    邵兵的考核一共还有两项，他准备今天一天的时间就将这两项考核全部完成。

    于是当即便命令雪狼团的精锐士兵们整装出发。

    邵兵带着雪狼团的精锐士兵们划着雪橇，一路向着山下走去，不多时后，邵兵带着他们来到了一处空旷的雪地上，雪地旁便是一处冰湖，但是已经被邵兵派人给凿开了。

    来到场地之后，邵兵当即开口道：“下面一项，是剧烈运动后憋气！记住，这一次的考核，除了憋气时需要比以外，还有负重长跑的时间也要计算！”

    “长跑的距离是五公里，我之前来这里算过了，你们绕着空地的外围跑，二十圈就是五公里！”

    “五公里跑完之后，就立刻跳入湖中开始憋气，胡万，你给他们计时！”

    邵兵说完之后，当即大手一挥，示意在场的雪狼团精锐士兵们开始考核。

    雪狼团的精锐士兵们知道这一次是一场真正的考验，所以全部都呼出几口气，调整好自己的状态。

    随后，邵兵大吼一声道：“开始！”

    场上的雪狼团精锐士兵们便全部都跑了出去，开始五公里的征程。

    邵兵看着他们奔跑的样子，嘴角一勾，他其实并没有跟他们说这一次跑五公里还有憋气的合格条件！

    虽然说，在雪地中速度慢一些是正常的，但是邵兵十分严厉，他并没有将要求放得有多低。

    他内心定下的要求是五公里，需要在十五分钟内跑完，并且憋气的时间还不能少于三分钟！

    毕竟是跑完不等他们喘气就得要立刻下水憋气，邵兵如果按照特种兵的那一套，恐怕今天所有的雪狼团精锐士兵都得尸沉湖底了！

    邵兵看了一眼手表，随后便站在雪地上看着这些雪狼团的精锐士兵奔跑。

    大概在十五分钟之后没过多久，所有的雪狼团精锐士兵便已经全部都跑完了全程。

    他们此刻正在卸下自己身上的装备，准备跳入湖中憋气。

    邵兵嘴角一勾，这些小伙子还挺聪明，知道用这种方式来换取给自己喘口气的时机！

    但是就像刚才邵兵说的，他并没有告诉这些雪狼团的精锐士兵合格的条件是什么。

    所以主动权一直都在邵兵的手上！原本三分钟，大不了现在改成四分钟！

    看着雪狼团的精锐士兵们一个个鱼跃入湖中，邵兵悠闲的打了个哈欠。

    其实刚才五公里跑完，邵兵的心中已经有了几个淘汰的人选了。

    只不过既然憋气是作为和五公里长跑链接起来的一环，那么就再看看他们憋气的表现吧！

    两者是应该要合起来看的！

    三分钟左右的时间之后，跳入水中的雪狼团精锐士兵便一个个探出脑袋，并且大口呼吸着新鲜口气。

    邵兵大概数了一下探出脑袋的人数，大概有十人左右，但是这些人刚才再五公里跑中非常卖力，都是跑在最前面的人。

    五公里跑和憋气的成绩，两者需要互相均衡！

    随着从湖水中探出脑袋的人数越来越多，胡万手中的秒表也是在一直不停地按下。

    随后，只见他跑到邵兵的面前说道：“我算了一下人数，大概也就还有两个人没有出来了！”

    闻言，邵兵点了点头，他其实已经是知道了另外那两个人是谁了！

    其中一名正是今天打靶考核的最高分虎子！

    另一名在打靶考核之中表现得也很不错，看样子他擅长的方面是体能！

    刚才在跑五公里的时候，他就是一直处于一马当先的状态，最后解开身上的装备的速度也是很快，一点都没有拖泥带水。

    能够做到这么果断，很明显他本身就是对自身的实力十分自信！

    过了几分钟之后，虎子和另外一人也探出了自己的脑袋，随后大口地呼吸着新鲜空气。

    他们上岸之后穿好了衣服和装备，整齐地排列成几排，等待着邵兵的宣布。

    邵兵走到他们的身前，看着胡万写下来的各个人的成绩，他笑了一下。

    因为这一次考核，总算开始有人没有达成了！

    于是邵兵便开始报出一个个名字，这些人是没有通过邵兵考核的人。

    在场被淘汰的雪狼团精锐士兵很明显，每个人的脸上脸色都不是很好。

    但是没有办法，选拔特战队成员不是儿戏，他们如果没有相应的能力，就算把他们选进去，也只是在害他们而已！

    经过邵兵的宣布之后，场上就只剩下了二十四人，这二十四人并不是在这一次的五公里和憋气考核中都表现出色的人。

    但都是有一项表现得比较不错的，所以邵兵准备给他们一个机会。

    随后，只听邵兵开口道：“接下来我会给你们安排格斗考核！”

    “但是人数不均匀，所以我准备选出几个人，我觉得他们不需要考核，可以直接进入特战队的人，提前通过这次考核！”

    随后，邵兵便报出了几个名字，这些人都是他刚才在观察之中发现表现十分优异的人。

    而其中虎子自然在列。

    被邵兵选中的人一共有四个人，所以其余需要经受考核的人，只剩下了二十人。

    正好两两一组，获胜的人就可以成功加入邵兵的特战队！

    虎子等四人离开了队伍，站到了邵兵的身旁，随后在场上的其余二十名雪狼团精锐士兵当即拉开场地，两两一组准备开始互相格斗！

    通过这一项，就可以加入邵兵的特战队了！

