    所以此刻，姬无雪心中，还是非常的愿意，就这么在这里跟幽冥七圣女耗着的。

    就在姬无雪，和幽冥七圣女，在这边僵持不下，各自打着各自的算盘之时。

    林星月她们那边，也是一样有了突破性的进展。

    就在这个时候，林清雅表面上不动声色。

    暗中，则是跟东方秋海和林星月传音。

    “找到了，找到幽冥圣子所在的位置了。”

    “我可以确定，若是说幽冥圣子再哪里的话，那边，就是最有可能的了。”

    此刻，林清雅直接表明，自己找到了幽冥圣子所在的位置。

    林清雅在这个时候，给出了一个确切的答复。

    林清雅传音的时候，直接告知了林星月和东方秋海，自己确定的位置。

    得到林清雅的传音之后，东方秋海和林星月，并没有第一时间出手。

    因为他们都明白，若是出手的话，必须要有所收获，不然的话，不如不出手。

    “雅儿，你注意一下，先不要去那边，尽可能的保持，跟幽冥圣子此刻所在的距离一致。”

    “秋海，做好准备，我们一起出手，这一次，就算是不能一击必杀，也必须要重创她。”

    就在这个时候，林星月告知林清雅，不要露出什么痕迹。

    现在这个时候，不要前往那边，只要保持，现在跟幽冥圣子的距离就可以了。

    与此同时，让东方秋海做好准备，之后，两人一起出手。

    这一次能够发现幽冥圣子，可以说很不容易。

    所以，绝对不能让幽冥圣子就这么跑了。

    这一次的联手一击，就算是不能斩杀幽冥圣子，那么，也必须要将其重创。

    只要是做到这一步，那么后面的事情，可以说就很简单了。

    现在这个时候，幽冥七圣女不再这里，只有他一个幽冥圣子在。

    若是可以让幽冥圣子死在里，或者是重创，那么对于幽冥大陆那边的士气，将会产生惊天的变化。

    可以说，在那个时候，幽冥大陆的强者，会在一瞬间，气势受到很大的影响。

    毕竟，幽冥圣子，可是此次他们进攻天玄大陆的负责人，是统领者。

    幽冥圣子的存亡，对于他们来说，可以说是至关重要的。

    若非如此的话，怎么会在林清雅即使来了的时候，明知道雷霆之力会对他们不利，依然没有撤退的意思。

    原因很简单，那就是因为他们觉得，有幽冥圣子和幽冥圣女在。

    此刻，幽冥圣女已经离开了这里，他们虽然不知道，但是也不影响什么。

    可若是之后的时候，幽冥圣子出了问题，而幽冥圣女却迟迟不出现。

    那么，谁都能够知道，幽冥圣女，已经离开了这里。

    不管去了哪里，至少现在是起不到任何的作用的。

    “好。”

    听到林星月的传音知道，林清雅只回了一个字，算是答应了下了，明确了态度。

    “嗯，一切听你的。”

    对此，东方秋海也没有什么不同的意见。

    此刻，他们想的都是，怎么一击之下，可以将幽冥圣子给斩杀，或者是重伤。

    至于其他的，现在都已经不再考虑范围之内了。

    仅仅是数十个呼吸的时间，林星月和东方秋海，已经做好了准备，随时都可以出手。

    也就是在这个时候，林星月和东方秋海，同时看了对方一眼。

    “绝-横霸山岳。”

    “掌控星辰-繁星流炎。”

    在这一瞬间，东方秋海和林星月，同一时间施展出杀伤力极强，并且速度最快的武技。

    不但如此，还是动用上古神器来施展这种杀伤力极强的武技。

    就在这一瞬间，无数的刀芒，以迅雷不及掩耳之势之势，直接朝着林清雅提供的方向横扫而去。

    而此刻，九天之上，无数的星辰，在这一刻，仿佛已经被人给操纵了一样。

    在这一瞬间，从九天之上，无数的星辰之中，坠落下大量的星辰流火。

    这些星辰之火，乃是星辰之上的陨石燃烧所形成。

    在这一瞬间，虽然距离极其遥远，但在林星月的操纵之下，就像是跨越虚空一样，瞬间显现而出。

    这些星辰之火，跟东方秋海施展的刀芒一样，朝着林清雅所指的那个方位，直接狠狠的砸了过去。

    与此同时，林星月和东方秋海，瞬间离开林清雅所在的位置。

    他们，要在第一时间，围堵幽冥圣子。

    可以说，就算是幽冥圣子，能够承受这两招极其强横的攻击。

    那么，接下来的时间里，也是一样不能跑掉的。

    毕竟，不管是林星月，还是东方秋海，都是这一代的顶尖人物。

    在渡神境之中，同境界之中，不管是在天玄大陆，还是算上其他四方大陆之中，都一定是最顶尖的存在。

    若是他们两个联手，都让幽冥圣子，就这么没有任何损失的逃跑了。

    那么，幽冥圣子的实力，也就太不可思议了。

    因为，能够做到这一步的人，用最顶尖的存在来形容，已经有些不够了。

    能够在他们两个手中，硬是承受了大量的攻击，还能完好无损的离开，那已经是处于另外一个领域了。

    这个领域，就是传说之中的极境领域。

    这个境界，到目前为止，所为人之的，还没有谁。

    也就是说，还没有听说过，目前谁的战力，处于极境领域之中。

    或许有，但绝对不会太多，也先也不会冒头的，更不会公布出来。

    因为不管是哪个势力，有这个等级的存在，现在一定都是雪藏起来，等待着其成长起来。

    因为谁都明白，这样的强者，若是成长起来以后，那必然是无敌的存在。

    而幽冥圣子，他们之前是见识过其实力的，很明显，是没有达到那种程度的。

    只要是没有达到极境领域，那么林星月和东方秋海的这一击，就必然不可能安然的承受，不受到任何的伤害。

    因为现在这个时候，不管是林星月也好，还是东方秋海也好，本身各自的战力，就极其的不简单。

    更何况，是两人有准备的情况下，联手打出的强横攻击，更是不和忽视。

