    

    第946章我的底牌来了

    骷髅王消失，乔叶落地。

    周围的魔化者们瞬间就兴奋起来了。

    骷髅王的实力很恐怖，更重要的是那种死寂的感觉所带来的压迫感，让人难以喘息，让人仿佛看见了黄泉河，看到了那扇地狱之门！

    这也是乔叶灵武双修之后带来的一些改变跟实力的提升。

    天魔缭乱是很纯粹的武域武魂，几乎每一项能力都是作用于肉身，而万法灵图同样是灵域非常具有代表性的纯精神力运用的出灵能力，两者是截然不同的对立，一个完全强化于肉身，另一个彻底依靠于精神力．

    但两者结合的时候，要么排斥，要么出现同化，乔叶属于后者，天魔虚相显然因为万法灵图的原因，带上了一丝精神力的存在，而这丝精神力，能够让天魔虚相的恐怖加深，带去极为沉重的压迫感，也算是一种另类的精神力攻击。

    不过……

    骷髅王终于破碎了！

    失去了骷髅王，在众人的眼中，乔叶自然就是瓮中之鳖了。

    “小子，我看你还有什么招！”

    一名魔化者一声冷笑，忽然的就杀到乔叶的跟前，进入魔化状态，双手成爪，直接就朝着乔叶的天灵盖拍了下来。

    然后……

    噗！

    就在对方来到乔叶跟前的刹那，乔叶突然的抬手，手中的黑色大戟朝着前方就撩了过去。

    那名魔化者瞬间就瞪大了眼睛，一道恐怖的伤口出现，然后大片的鲜血喷洒出来。

    那名魔化者擦着乔叶飞了过去，重重的落在地上，而落地之时，便已没了声息。

    “你击败了一名魔王境四阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：41500点。”

    乔叶轻蔑道：“跳梁小丑！”

    “乔叶，已经死到临头了，你还敢这么猖狂？”那名穿着魔堂众服饰的男人站了出来，看向乔叶道：“你真以为自己能杀出去么？你还有底牌么？”

    乔叶看了对方一眼，看对方穿着的衣服，应该是京都魔堂二十二名队长之一。

    又是金上神的人！

    而就在对方言落的刹那，乔叶还没有回应，一阵嗡鸣之声突然的响起。

    这突如其来的声音让众人的精神一震，还没有明白过来怎么回事，忽然的，天空中有大片璀璨的极光飞舞而过，绚烂而又夺目。

    然后……

    轰隆，轰隆！

    两声巨响突然的在这时候出现，巨大的极光柱出现，从侧面一艘高耸的船骸上飞射而出，斜向的朝着地面轰落下来。

    御兽技，天明极光！

    那两道巨大的极光落地，发出巨大的响声，直接将地面给轰碎了一块，一圈直径至少超过十五米的深坑陡然出现。

    但是，还未结束！

    将地面轰出深坑之后，那两道极光柱仍旧在朝着前方推动。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    伴随着两道极光柱的推动，大地破碎的轰鸣声便不断的响起，地面寸寸的龟裂，整片地面都在震颤。

    须臾，当两道极光柱消散的时候，那群聚集在一起的魔化者也是人仰马翻，地面瞬间多了不少的尸体。

    “你击败了一名魔王境七阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：60000点。”

    “你击败了一名魔王境八阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：70000点。”

    “你击败了一名魔王境五阶的魔化者，吸收武魂之力，得到武魂值：51000点。”

    ……

    乔叶抬头朝着侧面看去，北极星站在船只残骸上，手中拿着结晶双弩，一柄举起，一柄捶落，风吹过，银白色的发丝随风飘扬，看起来英姿飒爽。

    乔叶看着那名魔堂的队长，勾起嘴角笑道：“我的底牌来了，是不是还不错？”

    与此同时……

    北极星忽然的双腿一蜷，然后整个人朝空中窜了出来。

    在半空中，北极星的身体扭转，整个人直接倒挂了过来，然后身体在空中不断的转圈，手中的结晶手弩对准了下方。

    御兽技，乱舞！

    两枚漂亮的极光球从结晶手弩的前端被凝聚出来。

    轰隆，轰隆！

    下一瞬，两声爆炸的轰鸣出现，那两枚极光球炸裂，变成十二道极光束，从空中陡然坠降。

    因为北极星的身体在不断的转动，伴随着身体的转动，那些光束也是完全呈不规则的状态落下，交错纵横！

    因为不是直上直下的攻击，自然就很难判断落点，那魔化者们抬头看了一眼，只觉得眼花缭乱，随即那些光束就不断轰落在地上。

    轰隆，轰隆，轰隆！

    每一道极光束的落下，都会将地面给轰碎一片，无数的泥石爆裂开来，朝着四周溅开。

    那些魔化者狼狈逃窜，不过，这一次只是四散开来，倒是没有被那极光束给击穿。

    这两种御兽技是北极星的看家本领，天明极光的威力无比恐怖，即便是皇境的高手都无法轻易抵挡，但缺点在于要轰出如此恐怖的极光柱，需要一定的积蓄时间，如果不是北极星出其不意的突然发动攻击，天明极光并不是那么容易击中的。

    而御兽技缭乱则是相反，极光束分裂之后，会变得极难躲闪，但相对而言，分裂后的极光束，威力当然也会有明显的削减，想要一击将人轰杀就没有那么容易了。

    这时候，那天空中的极光束全部落地，将那群魔化者都给逼退之后，北极星也是在半空中再度的一扭腰肢，稳稳的落在乔叶的身旁。

    北极星出现在这里，乔叶还是有点焦虑的。

    因为，北极星出现的意思……

    是不是代表着林紫衣几人也来了？

    这并不是乔叶希望看到的事情，跟乔叶的策略也背道而驰，乔叶甚至做好了战死的准备，只要林紫衣能够将那半张灵神法旨给送出去。

    如果林紫衣几人来了，那就代表着一切失败了。

    这不是乔叶想要看到的结局，乔叶宁可战死，也不接受失败！

    自己可以死，灵神法旨必须在！

    当然，也不是没有另一种可能，那就是来的只有北极星而已！

    ……

