    苍云后山，祖师祠堂。

    夜。

    小七与鬼丫头自从前几日偷袭旺财与富贵不成，被那两只恶鸟虐待了一通后，这几日老实的宛如人形大鹌鹑。

    活动范围仅限于祠堂与附近的竹林与树林。

    不敢出去乱跑啊，上次她们见二鸟走了，就从思过崖上将那头大棕熊与几条冰封的大鱼给偷了。

    若是被那两只恶鸟遇到，还不将自己二人给冰封一百年？

    好在上次偷盗的食物很多，她们就算不出去，十天半个月也不会缺粮。

    她们虽然是小吃货，却不是像绮丽丝那样的饭桶，一头大棕熊足够她们吃很多天。

    今天夜晚，二人就在祠堂外面烤熊掌，手艺不错，吃的也讲究，一只熊掌上抹着野生纯天然的蜂蜜。

    另外一只熊掌则是撒着盐巴孜然，辣椒粉。

    两种不同口味的吃法，充分的享受着这一场饕餮盛宴。

    玉机子的身影出现在了祖师祠堂外，看到二女再进行野外烧烤，他对二女的行径早就见怪不怪。

    二女现在将主要注意力都放在烤熊掌之上，看到玉机子，她们也没搭理，免得被玉机子蹭吃蹭喝。

    这是有前车之鉴的。

    有好几次，玉机子晚上过来祠堂祭拜苍云祖师，看到二女在弄夜宵，为了和鬼丫头打好关系，死皮赖脸的坐下来一起吃。

    这让小七与鬼丫头很是不满意。

    所以今天看到玉机子，二女只是翻了翻白眼，权当没看见。

    玉机子苦笑一声，走进了祠堂。

    祠堂内，妖小鱼还是和往常一样，在雕刻着一枚灵位，她身边已经布满了木屑，还有好几个已经雕刻好的空白灵位。

    很显然，她已经好久没有挪动了。

    她知道玉机子来了，她眼皮也没有抬一下，苍老枯槁的手指，握着那柄锋利的小刀，专心致志的在木牌上滑动着。

    玉机子和往常一样，给历代祖师上了香。

    然后伸手从神案下方拿出了一个黄色的蒲团，盘膝坐下。

    妖小鱼终于开口了，道：“你的心，比上次来时，更乱了，怎么，人间又出了什么事情吗？”

    玉机子道：“浩劫将至，心难免浮躁了些。”

    妖小鱼抬了一下眼皮，道：“令你心乱的，恐怕不止浩劫之事吧。”

    妖小鱼太了解玉机子了。

    浩劫是大事，凡是大事，都有古可循，也都制定了严格的章程，人间只要照章办事即可，还不足以让玉机子这种人心乱如麻。

    只有无迹可寻的事儿，无章程可依的事儿，才会乱了玉机子的心。

    玉机子道：“前辈慧眼，其实最近确实有一些事儿压在我的心头上。”

    妖小鱼道：“是不是和叶小川有关系？”

    玉机子道：“他算是一件事吧。”

    妖小鱼忽然抬头，道：“玉机子，这八年来，我一直想问你一句话。

    你后悔当年没有铁了心的要留下叶小川吗？

    如果他还是你们苍云门的弟子，对苍云来说，乃是天下的幸事。”

    玉机子一窒，默然不语。

    妖小鱼继续道：“当年你若是铁了心的要救他，不论是玄天宗，还是魔教，都不敢与苍云门硬碰硬的。

    可惜啊，这么一位天之骄子，就这么从你的手中流走了。”

    玉机子依旧默然。

    当时轮回剑阵已经开启，可是他为了保护苍云门的真法神通的秘密，选择了要将叶小川诛杀在剑阵之下。

    如果当年他选择与玄天宗为敌，强行力保叶小川。

    玄天宗应该不敢在轮回剑阵下放肆的。

    一步错，满盘皆输。

    但玉机子却在给自己寻找各种理由与借口。

    要是几十年前，他还能清醒的认识到自己的错误。

    现在，他的心境发生了一些改变。

    他觉得自己做的每一件事，都是对的，出发点都是为了苍云门的千年基业。

    他道：“当年人间会盟，我从始至终，都在竭力维护叶小川。

    如果流云没死，他或许还有可能回头。

    可是，流云死了，他就回不了头了。

    我只后悔，为什么当年没有将他斩杀在轮回剑阵之下，以至于此子沦为魔道，成为了一个丧心病狂的大魔头。”

    妖小鱼轻轻的叹息一声。

    和玉机子打了几百年的交道，她终于意识到，玉机子真的变了。

    他再也不是那个求贤若渴的玉机子。

    他变的自负，变的冷酷。

    见妖小鱼表情有异，玉机子便道：“不说他了，有件事我想请教前辈。”

    妖小鱼道：“何事？”

    玉机子道：“一个月前，神山之上，曾经出现了一位绝世高手。”

    妖小鱼目光一凝，道：“你是说在神山上击败贤夭的那个人吗？”

    玉机子点头，道：“此人自称云帝，来自北海葫芦岛。

    贤夭师叔祖回来之后，我私下去竹林见过她，说起云帝，但是她并没有说什么，只是告诉我，那个云帝的来头，比我想象的要大一百倍，让我不要探查他的消息。

    不过此人既然是须弥强者，我自然不能等闲视之，必须得搞清楚他是敌还是友。

    最近我派人前去北海打探，北海确实有一个葫芦岛，但是岛屿不大，上面有些散修，却从没有通过云帝的名讳。

    其他北海的散修，也从没有听过此人。

    此人既然能击败贤夭师叔祖，应该是须弥境界的绝世强者，绝非无名之辈才是。

    小鱼前辈您见识广，可知道此人的来历？”

    妖小鱼的神色，变的极为的凝重。

    她缓缓的摇头，沙哑的道：“你错了。”

    玉机子道：“我错了？

    什么错了。”

    妖小鱼放下了手中的小刀与木牌，缓缓的道：“我说你错了，是你根本没有意识到那位云帝有多么的可怕。

    你可知道贤夭代表着什么吗？

    你又可知道能击败贤夭的人，又代表着什么吗？

    在此人出现之前，我一直很肯定，在人间，贤夭的战力绝对排名第一。

    此人既然能击败贤夭，那就说明，他的修为境界，以及对法则的领悟，已经达到了登峰造极的地步。

    贤夭说的对，像云帝这种人，绝对不是你能探查的。

    我虽然说不清楚云帝的来历，但我还是劝你一句，千万不要去妄想打听一个比贤夭战力还高之人的来历，若是一不小心惹怒了此人，不仅是你，就算是整个苍云门，也挡不住他的雷霆之怒。”

    

