    

    次日清晨叫醒众人的依旧是吴二胖子做饭的香气。

    看着忙碌早餐的那肥胖的身影，陈飞心中觉得在末世的车队中能有个厨子还是非常好的，因为这很大程度的提升了小队成员的生活品质。

    “哎？小陈哥，你醒了！”

    吴刚一边捏着馄钝，一边哼着可能已经是七八年前的流行歌曲，不经意的回头时瞥到了在身后的陈飞，咧嘴一笑脸上略有惊讶。

    吴刚平时的模样总是一副憨憨的笑眯眯的模样，而一旦他动手的时候又如同是发怒的金刚一般凶猛无敌，经过这段时间的相处，陈飞也看出了吴刚的性格还有他想要加入队伍的真心，他同样也是一个靠得住可以相信的队友。

    “胖哥，之前提防你，你不要放在心上啊，谁叫你和神兵天降一样突然出现，战斗力又那么凶悍，万一你想要谋朝篡位一刀把我剁了，我就只能是去下边透着哭了。”

    吴刚嘿嘿一笑回答道：

    “那到不会，我就是想找个靠谱的队伍一起活下去，和皮革厂的那群猪队友一起那是真心累，做饭都没有激情！

    小陈哥，你是队长，你的每一个命令关系到整队人，所以谨慎一些是应该的！”

    陈飞翻了翻白眼，抱着肩膀回答道：

    “成！就冲你这句话，以后你就是我们末世生存小队的核心成员了！

    额.....至于你的定位嘛.....就相当于是御厨加四品带刀侍卫的双职位，一会我会给你发放新的武器和子弹。”

    吴刚心中一暖，陈飞能在这么短的时间内完全的接受了他，这是对他的一种信任，而对待兄弟吴刚一项也都是有求必应，可以随时帮兄弟拼命。

    吴刚看到陈飞那装的酷酷拽拽的模样，咧嘴一笑回答道：

    “好嘞！小陈哥！有我在包你们天天吃好喝好，有战斗我也不会站在后面的，一定和你们共同进退。”

    .....

    昨天晚上，柱子，明洋和建国叔一同去老村长家商量封村的事情，本来还可能需要斟酌一下的大事，但当老村长知道根叔被咬后，就一狠心下了决定。

    当然这其中最主要的还是对柱子和明洋二人的信任！

    其实到现在为止郑老头心中清楚这两个从村外回来的大学生为村里的幸存的村民都做了些什么，这些大家都是有目共睹的，而他老村长不过是以村长的身份让一些决定变得的更有力度一些，让村民的配合能够更积极一些。

    早上睁开双眼，柱子第一眼看到的就是睡在炕上另一侧的明洋，翻过身子柱子的视线就落到了墙上挂着的那张全家福。

    上面有柱子的老爹老妈和奶奶，以及咧嘴傻笑的柱子。

    丧尸病毒全面爆发的当天，柱子的老爹和老妈去田里除草，家里只有柱子和慈祥的奶奶，病毒悄无声息的爆发并没有对他们造成影响。

    和中南市丧尸病毒爆发的概率相比，村子里的这些人第一天病毒全面爆发变成丧尸的人还不到五分之一。

    当然柱子他本身是不清楚的，还以为全国各地都是这样，不过若是他知道也只能是认为村子空气生态相对好一些，人口又不密集，所以病毒传播的少一些。

    本来家里没有一个人感染还是值得开心的事情，但柱子现在每每想起就会陷入深深的自责当中。

    当时的他正躺在炕上玩手机游戏，听到隔壁的叫喊声还以为又是三叔和三婶儿吵架了，所以就没有在意。

    然而奶奶却是热心肠想着劝架就去了隔壁，那时柱子依旧没有放在心上，直到过了一会奶奶捂着鲜血淋漓的胳膊回来时，柱子才猛的意识到情况的严重。

    相同的一幕在村子中快速蔓延，惨叫和哭声不绝于耳。

    柱子去卫生所找小张大夫来给奶奶包扎，结果却是看到在那小张大夫如同是疯狗一般在四处的追着人咬。

    当时柱子没有在第一时间将这种症状和电影中的丧尸联想到一起，惊慌失措间他只是从卫生所里拿了些纱布和消毒酒精棉回家。

    回到家中时，发现去田里干活的爸妈也回到了家里，二人的脸上都是惊慌失措的表情。

    夜里的那一幕，是柱子一直到现在都不能释怀的，高烧不退的奶奶突然坐起身咬了一旁照顾她的爸爸妈妈。

    也是在那个时候柱子才意识到了这些人的症状和电影中的丧尸一模一样，但那时也已经晚了。

    每每想起这些柱子就在心中后悔当时自己的后知后觉，他和明洋救了村里的很多人，却是都没能救下自己的父母亲人，这是他们一辈子的遗憾。

    瞥了眼还在睡梦中吧唧嘴的明洋，柱子无奈的摇头，现在村里的人除了不在一起住，平时三餐都是去老村长家一起吃的，做早餐的是村长家的儿媳妇以及一些带着娃的小媳妇。

    柱子撇了眼墙上的挂钟，将身边放着的手枪拿起来摆弄了一阵，这是昨天晚上他缴获的战利品。

    柱子之所以在得到枪以后那么的兴奋，不是说为了战斗的方便，而是他有了震慑提防别人的底气和实力。

    将手枪别在腰间，柱子穿好鞋就拿着那长匕首离开了屋子，这长匕首虽然相比那些镰刀锄头要短了很多，但是却比那些农具更适合和丧尸战斗使用，只要抓住时机就能够做到一击必杀！

    此时距离村长规定的吃饭时间还有半小时，柱子想着利用这段时间去看看村子里现在游荡丧尸的分部情况，同时也是想看看如何利用村子的建筑完成封村。

    柱子沿着砖瓦房间的胡同小心翼翼的走着，视线一直在周围的每个角落移动，随时准备着正面面对突然窜出来的丧尸。

    时不时的他还要挥动手中的长匕首，熟悉着用匕首战斗的感觉，在心中想着和丧尸战斗时要用什么动作和角度才能更安全稳妥一些。

    柱子的表情随着时间的推移从谨慎小心变成了疑惑不解，因为他走了大半个村子都没有看到一只游荡丧尸的踪影。

    但是却看到了很多躺在地上一动不动的丧尸，这些丧尸多都是被一击致命的，伤口大都是在眼睛的位置，如果是一只两只还能够理解，可三四十只丧尸都是这种死象那就太过出乎预料。

    为了防止尸体腐烂导致病毒细菌的再次扩散，所以柱子和明洋他们提议村里人在杀死丧尸后统一的扔入坑中焚烧，最后再掩埋。

    每次击杀丧尸也都会有人将丧尸拖走，按理来说昨天晚上只有他和明洋，建国叔，根叔四人战斗过击杀了三只丧尸，那没处理的丧尸尸体应该也就只有那三具才对。

    现在眼前的一切倒在各个胡同中的丧尸，这表明昨天晚上有高手偷偷的将这些丧尸全部给击杀了，而能有这种实力和胆识的人一定不是村里的村民。

    柱子心中一凛！

    昨天晚上有外村人过来，悄无声息的击杀了所有游荡的丧尸！

    柱子下意识的皱紧眉头，能够有这样实力的人一定不是单靠人多就能战胜的，而且村子中不说都是老弱病残，但绝大多数人确实都是上了年纪的，而且妇女要占了一大半，能上手的人都是村里年纪在30至50岁之间的男子。

    在强者的眼中他们这些幸存者就和肥羊无异，即使有抵抗的心思也没有抵抗的能力。

    想到这些柱子下意识的摸了摸腰间的手枪，他现在只能是寄希望于腰间的手枪能够有效的震慑到对方。

    在村长家院子里吃早饭的时候，老村长宣布了要封村的决定，也说了根叔的不幸。

    除了少数几个人觉得封村干农活不方便的，大部分人对老村长所说的话都没有表现出什么异议。

    对于一个农民来说，任何时候他们都不能丢下自家的田地不管。

    柱子想了想还是将早上的发现和大家讲了讲。

    外面胡同中的丧尸，早上村民们从各家来到老村长家时，几乎每个人都看到了，但是却没有人在意都以为是其他的村民做的，毕竟丧尸那副令人作呕的恶心模样没有人会盯着它们欣赏，也就注意不到击杀丧尸的伤口……        

