    深邃的竹林之中，寂静无声，几乎连野兽的气息都感受不到。

    周围受到了极为惨重的破坏，上百米范围的地皮都被卷起，无数的竹子倒下，和红褐色的泥土混合。

    到处都是破坏的惨烈痕迹，还有洪水冲刷过的湿润气息。

    “呼……”

    从口中长长吐了一口气，脸上的神情看上去十分疲惫。

    在地上，躺着一名身负重伤的忍者，他穿着和一般忍者与众不同的鲜红色铠甲，连半边脸都被覆盖住。

    他此刻已经完全的昏迷过去，身上的鲜红色铠甲也破损了一大半，体内的查克拉见底，完全失去了反抗能力。

    鬼鲛继续喘息了一声，一脸倦意拿起大刀鲛肌，将鲛肌放在背后。。

    蹲在地上，手掌抓着这名鲜红色铠甲忍者的后衣领，使用最轻巧的方式拖动这名忍者的身体。

    来到了竹林的外面，地上倒下十数名岩隐忍者，无一生还。

    一名穿着黑底红云大衣的少年站在尸体的中央，眼中闪烁着猩红色的光芒，三勾玉写轮眼在昏暗的环境下，无比显眼的亮着。

    他面无表情看着地面上的岩忍尸体，听到了身后传来的脚步声，便转过剩，看到了鬼鲛拖着一名忍者过来了。

    岩隐上忍汉，也是岩隐村的现任五尾人柱力。

    在忍界之中，素有‘蒸汽忍者’的称号，擅长使用沸遁和火遁。

    在鬼鲛的黑底红云大衣上，已经破损了大半，有着严重的烧伤痕迹。

    “看样子是解决了。”

    鼬语气平静的说道。

    “别说的这么轻巧，这家伙可不是个简单解决的对手，幸好在他尾兽化之前，将他解决掉了，否则就需要你过来搭把手了。”

    鬼鲛咧着一嘴的尖牙笑呵呵道。

    从他的语气来看，似乎赢的也不是非常轻松。

    “在组织里，没有比你更适合对付人柱力。对你来说，在人柱力尾兽化之前，解决掉战斗，是很轻易的事情。”

    鼬的目光看向鬼鲛身后的大刀·鲛肌，这是一把十分恐怖的武器。

    那把刀能够一瞬间将人柱力具现化出来的尾兽查克拉全部吞噬掉，让人柱力陷入虚弱状态。

    只要不是完全体，人柱力在鬼鲛面前，战斗力就大大减弱。

    这也是晓也要吸收他进来的原因吧。

    鬼鲛的各种能力，都非常克制人柱力。

    果然，这里面每一个人都不是简单的忍者。鼬心中暗道。

    “也许吧。”

    鬼鲛走到一旁的岩石上坐下来，把岩忍汉的身体随意朝着旁边一扔，自顾自的休息起来。

    倒不是查克拉不足的问题，在晓里面，他的查克拉量是数一数二的，媲美尾兽。

    只不过大战一场，他现在感觉精神和体力消耗严重，需要恢复一下。

    就在这时，泥土微微晃动，黑白混合的绝从土里冒出头来。

    “辛苦两位了，五尾的捕捉情况，比想象中要顺利呢。”

    白绝嘻嘻笑道。

    鬼鲛轻哼了一声，不太满意的回答：“别说的这么轻松，又不是你来对付人柱力。这样一来，我的指标也完成了吧。下一个人柱力，不需要我来捕捉了。”

    鬼鲛有意无意朝着鼬看去。

    按照规定，组织里的每一人，需要捕捉一头尾兽。

    他的任务指标已经完成了，接下来可以悠哉很长一段时间了，只需要偶偶接一接其余的任务就行了。

    捕捉人柱力的任务，实在是太累了，战斗也很凶险。稍有不慎，他也会死在这里。

    “这是当然。这次五尾捕捉成功，可以说是组织的开门红，这是值得开心的事情。”

    黑绝低沉的嗓音响起，但也难掩一丝兴奋。

    “当初把你招揽进来，果然是明智之举，如果你这样的人才，再多几个就好了。”

    白绝贪心的笑道。

    而且发现鬼鲛才能的，是众多白绝们。

    白绝心中更加得意了，果然自己才是晓的第一功臣啊。

    我这样的间谍再多几个，晓组织也不用开办下去了……鬼鲛心中略微无语。

    不过自己的能力被组织倚重，倒是个不错的消息。

    他也牢记自己的任务，前几年，只要晓不是对雾隐展开行动，就不需要向村子传递情报，老老实实做一名叛忍即可。

    因为这是无比重要的取得信任时期，必须要尽职尽忠的为组织办事，这样才能被晓的首领信任。

    想到首领，鬼鲛眼中闪过一丝凝重。

    他加入晓的时候，曾以切磋的理由，和首领动过手。

    然而那次……根本没有得知什么有用的东西。哪怕知道对方会利用引力，以自己为中心，将敌人弹开或牵引，可是力道实在是太凶猛了。

    以至于应对引力的弹开和牵引之力，他都要拼尽全力战斗。

    “接下来要去准备封印五尾的事宜，附近有一个卑留呼提供的隐秘基地，封印仪式会在那里举行。跟我们来吧。”

    黑绝说道。

    “就不能让我多休息一会儿吗？真是够了。”

    鬼鲛埋怨了一声，但还是从岩石上站起，拖着岩忍汉的身体，和鼬一起跟了上去，到附近地区的隐秘基地中。

    “对了。”

    黑绝这时又突然开口，转过头看了鼬一眼。

    “怎么了？”

    鼬面无表情问道。

    黑绝停顿了一下，说道：“风之国的战争结束了。”

    鼬听完，脸上依然不动声色，但心中却是一紧。

    根据晓之中白绝的侦查，风之国的砂隐部队，还隐藏着一支木叶部队，其中有三忍之一的自来也带队。

    盯着黑绝的脸，从他黑乎乎的脸上根本看不出什么来。

    “砂隐战败，风影罗砂被打出了心理阴影，而木叶支援砂隐的那支精英小队，一大半全军覆没，包括三代火影的长子和长媳，三忍之一的自来也被俘。而且，鬼之国的忍者，据说伤亡不到两百人，砂隐却损失了三千七百名忍者。真是无比惨烈的下场了。”

    黑绝这样说道。

    “这可真是意料之外的惊喜啊，没想到会是这样的结果，是吧，鼬？”

    鬼鲛脸上惊讶，偏着头对鼬笑了笑。

    “无聊。”

    鼬闭上了眼睛，语气冷漠的说道。

    暗部部长、副部长被杀，三忍之一被俘，鼬无法想象，木叶此刻的内部，会虚弱到什么程度。

    这真是一个坏到不能再坏的消息。

    白绝多嘴嘻哈起来：“我和小黑去现场观摩了一下，千叶白石，宇智波琉璃两人，真是怪物一样的家伙啊。三千多名砂忍，一大半都是死在他们二人手上。如果不是中途出现了一个八门遁甲忍者，估计千叶白石都不需要动手，光靠宇智波琉璃的须佐能乎，就能压制包括风影在内的三千名砂忍了。”

    黑绝再次回答：“差不多。不过千叶白石具有补充查克拉的能力，这次没有使用，即使歼灭了三千多名砂忍，也不是他们的实力上限。以后遭遇到的话，尽量小心一点吧，虽然小心也没什么用就是了。”

    黑绝不觉得这些组员，得到了情报，就能对付那样的怪物。

    有些忍者，即使得知了弱点，也还是打不过。

    只要为了增加这些人逃跑的几率罢了。

    毕竟要找到这么多有能力的忍者，还是挺困难的，会拖延封印尾兽的进度。

    ◎

    办公室中。

    “五影大会……看来砂隐是想要利用五大国的影响力，在外交上对我们形成压力啊。”

    五影大会的召开事宜，已经在筹办之中，并且召开大会的地点为中立国铁之国。

    是一个位于忍界大路北端的国家，与鬼之国的巫女文化不同，是一个崇尚武士的国度，并且气候恶劣，和雪之国一样，是一个常年被冬雪掩埋的寒冷国度。

    独立的国家，独立的权限，独立的文化，铁之国便是这样的一个国家。

    其麾下武士的力量，在五大国之下，也是一方较为强大的势力。

    而这次作为五影大会的召开地点，也是因为对铁之国实力的认可吧。

    白石心中这样想道。

    “看来你们给他们吃的苦头还不够，要我说，你之前应该直接把火精灵丢到砂隐村的上空，比什么都管用。”

    坐在沙发上，轻轻喝了口茶，绫音这样笑道。

    “那样死的就不只是忍者，死者更多的就是平民了。”

    白石摇了摇头。

    五大国的忍村，采用的都是军民混居的方式成立起来。

    这就意味着，如果要进攻忍村，那么，势必要把无数的平民卷入其中。

    而且，即使没有这些平民，他也没有极端到要在这种时候，把砂隐村连根拔除的打算。

    因为那样做，只会引发第四次忍界大战，在准备不足的情况下，这样做无疑于是在自寻死路。

    “那么，这下子要怎么做呢？毕竟我们还有着叛忍的身份，如果木叶不把叛忍的通缉文书收回的话，大义上我们无法压倒对方。”

    首先就是立身不正，到了这个地步，已经不能再用叛忍的危险思维行事了。

    不管怎么说，表面功夫都要做得好看一点才行。

    “五影大会是五天后在铁之国进行，虽然时间比较紧，但暗中和木叶那边运作一下还是没有太大问题的。”

    白石说道。

    “怎么运作？我不觉得他们会这么轻而易举对我们妥协。”

    绫音挑了挑眉头。

    “呵，如今木叶内部权力体系四分五裂，根部已经形成尾大不掉之势，逐渐蚕食着木叶内部的权力，就连日向一族，都暗中和根部有所联络。那位火影大人，可比想象中更要头疼根部的事情。加上这次的事情，你觉得他还有选择的余地吗？”

    白石笑了笑说道。

    三代火影已经年过六十，身体一年不如一年，已经到了该考虑后事和继承人的事情了，不然哪一天突然撒手离开，木叶为了争夺火影之位，而不断内部消耗。这是三代火影首先要考虑的事情。

    而五代火影的选举，大蛇丸已经叛逃，现在只会在两人身上产生。

    三忍的另外两人，自来也和纲手。

    问题是，自来也如今在鬼之国的手上，被他派遣漩涡一族和日向一族的高强上忍严加看管着。

    并且用了多重封印术式，将他的实力削弱到和普通人的程度。

    不要说搭救，只会把营救者也一同搭进来。

    绫音恍然过来。

    “原来如此，这就是你不杀自来也的原因吗？用来和木叶做交易？”

    “对木叶来说，自来也活着的价值更大。即使三代火影再怎么敌视我们，他也无法忽视自来也的安全。后继无人，是一个忍村领袖最大的悲哀，也会导致一个村子的崩灭。”

    白石这样回答。

    “我本以为卡卡西会成为第五代火影呢。”

    绫音嘀咕了一声。

    “不会，卡卡西虽然有能力，也有那个时间……可是朔茂老师的事情，一直是高层心中的一根刺。哪怕卡卡西不在乎，但木叶高层却不得不慎重考虑这些因素。”

    白石虽然也有考虑这种事，但想了想还是不太现实，卡卡西的实力是有的，但名望还是不足，虽然在暗部之中站稳了跟脚，但说到底还算不上真正的核心人物，远不如自来也这种自小就亲自培养出来的人才要亲近。

    “而且不只是这样，琉璃之后要去木叶接收宇智波一族的遗产，木叶那边肯定是不会同意的，而我们也很难用武力来胁迫木叶。作为放回自来也和其余木叶上忍俘虏的条件，木叶需要向我们支付两个代价。一个是撤除我们身上的通缉令，不然我们在五影大会上很受被动。另一个就是取回宇智波一族的遗产，木叶一方不得干扰。”

    白石说出了木叶所支付的两个代价。

    “总觉得他们不会轻易同意呢。”

    不管怎么说，这两个代价一个比一个过分。

    “以根部为首的武斗派自然不会轻易同意，但是……三代火影必定会同意，因为他现在急需一个后继者。如果他不把自来也救回，失去的不仅仅是后继者，纲手老师也很可能对他不再信任。这样一来，团藏在木叶的权柄会越来越大，直到架空火影的权力。”

    三代火影没得选择。

    即使自己杀了他的儿子和儿媳，他为了木叶也必须这么做。

    至于和根部的纠纷，那是木叶内部自己的事情，和鬼之国无关。

    “说起来，宇智波一族还有一批幼童没有死，我之前在回来驻守的时候，才发现有一批逃脱灭族惨运的宇智波孩童，被人悄悄安排在了基地中。是你还是琉璃偷偷做的？”

    绫音问道。

    白石听到了这件事，有些无奈叹了口气，说道：“很可惜，都不是。”

    “诶？我以为是你和琉璃，偷偷安排的呢。”

    “琉璃很早就切断了与木叶宇智波一族的联系，等到灭族事件发生，一切都太突然了，根本来不及展开行动。卡卡西也无法获悉多少情报，因为后来监视宇智波一族的任务，转交给了团藏的根部，卡卡西的身份，不适合主动参与到这么敏感的事情中来。至于宇智波鼬灭族……里面的原因很值得人深思。”

    白石沉吟了一下。

    因为这里面的不合理的地方太多了。

    一个十三岁的小孩子，怎么可能一夜之间做到这种程度的事情呢？

    而且根据卡卡西的后续报告，宇智波惨遭灭族，第二天凌晨才被发觉……这实在是太奇怪了。

    木叶暗部如果怠惰到这个地步，内部早就被敌人攻陷了。

    这里面的很多东西，都细思极恐。

    团藏的根部，就连晓也在幕后操控什么……宇智波鼬，更可能只是一颗执行这个任务的棋子。

    如此缜密的歼灭宇智波一族行动，绝不是偶然想出来的，而是很早之前，就在准备。

    “那么，把那些小孩子带回来的是……”

    绫音眯了眯眼睛。

    毫无疑问，能够通过鬼之国军方的名义，给留存在木叶的间谍下达这种命令，甚至还比他们更早知道宇智波一族的内部问题，以至于能在灭族之夜，将这些孩童送出。幕后做这件事的人，锁定范围已经十分小了。

    闭着眼睛都能知道是谁在做。

    “这件事让琉璃自己去调查清楚吧，她现在正在安排那些木叶宇智波的孩童，相信心里一定猜到了什么，我们就不用担心了。”

    无论这种事怎么调查下去，最终指向的只有一个方向，白石认为还是交给琉璃处理稳妥一些。

    绫音点了点头，没有追问下去。

    “那我就过去准备一下，参与五影大会的会前工作了。”

    护卫的安排，包括行程问题，都需要提前做好准备。

    而且也不能完全把希望放在木叶身上，要做好最坏的准备。

    “拜托你了，对了，外交部那边，也不要给风之国缓口气的机会，态度尽量强硬一些，要表现出不达到目的誓不罢休的坚决样子。”

    拿到风之国的西北地区，自然不可能这么轻松，砂隐村不会轻松放弃。

    现在已经在武力上，让砂隐不敢轻举妄动，将战场转移到谈判桌身上。

    如果在谈判桌上还是无法得到妥善解决，那么，鬼之国就要做好第二次和砂隐开战的准备。

    ◎

    医院的一间休息室中，充斥着消毒药水的味道。

    海老藏听到了开门声，便看向门口处，姐姐千代出现在门口，皱着眉头走了进来。

    “怎么样，姐姐，罗砂的情况还是没有好转吗？”

    自从前线战场失利之后，砂隐村已经失去了战争主动权，近五千人的伤亡，只换来了敌人两百人大的伤亡，近乎二十五倍的差距，让人不敢相信这是砂隐村可以打出来的战绩。

    以往和木叶交手，战损的差距，也不会如此失衡。

    至于真正和砂隐动手的，只有两人，如果把这个当做借口来推卸责任的话，砂隐反而显得更加丢脸。

    被两个忍者逼迫到如此地步，算是砂隐历史上的头一遭了。

    “耳朵的失聪问题治好了，但大脑的话，还是受到了巨大的冲击，主治的医疗忍者说，需要一段时间静养才能恢复。”

    千代叹了口气，苍老的脸上尽显疲惫。

    第三次忍界大战结束后，他和弟弟海老藏因为年事已高，就在确定第四代风影的人选，完成交接工作之后，就立马隐退，将砂隐村的未来交给更富有朝气的砂隐村年轻人。

    只是没想到，罗砂这次给了他们如此大的一个‘惊喜’。

    战争才打了一个月而已，就死了数千名砂忍，第三次忍界大战后恢复的元气，一下子重新跌落谷底。

    最糟糕的是，这次输掉的对象不是大国，而是小国。

    这才是最棘手的地方。

    虽然内心极度想要立刻带兵，去扼杀一切潜在的威胁，但考虑到这么做的后果，千代还是冷静下来思考。

    冲动的意义并不大，反而会因为鲁莽，从而陷入敌人的陷阱之中。

    就像罗砂那样。

    他的布置战略没有任何问题，有问题的是，千叶白石、宇智波琉璃两人的实力……以及正在忙于处理内鬼的木叶。

    先不说没有把敌人的实际战斗力摸清楚，这是一个重大失误，与木叶联手，就等于把己方的战略完全告诉给了敌人，在敌人的眼皮子底下行动。

    海老藏点了点头，继续说道：“刚才大名府那边来信，鬼之国的外交使团已经抵达大名府，要求割让风见城西北的所有土地，当做风之国入侵鬼之国的赔偿，态度十分强硬。”

    “让大名那边再拖久一点，等五影大会的会谈有了结果之后，说不定拉拢其余忍村，在外交上对鬼之国施压。他们想必也不想看到鬼之国乘势崛起，五影大会召开，对我们砂隐有利。”

    千代如此说道。

    本来五大国就占据着忍界最多的资源，如果任由鬼之国崛起，就等于他们属于他们的那一份利益，被鬼之国侵吞了。

    “姐姐，你有安排就好。外交方面，我会暂时帮助大名拖延住，等五影大会有了结果，得到其余国家的大名和影支持后，想必鬼之国也会知难而退。在此之前，可以利用他们的叛忍身份做一些文章。”

    “嗯，五影会谈就交给我来处理吧。”

    千代叹气说着。

    罗砂这个情况，显然不太适合参与五影大会，而且鬼之国逼迫这么紧，巫女那边又完全无法交涉，既然无法从鬼之国内部解决，只能利用外部对鬼之国施压了。

    希望各国的影这一次能摒弃前嫌，共同压制鬼之国的崛起，防止第六大国出现。

