
　　第1834章好消息

　　梁墨辰离开的第二天，大头领他们就回来了，这一次被抓住的彭晓，根本就不敢挣扎，非常的担心自己会死在这几个人的手上。

　　“既然已经落入到我们的手上，你应该知道，如果什么都不说的话，那肯定是不可能的，所以我想奉劝你的是，还是赶紧把自己知道的全都说出来比较好。”

　　这一路上，大头领都不知道用这样的方法问过多少次了，但是对方好像就是咬死了不开口，一副不是很在乎的样子。

　　在路上的时候，大头领也没有试图要问出什么来，他当然知道，对方肯定没有那么容易开口的，要不然也就不需要他们费尽心思的，把他们给抓到这个地方来了。23sK.com

　　“我劝你们还是别费心思了，不管用什么样的办法，我都不会随便开口的，就算是抓到了我，你们肯定也不会问出什么来的。”

　　彭晓实在是郁闷的很，自己如果不是因为在这里躲的时间长了的话，肯定不会就这么中了，他们的奸计的，也不会就这么轻易的被抓住了。

　　所以在这种情况下，他其实是非常郁闷的，觉得自己原本那么的谨慎，为了和其他的师兄师姐们分开，专门找理由和借口的。

　　“如果不试一试的话，你怎么就知道，自己会不开口呢！所以我想了一下，觉得还是应该把某些东西给你安排上才行。”

　　莫离看着捧小的时候，脸上一闪而过的胸痕，主要是想到那些，什么都不知道，就被夺去生命的无辜之人，他心里就难受的厉害。

　　他们最近这些年，也确实是弄出来了不少的办法，大多数都是用来审问人的，率也非常的高，所以，无论如何都要试一试才行。

　　“说的没错，你能不能成功，最后肯定都是要试一试的，你要是能受得了那样的折磨，我们就更加的高兴了。”

　　开口的时候，宋轶还忍不住吓唬彭晓，希望这个家伙听到了之后，是能够真的担心些什么的。

　　在这种情况下，其他的人就只剩下沉默了，他们一开始的时候还是。

　　非常的喜悦的，毕竟，能够抓住这个人，也确实是花费了不少的力气。

　　但是现在看来，确实是和想象中的有些大相径庭，他们看彭晓那个样子，就能知道来到这个地方的不止他一个，肯定还有其他的一些人。

　　“大家千万不要担心，我们竟然能把人给抓住，相信到时候肯定也能问得出东西来，此人这个时候看起来比较强硬，只不过是还没有见识到厉害罢了。”

　　老太爷非常的敏锐，立刻就感觉到了不对劲的地方，他还忍不住开口鼓舞大家，希望他们不要灰心丧气。

　　他们的速度非常的快，用了没多长时间，远远的就看到了小楼里面散发出来的灯光，一个个的就好像是充满了希望，立刻就饭粒的朝着那个方向走去。

　　“真是没有想到你们这么快，竟然回来了，龙哥，那边的事情应该是已经结束了，墨辰昨天已经过去接了。

　　说不定明天就能回来。”

　　宋云飞当时站在楼上，远远的看到那么多人，还被吓了一大跳，还担心会出什么事，等到他们离得近了之后，正好能够听到，自家太爷爷说话的声音。

　　听说张龙马上就要回来了，原本垂头丧气的一群人，突然就像是看到了希望一样，这件事情他们也不是不能解决，主要是张龙很多时候就像是定海神针一样，能够让他们放心。

　　“那可太好了，现在就先把这家伙给关起来，等张龙回来了之后，再好好的审问。”

　　等到那个时候，他们真的是再也没有什么可担心的了。

　　大头领第一个就雀跃了起来，他立刻就让人带着彭晓前忘了后山，这个地方经过了好几次的改造之后，早就已经变得不一样了。

　　“你们……我劝你们还是赶紧把我给放了，否则的话，一旦挣脱开这个东西，外面那些人全都会是我的食物。”

　　看这些人的样子，好像还挺忌惮自己的，所以彭晓觉得还是用这个威胁比较好，自己也实在是太倒霉了。

　　早知道这样的话，就不应该把动静闹得那么大了，一天天的循序渐进，听师兄的话，说不定这个时候早就已经更上一个台阶了。

　　“一旦被这东西给束缚了，你在想要挣扎，除非粉身碎骨，否则的话，还会跟以前一样，越挣扎身上的伤口越多。”

　　现在都已经发到他们自己的地盘上了，莫离还真是没什么可担心的，尤其是张龙，马上就要回来了，这个消息对于他们来说，实在是太好了。

　　这一路上，彭晓也偷偷的试过了，确实就像他说的那个样子，他身上的那些伤口，早就以前不计其数了，自己闻到了血腥味儿之后，都有些控制不住的。

　　“像他这种怪物，说不定到最后连自己都会吃掉的，要不然的话，两条腿也不会变成这个样子了。”

　　宋轶还真是一刻都不愿意在这里多待，就想着让莫离赶紧从这个地方离开，尤其是看到彭晓那两条腿的时候，心里就是一阵阵的恶寒。

　　真说起来，彭晓两条腿上的肉，全都是被师兄给撕扯下去的，那个时候真的是差点就丢了性命，幸亏他反应比较快一点。

　　“说的也是，那咱们现在还是赶紧走吧！在这个地方呆的时间长了之后，都觉得阴森森的。”

　　莫离又检查了一遍之后，就赶紧把大门给关上了，鉴于里面关着的人比较特殊，所以他们并没有打算要派人在外面守着。

　　所有的人都坐在了一起，他们都在商量，接下来该怎么办，说不定其他的地方，现在都已经有这样的事情了，只不过没有人重视，也没有人上报。

　　“在张龙回来之前，我们无论如何都要先商量一下，咱们是不是要分着，去其它的村子调查一下，你其他的地方会不会还有这种情况？”

　　他们不可能所有的事情都去指望着张龙的，所以在发生这种事情的情况下，最先想到的还是要靠自己的力量去解决的，实在是没办法的，再想办法找他帮忙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和超模们荒岛求生的日子更新，第1834章 好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 