    第998章 海上遭遇（有事晚了！抱歉！）

    尼肯自信其他的国家也都应该是这样相同的情况，所以这个不断逼近的高速移动的物体实在是可疑。

    最大的可能，就是刚刚才登陆的那些身份不明的外星人！

    “锁定目标，进入战备状态！”

    尼肯敏锐的嗅到了那种危险的气息，然后当机立断的下达了命令。

    “是局长！”

    年轻的飞行员紧张的吞了口唾沫。

    现在全球各国的情况都是不尽相同的，最早一批次的飞行员的培养并没有想象中的那么简单。

    虽然在末世降临之前米国经常会用做私人的直升飞机培训，拉来全身！，还会颁发什么证书证件，但那些直升飞机都是结构最简单的民用直升机，操作起来的难度却是很低。

    然而军用的武装直升机和战斗机的要求，那就苛刻了太多太多。

    在末世的丧尸病毒降临后，有的国家甚至出现了全国无飞行员的情况。

    一些重要的人物也是因为无法在第一时间乘坐直升飞机离开，因此而丧命或者干脆是被困在一处。

    这造成了整个国国家群龙无首的严峻形势。

    这没有第一时间出台的应对的末世的方案，经过三个多月的摧残，那些国家基本上已经变成了全部都是丧尸的，丧尸国度！

    “嘿！伙计们！我们可能有麻烦了！

    大家做好战斗准备！

    有高速移动的物体正在接近我们！”

    尼肯的声音在机舱中响起，听到尼肯语气之中的凝重，神盾小队的众人默契度停止了交谈，开始沉默不语的检查起自己的武器装备来。

    “斯塔格！”

    神盾队长将盾牌套在手臂上，面罩也被他给整齐的戴好。

    “了解！”

    听到队长喊自己，斯塔格清楚神盾队长是让他做什么。

    斯塔格从座椅上下来，站在机舱中间的过道中。

    “来吧小宝贝，开始工作了！”

    在斯塔格说话间，那个放在他脚边的看起来普普通通的箱子，突然如同拼图一般的一块块的脱落。

    那一片片的金属碎片就如同是有自己的意识，它们全部飞到斯塔格的身边，然后一片片有序的贴到斯塔格的身体表面。

    短短的十秒钟，一套钢铁战甲就在众人的面前完成了拼合，看起来严丝合缝，没有任何拼接的痕迹。

    虽然穿上了智能战甲的斯塔格，依旧是没有多么的高大，但因为那些金属质感厚重的原因，让他看起来还是会给人强大可靠的感觉。

    嗡.....

    穿上科技战甲的斯塔格，在他的胸口和双眼同时亮起红色的光芒。

    随即斯塔格的声音通过面部护甲的扬声器传出，连带着声音都镀上了一层金属质感。

    “管家，释放出无人机一号！”

    斯塔克面部的金属面罩，除了能够隐藏真实面貌，具备可观的防御力，同时内部还能生成一个全息投影。

    早在登机之前，斯塔克就在飞机外面吸附了两台速度极快的无人侦察机，这些相当于是他的眼睛。

    “管家，给我切换到一号无人机的视角！”

    随着斯塔格的指令下达，在他的视线中出现了一号无人机上摄像头的事情画面。

    “管家，降低一号侦查标准无人，机的飞行高度，贴着海面飞行！”

    海平面上......

    一个黑点，以恐怖的速度贴着海平面快速的飞来，后面海面受到巨大风压的影响，在海面留下一条深刻的分开海面的痕迹。

    对于外星科技来说，飞行器能够以超音速飞行那都只是基本的要求，他们轻轻松松就能够突破到五马赫以上的速度。

    只不过以这种高速行驶，会最大限度的消耗飞行器的能量，另外这种速度也会让驾驶者，将沿途的一些可能存在的物品和目标给忽略掉。

    然而派克特的性格就是说一不二，一板一眼

    定下的目标是圣种的降落区域，那么他不到目的地是不会去做其他事情的，更不可能兼顾着去搜寻找其它的目标。

    检查圣种，能够让派克特最直截了当的清楚了解这个小星球上的生物和病毒的融合率，融合程度。

    “嗯？

    居然又遇上了一波土著生物，看样子实力比起刚才小岛上的那几个还要厉害一些，正好从他们的口中打探一些事情”

    派克特最不愿意的就是那些所谓动脑子的弯弯绕绕。

    再他看来有强大的实力就代表着有着足够的话语权。

    取消飞行器的能量护盾，超音速飞行所产生的风压，就如同是一柄柄锋利的刀，切割在派克特的脸颊之上。

    换作一般的生命体，是绝对无法承受这种风压的，然而这对派克特强横的体魄来说就可以轻松的应付。

    比起地球落后的雷达探测，派克特早在距离还有几十公里的时候，就已经提前准确的感应到对面这些生命体了包括他们的生命体等级。

    派克特用力的攥了攥手中的重斧，左手将一把激光手枪从腰间拔出，以他的五级战力，激光枪对于他的作用其实并不是很大。

    派克特是决心要磨练强大肉体的，只有身体素质的提升，对于暗黑物质的控制和融合才能够更加的区趋于完美。

    知道了迎面飞来的目标的飞行高度后，派克特开始控制飞行器升空，相应的飞行器的速度也开始降低，毕竟这飞行器只是低空类的飞行器。

    眼看着那架落后的飞行器，已经进入了射程范围，派克特毫不犹豫的扣动了激光手枪的扳机。

    三道红色的螺旋激光，自下而上的向着在空中飞行的直升机的螺旋桨射去！

    作为一名骄傲的盖亚星战士，就要正面迎战自己的对手！

    以螺旋激光的恐怖速度，根本不给位于飞机上的众人反应的时间，飞机的动力系统就直接被派克特破坏。

    “局长，那三道光是什么？

    我们飞机的动力系统全部损坏，我现在无法控制飞机”

    驾驶员声音焦急的询问道。

    动力系统破坏无法继续驾驶的直升飞机，此时已经旋转着向着下方的海面拍去。

    滋滋.....

    火红的切割激光，透过直升飞机机舱的巨大金属门。

    不用斯塔克去破坏那片被切割的区域，只是靠气流的压力，金属舱门破碎，就出现了一人多高的一个临时出口。

    飞机急速旋转，机舱里的人正在努力的保持身体的平衡。

    “快！快！快！

    我们遭遇了袭击！

    要坠机了！

    下面是海，只有跳下去我们才有一线生机，否则等待我们的只有死亡！

    “斯塔格！

    你想办法稳住这架武装飞机，雷帝你出去摸一摸对方的实力，最好牵制住他们，我怀疑我们是被登陆的外星人袭击了！”

    神盾队长临危不乱的开始指挥众人。

    没有人开口质疑，斯塔格率先的从直升飞机的机舱内冲了出去，呼呼呼的狂风从破开洞口的位置灌了进来，想要将飞机内的所有人都吸出去。

    而在斯塔格和雷帝二人都冲出机舱后，黑寡妇和神箭侠二人相继的从那个有着恐怖吸力的破洞跳了出去。

    (本章完)

