
　　这特么是个什么玩意儿？

　　到底谁才是刺客？

　　“我的妈呀！为啥感觉这个滑板鞋才应该是刺客呢？”

　　“虽然很难以置信，但就滑板鞋这个英雄来说，貌似正常的。”

　　“这玩意儿在前期的伤害的确很高。”

　　“滑起来了！滑起来了！”

　　“我建议滑着走？”

　　“璐璐：你是璐璐还是我是？”

　　对于自己给看直播的观众们带来的惊讶，李木在比赛里一点儿察觉都没有。

　　毕竟秒人这种事情对于他来说再正常不过了。

　　当然了，有一说一，滑板鞋这英雄也是能这么快秒人的原因。

　　这英雄前期在大家都是“裸”的情况下，确实比很多英雄都强势，在ADC里都是前期的佼佼者。

　　拿下了劫这个开门红之后，李木他们乘胜追击。

　　在有着泰坦、卡尔玛、璐璐以及龙龟这些又有加速又有控制的追击下，这一队人他们仅仅花了一分多钟就搞定了。

　　有了这一波的加持，李木等人的等级直接起飞。

　　而除了等级以外，这边这一片房区也是ZM五人独享。

　　这里面的资源得多么的丰厚？

　　有了这波一级团打底，再加上这一片的资源，李木他们从“出山”的时候人手两件以上的成装。

　　这还是在舍弃了一些不适合各自英雄出装的情况下。

　　不然别说两件成装了，就是六神装也能凑齐。

　　不过就是显得有点不伦不类了。

　　比如说肖庞梓的龙龟。

　　这货就是典型的来者不拒。

　　身上除开本身就应该出的反甲和日炎以外，他还有一件卢登，这是之前偶然只见在一个厕所里发现的。

　　但卢登这玩意儿周六一的卡尔玛已经有一件了，璐璐又用不上，他索性就直接自己上手了。

　　除此之外，后面还有找到的黑切、三相，他的龙龟都没有放过。

　　以至于在下高地的时候，就出现了这么一只出装奇奇怪怪的龙龟。

　　而且还别说，这玩意人多多少少居然还有点奇效。

　　每次肖庞梓上去开团的时候，有这卡尔玛和璐璐的护盾以及加速，转得飞快不说，而且伤害还贼高。

　　甚至在蓝色方的上野区里再一次遇到WJ的时候，肖庞梓的龙龟这次一个人上去就把徐浩飞的厄斐琉斯给切死了。

　　emmm，没错，一个龙龟，把ADC，而且还是WJ的ADC给切死了。

　　这事儿怎么看都多多少少有点荒唐。

　　此召唤师峡谷非彼召唤师峡谷，AD虽然还是一如既往的“弱势群体”，但可不是一个龙龟能随便欺负的。

　　最多还是双方都无可奈何，然后叫队友解决。

　　可肖庞梓的龙龟太特殊了。

　　有日炎反甲这种比较常规的装备就算了，尼玛还有三相和黑切以及卢登是不是有点过分了？

　　“我不行了，这龙龟的伤害好高！”

　　被肖庞梓的龙龟闪现控制住的徐浩飞还没来得及思考控制链结束之后自己该怎么操作呢，就发现自己的血量蹭蹭蹭的往下掉。23sK.com

　　这龙龟撞自己一些直接撞了三百多血，他一个才七级多一些的厄斐琉斯怎么遭得住这样的巨龙，啊不，是这样的动力冲刺（龙龟Q的名字）。

　　在撞到的一瞬间，嘲讽接上。

　　主E技能嘲讽的龙龟现在已经有了三级嘲讽了，可以嘲讽足足1.75秒的时间。

　　这个时间里，李木也不过是补上了一发平A长矛，龙龟自己的爆发就把厄斐琉斯给秒掉了。

　　当然，主要是李木那一发长矛的伤害很高，一根下去就五百多伤害。

　　而在肖庞梓的龙龟去找徐浩飞的厄斐琉斯的时候，这边WJ的其他人也在来找李木的麻烦。

　　他们的想法还是很和之前一样。

　　不管什么阵容，只要把李木给干掉，那ZM的战斗力就会下降三分之二。

　　特别是今天这个四保一阵容。

　　要是李木GG了，直接下降百分之九九的战斗力。

　　不管还不等他们接触到李木，就听到了徐浩飞那里传来的噩耗。

　　“什么情况？一个龙龟把你秒了？！”

　　这次打了一个照面，他们刚才确实是看着那个龙龟像飞一样朝着厄斐琉斯冲了过去，不过当时大家也就以为是这个龙龟过去找厄斐琉斯是牵制火力来缓解一些ZM这边应付他们的压力。

　　结果......这一去怎么就直接把自家的AD给弄死了？

　　厄斐琉斯可是有双招的啊！

　　凌云看了一眼前面几米开外在三人重重保护之下的卡莉斯塔，心下一狠。

　　“上，直接强冲，不要吝啬闪现。”

　　可惜，有了前面一直被冲（额，李木觉得这话怎么有点儿奇怪）的经验之后，在看到欺身上来的艾克以及奇亚娜还有皇子和石头人的时候，他的警惕性直接拉满。

　　在距离刚好够皇子还有石头人的EQ或者大招加闪现的距离时。

　　李木二话不说，直接闪现后撤。

　　“都闪！”

　　李木的话音刚落，身形才出现在了离之前所在的那个位置的五米后时，那边WJ的石头人和皇子果不其然也进行了闪现接技能。

　　双方就像是有默契的“老队友”一样。

　　几乎是同时闪现。

　　不过李木始终是快了那么一点的。

　　也正是因为这一点，所以这二人在闪现之后依然还是够不到李木这个首要目标。

　　不过慢了一拍的卡尔玛、璐璐和泰坦三人就遭殃了。

　　石头人大起，随即皇子EQ拉进距离，两次击飞后再接上一个天崩地裂。

　　一套不解释连招下来三人的血量急剧下降。

　　还好他们不是出的纯输出。

　　“快快变大！”

　　璐璐给身板儿最脆，血量最少的卡尔玛套上大招后，卡尔玛也随即放出了大招加强过的护盾。

　　一身辅助装再加上帽子和卢登，那盾真的是厚得一批。

　　这段时间李木也没有闲着。

　　这把他带的天赋并不是滑板鞋对拼最强的丛刃，而且致命节奏。

　　致命节奏这天赋除了有攻速加成以外，还有个作用就是能暂时突破攻速上限。

　　突破攻速上限对于一般的AD或许没啥用，但对李木来说，无疑是最合适的。

　　特别是在有了羊刀后，攻速起得那叫一个快。

　　两秒后，看直播的观众们就看到一个身影开始跳动了起来，并且频率越来越快。

　　甚至看起来有点，有点像......鬼畜视频？

　　PS：orz，今天暂时一更，明天补上~~~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的打死那个AD更新，第一六零章 鬼畜起来了免费阅读。https://xs.23sk.com 