    “什么？！”叶公主被这个消息惊住了，她也曾经想过颉于伽斯回到王帐之后会对她不利，但是没想到对方的动作这么快，这么果断。

    “哼！我就知道他早就存有悖逆之心！”叶公主的哥哥，仆固部的叶护一脸愤怒，“不是他葛逻禄怎么会背叛我回鹘？不是他，我回鹘怎么会败给吐蕃？如今沾了唐人的光方才赢了一场，他就想要撺掇可汗的宝座了么？”

    颉于伽斯的大胜给了他们很大的压力，原本他们以为颉于伽斯上次输给吐蕃，这次肯定也赢不了，但是没想到在大唐的帮助下，颉于伽斯竟然获得了大胜，这些日子王帐之中不时有人传颂颉于伽斯的功劳，让仆固叶护非常懊恼。

    他和叶公主在商议的时候也曾经想过颉于伽斯会对他们另立可汗不满，毕竟这么大的事情颉于伽斯完全有权提前知晓，然而他们为了事情能够成功，一直瞒着颉于伽斯，虽然新可汗继位之后，也曾多次表彰颉于伽斯，可这些对一个实力派来说实在是不算什么。

    “那么，颉于伽斯这次是想派契苾阿埋来暗杀我们，然后里应外合拿下王帐么？”叶公主心里仍旧有些疑惑，按道理说，如果是颉于伽斯亲自策划的话，这次的行动绝对不会这么简单，他们也不会赢得这么容易。

    “不管是不是，现在都已经晚了！闹出这么大的动静，肯定有人会有异心吧？当务之急是马上拿下颉于伽斯在王帐中的人手！把他挡在王帐之外！”契苾阿埋的死终究是事实，这就意味着颉于伽斯一系实力和自己已经没有其它选择了，双方必须做过一场才是。

    “那就马上让所有人都动起来，把颉于伽斯的人全部干掉！”叶公主也是异常果断，毕竟是干毒杀可汗的人，远非一般女子可比？

    于是，叶公主的营帐马上忙碌起来，不断有信使出去，通知她这一系的人马准备对颉于伽斯一系动手，当然，也有人问到了咸安公主，“少可敦，那位大唐的公主该怎么办？”

    叶公主和仆固叶护沉吟片刻，然后摇摇头，“我们人手不够，现在最要紧的事情是对付颉于伽斯，如果她肯安分守己的话，那就暂且放她一马！派人看住她就行了。”

    听到这里，沈隆才放心地离去，离去之后，他并没有马上回到咸安公主那里，而是跑起了颉于伽斯部众聚集的地方，装扮成契苾阿埋的手下，通知了他们叶公主即将来袭的消息，“契苾统领带我们去攻打叶公主，谁知道叶公主他们早有准备，契苾统领不幸殒命，叶公主的人马马上就要来对付我们了！”

    “啊？这是怎么回事？”颉于伽斯留在王帐的亲信也是一脸懵逼，怎么就突然打起来了呢？可现在不是仔细琢磨的时候，性命攸关之际，他们马上行动起来，果断地留下一半人马断后，另一半则是冲出王帐去给颉于伽斯报信。

    回鹘王帐只是一座简单的城市而已，完全没有长安城那般高大的城墙和完善的防御体系，再加上叶公主他们行事仓促，在付出了上百条性命之后，这波人马总算是摆脱了他们的追击，但那些消息迟钝的家伙就倒了大霉。

    当天晚上，叶公主一系在王帐之中展开了杀戮，颉于伽斯留在王帐中的势力损失惨重，咸安公主则安安分分待在自己的居所，并没有外出，这让叶公主产生了错觉，或许这件事只是颉于伽斯的注意，咸安公主并没有参与其中吧？

    她甚至还给出了优厚的条件拉拢咸安公主，颉于伽斯马上就要带着大军回来了，光靠仆固部的人可是赢不了他们的，如果再加上咸安公主的人手，那么获胜的几率就要大上几分；而且回鹘之中尊敬大唐的部落不知凡几，咸安公主能站在自己这边，就能够说服他们和自己一起去对抗颉于伽斯。

    咸安公主在此时展示了超乎寻常的政治天赋，她和叶公主交谈了一番，就打消了对方对自己的顾虑，叶公主虽然没有得到咸安公主的支持，但咸安公主似乎也没有反对她，此时咸安公主没有加入到颉于伽斯那边就已经是成功了。

    叶公主暂时放下了对咸安公主这边的顾虑，开始整顿仆固部的兵马，并利用可汗的名义宣布颉于伽斯为叛逆，号召回鹘各部的实力派一起迎战颉于伽斯。

    而在王帐之外，颉于伽斯也收到了亲信的回报，叶公主的反应也让他大吃一惊，在他的计划中，叶公主就算要对付他，也只能用些阴谋手段，断然不会正面交锋，等他回到王帐之时，就以迅雷不及掩耳之势杀死叶公主和篡位的可汗，然后扶立忠贞可汗的儿子继位，到那时候整个回鹘帝国的大权就可以尽数归他掌握了。

    “嗬！区区一个仆固部，竟然胆敢对付我？”刚刚大胜吐蕃，颉于伽斯正是意气风发的时候，现在既然叶公主已经开始动手，他也没有拒绝的道理，于是马上发布命令，“加快行军速度，马上赶往王帐！待拿下王帐之后，仆固部的金银女子、草场牛羊，都归你们所有！”

    颉于伽斯的手下立刻嗷嗷叫着向王帐冲去，先前在北庭的战斗虽然获胜了，可因为打胜仗的主力是大唐和大唐的仆从军，他们并没有捞到多少战利品，而仆固部则是回鹘之中有数的大部落，要是能干掉他们，那可就发了！

    “韦统领，叶公主和颉于伽斯马上就要打起来了，这时候咱们的人要格外小心，千万不能掺和进去！”沈隆和韦元方商议道。

    “经略好手段。”不断汇报过来的好消息让韦元方兴奋不已，这场仗不管谁输谁赢，剩下的那方都会实力大损，如此以来，咸安公主火中取栗的机会就来了。

    “这些日子你不用管我，我继续去给他们加把火。”说罢沈隆又悄然消失了。

