    南风乘坐的这辆军车把大排档的老板和老板娘吓了一跳，还以为是城管来了呢。

    随后见车里下来一个人，军车就直接开走了，才松了口气继续招呼客人。

    .....

    即便帝国总军部就设在伦蒂尼姆，但99.9999%的市民也没见过军务总长大人。

    而且南风穿的是便装，根本没引起任何关注，客人只以为是公车私用，送一个小军官罢了。

    然而，大排档的客人虽然不认识，但他们这桌除了夏风之外却有人认识。

    见到夏风叫来的朋友是南风，堂华差点把刚喝进嘴里的酒喷出来。

    只能哭丧着脸小声嘟囔着。

    “夏风，你怎么把他....把南哥叫过来了。”

    在这个世界上，如果让堂华说出一个最害怕的人，那应该就是有严重妹控倾向的南风了。

    堂华毫不怀疑，如果某一天南希哭着找到南风，说被自己欺负了，那么南风会直接把他的胳膊和大腿全拧下来，并且还不用负法律责任。

    .....

    身为帝国的高级官员，马伦莱格自然也不可能不认识南风，这可是帝国军务总长啊。

    当然，南风的身份虽然吓人，但马伦莱格也不是死板的守旧派，同为年轻人，他的思想观念可是很开放也很洒脱。

    做为最早认识夏风的人，马伦莱格知道南风和夏风的关系，说白了，这俩人都是“暴发户”。

    并且，如今身居要职，他也和南风这个军务总长保有一定程度的私交。

    今晚只是属于男人的亲友局，没有身份，只有朋友。

    没有称呼什么总长大人，马伦莱格甚至连身都没起，只是很亲切的朝着南风招呼了一声。

    “来了。”

    南风一屁股坐下，自顾自的倒了一杯茶。

    “嘿嘿，夏风叫我出来喝酒，我必须来。”

    说罢，南风瞄了一眼像小鸡仔一样坐在旁边失去快乐的堂华。

    “你小子怎么也在这，南希让你出来鬼混？”

    堂华硬挤出一个笑脸。

    “哥，我是来送夏风的，南希都同意了，这怎么能叫鬼混呢，如果这也算鬼混，那你们三个不全都是鬼了么。”

    南风一瞪眼。

    “能耐没有，嘴皮子倒是挺利索，又欠揍了是不？”

    堂华脖子一缩。

    “没有没有，我这不是开玩笑么，一个小小的幽默。”

    .....

    这对大舅哥与妹夫的关系简单明了，就是狮子与仓鼠的差距。

    对于南希和堂华在一起这件事，南风不能说是举双手赞成，只能勉强说是不反对。

    虽然堂华的人品得到了他的认可，但距离他的完美标准还差了十万八千里呢，进步空间非常巨大。

    夏风把一瓶啤酒推到南风面前。

    “喝什么茶啊，来喝这个，就等你了。”

    南风撸起袖子，一脸豪爽。

    “来来来，欢迎我的好兄弟夏风重回维多利亚，干杯！”

    四个大男人将杯子碰在一起。

    “干杯！”

    ...

    散发着焦香的烧烤一份一份上桌，面对这种最朴实的诱惑，自然是没人能抗拒，就连自持优雅的马伦莱格都直接上了手。

    本来夏风还在担心一件事，那就是南风护食的坏习惯，但如今一看，这个毛病已经荡然无存。

    从生物学的角度分析，护食属于一种领地意识，说白了，就是南风小时候饿怕了。

    而现在，他是整个帝国的军务总长，这个国家对他来说就像是自己统领的狮群，身为狮王，当然不用再护食。

    .....

    几杯啤酒下肚，许久未见的微妙生疏感也荡然无存。

    因为以南风为首的四个大男人战斗力惊人，老板刚上的烧烤也很快被消灭干净。

    不得不说，堂华很识货，毫不夸张的讲，这家大排档的特色烤串好吃到甚至可以和炭烤沙虫腿一较高下。

    “老板，再上30串，搞快点。”

    “好嘞！”

    “老板娘，再拿8瓶啤酒。”

    “这就来，这就来。”

    在大排档这种烟火气十足的环境下，几个旧友边吃边聊，可谓是舒适至极。

    比如当初佛里多商会和利叶家族合作走私轻锰矿的事，南风和他一起去收账的事，包括他和马伦莱格在皇家学院发生的趣事。

    在利叶家族府邸的单挑，烧烤店刺杀事件，皇家学院剑术大赛。

    甚至于后期略显沉重的话题，在如今维多利亚的盛世下，也可以用感慨的语气毫不逃避的说出口了。

    .....

    酒过三巡，马伦莱格完全放下了架子，脸色微醺的说着。

    “夏风，你知道当初我们马伦家族顶着多大的压力么，那段时间我甚至一度觉得，维多利亚会就此沦为第二个乌萨斯。”

    夏风表示理解的点了点头。

    “兄弟，我当然懂，但当时的南部何尝不也是如此，在那种情况下，几乎没人会相信维多利亚可以重见光明。”

    “呵，但是你做到了。”

    夏风自嘲的摇了摇头。

    “这可不是我一个人做到的，我只是将感染者反抗的信念进行了凝聚，并引导其走向了破坏力最强大的那条路。”

    “那不还是你做到的，你是个英雄。”

    朋友之间，夏风没有再过份“谦虚”。

    “好吧，我承认这件事是我做到的，但我并不认为自己是个英雄，就像如今的帝国高层看待我的眼神那样，比起尊敬和崇拜，更多的则是忌惮，毕竟我也害死了很多人。”

    听到他这么说，马伦莱格好像也觉得很讽刺。

    “没办法，毕竟政治上只权衡利弊，那些无迹可寻的人心，无法成为任何客观条件。”

    .....

    说到这里，话题好像又搞的有些沉重和严肃。

    然而，马伦莱格却是故意将话题引到政治上的，因为他有一件事想拜托夏风。

    “夏风，我知道你这次来是代表炎国洽谈维多利亚殖民区设立问题的，你有什么详细的打算吗。”

    夏风一时间没有细想马伦莱格问出这句话的含义，只是随意回道。

    “我不代表炎国，我只代表炎东，至于打算，我已经让我的副区官拟定了一份草案，说实话，维多利亚就是我的娘家，所以只要不严重触犯到我的原则，我都可以妥协。”

    身为总督，这种话如果被炎国高层听到了，显然有大逆不道，吃里扒外之嫌。

    夏风肯如此坦诚的对他说，显然是把他当成了真正的朋友。

    不知为何，马伦莱格沉默了。

    忽然，他端起杯子一个人将里面的酒一饮而尽。

    放下杯子，他一抹嘴，非常郑重的对夏风说道道。

    “夏风，我也想成为英雄！”

