    第1085章

    傅云州眼神冷冽，“我劝你离洛清渊远点。”

    严乃心笑了笑，忽然心中有了其他的想法。

    “五皇子很喜欢洛清渊？可惜啊，她一心都在摄政王身上。”

    “五皇子这般隐藏自己，必定也有目的，不如，我们联手合作？”

    “待大权掌握之日，我能得到我想要的，五皇子也能得到你想要的。如何？”

    她要的当然就是那至高无上的权力地位。

    自小被人掌控人生，从一出生就只能作为家族棋子。

    她不甘心。

    即便是熬死了太后和她爹，可她大好年华已经逝去，又有什么意义。

    那些隐忍的日子她受够了，未来，她不止想要掌控自己的人生，也要掌控别人的人生！

    享受掌控他人性命的感觉。

    傅云州皱了皱眉，冷声道：“我没兴趣。”

    “不，你会有兴趣的！你隐忍这么多年，不委屈吗？”

    “明明是你先喜欢上洛清渊的，凭什么她要跟傅尘寰一辈子？对不对？”

    “看到她跟傅尘寰恩恩爱爱，你心里不难受吗？我都替你难受！”

    “而且，万一傅尘寰又在利用她呢？”

    “毕竟众所皆知，傅尘寰非常爱洛月盈。”

    严乃心的话挑起了傅云州压抑心头已久的怒火，“够了！”

    “我警告你，不准再靠近洛清渊，你要是敢对她做什么，我杀了你！”

    说罢，傅云州怒极飞身而去。

    严乃心却不生气，得意的勾起唇角。

    没想到这次跟踪洛清渊，还有意外之喜。

    想着，她立刻就追了上去。

    傅尘寰和洛清渊不愿跟她合作。

    但傅云州，总会答应吧。

    毕敬他们两个那么的相似。

    -

    洛清渊在凉亭里坐了很久，总觉得心里空落落的。

    最后还是忍不住起身，出了院子。

    去隔壁院子书房找傅尘寰。

    在门口见到萧疏，“王爷还没睡吗？我进去坐坐。”

    萧疏脸色尴尬，拦住了她，“王爷他......忙着呢，王妃还是先去休息吧。”

    洛清渊看灯还亮着，推开了萧疏，“忙就忙着，我又不打扰他。”

    大约是这连日来他们都形影不离。

    此刻分开这么几个时辰，她都有些不习惯了。

    “哎！王妃，王爷说了不见你！”萧疏情急之下再次出手。

    王爷可是叮嘱过的，不能让王妃发现他不在房里。

    这话却让洛清渊脸色一变，“什么？王爷说什么了？你再说一遍？”

    萧疏神情为难，“王妃，你别为难我。”

    洛清渊一把打开他的手，直接强闯了进去，推开了房门。

    “王妃！王爷他......”萧疏心中一沉，完了王妃要发现王爷不在了。

    洛清渊怒气冲冲的走了进去。

    “傅尘寰，不见我是什么意思？”

    书案后，那俊美的男人缓缓放下密报，起身走了过来，“怎么了？”

    萧疏愣了愣，“王爷......”

    王爷是何时回来的？

    傅尘寰给了他一个眼神，萧疏便关上房门，退了出去。

    “萧疏说你吩咐了不见我，是什么意思？”洛清渊不悦问道。

    傅尘寰拉起她的手，温柔的笑意透着几分无奈，“本王只是让他别打扰本王，他一向脑子转不过来弯来，你又不是不知道。”

    洛清渊皱了皱眉，总觉得有哪里不对。

    “真的吗？”

    傅尘寰点点头，伸手将她揽入怀中，温柔的亲吻了她的脸颊，“当然是真的。”

    “怎么突然这么紧张？本王又不是跑了。”

