    

    
墨修的话里，明显知道这道和他有着同一张脸的神识是谁。

    
也知道他嘴里说的“她”是谁！

    
我心突然沉了沉，可对上那道神识，心头却不知道为什么发着暖，还有什么异样的东西涌动！

    
脚不由的想朝他走过去。

    
就算是同一张脸，他却不同于墨修的深沉和压抑；不同于蛇棺的阴邪。

    
也不同于魔蛇的那种憨厚。

    
他就那样站着，好像带着暖暖的阳光，光是看着，就让人心生向往。

    
我看着他，好像只想扑到他怀里，紧紧的抱着他。

    
脑中突然闪过许多的画面，似乎一次又一次笑着扑过去，抱着他，两人都哈哈大笑。

    
“何悦！”墨修却死死的搂着我。

    
我对面的那缕神识看了看墨修，又看了看我，目光落在我小腹上，明明眼里有着伤意。

    
咧嘴依旧是那样阳光的笑，朝墨修道：“我知道她骗我，可她开心，我就让她骗。可我没想到，她连你们都想杀。”

    
他说着，好像无比的唏嘘，沉眼看了看我：“你现在开心吗？高兴吗？”

    
我被墨修紧抱着，听他问，心头发着酸，不知道为什么，就想摇头。

    
可头刚一动，墨修却直接搂着我的头，往他怀里一摁。

    
可我心头总有一种极致的痛意，就好像当初在蛇窟边上，被墨修强行借着玄冥游魂的时候，看到魔蛇和阿娜告别时的样子。

    
这会好像有什么不属于我的情感，占据了我的身体。

    
我被墨修摁在怀里，双手紧抱着他，可头还是不由自主的往外扭，去看那缕神识。

    
墨修似乎压制不住，猛的低头，将我死死的吻住。

    
唇舌交缠间，还有着汹涌的情感，以及蚀骨的痛意

    
那缕神识似乎呵呵的低笑，声音有些寂寥，又有些欣慰。

    
我被墨修挡住，听着这笑声，心底好像有个什么空空的洞，不停的往下落。

    
这种坠落感，比走阴时那种还沉。

    
可我却清楚的知道，那不是我，不是我的情感。

    
却又真实的好像就是我的，我完全不能控制……

    
这才是最恐怖的！

    
等墨修放开我的时候，那缕神识已经在慢慢的变得淡薄。

    
只是朝我轻笑道：“我想问你件事情，你想要一只灌灌，我后来有没有帮你抓到？”

    
我脑中突然又出现那个低淳好听的声音：“青丘之山有鸟焉，其状如鸠，其音若呵，名曰灌灌，佩之不惑。这很适合你，你总是控制不住那些脑中那些神识，我给你抓只灌灌吧，这样你就不会被迷惑了。”

    
“你和我性子腼腆，都不适合骂架，到时碰到想骂的时候，还能放灌灌出去帮着骂。”

    
那个低淳的声音，慢慢的和这缕神识的低笑声混和在一起，又和那个教鸟迹蛇纹的声音混在一块。

    
我看着他，轻唤了一声：“墨修……，我……”

    
身边搂着我的墨修，整个如同雷击一样。

    
搂着我的手慢慢的松开。

    
那缕神识却越来越淡了，如同清晨阳光升起手的水雾，眼看就要消失了。

    
他却只是朝我笑，看着我身边的墨修道：“给她抓只灌灌吧，你就不会这么苦恼了。能让她控制住脑中那些不该属于她的东西……你就当帮我，做了当年没有做到的事情吧。”

    
“不要，我不要。”我知道自己不该这样，可心底那种痛，那种愧疚和悔恨，好像不停的朝外涌。

    
眼看着那缕神识慢慢消失，我还是朝那边跑过。

    
可他只是笑了笑，声音依旧是那样的好听，就好像不厌其烦的教着念那些拗口的典籍一样。

    
朝我轻笑道：“你好好养着那只灌灌吧，这样你就不会和以前一样痛苦了。我欠你的，他来还。”

    
我伸手想摸他的脸，可一伸手，就是一片空。

    
心头好像缺了一片，我看着手拂过的空处，突然痛得不能复加，眼泪哗哗的往下落。

    
嘴里不停的低叫：“墨修，墨修，对不起！对不起！”

    
我不知道自己叫的是谁，是这神识中的墨修，还是那个墨修。

    
眼前闪过一段段不属于我的记忆。

    
似乎在某在黑不见底的山洞里，我抱着什么，不停的低叫着：“墨修，墨修……”

    
我自己这样不对，这不是我，可那种情绪完全都处于崩溃中。

    
旁边一切都静止了，连风升陵都没有再动。

    
我扭过头，想去找那缕消失的神识。

    
眼角扫过那间破裂的石室，却见到墨修一身衣裳有着许多的焦痕，满眼悲伤的看着我。

    
慢慢的后退了两步，直接就消失了。

    
他用的是瞬移，可明明上升了一下，却又好像受到了什么挡了一下，坠落了下来。

    
还是一边愣着神的何寿，忙过去扶了他一把。

    
墨修却一把将他推开，只是沉眼看了看我，一伸手，将我身上那件黑袍也引走了，眨眼就消失了。

    
我看着墨修离开，可心头那股子锥心的痛意，却还没有散去，只是沉沉的看着那间破裂的石室。

    
“何悦。”何寿退了回来，朝我沉声道：“你过份了。快去追啊……”

    
可我却痛得只能蹲在地上，任由眼泪不停的流。

    
一边的风升陵似乎叹了一声，慢慢转着石剑，低声道：“你……”

    
他话音还没说，一个小女孩子的声音就传来：“风老，你先回去吧。我说过，你困不住墨修，也杀不了何悦的。”

    
我扭头看了一眼，就见一个小女孩子好像跳格子一样，从一个个的石室顶上轻盈的跳了过来。

    
她看上去过是十一二岁，扎着很好看的双髻，穿着一身如同彩绫一般的裙子，随着她蹦蹦跳跳的，那裙带飘然，还闪烁着流彩。

    
“望舒。”风升陵苦笑一声，看了看地上的九婴，握着那把石剑就直接离开了。

    
我这才发现，那条九婴如同当初我罪夜奔逃当晚，黑发拖过的草木一般，失去了生机，软软的趴在地上，身形枯槁，好像只要轻轻一用力，就会断成很多截一样。

    
却又没有断气，九个头趴在地上，看着那个叫望舒的小女孩子，露出了祈求的目光。

    
那女孩子蹦蹦跳跳的过来，我这才发现，她流彩的裙子下面，是一双光洁的小脚丫。

    
脚形弯弓如月，脚趾却又胖乎乎的。

    
她笑嘻嘻的蹦跳到九婴蛇身上，双手闪着淡而柔的光芒，摸了摸九婴。

    
原本好像快要死了的九婴，好像瞬间活了过来，不过身形，依旧枯槁。

    
有了谷见明那个先例，我现在对于玄门中这些小孩子，都有了戒备。

    
就算心头那股痛意还没消散，还是握着弓，慢慢站起来，看着她。

    
连何寿都往我身前凑了凑，不敢乱说话。

    
那小女孩子却如同跳芭蕾舞一般，伸着光洁的脚，如同花仙子一般，在九婴的头上轻盈的跳动。

    
她脚所过之处，好像都闪过如月一般的光芒。

    
“我是风望舒。”那小女孩还偏着头，打量着我道：“前望舒使先驱兮，后飞廉使奔属。听说你原本在读书，这是《离骚》里的你应该知道吧？”

    
“不知道。”我握着弓，盯着风望舒：“你们风家到底想做什么？”

    
刚才那间石室，是墨修制成龙灵的，可为什么会到了风家？

    
风望舒呵呵的笑了笑，脚下轻点，就到了我面前。

    
她有脚下却好像聚着什么，足不落地，带着团团荧光。

    
上下打量着我道：“何悦，风家本来有意让我与蛇君联姻，诞下一个孩子。”

    
“可你看，蛇君一来就直接抢了蛇纹典籍想跑。但你也太伤他心了，居然还记得那个墨修。”风望舒呵呵的低笑。

    
看着我道：“但那蛇纹典籍，就算蛇君拿走了，没有我，他也解不开。要不你带我回去，我帮蛇君解开典籍。同样，也解开你的疑惑好不好？”

    
“不用了。”我看着她，拉着何寿慢慢后退。

    
她却好像半点惧意都没有，脚下好像踩着沙子玩一样，胡乱的踢着：“可你不好奇，为什么你脑中会有这么多凌乱的记忆吗？”

    
“龙灵，龙岐旭那个女儿，还有另外那个让你化出蛇眸的东西？连前任巴山巫神的记忆，好像都在你身体里……”风望舒朝我靠了靠，低声道：“你这样很危险哟？你连自己都控制不了自己，对不对？我可以……”

    
风望舒轻轻一挥手，那股皎洁的光芒朝我洒了过来。

    
我本能的引着黑发去挡，何寿更是站在我前面。

    
可那光芒沉如水，滑如缎，从何寿的龟壳涌过，又涌过我那些黑发，好像如水的月光般落在我身上。

    
我心底那种沉闷的痛意，以及低沉的情绪，瞬间就消失了。

    
风望舒沉眼看着我：“何悦，你问心，我能驱意。我并无意和蛇君如何，但我想知道，当年龙灵到底是如何造了蛇棺？”

    
“你跟我合作，如何？”风望舒朝我嘻嘻的笑：“反正你们也杀了不风家人。”

