    第285章 正义小姐社死现场

    和家族里华丽昂贵却阴森晦暗的城堡不同，这座城堡给奥黛丽的直观感觉就是漂亮。

    随后她才注意到，这里才用了与主流的贵族城堡都截然不同的装饰风格，奥黛丽很难去具体的描述这里应该是什么样的艺术形式，因为这与她经受的贵族教育中，关于艺术审美方面的任何一种艺术风格都完全不同。

    和当前主流的“宗教系”建筑风格不同，虽然大致上仍旧能够看到贵族式的华贵感官, 但仔细观察却会发现那种浓郁的叛逆感。在这里，找不到任何与信仰有关的要素。家具大量使用了深色的木材，和颜色较浅的建筑主体形成了极富层次感的鲜明的对比。

    不过奥黛丽好歹也是见过大世面的，比起塔罗会所在的，那仿若巨人居所一般的宫殿，这里虽然艺术气息浓郁, 冲击力却也没有那么夸张, 奥黛丽在最初的惊讶之后，很快就回过神来。

    她迈开步子，顺大厅中央那犹如两支环抱的手臂般伸出的弧形楼梯登上二楼的悬空层，然后按照城堡内部的地图，穿过走到朝着三楼的书房走去。

    这座城堡的采光意外的好，比起家族那座日夜点满蜡烛仍旧会有阴森感觉的城堡，这座到处可以看到类似于石像鬼、恶魔浮雕的城堡，却给人一种相当开阔而明亮的感觉。

    虽然奥黛丽知道这并不利于防守，但在没有战争的状态下，她果然还是更喜欢这种视野开阔，采光优秀的住宅。

    “说不利于防守也不对，这座城堡可是一件神奇物品！”奥黛丽对自己的想法做出了否定，一旁跟着她一路跑上三楼的苏茜终于有时间开口问道：

    “奥黛丽，我们这是要去哪？你不是说要找个地方清理一下吗？我们可没时间在这座城堡冒险！”

    “苏茜！我在你眼里就这么不可靠吗？我们现在要去的是三楼的书房, 按照地图显示，那里有这座城堡的控制枢纽, 只有获得了城堡的控制权, 我们才能随意的使用这座城堡内的设施, 而不用担心被奇怪的机关伤到。”

    奥黛丽一本正经的说着，却故意忽略了其实只要按着地图，不用获得控制权也可以去浴室的事实。

    好吧，她就是想要知道所谓的“整座城堡就是一件神奇物品”究竟有什么样特别的功能。

    不过奥黛丽当然也知道自己的时间不多了，迈步的频率又快了几分，此时她完全忽视了贵族礼仪中对于步幅的要求，也就是此时穿着的是破破烂烂的猎装，若是穿着宫廷长裙，恐怕只要两步就能让她摔个五体投地级别的跤。

    “就是这里了！”

    奥黛丽看着走廊尽头那主体为黑胡桃色的浮雕木门，再次对比了地图之后，深深的吸了口气。

    她伸出手，握住了那手感极佳的把手，轻轻转动，伴随着一声轻微的摩擦声，门扉打开，一道光，也从门后偷了出来。

    奥黛丽迫不及待的推门而入，但就在她迈出第步的瞬间，整个人却僵在了原地，连抬起的脚都忘了放下。

    因为在他的正前方，那本应代表了整座城堡控制枢纽的书桌座椅上, 正做着一個人，他手中捧着一本羊皮纸装订的书籍，津津有味的看着，嘴角那标志性的戏谑笑意，哪怕没看到正脸，奥黛丽也能够一眼认出！不过更让奥黛丽感到头皮发麻的是，恶魔先生手里那本书，怎么看起来那么眼熟？！

    “恶魔先生？！”

    “啊，正义小姐啊，你来的比我想象中要快不少，我以为你会先去衣橱那边找找有没有可供替换的衣物来着。”斯诺笑眯眯的将手中的书本合上，却并未如奥黛丽所愿的放在桌上，而是就这么拿在手里，任由它牵扯奥黛丽的视线。

    “你，你为什么会在这里？”奥黛丽有些结巴的问道，脸颊已经红的快要发烧。

    “这个问题很奇怪啊，这里是我家，我当然会在这里了？”斯诺一脸无辜的看着奥黛丽，直看得奥黛丽想要打人。

    “可是，可是这里是霍尔家族的领地啊！”奥黛丽嗫喏了一会儿，终于找到了一个自己出现在这里的合理借口，斯诺却仍旧只是笑了笑道：

    “我要重申一句，卖给霍尔家族的领地并不包括这片山谷，硬要说的话，这里更接近女神的深黯天国，所以虽然名义上来说，潘瑞达克斯家族的领地最终被霍尔家族收购，但这座祖宅，以及祖宅所在的这片山谷，仍旧属于潘瑞达克斯家族。”

    说到这里，斯诺伸手拿起了桌上的一只摇铃，轻轻摇晃了两声之后，一个个只有巴掌大小的小人涌入了书房，一旁没怎么和斯诺打过交道的苏茜立刻挡在了奥黛丽的身边，不过仍旧记得奥黛丽的嘱托，没有在其他人面前开口说话。

    “这是城堡内的仆从，你可以理解为是这座城堡的替身，你有事情的话可以交代它们，嗯，对了，不嫌弃的话，可以使用我这里的浴室，大浴室在左侧第六个房间，每个客房都还有一个配套的小浴室，你可以让它们带你过去。我这里的女士衣物都比较老旧，但应该比你现在这身要好一些，不用担心，其中绝大部分都是新的，毕竟身为贵族的你应该也明白，很多时候衣柜里放着的衣服一辈子也穿不了一次。”

    “啊，我知道了！”奥黛丽这才想起自己此时的穿着是多么的失礼，逃跑似的朝着门口走去，不过就在她抵达门口的时候，忽然听到身后传来恶魔先生那玩味的声音——

    “对了，正义小姐，不得不说一句，你对付触手怪的方法有点笨……下次再碰上那玩意，你可以试着往它身上撒点盐……”

    “啊！”奥黛丽发出一声可爱的叫声，速度更快了几分，看着奥黛丽逃跑的背影，苏茜扭头看了一眼斯诺，正打算去追奥黛丽，就听到斯诺开口道：

    “苏茜女士，如果你需要清洁服务的话，它们可以帮忙。”

    “汪！”

    (本章完)

