    落日宗，正是周道所在的宗门。

    不过如今落日宗上上下下已经只剩下他一人了，就连原来的道观都被他那便宜师傅输掉，让人强拆，改成了眼前这座【天上人间大浴场】。

    如此不着调，所谓落日宗甚至不能称为宗门。

    周道实在想不到竟然有人寻找【落日宗】的名字找上门来。

    “难道是来讨债的？”周道忍不住打量起那一男一女来。

    看样子，俱都是修炼有成。

    那紫裙女子的精芒内敛，血气沉于白皙皮肤之下，一双青葱玉手恍若琉璃，一看就是修炼了【内神兵法】，应该达到了炼境六变。

    至于那黑衣男子更是不凡，如封似闭，气息不发一丝，或许已经达到了炼境七变。

    这种级别的高手若是进入御妖司，必定会被授予都卫之职，至少也是白翎七羽，享朝廷俸禄。

    按照道理，如此存在与落日宗是八竿子都打不着的。

    周道正在思考，那一男一女已经站起身来，向着顾湘灵远去的方向追去。

    周道看着他们的背影，也不着急，端起桌上的茶碗，轻轻抿了一小口。

    夜色渐深，顾湘灵走在悠长的巷子里，没有一丝脚步声。

    “师兄，此地无人，可以动手了。”另一条巷口，紫袍女子淡淡道。

    黑衣男子点了点头，他们毕竟是修道之士，对方又是斩妖卫，若是在人前动手，难免引起麻烦。

    天下道门林立，却与朝廷保持着默契。

    修道之士不可轻易入世，更不用善用武力，一旦踏足大秦疆域，便要受到管制。

    不过所谓规则，那是在阳光下束缚众生的。

    修道之人，吞吐日月，参悟天地，钻研术法，神通广大，最擅长的便是打破规则。

    嗡……

    一丝血气如灵蛇吞吐，在黑衣男子指尖浮现。

    “敢对斩妖卫出手，按律当诛……”

    就在此时，一阵轻慢的声音在巷口处传来。

    黑衣男子微微变色，指尖的血气猛地散去，下意识转投望去。

    不远处，周道缓缓走了出来，神色如常，目光落在那一男一女的身上。

    “封妖师！？”

    当黑衣男子看清周道的服饰之后，原本紧张的神色荡然无存。

    他笑了，是的，是那种透着讥诮的笑。

    就算是宗门修士也知道封妖师乃是御妖司最底层的存在，没有天赋，不通修行的边角料才会干这种又脏又累且又没有前途的工作。

    尤其是在这种偏远山镇，所谓封妖师更是不值一提。

    “有意思，你竟敢偷听我们兄妹的谈话？”紫袍女子冷笑道。

    “区区封妖师，敢挡我的路，勇气可嘉！”黑衣男子的眸子里闪过一丝寒意，他身子一动，便要出手。

    呼……

    狂风呼啸，席卷长袍，宽厚的手掌便已经落在肩头。

    “这么近的距离都没有发现我，不觉得奇怪吗？”

    话音落下，一股恐怖的威压从周道体内如洪水绝地般涌动而至。

    霎时间，那一男一女面色骤变，只听得“隆隆”巨响在耳边炸裂，炽热的血气透着极高的温度，仿佛要将他们吞噬。

    可怕的压力从四面八方碾压而来，使得喉咙发出“咯吱”声响。

    “血……血气真……真火……”黑衣男子战战兢兢，失声叫道。

    他双腿一软，忍不住跪倒在地。

    原本脸上的不屑，轻松如烟云消散，取而代之地是一抹震惊与恐惧。

    他做梦都没有想到，在这小小的山镇之中竟然藏着如此可怕的年轻高手。

    “他才多大？看着比我还小，怎么会……”

    无数的疑问在黑衣男子心中泛起，他有很多想不通，可是此刻，他已经没有时间去想。

    周道犹如一座山，压在他的头上，让他感到无法喘息。

    旁边，紫袍女子一脸错愕，美眸恍惚。

    她有些不敢相信眼前的事实。

    平安镇内还能有这样的高手？

    年纪轻轻，参悟真火，仅凭威压便将她那位号称天才的师兄压服得像一只被骟掉的公马？

    这可能吗？

    “怎……怎么会……”紫袍少女的眼中有些慌乱，面对周道投来的目光，她一双玉腿轻颤，下意识后退了一步，直接靠在了墙壁上。

    “现在可以聊聊了吗？”

    “你……您说……”黑衣男子咽了口吐沫，变得懂礼貌多了。

    这个世界便是如此，有实力才能获得尊重。

    “你们找落日宗干什么？”周道开门见山。

    黑衣男子面色骤变，看了看自己的师妹，方才有些委屈道：“半个月前，我们师傅在天剑峡遇到了一位青年，那人听到我们的师承，二话不说，直接动手，师傅不敌那青年，受了重伤……”

    说到这里，黑衣男子撇了撇嘴，只觉得有些苦涩。

    这真是无妄之灾，天地良心，那日他们真的什么都没干，聊着闲天，祸从天降。

    原以为只是一名狂妄无知的年轻人，就连他们的师傅一开始也没有在意，教训一下，大发走了便是。

    谁曾想，那青年爆发出来的实力让他们至今想起来都不寒而栗。

    “那青年临走前，放下话来，他乃是平安镇落日宗弟子，若想报仇，尽管上门。”说到这里，黑衣男子都快哭了。

    还从来没有见过这么嚣张的恶徒，打了人还自报家门！

    原本他跟师妹瞒着师尊偷偷跑出来，也没想干什么，就是来探探底而已，谁知道这么倒霉，前脚刚到，后脚就遇见这等怪物。

    “青年！？”周道听着话，面色变得古怪起来。

    “他是不是眉心处有一道疤痕？长得还挺帅？”

    “对对对，就是他……”黑衣男子闻言，下意识道，紧接着，他一脸狐疑地看向周道：“你知道落日宗在哪儿？”

    “不知道，从来没有听说过。”

    周道摇了摇头，极力否认着，心中却是泛起了一丝波澜。

    他自然知道黑衣男子口中的青年到底是谁。

    “师兄，多年不见，你还是改不了你那般流氓习气！”周道的眼中涌现出一抹追忆，心头渐暖。

    落日宗的大师兄，周道几乎是被他带大的，否则指望那位便宜师傅早就饿死了。

    不过在他十三岁那年，师兄便离开了平安镇。

    为此，周道难过了许久，他倒是没有想到，多年后竟然还能听到师兄的消息。

    而且看样子，大师兄这些年应该有些机缘。

    “你们知道那青年的下落吗？”

    黑衣男子摇了摇头，他们若是知道，还用跑到这里来打听？

    周道闻言，想想也是，他有些同情地看向一男一女。

    大师兄的脾气他太了解了，从小就是混混，估计这两人的宗门也是那种野狐禅，跟落日宗差不多，快被人强拆了，否则怎么会被他那位师兄欺负成这样？

    “这里没有你们要找的落日宗，滚吧。”周道摆了摆手。

    两人如蒙大赦，头也不回地向着平安镇外奔去。

    ……

    “师兄，我们这次空手而归，怕是会引来嗤笑。”

    “小笨蛋，门中那么多人，你不说谁知道？没看见师傅都是在外面养好伤才回去的吗？”

    路上，黑衣男子反复叮嘱着，今天的事一个字都不能往透。

    至于平安镇，他再也不想来了。

    两人一路疾驰，狭窄的山道上，一队人马远奔而来，与他们擦肩而过。

    “都卫大人，刚刚那两人似乎是龙虎山的弟子！”

    听着话音，张北玄勒住缰绳，忍不住回头望去。

    龙虎山，那可是天下六大道门之一。

