    “所以，这铜鼎，竟然是一个炼丹炉？”

    陈少君一脸难以置信。

    这还是他第一次鉴定到，有关修行界的宝物。

    而且还是那可以炼制灵丹的炼丹炉。

    就算品阶不高，可但凡能与修行界沾边的宝物，哪个不是贵重之物？

    这铜鼎，绝对价值不菲。

    可惜。

    他不懂炼丹之道，这铜鼎也不是他的东西。

    叮！

    随后，通灵宝鉴，判级定品。

    绿铜丹鼎，法级中品，可聚火，稳固药性，增加成丹率半成……

    “法级中品，倒算不错。”

    心中正觉得满意，脑海中就有海量的信息传来。

    正是鉴定奖励到了。

    《慧能丹书》。

    “《慧能丹书》？

    我记得这铜鼎第一任主人，那个老和尚的法号，就叫慧能。

    难道这是他所著作的丹书？

    没想到通灵宝鉴给我的奖励，竟然是这个？”

    陈少君微微一愣，他刚才还嘀咕着自己不懂炼丹之道，结果马上通灵宝鉴就奖给了他一个，确实让他十分意外。

    脑海中接收着属于慧能丹书的信息，很快就明白过来。

    这是一片完整的炼丹传承。

    当然，要说多么厉害，也不见得，却绝对是一篇十分基础的炼丹之法。

    里面不仅详细讲解了炼丹之时所需要注意的事项，更有控火之法，分丹，收丹的手诀施展之法。

    总之，凭借这篇丹书，陈少君已经可以考虑转职，成为一个炼丹师了。

    唯一让他无奈的是，上面并没有记载什么厉害的丹方，只有一篇壮气养神的药方，名为龙虎精力丸。

    “这龙虎精力丸的药材配方倒并不难寻，就是有一点让人无奈。

    贵。

    太贵了。

    虎鞭，赤练蛇胆，五十年山参……一套药方配下来，怎么也得一千两银子打底。”

    陈少君本来还有些跃跃欲试，这时候只能打消念头。

    没办法。

    太穷了。

    就算当铺内一次鉴宝给他一百文钱，他一天鉴定五次，一个月下来也才不过七两半银子，距离一千两可差得远了。

    “不过这套药方绝对是好东西。

    龙虎为名，难道是男女方面的猛药？那可是大有市场啊。”

    陈少君准备以后有钱了，一定要配上。

    自用？嗯，一般用不着……但拿出去卖，肯定会大受那些达官贵人欢迎的。

    接着陈少君开始鉴定第二件宝物。

    第二件宝物，是一个金属佛像，看表面，有些像是黄铜？不过重量不对，应该含有生铁？

    也没考虑太多。

    点烛烧香。

    施展神望之术鉴定。

    一套流程下来。

    鉴宝完毕。

    这佛像的前缘后果，诸多画面，已经全在他脑海中浮现。

    这佛像大致经历与那铜鼎差不多，不同的是，佛像有着三百年历史，几乎见证了慧能和尚所在寺庙的兴衰。

    从中，陈少君才知道，那寺庙，名为方圆寺，原先是一个名为方圆的老和尚开辟的，算得上是一个佛武双修的寺庙。

    传承有武功和修佛之法。

    可惜，从三百年前的兴盛，一路衰败下来，终究灭于一群红衣人的手中。

    通灵宝鉴，判级定品。

    法级下品。

    这佛像，虽然历史地位比铜鼎更高，但只是沾了一些佛家气息，从而多了一些佛性，对于信佛之人，当然珍贵，可对于一般人来说，可就不会太过重视了。

    是以品级不高，比铜鼎低上一品。

    奖励随之浮现。

    金刚经。

    “佛经？这是要我修身养性，入道成佛？”

    陈少君有些不乐意了。

    按理说，法级层次的宝物，奖励应该不弱才对啊。

    接收信息，很快陈少君就收起了不满。

    这金刚经，与传统经文不同，一旦述读，立即就能够斩去杂念，压制烦躁，平静心情，静气凝神……是一种斩念，加持类的经典佛经。

    绝对算得上是一种好东西了。

    第三件宝物，同样是一尊佛像。

    一套鉴宝流程下来，判级定品，法级中品，倒是比之前那佛像高了一个层次。

    奖励，大力金刚掌。

    一个金刚经，一个大力金刚掌，都是佛门的东西。

    陈少君默默接收，只希望以后使出来的时候，别人别把自己当做和尚就好。

    当然，遇到了和尚，也需要尽量藏着掖着。

    金刚经还好，一般都是私下里平复心情的时候使用，可大力金刚掌却是佛门绝学之一，轻易并不外传，没个正当理由，很容易惹祸上身。

    不过，就算有着这样的顾忌，陈少君心里还是十分兴奋。

    因为，到了如今，他终于有一门攻击类的武功了。

    也终于可以完整的将自己炼体境第八重的实力，给发挥出来了。

    不至于像之前一样，空有一身气血力量，却只能使用蛮力。

    紧接着，陈少君拿出了最后一件宝物。

    金钵漆器。

    这应该是和尚化缘所用金钵碗，可能经常被磨砂使用过，表面十分光滑，但是在这金钵的碗底，却隐隐有一条裂缝，好像随时都会碎裂开来一般。

    不过，就算这金钵的卖相不佳，但金钵内蕴含的煞气，却是最多的。

    即便经过了三年前的洗煞，金钵内的煞气还有七十多缕，可见其不凡之处。

    点烛烧香。

    陈少君施展出神望之术。

    之前的连续鉴宝，终究对他的精神消耗极大，陈少君才洗煞一会儿，就有一种力有不逮之感。

    这是精神力消耗过度，来不及补充的缘故。

    继续下去，以陈少君的精神强度虽然不至于引得煞气入体，却也绝不会好过。

    不过，他一点也不慌。

    手一伸，抓住了一柄直尺，往前面一打。

    噗！

    煞气与陈少君的精神意志之力的连接，瞬间被打断，切开。

    这直尺。

    正是断煞尺。

    可以打断煞气，解救任何处于鉴定中的朝奉于危难之中。

    休息了一会儿，陈少君感觉精神恢复了许多，就再一次开始了鉴宝。

    这一次，神望之术施展的十分顺利。

    随着最后一缕煞气被清洗干净的瞬间，通灵宝鉴随之在他脑海中浮现。

    通灵鉴宝，追根寻源。

    “这竟然是一个法器？

    一个，真正能够发挥出特殊力量的法器？

    是三百年钱，方圆老和尚善使的武器？”

    陈少君脑海中浮现出一幅幅有关金钵的信息，心中不由震惊。

