    回后殿的时候他就叮嘱俩人了，“周卿，朕的身体很好，一会儿见了皇后你就照实说。”

    对太子则是，“朕不在京城，你该多安慰皇后，一会儿你就去试试。”

    太子：……

    皇后也才处理完宫务，才在宫女的扶持下起身动了动脖子，听到皇帝来了，便连忙带着宫女内侍迎出去。

    皇后本有话说，但看到跟在身后的太子和周满，她就收住了话，笑问：“陛下怎么把周大人和太子都叫过来了？”

    皇帝拉着她的手往里走，笑眯眯的道：“周满今日给朕请脉呢，有个好消息告诉皇后。”

    皇后顺着皇帝坐在了座上，好奇的看了一眼周满，笑问：“什么好消息？”

    皇帝就笑吟吟的看着周满，示意道：“周卿，什么好消息，你就说吧。”

    满宝：！！！

    她以为她就是个辅助，是个工具人，等皇帝需要的时候出来说一声他身体很好就完了，万万没想到陛下竟然让她主动出击，这就有点儿太为难她了。

    这种事不应该您自己来吗？

    不然太子也行啊，或者把还没来得及出宫去的各位大人叫来也比她合适吧？

    满宝抬起头来，正对着皇后好奇的目光。

    她便深吸一口气，和皇后道：“娘娘，陛下的身体很健康。”

    皇帝连连点头。

    皇后疑惑，“我知道，前日萧院正才给陛下请脉，说是没什么问题。”

    皇帝鼓励的看向周满，满宝不由看了一眼太子，太子低下头去。

    满宝只能面无表情的道：“所以诸公已经同意陛下御驾亲征高句丽的事了。”

    皇后：！

    太子低头看着自己的脚尖。

    皇后脸上的笑容落下些许，微微偏头看向皇帝。

    皇帝正一脸期待的看着她。

    皇后就微微一笑，手不动声色的掐住皇帝腰间的肉狠狠的一拧，笑着问道：“陛下，周大人说的是真的吗？”

    皇帝眼含热泪的点头，借着宽大的袖子遮掩一手按在她的腰上，道：“梓童不必为朕忧心，朕，朕身体好着呢，不会有事的。”

    满宝趁机告退，“陛下，臣想起太医院里还有些单子未曾处理，臣先告退了。”

    然后将空间让给他们一家三口。

    太子幽幽一叹，认命的留下和皇帝一起劝说皇后。

    满宝出了后殿便大松一口气，拍了拍胸脯这才往太医院赶，白善在太极殿下的台阶等他。

    太阳不小，他就躲在桥洞下，听到熟悉的脚步声，一抬头便看见翻飞的红色官袍飞过。

    他连忙叫住人，“满宝。”

    满宝就扒拉在栏杆上往下看，正与抬头的白善对上目光，她微微一笑，“你怎么在这儿？”

    白善和她招手。

    满宝便连忙下最后几阶台阶，小跑着过去，眼睛亮晶晶的看着他。

    白善从袖子里掏出帕子给她擦脸，问道：“你急着去问萧院正太医署的学生能不能随军东征？”

    满宝愣了一下后点头，“是啊，这是千载难逢的机会，太医署里学疡医的学生多有不足，西域之行回来后我就常在想，我们培养的疡医和其他类型的大夫分明也可以往军中输送的，各地军医也可进京学习。”

    只不过因为太医署才建立没几年，维持住现在的规模都不易，更别说扩大。

    所以周满只和萧院正提过两次军医入京学习的事，不过萧院正也只试探性的在小朝会中提过一次，最后就不了了之了。

    她觉得这是个机会。

    在大臣们同意皇帝御驾亲征时她脑海中就劈出了这一道闪光，她道：“陛下想速战速决，那出征的日子必定很近，我得尽早和萧院正商量出来。”

    白善便心中有数了，颔首道：“好，你去吧。”

    满宝正要走，想了想又停下，问道：“你也要去吗？”

    白善笑着伸手摸了摸她的脑袋，低声道：“你先去安排，我尽量。”

    跟随皇帝御驾亲征，这是一件成则立下大功，败也少有过错的大机会，除非皇帝亲征的路上出事，不然他们这些贴身的舍人一般都不会被牵连到。

    中书省一共有六个舍人，这次皇帝亲征，他最少要带两个。

    白善的几率是三分之一，但因为他和皇帝的关系，以及和满宝的关系，必定是高于三分之一的。

    现在就看皇帝点的是太医院的谁随军了。

    要是满宝，他至少有二分之一的可能，若不是……

    他去不去也就无所谓了。

    可二分之一还是太少了。

    白善垂眸想了想，转身出宫去，他得出去用午食了，不知道大家吃了没有，他可以请打击去皇城外的那家饭馆吃个饭。

    虽然那家饭馆的饭菜很贵。

    李尚书还是过分了，仗着自己是皇族把饭馆开到了皇城门口外，这本没有什么，可做着独门生意，定价也忒贵了。

    满宝小跑着回到太医院，一脸的汗。

    萧院正他们正要吃午食呢，见她这样跑进来，不由道：“周大人啊，你何时才能将宫中不得疾行这一条宫规记在心里啊？”

    卢太医哼道：“亏得你现在无孕，这要是有了身孕，这样跑来跑去的，看你怎么办。”

    刘太医则是指着桌子上的那个食盒笑道：“周大人，您的食盒在哪儿呢。”

    满宝一边让宫人帮忙打水来洗手净脸，一边道：“我才跑过来，暂且不想吃东西，萧院正，我有件大事要与您商量。”

    萧院正不慌不忙的夹了一筷子咸菜，然后将碟子递给其他人，道：“随陛下亲政的名额？”

    其他人消息滞后，纷纷一滞，片刻后瞪大了眼睛，连刘太医都忍不住惊道：“陛下要御驾亲征？朝中诸公也答应了吗？”

    萧院正颔首。

    刘太医等人都皱起眉头，全都忧虑起来。

    满宝连连点头，问道：“您心中已有了打算了吗？”

    萧院正抬头看他，道：“本来是有了的，但听你这么问，你想去？”

    满宝一听，不高兴了，“您一开始没想让我去呀？”

    萧院正没好气的道：“随军出征，出入皆是男子，你一个女孩子去做什么？我一开始属意的是卢太医和郑太医。”

    卢太医和郑太医没想到雷从天降，直直就劈在了他们脑袋上，半晌说不出话来，看着手里的饭菜，有点儿委屈。

    周满还有些委屈呢，道：“院正，我是随军出征过的，有大量的处理外伤的经验。”

