    “你本来就不是人！”

    参齐星奸笑着接着道：“你是喜洋洋嘛！”

    楼紫阳白了他一眼，很是无奈，索性不理这货，而是看向其他人沉声逐字道：“我觉醒兵铠境的天赋技了！”

    “什么？”

    “开什么玩笑？！”

    “这不可能！”

    程刚这家伙也绝对是演技派的，跟楼紫阳有的一拼，震惊和不敢置信的表情拿捏的相当到位。

    至于参齐星和施楚，那就真的是本色出演了！

    楼紫阳很是得意的着笑，忍不住抬起手，虚按道：“大家都别激动，都坐下，听我说，淡定，淡定啊！”

    参齐星瞪的牛眼哼哧道：“这种事，你怎么让我们淡定的起来？”

    “不是说，每突破一段的境界，才有机会觉醒吗？可你都兵铠境三段了，怎么会莫名其妙的觉醒？”

    “这，这……”

    这这了一顿，参齐星也没找到合适的词语形容自己的惊骇之情。

    程刚急声道：“别卖关子，说说啊，究竟是怎么个情况？”

    楼紫阳深深的看了他一眼，心底点了个赞，清了清嗓子便细声慢气道：“是这样的，宿主得了个奇物，给我用了，然后我就觉醒了……”

    “啊？什么样的奇物啊？”

    “呜呜，我也想用那个……”

    “为啥给你呢？”

    最后这个问题，是施楚问的，只见他蹙起眉头，很是不解。

    楼紫阳摊摊手不解道：“我也不知道啊，问宿主，他只是笑着不说，只说有用就好！”

    参齐星眉飞色舞，左摇右晃的挥手道：“别管为啥给喜洋洋用了，现在关键是我们队伍人人都有天赋技了，我们的实力更强了，精英赛我们可以吊打一切了！”

    楼紫阳笑了，参齐星又急吼吼道：“那你的天赋技是啥，说说，我们要尽快磨合。”

    【天赋技：飓风乱舞——仿若天马行空的快速踢腿，对范围内目标造成大量伤害。】

    “哇塞，哇塞塞……”参齐星鬼叫道：“这不是群攻技能，还是腿上的功夫啊，你又正好是逐风铠，三块梦铠全在腿上，简直绝配啊。”

    几人都被参齐星整懵了，看他这兴奋劲怎么像是自己觉醒了梦铠一般。

    只听他手舞足蹈的滔滔不绝道：“以后喜洋洋你就是我们的主攻手了，还是群攻，咱们这队伍现在就缺治疗了，我是坦克，筱筱是辅助……”

    只是他话音还没落，只听楼紫阳幽幽道：“程筱怕不是辅助！你忘记魇神众分舵发生的事了？”

    “呃……”参齐星尴尬的抹了抹额头，他也想起来了，那一片如雪的剑光下，黒耗子跟割麦子似的倒下。

    “那个……这个，反正我是坦克……”

    最后撂下一句，参齐星一屁股坐回单人沙发，闷了下来。

    程刚哈哈大笑道：“你就别瞎安排了啊，你是守御铠，而且你的能力适合救援和逃命，以及暂时的提升防御。”

    “其实，我们适合的位置是不断变化的，要看情况，局势，还要看我们拥有什么样的技能。”

    “毋庸置疑，紫阳的这个能力确实是主攻的，这么看，你突破将铠境，还需要加强右腿的梦铠，现在左腿覆盖全了三块梦铠对吧？”

    楼紫阳笑道：“对，我也是这么想的，本来如果没有觉醒这个能力，我还想着突破将铠境先觉醒胸铠的，现在改变主意了，强化下肢铠，强化这个天赋技能。”

    几个人热热闹闹的讨论着，一时间兴奋头下不来，当即拉着楼紫阳就去了实训室，准备实测一下他这个天赋能力的情况。

    其实，程刚给他天赋符文，觉醒这个技能后，他偷偷的实测过了都，现在非常不想去，他都蓄满六星了，想留着梦之力突破将铠境的。

    这一实测，又要耽误好几天才能突破。

    临近突破将铠境了，他心里跟猫爪似的，心急又激动。

    可挡不住众人的热情，再说了于情于理也要跟大家一起实测一下，让队友清楚自己的能力情况。

    此时，实训室里还有不少在那勤练兵器技的，看到五人兴冲冲的走过来，也没有上前的。

    并不是不熟悉，而是这就是实训室的常态，来这儿的人都是苦练兵器技的。

    而不是闲聊的。

    来到靶人区的右侧，那边的靶人很密集，是专门测试群攻型天赋能力的。

    群攻型天赋能力测试的目的主要是第一看能量消耗，第二看攻击范围，第三看攻击距离。

    程刚望着面色平静的楼紫阳暗自偷笑，其实这家伙偷偷测试这个天赋能力，他早就知道了。

    那天晚上觉醒后，他就偷偷跑过来了，他以为自己掩饰的很好，程刚早跟在后面全发现了。

    “开始吧！”

    楼紫阳点点头，目视前方的靶人，天青色的

    然后大巴车就在站牌停了，他们下车后出现了茂密的小树林里面，中间有一条小道，然后他们怀疑是不是来错地方了，就顺着小道一直往里走，走了没多久就看到了大海。

    跟平常海的颜色不一样，就像马尔代夫的海水一样。

    他们正在感叹海水很漂亮，海岸上分布着星星点点的人群。

    环顾了一圈之后，他们就开始在海边嗨皮了。

    玩儿一会儿之后，他们就从小路返回走到了公路上，逆着大巴车来的方向沿着公路一直走。

    又走了一段时间之后，他们发现前面路边有一扇奇怪的木门，像栅栏一样，主角问了一句有人吗？没有得到回应之后主角推门就进去了，女朋友觉得这样不太好就喊了他一声，但是对方没有反应，就很无奈的跟着他进去了。

    进去是一条长长的走廊，走廊两边都是葡萄架，上面结满了葡萄，看起来很诱人，然后主角就摘了吃了，女的没有吃。

    进去是一条长长的走廊，走廊两边都是葡萄架，上面结满了葡萄，看起来很诱人，然后主角就摘了吃了，女的没有吃。

    走廊尽头是一片古色古香的房子，形状就像古代的道观。

    门边有开着木质的窗棂，他们透过窗棂往里面看去，里面是一个院子，中间摆着木质的长桌，还有香炉，似乎是在上供。

