    长豫和明达兴奋且自豪的将半罐子药膏拿出来给帝后看，“父皇，母后，这是我们做的胭脂。”

    　　皇帝看着罐子里的东西，都不带停顿一下便大声的夸赞道：“好！我们的女儿都会做胭脂了。”

    　　皇帝便是不用，也是见过皇后和其他嫔妃用的，自然知道胭脂是什么样，所以他觉得女儿们做的胭脂坏了。

    　　不过见她们开心的样子显然还不知道，皇帝也不想打击她们，于是使劲儿的夸了她们一顿，转身却让古忠去挑些上好的胭脂给两位公主上来。

    　　皇帝拉着她们的手笑道：“你们母后养育你们不易，这亲手做的胭脂就给你们母后用吧，你们用我给的。”

    　　长豫和明达没多犹豫就应了下来，把胭脂罐子往母亲怀里一塞，便当是送给她的了。

    　　皇后：……

    　　她低头看着怀里的……“胭脂”，半响说不出话来。

    　　便是她见多识广，那也是没见过这种颜色的胭脂的。

    　　看了皇帝一眼，皇后将怀里的“胭脂”交给尚姑姑，笑着谢过她们的孝心。

    　　夫妻俩和两个小姑娘说了一会儿话，就在她们两个依依不舍的目光中带着“胭脂”走了。

    　　回到正殿，皇帝就讨好的捏了捏皇后的手，对尚姑姑道：“把这胭脂收起来吧，梓童，朕抽空出一趟宫，亲自给你买上好的胭脂回来如何？”

    　　皇后将手从他手里抽掉，笑道：“陛下，妾身没那么小气的，这好歹是孩子们的孝心，还是留着用吧。”

    　　皇帝就又把手拉回来，笑道：“两个孩子折腾着做的，也不知道添了什么东西，颜色看上去还不好，孝心嘛，我们知道就好，不必用的。我这不也是怕她们不知深浅，万一用坏了脸怎么办？”

    　　皇后这才给他好脸色，嗔怪道：“她们身边的人也不是不知轻重的，怎会让她们用？”

    　　尚姑姑便适时的插话道：“方子是周小大人拿来的，三人一起做的，刚明达公主身边的人已经挖了一些送去太医院，让太医们帮着看看能不能用。”

    　　皇帝便问，“太医们怎么说？”

    　　“人还没回来呢。”尚姑姑躬身道：“待人回来了，奴婢让她过来一趟回禀。”

    　　皇帝点了点头，然后和皇后道：“明达和长豫因为周满带着，这几天都玩疯了，你也管一管，女孩子还是应该以贞静为主。”

    　　皇后道：“真是难得，陛下竟会说这样的话。”

    　　皇帝愣了一下，这才发现自己打了自己的脸。

    　　以前长豫和明达调皮，都是他宠着，皇后管着，每次皇后要下狠手管时，皇帝都说，“朕的女儿，大气舒朗一些是正常的，活泼点儿也没什么不好的，何必非得要求她们贞静文淑？”

    　　皇帝微微有些不自在，觉得自己不是被周满给气到了，就是被胜州的事儿给忧愁的。

    　　他给自己找理由，“周满，太不讲信用，明明都应承了不写医案，却出尔反尔，你别让两个孩子跟她玩得太密。”

    　　皇后却笑道：“但陛下也没问她的罪，显然知道她做的是对的。”

    　　她笑道：“守规矩没什么不好的，我近来正想教两个孩子规矩呢，便先从这一件事开始吧。”

    　　皇帝没想到临了临了，自己还得成两个女儿的教材，还是反面的，于是不说话了。

    　　皇后见他沉默了，这才舒心。

    　　去询问太医的宫女很快便过来回话了，她低着头道：“太医说这不是胭脂，这是面脂，是冬天治脸上干裂用的，属于药膏。不过太医们看了方子后说周小大夫删减了一些药材，所以便是公主们日常用着也没什么事。”

    　　宫女没敢说的是，当时两个太医研究后道：“这药量的白芨就是全往脸上糊也没什么毛病吧？用了就用了吧。”

    　　“明达公主和长豫公主脸肿，还是长了恶疮？怎么用了这个方子做药膏？其实还是比不上用白芨散，周小大人怎么不开白芨散？”

    　　宫女没把这些议论告诉主子们，她知道主子们想听什么话，反正知道这药膏能用就行。

    　　皇帝也没怎么往心里去，和皇后笑道：“既然能用，皇后就用吧，不过着颜色，实在是不好看，周满不是说要带她们做胭脂？怎么做成了药膏？果然是大夫，做什么东西最后都做成了药。”

    　　皇后若有所思，便伸手抠了一块擦在手背上，就见那浅紫色的药膏化开，擦了擦后手背上什么都不剩下，自然也没了颜色。

    　　皇帝也看到了，摇了摇头，已经认定这胭脂是做坏了的。

    　　抱着胭脂跑回东宫的满宝却喜滋滋的和白善炫耀道：“我前段时间在书楼里看到的方子，这才知道原来手足皲裂还有专门的方子，甚至有医者便是不春夏都会往手上擦抹药膏以预防秋冬皲裂。”

    　　白善拿过木罐子问，“可这会儿我们也用不着呀，离冬天还远着呢。”

    　　满宝道：“这是给我娘和我大嫂大姐的，她们手上常年有口子，白二和白大哥下旬不是就要往家送信了吗？我到时候让他们带回去。”

    　　白善点了点头，还给她，然后问道：“你给了你大嫂，那二嫂三嫂不给吗？毕竟千里迢迢的往回送东西……”

    　　满宝一愣，挠了挠脑袋后道：“我和明达公主她们就做了一罐，要是再去挖两小木罐是不是不好？”

    　　白善好奇，“你就不能自己做吗？”

    　　“可以是可以，但休沐只有两日，而且有些药材还是挺贵的，至少百合花瓣就需要不少……”

    　　这东西可不便宜。

    　　白善便认真的替她思考起来，“那你再琢磨出另一个方子来，再去找明达公主她们又做一份，你们不都有差不多功效，却又有些差别的药方子吗？”

    　　满宝眼睛一亮，忍不住冲他竖起大拇指，“你这个法子好，那我再琢磨琢磨，我记得当时那本医书后头还记了两个方子，不过那两个方子是治痤疮的，上次我看到六哥额头上就长了一个，做出来还可以让他先试一试。”

    　　白善：“他好了吧？”

    　　“没事，他常在厨房，肯定还会再长的。”

    　　白善不知道为何，突然有些同情起周六哥来。

