    趁着身体交叉的空挡，方晚清又喊了一回，“你该死了，你知不知道？”

    这一声喊得颇大，离得近的都听得清楚，有人扑哧笑出声来，还有人打趣，“这莫不是要开一出方家二郎打虎的戏码？”

    宫中生活多苦闷，一年到头也没个稀罕玩意，此刻见上了全武行，也没人阻止，都津津有味儿的瞧着，时不时的还有人给猎人和老虎呐喊助威。打到后来，别的猎人和老虎都退下去，只有方晚清和李浅两个苦自纠缠。

    大燕立朝也有几十年，何曾宫宴办得热闹过，简直是破天荒的头一回。

    身为大燕皇帝的齐曦炎，看得揪心又无奈。他几次想阻止，可念及祖宗规矩，若是庆隆舞跳不完，国家便有一年不得平安，最后终是忍住了。心里暗骂，李浅这个笨蛋，平日里看着机灵，怎么这个时候犯了混了？骂完又有些感叹，恐怕也只有她才能造出这样的声势，演出这样的闹剧吧。

    他也知道这必是冀皇后和花妃所致，不由瞪了两人一眼。

    冀兰和花仙儿都感受到他的不悦，皆垂下头，心里却想着果然皇上更心疼太监的。

    这会儿方晚清气得肺都炸了，本来做这种表演就够叫他丢面子的了，现在还跟李浅玩这种幼稚游戏。

    这死太监是有名的没皮没脸，可自己不一样，自己有家室，有高堂，要真是输在这儿。以后哪还有脸见人？想到此，下手便更用力了。他先前只是用了五分力，这会儿长到十分，真是非要将这老虎打成肉泥才甘心。

    李浅原本就不是他的对手。哪经得起他的全力，挨了几下就苦不堪言。心里想着，也该完了吧。总不成真叫他打死？为了皇后尽忠，尽一半就好，剩下的一半还是留着保命吧。

    这样想着，也没了斗志，突然间向后一躺，假装挺尸，嘴里还喃喃自语：“我死了。我死了。”

    方晚清刚攻出一招，正要再打，可等他一回身，李浅早挺尸倒地。他心里这个气啊，这还没打呢。就死了，一看就是假的嘛。

    舞跳到现在早没了章法，见她不动了，也懒得再纠缠下去，做了个后裔射日的结束动作，以表示这只老虎是他射死的。

    表演结束，现场掌声不断，也不知大家是觉得他舞跳的好，还是觉得架打得好。

    方晚清哼了一声。径自走到皇上和妃嫔们面前叩首请安。

    齐曦炎含笑道：“方首领辛苦，赏金百两。”

    就在这时，地上的死老虎突然一个鲤鱼打挺站起来，飞速的跪拜在地，眼睛直勾勾地盯着齐曦炎。

    齐曦炎也没难为她，同样道：“李首领辛苦。赏金百两。”

    李浅这才放心，抚着胸口疼得直呲牙，刚才要不是听见有金子可领，她宁可继续躺着装死。哎呦，真的好疼，方晚清这厮一个劲儿对她的前胸、肠胃下手，也不知待会儿那一品燕窝红白鸭子腰烫膳，她还能不能吃下去？

    大宴结束，男宾们都陆续出宫，楚天歌路过李浅身边时，对她抛了个媚眼，李浅则还了他个白眼。

    楚天歌嬉笑一声，伸手扯了一下她身上的黄带，大有嘲笑之意。

    李浅气得拍开他的手，又紧了紧黄带，以防被他扯的走了光。

    皇上早离了座，冀皇后也带着妃嫔们回后宫。这次大宴只她和几个受宠的嫔妃参加，其余的女眷大都留在宁寿宫陪太妃们。前面发生的事，后边早得了消息，又少不得询问几句，笑闹一会儿。

    齐曦炎被大臣缠夹没完，绊住了脚，一扭脸看见李浅和楚天歌笑闹的样子，心里忽涌起不悦。

    他唤楚天歌，“楚爱卿，既然这么喜欢皇宫不如今晚多待一会儿，等守了岁再走。”

    楚天歌朗声一笑，“皇上当宝贝的地方，别人可未必喜欢呢，这宫里太憋闷，可不是人人待得了，臣先告辞了。”他这话一语双关，说完又向李浅挤挤眼，对她做了个口型，“回头找你。”然后大笑着扬长而去。

    他一走，齐曦炎就睨了李浅一眼，也不用他多话，李浅就知道该做什么。她跟在他身后一起出了大殿，往他寝宫走去。

    小路子早带着几个太监、宫女等候了，一见他们忙过来服侍皇上换下冕服，给穿了一身月白色的常服。

    最近皇上也不知犯了什么劲，私下里总喜欢穿白色衣服。似乎她某一天曾经说过喜欢温文尔雅的人，然后他就开始这样。但就她认为，就像某些人穿着黄袍也不像太子一样，他就算穿白衫再拿把扇子，也没有读书人的气质。最多只能算是一个学院院长的长公子，还得母亲是皇亲的那种。

    齐曦炎却没有这样的自觉，他自以为洒脱的一掀衣摆，悠闲地坐在椅子上。端起茶盏呷了一口茶，然后对她招了招手。

    李浅走过去，他忽的皱皱眉，伸手去摸她的胸口，“那个方晚清下手可够狠的，可伤着哪里了吗？”

    李浅摇头，就她这皮糙肉厚又扛打的身子，那几拳也算不得什么。只是这丫的手能不能不要这么放肆，摸就摸吧，这会儿居然开始撕扯起她身上的黄带来。

    “绑这些碍事的东西干什么？”

    他撕的很用心，直到浑身上下只剩下一截包住屁股遮不住胸，遮住胸却又包不住屁股的老虎皮。

    从一看到她穿这个出现，他就很想这么做了，想看看只着虎皮的她会是怎样一副风情。而现实果然没叫他失望，她纤细的骨架，奶色的肌肤，丰盈的胸部，细细的腰肢，曲线完美的臀部，小巧的她，再穿上这块兽皮，凭白多了几分野性的魅力。那是一种难以言喻的纯净与靡荡的结合体，让人看得热血沸腾。

    他立觉胯下一紧，动手把兽皮往下拉了拉，立刻弹出两只硕大的白兔，上面的红梅颗颗挺立。他的手掌完全罩上丰满的，手指挤弄着她的。

    她的胸口起伏，发出纤细地呻吟声。

    他俯向她的胸前，含住坚挺地，舔弄，啃咬，轻扯慢捻。

    “嗯~~~”李浅颤栗不已。

    齐曦炎又把兽皮向上提了提，露出下身。那地方的黄布也被他撕去，亵裤只轻轻一拽就滑落下来，只剩光裸的白臀和美的让人心动的幽秘。

    他赞叹一声，掰开她的臀瓣，嘴凑了上去，灵舌在肉沟间滑动，舌尖撩拨着小巧的珍珠，魅惑的双唇啧啧有声地嘬弄着蜜水四流的穴口。

    她的身体有强烈的异物侵入感，下体被他的手指充塞撑开，他挑开了她的，蜜水不断分泌出来，可是他的手指却恶质地潜在她的里。身体的一阵阵酥麻汇向下体的一个点，李浅身体不断痉挛着，身子弓起，却让他的手指更深地插入进去。

    齐曦炎抱起的她，让她的大腿蛇一样缠在他的腰上，他的硬硬地抵在她湿漉漉的肉口，李浅身体痉挛着，蜜汁喷洒在他的顶端。

    “想不想要？”他问。

    李浅也知道这个时间实在不妥，可她的腿还是无意识地将他的窄腰缠紧，他缓慢地戳插了几下，逗出她纤细的呻吟，“嗯~~~”

    “扶住它。”他低声命令，拿起她的手手扶正粗硕的肉柱，他顺势抱起她紧紧地贴在他的胯间，长龙早已侵入进湿润的密洞里。

    “啊”粗大的肉柱挺进了她的身体，在交合的刹那，两个人都感觉到巨大的满足。齐曦炎开始挺进，不断撞击着她的穴口，李浅坐在他的身上，雪白的身体随着他激烈地动作摇动着。

    “小东西，你真是越来越棒了。”他惊喜交加，这么的默契的配合给他带来极大的享受。

    巨鞭不断在她穴口出入，李浅叫声连连。齐曦炎拉过她的身子，让她的上身与他紧紧地贴合。嘴唇霸道地吻住她，身下却没停止动作，一冲一撞都极尽力量。

    就在这样的巫山中，时间也不觉有多难捱，两人翻滚了几回，正欲仙欲死时，便听到除夕夜子时的钟声。

    “咚——咚——”

    听到钟响，李浅的身子颤了一下，齐曦炎趁势又向前冲了一点，剧烈的冲撞让她感觉其实自己就是那钟，而他却是撞钟的木头。

    一阵猛烈撞击，发出“噗噗”声响，他终于泄在她体内。

    他把她拥入怀内，附在她耳边道了句，“新年如意。”

    往常都是她给他拜年的，今年轮到他嘴里说出来，让人觉得很难接受，李浅摸着他的脸，做出沉思状……

    要不要打赏一下皇上呢？

    这些年被他欺压，一直伏低惯了，偶尔气闷时也曾想踩在他身上好好出一口气，甚至邪恶的想象了许多场景。

    在她的幻想中，最解气也最荒唐的一幕，就是：她坐在云芳斋的大屋里翘起脚，大模大样道：“小路子，去，叫那个齐曦炎叫过來侍寢。”然后静等着他爬过来舔自己的脚趾头。

    当然，这样的事只敢想想，若是说出来恐怕只有被他掐死的份了。