    渐渐的稳住了阵型，前排战士死战不退，盯着冰焰巨兽猛砍，后方的火力跟上，几乎每15秒钟就能轰杀一头冰焰巨兽，这么一来，战士也不用一直被冰焰巨兽攻击了，于是压力大减，也就没有什么挂掉的危险了。
古剑魂梦的阵线收缩得非常之短，以减小不必要的损失，我们已经在上一波里损失了大半，现在必须谨慎点，再挂掉大半的话，简直就没法去打第十波了，并且，大家也希望不要再挂掉人了，寒刃之战结束后，我们挂掉的人越少，那么整体实力提升得就越多，在这种大型战争里还能存活的人，必然都是身经百战的精锐玩家，非常难得。
“铿铿铿
偷天剑激荡出三道火焰剑刃倾斜在前方怪物的脑门上，甩手又是一个剑刃回旋，锁定了3码为距离，将前方的一排冰焰巨兽横扫一通，张手抓住旋回的偷天剑剑柄，猛然再度爆出千冰斩，一切的攻击节奏如此明快。
许阳看得只是撇撇嘴：“靠，陆尘你的攻击输出也太高了，还是人么？”
鬼谷子哈哈大笑：“许阳哥不用沮丧，折戟老大的攻击要是不高，他凭什么排行CGL名人堂第七呢？”
杜十三一样大笑：“就是，我的兄弟要是不强力，当初也就无法以一己之力支撑起那么大的一个血色佣兵了！”
乱月MM：“咦，你们快看，那个方向来人了，什么情况？”
众人一齐看过去，赫然发现天空之城东方的边缘出现了大队人马，大约有上千人的样子，赫然是花间派的玩家过来，李乐走在最前方，春泥、夜殇、月影等三个人紧随其后，另外，在花间派阵营的不远处，另外一飙人马也飞奔过来，七八百人的样子，正是狂龙公会的一群人！
龙行天下提着利刃，骑乘着一头黑色战马，一边飞奔，一边顺手向右边一拉，将地面上行走的弓箭手寒月玫瑰拽进怀里，然后举起了长枪，大声道：“兄弟们，NPC军团大多集中在东侧，我们贴近NPC军团，争取一直杀到第十波怪物之后！”
显然，狂龙、花间派这两个行会在北方已经混不下去了，否则绝对不可能来古剑、雪银杉雄踞的东方战场。
“怎么办？”李承风看向我，问道：“要不要我带一波人去灭了他们？”
我摇头：“算了，冰焰巨兽会替我们灭掉他们的。”
话音刚落，果然，数百头冰焰巨兽狂奔着冲向了狂龙和花间派的阵营，顿时李乐和龙行天下的脸色都铁青了，李乐擎着利剑，大喝道：“停下，组成战阵，不要慌张，战士顶到前面去，那个
龙行天下虽然不忿，颇为不愿意跟花间派配合，不过情势所逼，无奈之下只能一抖长枪，大声道：“毗邻花间派，结成战阵，挡住这些冰焰巨兽的冲击，快点！”
“铿铿铿
一群没有坐骑的魔骑士冲在了最前方，将重盾狠狠的砸落在地，然后整个人弯曲顶在盾牌后面，准备迎接来自于冰焰巨兽的冲击！
“吼吼吼
惊天的怒吼声中，第一批冰焰巨兽抵达，咆哮着将双臂高高扬起，冰焰一击蕴含在巨臂之中，狠狠的轰向了前排玩家的盾牌！
“轰！”
火光四溅，那个114级的魔骑士被撼动的浑身颤抖，气血猛掉了13478点，尚未来得及反应，冰焰巨兽的第二击已然降临，赫然是横扫，不但将这个残血魔骑士一举轰杀，更加荡飞了另外两个战士。
战斗非常激烈，箭矢、魔法乱飞，狠狠的打在冰焰巨兽的脑门上，而狂龙、花间派的前排玩家则在飞速伤亡着，几乎在接触的第一时间，前排的战士就都成了空血或者残血，后方的牧师急忙治疗，将队友从危险边缘拯救回来。
两个行会就在距离我们大约500码的方位苦苦支撑着，按照这种速度下去，估计不出20分钟他们肯定会全军覆灭！
“花间派和狂龙蛮强力的嘛，还能撑得了那么久
鬼谷子道：“哼哼，一群乌合之众罢了，等着吧，冰焰巨兽一定会为我们扫清一切阻碍的
许阳挥动长剑横扫前方的怪物，咧嘴笑道：“就是，龙行天下飞扬跋扈、李乐薄情寡义，这样的人带动的行会根本成不了什么大气，这两个行会能挡得住第九波的怪物攻击就见鬼了！”
似乎是为了印证许阳的话，下一刻，陡变忽生——
“嗡嗡

忽地，一阵悠扬的笛声飘荡在空中，只见一个身着红色衣衫的少女踏空而出，衣袂飘飞，素手轻扬，持着一根青色玉箫，犹自悠然吹奏着，红唇娇艳欲滴，但是那一双血色的眼眸却满是戾气与仇恨，一头长发更是舞动如蛇，显然，这是一个BOSS级的存在，正是第九波的统帅BOSS——舞神者！
“靠！那就是传说中的地级BOSS啊
我咧咧嘴：“小心她一竹竿抽死你，看到BOSS还敢浪，十三你果真是找死
何艺不禁莞尔，看着不远处的舞神者，道：“BOSS距离我们大约有600码距离，怎么办，要不要把她引过来？”
“先看看，我们附近的冰焰巨兽也比较多，现在无法分心对付BOSS，等杀了冰焰巨兽再说！”
“嗯！”
正在这时，舞神者飘然落地，一双皮质小蛮靴踏着地面，风姿绰约的走向了前方，放下嘴边的玉箫，忽然扬起了左手，顿时左手剧烈颤抖，手腕上的手链发出刺耳的铃声，而周围的冰焰巨兽也仿佛受到了刺激一般，一个个浑身泛着血光，攻击速度、攻击力度都大幅度提升！
“嘭嘭嘭
冰焰巨兽的铁壁重重撼动在狂龙、花间派玩家的身上，只是一刹那，两大行会的阵线全部崩碎，前排的战士玩家尽数被秒杀，根本就无法与之抗衡！
“靠，不妙了，这个BOSS是冲着我们来的，她可以鼓舞冰焰巨兽的攻击力，完了，全完了
龙行天下并不愿意认输，大声呵斥道：“给我上，顶住这些冰焰巨兽，那BOSS看起来脆生生的，肯定不经打，顶住冰焰巨兽，我们就能赢下来，杀掉冰焰巨兽之后，还能顺手宰掉这个BOSS，爆出灵器甚至是地器，我们就是天空城之王！”
可惜，梦想很丰满，现实很骨感。
丹书铁契、翻云覆雨两个重将冲杀上前，一边撼动着冰焰巨兽，一边伺机对舞神者发动攻击，他们已然意识到，舞神者才是这一波的关键，擒贼先擒王，杀掉舞神者使之无法加持鼓舞，这样冰焰巨兽一波还有机会杀得完。
看着两个人类玩家冲杀而来，那舞神者忽然抬起脸庞发出尖利的笑声，就仿佛是在嘲笑一般，下一刻，她扬起了玉箫，猛然一声呵斥，一团火焰冲击轰然打出，直直的轰宰了两个玩家的身上，居然直接吞没了！
下一刻，狂龙双子星双双倒地，无一生还！
龙行天下咬牙切齿，一脸的绝望：“这
两大行会的人都绝望了，面对着强大的冰焰巨兽与更为强大的舞神者，他们似乎根本就没有什么希望。
舞神者再度扬起白生生的手臂，摇动手链上的铃铛，周围的冰焰巨兽变得更加强大与凶残，巨臂连连挥舞，将两大行会的玩家拍成肉泥！
“嘭嘭嘭
手臂落下的那一刹那，甚至还能造成一小片的气旋，对周围的玩家造成溅射伤害，这么一来，两大行会的阵营就崩溃得更加快速，短短五分钟，数百头冰焰巨兽在舞神者的率领下直接碾压了狂龙与花间派！
“老子跟你们拼了
李乐身侧已经再无一个部下，光杆司令拔剑冲向了舞神者，可是，那舞神者嘴角带着轻蔑的笑意，手中玉箫忽地一送，“噗嗤”一声，玉箫洞穿了李乐的喉咙，大大的伤害数字飘出了头顶——18940！
众人看得目瞪口呆，这BOSS好强的魔法攻击力与物理攻击力，魔法轰杀魔骑士，玉箫插死战士，这样的攻击力度，实在让人心寒啊！
狂龙公会的玩家一样一一倒地，很快的，连龙行天下也必须亲自上阵了，挡在前方左冲右突，却被冰焰巨兽的手臂砸得惨不忍睹，终于，整个人忽然被砸得横飞出去，滚落在地，又被另外两头冰焰巨兽站在身上一顿狂踩，就这么踩死了。
“超超
寒月玫瑰记得快哭了，却无能为力，自己的箭矢攻击几乎无法破开冰焰巨兽的防御，面对着这些庞然大物，寒月玫瑰这种中上乘的弓箭手在没有策略技的加成效果下，只能是挨宰的份。
“嘭嘭！”
两次重击之后，寒月玫瑰倒地，两大行会全军覆灭！
却正在这时，忽地一道美丽身影掠过，“啪嚓”一声，一柄泛着寒光的匕首戳在了舞神者的胸脯上，紧接着剑光绽放，冰焰之气吞没了武神的身体！

