    “你要抓紧时间回人间去，修罗界的战斗不知道怎么样了，你最好回去等着，不能在这里呆太久。”徐文长跟崔府君相继起身离开，把房间留给叶少阳。

    门帘掀开，一身官府的叶兵走了进来。

    叶兵身穿一身黑色官服，头戴乌纱，叶少阳对阴司的官方衣着也有所了解，一看就知道这是高级文官的打扮，喜道：“老爸你升官了？”

    “正好赶上掌生死司的副司主前去投胎，我就补了缺。”

    “副司主啊，四品大员，恭喜老爸！”

    叶兵笑着走了过去，父子俩骨子里都是比较传统的人，见面也没拥抱什么的，叶兵只是重重地一巴掌拍在叶少阳肩头，咧嘴大笑着。

    叶少阳也跟着笑，但是有点害羞。

    “十七年了，你可是让我好等。”叶兵眼泪止不住地下来了，“不过我相信你一定会回来的，我相信！”

    叶少阳也泪眼婆娑了。

    这次见面，持续了半小时，父子俩倒也没聊什么特别的东西，叶兵一直在问些零零碎碎的生活上的问题，问他这些年的经历，毕竟当父亲最在乎的是孩子的生活和健康，至于你干了什么惊天动地的大事，父亲虽然会为之骄傲，但这都不是最重要的。

    这就是亲情。

    在父亲面前，叶少阳找到了身为一个儿子的感觉，

    “你一定要把冷玉找回来，虽然她现在成了鬼王，但我相信她的灵魂还是存在的，那是你媳妇，只要有一丝希望，你就不能放弃。”快分别的时候，叶兵十分认真地对儿子嘱咐道。

    “我知道这件事很难，但你一定要去做。我不需要你做什么顶天立地的大英雄，但这是你作为一个丈夫该去做的事，你一定要去做。”

    叶少阳郑重地点了点头，“老爸放心，我一定做到！到时候带她来给你磕头！”

    叶兵道：“你爹我没什么本事，不能帮你什么，能够不拖累你，就算是帮忙了。”

    两人又聊了一会，叶少阳也该走了，本想送叶兵回去，但叶兵告诉他，自己目前工作地点是在地狱里，专门负责提点刑狱，本来他是不用去地狱的，也是这几天才过去，这也是转轮王的安排，主要还是因为叶少阳……

    毕竟到现在酆都城为太阴山控制，阴司想要谋划反杀鬼王，还得依靠叶少阳配合，转轮王担心将来无极鬼王万一绑架叶兵，用来要挟叶少阳，干脆提前将他调到地狱去，无极鬼王虽然占领了酆都城，但对地狱没兴趣，至今还是阴司掌控的，戒备森严，有外人闯入立刻就会发现。

    叶兵出门之后，萧逸云亲爱送他回去。

    叶兵回头冲叶少阳挥挥手，“我下地狱去了，你有事下次去那找我。”

    叶少阳嘴上答应着，回味这句话，怎么感觉怪怪的？

    哐当！

    一声巨响。

    打神鞭又一次重重地落在梁州鼎上，这一次，道风用上了吃奶的力气（不要纠结他有没有吃过奶），七大先贤也都很配合地将攻势全集中在了这一瞬间。

    梁州鼎终于克服了阴阳二气的阻力，完全压在了地面上。

    道风一口血喷了出来，人倒飞出去，内心却是轻松而兴奋的，总算……将无极鬼王抓住了。

    接引道人飞身而起，摸出数十张灵符，一口气全贴了上去，然后飞快画符，之后随着他一道咒语念过，灵符上金光闪过，从上到下，将梁州鼎整个过了一遍。

    鼎的外层好像被瞬间镀了一层金，变得金光闪闪的了。

    七大先贤全都瘫坐在了地上，一脸的放松。

    “外面战斗还没结束，诸位断不可放松！”

    在接引道人提醒之下，大伙又赶紧站起来，一起朝结界外面看过去。

    先前被尸群困在中间的捉鬼联盟众人已经成功脱困，但僵尸的数量还是很多，战斗还在持续。那边，冥河老祖的法身已经几乎将结界打通，情势危在旦夕。

    接引道人带头冲出了结界，前去增援，道风、七大圣贤等人也赶紧过去。

    “你们掩护一下！”

    道风说着纵身飞起，朝尸族最密集的地方冲了过去。

    “他好大的架子啊！”

    七大先贤之中传出一声不满的吐槽，他们一向都是修罗界的至强者，在三界之内傲视一切，现在居然要给别人打下手——主要还是道风那种口气，好像把他们当成了手下似的，他们内心当然不爽。

    不过吐槽归吐槽，情势危急，没人敢怠慢。七人相继飞过去，组成一个圆环的形状，各执法器，好像一个巨大的绞肉机，一头扎进了僵尸群中，接着便是一片血肉横飞，直接将尸群打脱节了，“圆环”中间的僵尸数量虽然还不少，但短时间内失去了兵源补充。

    四宝等人也没闲着，一起冲上去，斩杀圆圈之内残余的僵尸，为道风能够传过去清理出了足够的空间。

    一阵蓝色的风吹过，道风已来到巨型“蜘蛛”面前，手持打神鞭朝它砸过去。

    蜘蛛转身，喷出一口浓稠的粘液，在空中越铺越大，很快就铺成了一张巨网，将道风整个裹在中间。

    “你是何人！”

    声音这次从蜘蛛的腹部传来，蜘蛛八条腿全都转到了一面，道风看到这些浑浊的眼睛望着自己，掌心三清鬼符飞出，从上到下护住自己，让蛛网无法收紧。

    “敢上来一战吗？”道风淡淡说了一句。

    蛛网越来越密，道风很快什么都看不见了，同时蛛网之中好像下雨一般不断有粘液落下，带着一种强烈的腐蚀性。

    冥河腐尸毒！

    这是冥河老祖的绝招之一，道风虽然没见识过，但听说过。

    任何生灵只要沾上一滴，不管是人还是鬼妖邪灵，都会被腐蚀融化成精魄，实力在一流以下的，没有例外。这一跟修为高低没语关系，一视同仁。

    就算是道风这样的一流强者，被滴上一些，元神或许能保住，但灵身和魂魄肯定是要不上的了。当下也不敢怠慢，急忙祭出三花聚顶五朝元气，在周身形成一道极强的保护层，挡住不断落下的毒液。