    第61章从实招来

    说起来这叶氏也是跟李国公府有着千丝万缕的关系。

    因为李国公府的衰败跟叶珊脱不了干系，可是在后来，李牧之所以能够在李国公府倒台后还在商场混得风生水起，却是少不了叶氏一个叫叶竹儿的女人帮忙。

    叶竹儿后来成为叶氏的掌舵人，照着李牧说的就是，是叶竹儿救了他，并且还给了他资金跟渠道，让他得以东风再起。

    一直到她重生前，这个叫叶竹儿的叶家掌舵人还是孑然一身，没有嫁人。

    “妤儿！”李氏忍不住就握上女儿的手，她看到女儿这一副样子，心跳得极快。

    仿佛，仿佛女儿梦回玄机，要随风而去一般。

    慕容妤也是被娘拉回了思绪，看到娘眼里的担忧之色，她心里一暖，“娘，我没事。”

    那都是上一世的事了，这一世她回来了，从那炼狱里走了一遭，她怎么会让自己家族重蹈覆辙？

    不过还是要先避锋芒。

    “你不要过多担忧，这些事情，娘会办好的，这件事要确实是叶氏传出去的，慕容府跟李国公府都不会饶了她，还有当初救了宇儿的事，娘也会让你大舅妈私底下再去彻查清楚的。”李氏说道。

    这些事都是娘家的事，她已经是外嫁的女儿，自然就不能掺和太多，交给她大嫂去办就最好。

    而且事关李国公府的未来，她大嫂也绝对不会松懈。

    李夫人接到了李氏叫徐妈妈给她送来的信件，当然也是黑了脸，而在信上还看到李氏说起当年儿子被救的事，李夫人直接就沉了心思！

    “回去告诉妤儿，这件事情是李国公府的疏忽，你也告诉姑奶奶，此事我会秘密彻查清楚，绝对会给她跟妤儿一个交代！”李夫人当即说道。

    “是。”徐妈妈应下了。

    这个事情李夫人没有大动干戈的来，但在叶珊照顾自己儿子的时候，将她身边贴身伺候的一个叫桃腮的大丫鬟私底下押过来问了。

    李夫人叫人摆上来了两样刑具，一个是竹签，削尖了的竹签，专门用来插在指甲缝里用的。

    另一个就是拶子，这拶子就是夹十个手指头的刑具，俗称叫拶刑！

    这个叫桃腮的大丫鬟看到这两样东西，那脸色是直接就惨白了下去，慌不迭地给李夫人磕头：“夫人饶命，夫人饶命！”

    “夫人，可要给这贱婢一个机会？”婆子叫人把桃腮摁住，拿起竹签阴森森盯着桃腮，说道。

    “求夫人给奴婢一个机会！”桃腮可谓是泪流满面：“奴婢什么都说，奴婢什么都说！”

    李夫人心头就是一冷，她这还没说是什么事呢，当即给了婆子一个眼神！

    “贱婢，还不从实招来，你们是如何祸害表小姐名声的！”婆子一个巴掌就扇过去，厉声道。

    “是二少夫人，是二少夫人让奴婢借着送东西回叶家，将表小姐做梦示警让二少爷避过一劫的消息放出去的，奴婢都是听从二少夫人吩咐的啊！”桃腮连反抗都不见得反抗一下，就将主子卖了个彻底。

    (本章完)

