    每一个人的生存环境不同，她的思想也不一样。

    凌剑儿拥有着非常美好的童年，甚至在二十岁的时候，都拥有一个完美的身世。

    但母亲被二娘与弟弟联手暗杀，她又出手杀了二娘与弟弟。

    父亲将之驱赶出来，十多年自己一个人在人妖墓地生存。

    在这种环境之下，确实能够改变一个人的心灵，甚至一些心志不坚的，会心灵扭曲。

    凌剑儿在这期间，不相信任何人，独来独往，冷眼的看着整个世界。

    直到王仙的出现，两次的出手相助，虽然他们之间的交流非常简单，但这对于凌剑儿来说，却无异于这十年间唯一一个闯入自己世界的人。

    不懂人情世故，不懂爱情的她，才会说出如此话。

    甚至，凌剑儿也不知道自己喜不喜欢王仙，只是想要跟在他的身旁。

    尤其是最近几天，天剑宗来找她，求她回去，她父亲来与她相认，想要接她回去。

    这令她非常抵触，所以才更加的想要跟在王仙的身旁。

    “我觉得有一个傻逼...嗯，有一个人的脾气和你很像，他可能非常适合你，任星辰！”

    王仙满脸无语的看着凌剑儿，直接开口说道。

    “你让我找一个傻...傻子？我不和傻子在一起！”

    凌剑儿听到王仙的话，微微皱起眉头，同样直言道。

    王仙听到她这句话，是彻底的败了。

    凌剑儿和任星辰有一点都很像，不撞南墙不回头，可能撞了南墙也不会回头。

    他们心里都有问题。

    显然，这两个人不可能看对眼。

    “身体发肤受之父母，你父亲能够从心结中走出来，我觉得你应该可以走出来，他毕竟是你的父亲，我觉得你可以跟他回去吧！”

    王仙不再和她谈刚才的事情，连忙转移话题道。

    “我没有心结，我也没有错！”

    凌剑儿看着他，目光坚毅的说道。

    王仙张了张嘴，无力的坐下来：“你是没有错，一切错的都是你父亲，那你就让你父亲补偿你，对不对？”

    “他毕竟是你父亲，你这十年来，能够安全的在人妖墓地活着，还不是因为你父亲，在天骄台那里没有被瀚海王朝斩杀，还不是因为你父亲！”

    “所以说，他有错，但你也要给他一个弥补的机会，毕竟他是你父亲，当时那种情况，他肯定也非常生气，毕竟你杀了他的儿子啊！”

    王仙抿了一口茶，看着她。

    凌剑儿脸上露出一丝沉思，沉默了几秒：“但这不妨碍我要跟着你！”

    “算了算了，我可不喜欢你这种冰冷冷的，如果你要跟着我也行，当个丫鬟，端茶倒水洗衣做饭洗脚！”

    王仙说着，翘起二郎腿，戏虐的看着她。

    “任星辰问我你在什么地方，我没有告诉他，我觉得他倒是能够给你端茶倒水洗衣做饭洗脚，哼！”

    凌剑儿说着，冷哼一声，抱着小哈，转身直接离去。

    “握草，你这...”

    王仙看到她直接离去，满脸错愕站起来，紧随着无语的摇了摇头。

    “你还是回你父亲那里吧，对了，别让任星辰来烦我，如果他再找你，那就让他加入你们天剑宗吧！”

    王仙直接开口说道。

    凌剑儿的身子顿了顿，没有回答，身影消失。

    “和性格孤僻的人交流就是费劲！”

    王仙笑了笑，摇了摇头。

    然而他不知道的是，在万米的天空上，白发中年脸上露出兴奋地神色。

    一旁的老者也是满脸开心。

    “宗主，我觉得，我觉得剑儿的心结应该很快便解开了！”

    老者脸上露出兴奋地神色。

    实力达到他们这种地步，再加上他又活了上千年，能够感受到凌剑儿每一个情绪的波动。

    在刚才的，他能够看到凌剑儿迟疑与犹豫，这是一个很好的征兆。

    而且，那个无名剑魔竟然让任星辰加入他们天剑宗。

    这可是任星辰呀，天骄榜第三，最主要的是，他们能够看出，那任星辰实力日后绝非池中之物！

    如若凌剑儿归来再加上任星辰，他们天剑宗，最多百年，便能够与血流皇朝抗衡。

    “我去找剑儿！”

    白衣中年没有丝毫的犹豫，朝着凌剑儿的院落内飞去。

    ....

    “嗡嗡！”

    就在王仙无语摇头的时候，身旁的通讯石盘震了震。

    “嗯？”

    王仙目光看去。

    在这里他没有什么朋友，给他发信息的只有龙笑天一人。

    看着信息上面的内容，他微微皱起眉头。

    “王仙兄弟，你最近小心一些，我得到消息，我几个兄弟好像要对付你！”

    “在我的手下之中我找到了一个内奸，你帮我驯服冥鹿的事情他们已经得知！”

    “最近他们百分之百会对你动手，你要不要来我这里，呆在光龙岛屿内，没有人敢对你不利！”

    龙笑天发送过来三句话，充满了担忧之色。

    “看来我已经完全陷入到光龙王朝王位之争中了吗？”

    王仙目光闪烁，脸上露出一丝沉思：“不过既然陷入进去，那就陷入进去吧，帮龙笑天拿下王位，以后的话...”

    他沉思着，在不久的将来，龙凤王朝必将来到这里。

    有一个盟友的话，会好很多。

    而且，天剑宗那里...

    “没事，明天我们去炼血之地，我帮你驯服一些凶兽，这个王位，我帮你拿下来！”

    王仙朝着龙笑天回复。

    一个非常霸气的回复！

    光龙王朝岛屿的一座训练场内，龙笑天满脸阴沉的站在一具尸体的旁边。

    在他的周围，有三百多人站在那里。

    当他看到王仙发过来的信息时，瞪大眼睛，紧随着脸上露出惊喜的神色。

    “哈哈，好兄弟，哈哈，哈哈，真是好兄弟！”

    他忍不住的狂笑了起来。

    这令在他周围的一众手下满脸错愕的看向二王子。

    什么时候二王子如此失态了？

    然而他们不知道的是，龙笑天在看到王仙这个保证的时候，是多么的激动。

    这代表着，王位，对他来说已经触手可得。

    只要王仙帮他驯服几百只强大的凶兽，哪怕他所有兄弟联手，又有何惧？

