    原本已经眯着眼睛准备睡觉的王逸，被打扰醒了，顿时非常不爽。他抬了抬眼皮，沉声说道：“滚。”

    唐欢也有些诧异地看着胖子，不明白这个胖子想要干什么。

    实际上，事情很简单。

    这个胖子坐下来之后，发现自己身边居然坐着唐欢这样一个漂亮至极的尤物，顿时心猿意马，想要跟唐欢搭讪。

    然而，两人之间的过道，却让胖子感觉到非常不爽，于是才想到换座位，打算换到唐欢身边，跟唐欢聊天。

    胖子原本以为，他愿意出五百块钱，这个年轻人必定会屁颠屁颠地带上自己的东西，就跟他换位置，毕竟现在是个有钱能使鬼推磨的年代，五百块钱换个座位，正常人都会接受。

    但是胖子完全没有想到，这个年轻人是个身价千亿的富豪，不要说五百块了，就算是五百万，在他眼中那也是小钱。

    胖子是个富二代，虽然不是顶级富二代，但是家族资产也达到了几十亿的规模。他就是喊着金钥匙出生的，从小到大，他想要的东西，还没有用钱买不来的。

    所以，王逸的拒绝，让胖子感觉到诧异。

    这年头还有人不喜欢钱？

    怎么可能？

    这年轻人一定是在装逼，想坐地起价。

    这样一想，胖子就更加看不起王逸了。

    这个时候还想多贪点钱，绝对是个穷屌丝。

    但是，胖子也不在意，谁让他家里有钱呢？

    “五百块还不够啊？那我给你一千，换个位置。年轻人，见好就收，一千块足够买两张经济舱的机票了。”

    面对这个贪财的年轻人，胖子居高临下，满满的优越感。别人买经济舱是因为穷，而他买经济舱，只是因为没有买到头等舱的票而已。

    王逸不爽地说道：“我说你这个死胖子，TMD的怎么这么聒噪？我让你滚蛋你没听见吗？”

    这边的对话，已经吸引了周围不少乘客的目光，不远处的空少也忍不住朝这边看过来。胖子强忍着动手的冲动，沉声说道：“年轻人，不要给脸不要脸！我想跟这位美女聊聊天，共同度过枯燥的旅程，我劝你还是识相一点，跟我换个位置，要不然，就不要怪我对你不客气。”

    “哈？”

    王逸倒是一时间没反应过来，这死胖子居然想来搭讪唐欢。

    就连唐欢自己，都感觉有些哭笑不得。

    “她？”

    王逸扭过头，直接在唐欢的脸颊上亲了一口，然后冷冷地说道：“现在可以滚了吗？”

    胖子撇了撇嘴。

    难怪一千块都不答应换座位呢，原来是一对。

    不过，胖子却并没有放弃。

    他回到自己的位置坐着。

    换位置肯定是不可能了，他打算等下了飞机再想办法。

    他看上的女人，还没有能跑得掉的。

    俗话说得好，名花虽有主，可以松松土，只要锄头挥得好，没有墙角挖不倒。胖子认为，自己有的是钱，只要砸钱，唐欢不可能不心动，王逸只是一个坐经济舱的臭屌丝而已，想要唐欢抛弃王逸，并不难。

    想明白了对策，胖子心中想着，暂且先让王逸再得意两个小时，等下了飞机，唐欢就是他的了。

    两个小时过后，飞机到达白云机场，王逸和唐欢两个人，也没有把胖子当回事，下了飞机之后就朝出口走去。

    然而，没走几步，胖子就追了上来。他完全无视了王逸的存在，深情款款地对唐欢说道：“美女，你知道吗？当我看到你的第一眼，我就知道，我已经爱上你了，你的眼睛眨一下，我就死过去，你的眼睛再眨一下，我就活过来，你的眼睛眨来眨去，我就爱你爱得死去活来。”

    唐欢：“……”

    王逸：“……”

    两人看着这一坨两三百斤的肥肉，在面前扭来扭曲，深情款款地说着十年前就已经过时了的土味清华，都无语了。

    见过恶心人的，但是也没见过这么恶心人的啊。

    这都发腻了！

    随后，胖子亮出了自己奔驰车的钥匙，说道：“我的奔驰房车就在外面，到时候我可以带你去任何你想去的地方。我能给你想要的一切，你跟着这个穷鬼是没有前途了，简直浪费了你的美貌。”

    虽然他说的话足够土，虽然他的身材足够走样，但是因为他有钱，只要奔驰车标亮出来，基本上他想要追的那些妹子，就没有几个会拒绝。

    然而，这种招数，可能对那些爱慕虚荣或者贪图钱财的女人管用，对于唐欢这个管理着千亿资产的人来说，不但没有任何吸引力，甚至还感觉到有些想笑。

    这胖子也得亏是个富二代，要是普通家庭的，这么油腻，估计早就被人给打死了。

    唐欢停下脚步，冷冷地对挡在自己面前的胖子说道：“滚，好狗不挡道！”

    胖子见自己的招数居然没有让唐欢乖乖就范，也是微微一愣，似乎感觉到有些不可思议。

    不过，随后他又变得更加高兴了。脾气火爆点好啊，小辣椒征服起来，更够味！

    胖子所有的视线都集中在唐欢身上，至于砍起来普普通通的王逸，根本没被他看在眼里，心中更是不屑：像唐欢这种漂亮又有气质的女人，一个穷鬼怎么可能守得住？

    就在这个时候，旁边一群少男少女，隔着栅栏喊着一个明星的名字，气氛相当热烈。

    很显然，这是来接机的粉丝，应该是什么大牌明星到了。

    白云市是一个国际化的大都市，这种事情多不胜数，大家早就已经见怪不怪了。

    过了一会儿，一个身材娇小却戴着巨大的墨镜的女人，在工作人员的包围下走了出来。

    这个女人身上穿着JK超短裙，白丝袜，看起来青春又活泼，却不失性感和妩媚，十足的宅男杀手。

    胖子忍不住吞了口唾沫，一双眼睛直勾勾地盯着这个女明星。

    “星海传媒的当家花旦，这身材，这样貌，果然名不虚传！要是能把她弄上床，我这辈子都值了！”

    正当胖子浮想联翩的时候，他却惊讶地发现，这个女明星，竟然朝他走了过来！

