    沈梦寒面无表情看着屋内的狗男……人！

    说什么女超人只存在主神空间，还演什么惜离别、等来世，通通都是骗她的，转个身的功夫，罗素就把小三带了出来，还是当着她的面，正大光明带出来的。

    这是几个意思，觉得她好说话，所以连戏都懒得演了？

    沈梦寒再一想，自己在主神空间时，还因为女超人用情至深心生不忍，将工具人借出去给她用用……

    看这架势，是用顺手不准备还了。

    越想越气.JPG

    罗素迷茫看着沈梦寒出现，再看自己拉拉链的手，心中无悲无喜。

    可能是最近翻车的次数太多，他在死亡线上来回徘徊，已经没什么感觉了。

    除了感慨自己活着太难，脑子里面全是白屏，其他颜色一点没有。

    黑色边框除外！

    罗素弃疗，女超人则不然，迎着沈梦寒要吃人的眼神，迅速进入护食状态，催促道：“愣着干什么，快把拉链拉上呀！”

    “哦。”

    罗素机器一样应声，原定三十秒才能拉好的拉链，现用时两秒钟不到。

    没办法，真的是一点想法都没有了。

    “你还帮她拉拉链？”

    沈梦寒秀目瞪圆，绿幽幽的狗粮，差点没把她毒死。

    “……”

    罗素茫然看过去，不然呢，他能怎么办？

    往常灵活开动的小脑筋，阴人时一阴一个准的机灵劲儿，此时就像生锈了一样，发现身后的马桶长得很像时光机，只要钻进去就能改变命运。

    好在懵逼中尚存一丝理智，知道时光机入口太小，硬来只会破坏机器，这才没钻进去。

    罗素陷入懵逼状态，女超人可没有，抬手将披肩的头发捋至而后，喃喃自语道：“谁选的衣服，品味可真差……算了，凑活着穿吧，反正我也不是挑三拣四的人。”

    罗素：“……”

    迷茫的眼神转回，发现自己拿出来的购物袋，正是看电影之前，和沈梦寒一起逛街买的。

    他恍然大悟，难怪之前看着眼熟，原来是这么回事！

    必死之局，毫无感觉！

    此时的罗素已经进入四大皆空的状态，生亦何欢，死亦何苦，放弃求生，只想抓把瓜子看戏。

    置身度外，这场戏可真好看！

    沈梦寒闻言，眼眸带煞，怒视罗素发现其痴痴傻傻，一脸被玩坏了的表情，暗道渣男果然靠不住，冷哼一声道：“是我的衣服，现在就脱下来，不然我帮你。”

    女超人推开没用的渣男，双手抱肩：“衣服！只是衣服吗？”

    “当然不是！”

    (?﹃?)

    罗素木头桩子一样站在边上，痴呆的模样如同低能儿，在两女针锋相对的时候他就醒了。

    可场面失控，他清醒过来也改变不了什么，索性继续发呆，区别是之前真呆，现在是装呆。

    模模糊糊之间，他悟了。

    大智若愚都是假的，聪明人为什么装傻？

    还不是被逼的！

    指望不上罗素，两女言辞犀利针锋相对，明面围绕衣服说事，实际上大家心里都明白。

    理所当然的，这种事要是能谈拢，八点的黄金档就该播灰太狼了。

    言语无法解决，那就动手，两女双目对视，无形电火花闪过，罗素甚至闻到了一丝焦味儿。

    要不要拦一下？

    罗素心头思索0.5秒，果断放弃这一作死方案，只怕他刚开口，就会遭遇集火，从电影院直接飞出商业街。

    唉，我太难了！

    女超人带出来固然是好事，但这也太突然了，他没做好心理准备，也没有做好身体准备……

    所以，女超人是怎么出来的？

    罗素面目呆滞，脑筋转得飞快，如果不是他在做梦，那肯定是主神坑他！

    就是这样，千错万错，都是主神的错！

    眼瞅着两个女超人越走越近，即将捋起袖子动手，卫生间的门外突然走进来一个人。

    罗素暗道糟糕，沈梦寒现身时吓得他一时失神，中断了心灵感应，才导致这哥们儿误入男厕，本来他应该去女厕的。

    莫名有点歉意！

    男子急匆匆进门，看着一模一样的两个女超人，迷茫的目光扫过屋内，看到男性专用的小便池，更加迷茫了。

    双胞胎女装大佬？

    片刻后，男子看到场中发呆的低能儿，眼中闪过一丝恍然。

    渣男勾搭了双胞胎里的姐姐，吃着碗里的望着锅里，花言巧语把小姨子顺上了车。

    结果并驾齐驱路过十字路口时，姐姐向左，妹妹向右，渣男摔倒在十字路口中央，直接摔成了智熄。

    男子扶了扶不存在的眼镜，闪过一道不存在的反光，暗道真相只有一个，瞒不过他的推理。

    今天渣男带着姐姐或是妹妹中的一个看电影，被另一个发现，堵在了男卫生间……

    等死吧，没救了！

    男子唏嘘感慨，多水灵的两颗白菜，竟然被一头猪拱了。

    好在苍天有眼，渣男今天不死也残！

    想到这，男子心情好转不好，因为脑补的剧情全程无尿点，自个儿的尿意也憋了回去，连连摇头走出男卫，临走前还把门带上了。

    “……”

    罗素木愣愣看着男子离去，心灵感应之下，对方的想法一览无余，感慨这货不去写小说真是屈才了。

    外来者的闯入，让两个女超人清醒了一些，齐齐皱眉看向罗素。

    罗素：(?﹃?)

    “别装傻了，我刚刚看到你眼珠子动了。”

    “……”

    两个女超人齐齐皱眉，同一时间抬起手，两根手指X2插向罗素眼睛，停在眼皮前方。

    罗素：(?﹃?)

    见罗素铁了心装傻，眼皮都不动一下，两个女超人齐齐冷哼，一前一后离开了男卫。

    罗素原地发呆十分钟，期间七八位男性同胞进门小解，其中一个顺走了他的钱包都纹丝不动。

    直到某个肌佬露出笑里藏D♂♂R的深邃笑容，拖着他向单间走去，他才脱离发呆状态，一巴掌抽过去，将对方的脑袋按进时光机。

    心灵感应，周边没有女超人，一个也没有，罗素小心翼翼走出电影院。

    路过街角时，罗素迎面和路人撞了下肩膀，钱包失而复得。

    不怪他谨慎小心，女超人有超级视力、超级听力，还能透视，侦查范围远超他的反侦察范围，不得不防。

    “那两个家伙，该不会是去大气层打架了吧……”

    罗素一路步行回家，疑神疑鬼总觉得有人跟踪他，要么就是有居心叵测的视线，毒蛇一样缠在他身上。

    就这么提心吊胆走到公寓楼下，他终于浑身一松，从不怀好意的视线下解脱，腰板都挺直了不少。

    家是心灵的港湾，罗素觉得这话一点不错。

    这不，只是到了家门口，邪魔外道、魑魅魍魉、女超人什么的就自行退散了。

    “咦！我门呢？”

    罗素看了看手里的钥匙，再看消失的大门，心里顿时咯噔一声，心灵感应散开，又是咯噔一声。

    客厅里，两个女超人正在争抢电视机遥控器，很幼稚，但和争衣服是一个道理，争什么不重要，重要的是不能被对方拿走。

    罗素大致明白为什么门没了，摆明了是两女离开电影院后直奔他的狗窝，准备抢占战略要地。

    结果沈梦寒有钥匙，女超人啥也没有，前者当即耀武扬威，嘴炮挖苦嘲讽，后者也不含糊，手动把门拆了。

    我没有钥匙，你有钥匙也用不上！

    罗素抽了口凉气，这种想法太危险了，因为把门换成他，居然毫无违和感。

    他抬脚在门前晃了晃，抬起落下，落下抬起，咬咬牙走了进去。

    (?﹃?)

    一秒入戏！

    客厅里，争抢遥控器的两个女超人，看到罗素又是这张半死不活的面孔，不争不抢，当着他的面将遥控器掰成两半，刚好一人一半。

    (?﹃?；)

    痴傻的脸上落下一滴冷汗，罗素看到的不是遥控器，而是自己。

    不行，这家不能待了，风头太紧，得出去避一避。

    心中打定主意，罗素上身不动，下半身缓缓挪移，倒退着朝门外移动。

    咔嚓！

    女超人瞬移般消失在原地，再次出现时，不知从哪找来了消失的房门，嵌在原位不说，还用热视线将缝隙焊死。

    “……”

    ……

    晚餐时分，一家三口围绕桌边，两个女超人食不言寝不语，罗素保持着痴呆的面容，用筷子叉起白米饭往嘴里送。

    不吃饭不行，他这边刚摇头，两个女超人就开始捋袖子。

    罗素不愿和她们一般见识，默默坐上餐桌，事已至此，他算是看出来了，两个女人肯定又结盟了。

    罗素不怕她们结盟，这是好事，竖立一个共同的敌人，有了共同话题才能相互体谅变成好姐妹。

    至于她们使得小绊子，那就更不怕了，吃得苦中苦方为人上人，今天他受点委屈，明天就能从上人。

    人上从也行！

    一锅白米饭下肚，罗素表示这都不是事，想整他哪那么容易，再来两锅都不在话下。

    厨房里，两个女超人洗碗刷杯有说有笑，场面一度十分惊悚。

    客厅那边，罗素不以为意，将断成两截的电视机遥控器扔进垃圾桶，而后在抽屉里翻翻找找，一口气拿出十几个没拆封的遥控器。

    他嘴角露出不屑的笑容，开公寓的会缺遥控器？

    还有什么能耐，尽管使出来，他要是皱一下眉头……

    “夜深了，该休息了！”X2

    罗素：(?﹃?)