    郑非义真的很绝望。

    他一再果断的改变策略，自认为每一次都做到了很好，都往最有利自己的方向发展，可遇到尔越，他怎么做都没有效果，完全的实力碾压，打不过，还逃不掉。

    “撤到入口的堡垒去。”

    周舒沉吟几息，给了他一个答案。

    郑非义又怒又急，“你说什么？撤回去，难道不往上往下走？下面更是死路，还有一个大城主！”

    “我的人都已经过去了，你去不去由你。”

    周舒没有多理他，他早给小苏他们传了讯，回到之前所在的堡垒。

    小苏很快通知了那些囚徒，那些人虽然也很疑惑，但事到如今，身体大半截都沉到海里了，不管是稻草还是木头，能抓在手里的就不可能放过，一个个的全都退了回去。

    尔越的注意力都在郑非义和守卫身上，他们只要不往外跑，也没人去管他们。

    不多时，还活着的近千人都撤了回去。

    当然，也包括神兽异族等等。

    周舒则操纵着弑仙傀儡，也往堡垒移动。

    那边的郑非义，接连挡住了尔越几下重击，但也变得极其疲倦，看起来一碰就要倒下去似的。

    “周舒，你没有骗我吧？”

    “信不信由你，我只能说，现在我们还还算是同一战线。”

    犹豫了几息，郑非义拔腿就朝堡垒奔了过去。

    尔越不断的攻击他，他在外面也是等死，还不如碰碰运气，对手是周舒总比尔越要好一点。

    尔越眼中闪过一丝迷惑。

    这些人是怎么回事？都往囚牢里跑，自知必死，干脆放弃抵抗了？

    别人也就罢了，那个郑非义，还有用道器的家伙，必须死。

    手指一扬，几枚硕大的流星火球朝着郑非义砸去。

    到了他这种境界，随意施展出来的法诀都有毁天灭地的程度，何况有末日之域的加持？这等毁灭之力，料想郑非义也承受不了几下了。

    感知到背后的火球，郑非义加速狂奔。

    再抵挡怕是不行了，还不如拼命搏一把，进去至少能安全一会，入口堡垒是安定城最坚固的存在，就算是尔越也不可能打破。

    砰，砰！

    几个黑色大物迎了上来，正挡在流星火球前面。

    火球倏然碎开，而那几个黑色大物则被弹开，飞出数里才坠落下来，狠狠的砸在堡垒上。

    细看去，原来是几具弑仙傀儡。

    看着半边身体都凹陷下去的傀儡，周舒有点心疼，这等好东西，现在他也未必能仿制出来，没一个就真没了。

    “多谢，周舒，我记住了。”

    郑非义已经蹿进了堡垒，回身行了一礼，看去颇是诚恳。

    周舒只作无视，他不在意这点恩，也不是真想救人，不过郑非义多少还有点用，留着也好。

    “你要死！”

    凭空一声炸雷，数百丈的雷光直砸下来。

    周舒瞬身闪过，朝天空看去，那张充满怒意好像要把自己碎尸万段的脸是怎么回事？自己只是帮人挡了一下，就把所有怒火都吸引过来了？这位二城主的仇恨还真是好控制啊。

    “老夫要你们全都死！”

    尔越的确是怒到了极点，雷光、火雨、狂风还有乌黑的镜面，一时间全都压了过来。

    怎么能不生气？

    大城主叮嘱过，傀儡不能损了一个，可现在一下就坏了几个，还是他自己打坏的。

    周舒没有迟疑，立刻缩回了堡垒里，只用叠岳堵住了门。

    叠岳虽然不在状态，但其本身的防御还在，到底是圣人之力洗练过的道器，挡住同阶的攻击问题不大。

    注意到尔越的眼神，此时他也明白了，尔越的怒火来自于弑仙傀儡的毁坏。

    这么说，傀儡算是他的命门，自己拿住了傀儡，他便会投鼠忌器？

    这样的念头一闪而过，的确有可能，但他还是不觉得自己以傀儡为要挟手段，就可以让尔越放他们离开，不太可能，双方实力差距很大，不是靠这些筹码就能逆转的。

    不管尔越在外面的怒喝和攻击，周舒回身看过去。

    几乎每个人都挂了彩，也都是疲惫万分，没什么奇怪的，那些囚徒本来就只有几成实力，经历了这样的战斗后，还能站着就不错了。

    青雀靠了过来，小声道，“舒，是打算用传送阵么？”

    “嗯，这可能是唯一的办法。”

    周舒点了点头，“刚才我用传送石试了下，可以发动，说明阵界被破坏后，传送阵不再受限制，可以使用。”

    青雀有些担忧，“不怕我们有传送阵的事情暴露出去？”

    “可以说是在安定城里得到的。”

    周舒顿了下，平静的道，“暴露也不怕，仙舒城已经是仙界的眼中钉，我们今天又把安定城弄成这样，已经和仙界完全对立了，传送阵作为我们仙舒城重要的筹码，迟早会出现在诸天所有人面前，现在就算是个预演罢。”

    “嗯，反正已经这样了。”

    青雀很轻松的笑，“最多天天打，也没什么好在意的。”

    周舒点点头，“你去准备吧，注意做好掩饰，准备好了我的魂影会去控制，那个传送阵一次只能传送一个人，间隔也有五息，总之速度要快些，到时候你们最先走。”

    青雀轻轻点头，“我明白，我们不先走，别人怕也不会相信。”

    周舒显出几分郑重，“你带着那个女子，于宫主跟着小苏，要记住，进入虚空后立刻就离开，不要管其他人，到时我会去找你们。”

    “放心就是，倒是你……”

    青雀看着周舒，不自觉的带着许多关切，“别恋战，能走就早点走。”

    “周舒！”

    郑非义走了过来，先行了一礼，“打扰两位了，不过我真的想知道，你下一步打算做什么？”

    周舒示意青雀离开，淡淡的道，“三城主，等一会你就能知道，如果你这么着急，不如帮我挡挡门？”

    “这个……周舒，打扰了。”

    郑非义脸色黑了黑，很快退了下去，背身后，眼里闪过了一丝微不可查的杀意。

    周舒也不在意，注意着外面的情况。

    入口堡垒的确是强得出奇，便是尔越也没有什么好办法，正急得发愁。

    外面的末日之域不好收起来，这边也攻不进来，还要防止那些傀儡被破坏，想到大城主之前的命令，一时之间，竟有些定不住心神。

    “你到底是谁？”

    他大约也想到了，这个冒充守卫的家伙相当不简单。

    （PS：谢谢海边的贝壳的月票支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~~）

