    “红刀，我有一些私事要处理，我劝你不要妨碍我。”

    霜月的声音充满了不可抗拒的威严。

    而旁边的夏风却郁闷了，从霜月的口中他知道，这个突然出现的男人叫红刀。

    恩......红刀。

    .........

    尼玛，是红刀啊，是真的红刀！

    .........

    夏风万万没想到，红刀哥居然真的出现了？

    这就有点刺激了，关于红刀哥的英勇事迹没人比他更清楚了。

    想当年，他刚刚升到30级，怀着忐忑的心情第一次挑战龙门400。

    开始很顺利，他的克洛丝小天使站在C位高台上，把无脑前冲的敌人一个个社保，杰西卡美眉和远山大姐在后面火力支援，负责防守的米格鲁都快睡着了。

    这时，他突然发现涌出了一批手持长刀的古惑仔，这些家伙想都不想，仿佛磕了药一般直接杀了过来。

    但是，万军丛中只有一个人没动，这个人和其它人的装扮不同，他的围巾是红色的。

    开始夏风根本没在乎，以为这个画风不同的家伙卡BUG了，准备等到消灭399只敌人后，再随便空降个玫剑圣把他解决掉。

    ..........

    一切都是那么顺利，这些手持长刀的复仇者像秋天的麦穗般被干员们齐齐放倒，夏风把手机支在桌子上，一边吃着辣条一边喝着可乐，笑呵呵的一副胜券在握的样子。

    直到那个像智障一样卡在门口不动的家伙好像想通了什么，突然开始动了。

    .........

    当时的夏风轻蔑的瞥了手机一眼，心中想到。

    哼，现在想动了？晚了，你的小弟都死光了，你又不是BOSS，要是你能凭一个人突破我的防线，我当场就把手机吃掉。

    一切都在计划之中，很快这个家伙被米格鲁挡在门口，其它干员对着他就是一通爆打。

    噼噼啪啪，各式攻击打在他的头上，血条马上就下去了大半。

    然而，他手中的长刀却突然燃起了红色的火焰。

    夏风的表情凝固了。

    ........

    “唰！”

    米格鲁血条见底。

    “唰！”

    干员米格鲁退出战场!

    预备役干员古米受命顶替！

    “唰！”

    古米血条见底。

    “唰！”

    干员古米退出战场！

    丢人，怕什么！急着送命就来找我，我这里不需要排队。干员凛冬受命顶替！

    “唰！”

    干员凛冬退出战场！

    ？？？

    随后，在旁边众多远程干员的痛击下，只剩一丝血的红刀哥大摇大摆的走进了蓝色通道。

    1010——109。

    夏风仰起头，将手中的可乐一饮而尽，随后抡起胳膊将易拉罐重重的摔在了地上。

    靠！这什么鬼啊！

    ............

    在升级了一段时间之后，夏风再次挑战龙门400，他的龟龟配合着精一小火龙把红刀哥烤成了皮皮虾，但是，红刀哥曾经的恐怖还是在夏风心里留下了不可磨灭的阴影。

    毫无疑问，红刀哥是个狠人。

    ..........

    雪花从夜空中划落。

    此刻见到真人版的红刀，夏风在恐惧之余还在惊讶另一件事，那就是。

    原来红刀哥的名字真的就叫红刀啊！

    恩...........不过这个名字，还挺酷的。

    ..........

    红刀出现后，夏风本能的将龟龟护在了身后，不用问，他现在用脚趾头想都知道，此刻的红刀肯定是感染者组织【黑森】的成员。

    红刀迈开脚步，向夏风这边一步一步走了过来。

    “霜月，你为什么和这些人在一起，他们好像不是黑森的成员吧。”

    霜月站在原地，冷冷的回道。

    “我有一些问题想从这个年轻人口中知道，红刀，这不关你的事，不要妨碍我。”

    红刀看了一眼夏风和龟龟。

    “这个小女孩是感染者，但这个男人却不是，霜月，我们的任务是抹杀和同化曼德尔城所有的普通人，暗鸦说过，任何对计划有威胁的潜在风险都要抹除掉，你该不会忘了吧。”

    “我没有忘，但是，我现在不能让他死在这里。”

    “为什么。”

    “他知道关于我女儿的事。”

    “你的女儿已经死了，被像他一样的普通人害死了。”

    “霜星她没有死。”

    “好吧，看来你可能被他的花言巧语蛊惑了，就让我来替你解决掉这些虚假的情感，认清这个现实吧。”

    一边走着，红刀慢慢将右手放到了腰间的刀柄上。

    夏风有点慌了，看样子红刀可没有霜月这么好说话，他可不认为红刀也会有什么失去亲人之类的悲惨经历，就算有，他也不相信红刀会一把鼻涕一把泪的坐下来和他聊人生。

    很显然，红刀哥是个人狠话不多的类型，他不允许普通人的存在干扰到这个危险的计划，他只想要自己的小命儿。

    “唰！”

    没有任何征兆，长刀瞬间出鞘，下一秒，红刀哥带着一道残影已经冲到了夏风的面前。

    快，太快了。

    夏风根本没有反应的机会，身为普通人的他甚至连红刀的动作都有些看不清。

    没办法，真的是一点办法都没有。

    这种情况下，夏风只能脖子一缩，听天由命般的闭上了眼睛。

    “叮！”

    一声兵器的碰撞声传来。

    睁开眼睛。

    夏风看到了霜月坚定的背影。

    霜月挡在夏风身前，手中的冰剑挡下了红刀的攻击，她冷冷的注视着面前的红刀。

    “我说了，他不能死在这里。”

    “霜月，你忘记自己的身份了吗，你是一名感染者，你所经历的痛苦都是像他一样的普通人造成的。”

    面对红刀的逼问，霜月毫无妥协之意。

    “我没有忘，但是他不能死在这里，他还没把关于霜星的线索告诉我，他不能死。”

    红刀阴郁的双眼突然闪过一道精光，手中的长刀瞬间燃起红色的火焰。

    下一秒，霜月的冰剑承受不住火刀的高温，剑刃开始融化。

    霜月死死抵住火刀，回过头对夏风喊道。

    “你们先离开这里，记住，千万不要死。”

    “哦....哦。”

    夏风马上反应过来，看来霜月是想帮他和龟龟拖住红刀哥，他们两个本来就是队友，而且霜月的强大毋庸置疑，只要自己跑了，估计之后红刀哥也不会拿霜月怎么样，最多就是收回长刀气哼哼的向暗鸦打个小报告吧。

    既然这样，那他就不能拖拖拉拉的了。

    夏风一把拉住龟龟的胳膊。

    “龟龟，我们走。”

    “恩。”

    在霜月的掩护下，夏风拉着龟龟冲出废墟，开始向主城区的方向奔跑。

    ...........

    转过这条街道之前，夏风回过头最后看了一眼霜月的身影。

    脑中回想起有关霜月的一切，这一刻，夏风好像明白了凯特希曾说过的一句话。

    「越是强大，越是脆弱。」

    「这是万物之理。」

    很明显，这句话是用来形容感染者的，感染者拥有强大的力量，但他们的身体却因矿石病而脆弱不堪。

    而拥有凌架于众生之上的力量，掌握着强大源石法术的霜月，却拥有一颗比任何人都要脆弱的内心。

    ...........

    霜月咬着牙，用自己不擅长的近战方式拼死拦住红刀。

    直到她看着夏风的身影渐渐远去，最后消失在了街道的尽头。

