    “天啊！这是什么魔幻剧情！”顾佳听完后惊讶地嘴都合不上了。

    “昨天下午之后黄超来找过你了？”王漫妮脸上很不自然的问道。

    “嗯，他打电话给我说他失恋了，想找个人倾诉，于是我就去了”，钟晓芹一五一十的跟两个好闺蜜说了黄超那天的表现：

    “他最后喝得酩酊大醉，被他的秘书抱上了车。”

    “对了，他的车是劳斯莱斯，就是车标是个小金人那个”，钟晓芹手舞足蹈的描绘着：

    “更神奇的是，他的秘书打了个电话，又叫来一辆一模一样的劳斯莱斯，然后他的秘书开着车，把我送回了家。”

    “天啊！”顾佳用手捂住了嘴巴，以防止下巴脱臼。她这个努力往更高层爬的中产，很清楚刚才钟晓芹描述的情节中，黄超所显示出来的财力有多么可怕。

    至少都应该是王太太她老公的层次。

    王太太就是住她家楼上，在魔都三环以内住着三层复式洋楼还带花园的超级资本家。

    顾佳想方设法买包包就是为了混入王太太组织的太太圈中。

    “曼妮，你真是太有魅力了！前有大富豪愿意为了你隐姓埋名只求一亲芳泽；后有风趣幽默又多金的xiang港大帅哥为了你特意来到上海！你这桃花运，红得让人嫉妒啊！”

    听到顾佳这么说，王漫妮的心里才舒服了，她想清楚了，摸了摸自己的脸，越发觉得自己美艳得不可方物，这就是这些男人们爱上自己的原因。

    黄超是这样，他是真心爱我的。

    梁正贤也是这样，所以他也是真心爱我的！

    “哪有顾佳你说的那么夸张”，王漫妮脸上通红，谦虚的说道：“就是两个男人而已，没有什么的。”

    “曼妮，你真的不再考虑一下黄超吗？”钟晓芹问道：“从昨天晚上的表现来看，他是真的很爱你。”

    “不，不考虑了吧”，王漫妮其实在钟晓芹说这件事之前就知道黄超应该是真的挺有钱的。

    她在今天上班的时候，马斯和佐伊他们几个就像复读机一样跟她说过好几遍黄超的事了。

    她在心里衡量过自己的决策是否正确。

    自己似乎错过了拥有一辆豪车的机会？

    没关系，梁正贤以后肯定也会给我买的！

    坚定下内心之后，王漫妮跟两个闺蜜说道：

    “我总觉得黄超这个人有问题，所以就算他也有钱，我也不会选她的。”

    “他有钱又如何，梁正贤同样有钱啊！而且梁正贤还帅，而且见识广博，风趣幽默，跟他在一起超开心的！”

    王漫妮说着说着有低头笑了起来，似乎是想到了昨天晚上令人开心的事情。

    顾佳心里有些不一样的想法，但情商很高的她看现在王漫妮的样子，不像是能听得进去人建议的，也就什么都没有说了，只是开口送上了祝福。

    “曼妮，我也祝你幸福，今后的日子越过越好”，钟晓芹真诚的对闺蜜说道。

    “嗯，谢谢你们”，王漫妮牵着钟晓芹和顾佳的手说，她感觉自己现在是天底下最幸福的人。

    “咱们去屋里面插花吧，花艺师已经来了”，顾佳提议道。

    “好啊！”

    三人一边插花又一边聊了些其他的事情。

    顾佳还告诉两个闺蜜，说自己正打算盘下一个小店开甜品店。

    这样方便太太圈的下午茶在自己店里喝，自己也好开拓和利用太太圈这个平台。

    钟晓芹高兴的对顾佳说，顾顾你真有想法。

    就在这样小资而又和谐的环境下，三位闺蜜开心的结束了这一天。

    过了几天，钟晓芹和王漫妮偷空在商场角落休息一下。

    “曼妮，你最近干吗呀，这么拼命连班？”

    “攒假呀，不然怎么去那个叫，那个叫什么来着？对了，瓦努阿图。”

    “瓦努阿图？这国家名字我连听都么听过，梁正贤邀请你去的？”

    “嗯，那天我们一起吃晚餐的时候，他邀请我一起去瓦努阿图潜水，我答应了”，王漫妮一边说，一边幸福的笑着，就像那天晚上吃晚餐时，她看着梁正贤幸福的失了神一般。

    “曼妮你啊，真的是陷进去了。”

    两人正说着话呢，突然一个声音传来。

    “晓芹，又偷懒呢？”

    王漫妮转头一看，发现是一个挺帅小鲜肉。

    钟晓芹则是做出一副生气的表情：

    “叫谁呢？”

    钟晓阳拿着两杯咖啡，不疾不徐的说道：

    “你上次不让我叫你姐姐，我就只能叫你的名字了。”

    钟晓阳微微笑着，非常阳光治愈：

    “我刚才看你们在这儿聊天，就买了两杯咖啡，请姐姐们喝，给。”

    王漫妮笑着接过了，道了一声谢。

    钟晓芹却没接：

    “我有水，不用了，谢谢。”

    钟晓阳自讨了个没趣，气氛有些尴尬。

    王漫妮出声解围：

    “你们，同事啊？”

    钟晓阳特别乖巧的叫了一声：“姐姐好。”

    听得王漫妮很开心。

    “我新同事，叫钟晓阳”，钟晓芹不耐烦的解释了一句。

    “钟晓阳？晓芹，你什么时候还有个弟弟了？”

    “您还别说，我曾经回家问过我爸，我还真没有走丢了的姐姐！”钟晓阳接话道：“可惜咯。”

    王漫妮隐蔽的冲钟晓芹促狭的笑了一下，钟晓芹看到了，偏过头不想理钟晓阳。

    王漫妮故意说道：

    “晓芹，你老公下班来接你吗？”

    “不呀，他接我干嘛？”钟晓芹没明白王漫妮的意思，非常不上道的说。

    “没事儿，我随便问问”，王漫妮喝了口咖啡，掩饰尴尬。

    钟晓阳赶紧接话：

    “下班咱们部门聚餐，是吧，晓芹。”

    钟晓芹看了面前这个献殷勤的小鲜肉一眼，突然不想再呆下去了，她拍拍王漫妮的手：

    “曼妮，我先回去了。”

    “嗯，好，下班记得给我发微信哈。”

    等钟晓芹走远，钟晓阳主动对王漫妮说：

    “姐姐，我知道她有老公，你不用提醒我。”

    “嗯，那就好”，王漫妮点点头，又点了钟晓阳一句：

    “我闺蜜不识逗。”

    钟晓阳抿嘴点头，有些尴尬的应了一声。

    “谢谢咖啡”，王漫妮也走了。

