    侍卫眼中闪过暗光，捏着盒子道：“打开，谁知道里面是不是藏着勾结刺客的证据？”

    　　白二郎怒了，“我一个学生上哪儿勾结刺客？”

    　　他直接掏出钥匙啪的一下打开盒子，里面是他的全部家当，大部分是银子，少部分是铜钱。

    　　他给侍卫们看了一眼就合上盒子要抱进怀里，结果侍卫按住没放手，他神色不辨的道：“这个盒子我要带走，查一查是否有夹层。”

    　　满宝和白善宝听到屋里的争执声，连忙跑了进来，听到侍卫的话，满宝立即从一旁的柜子里拿出一件衣服摊在床上，白善宝便把盒子再一开，把里面的钱都拿出来，非常大方的将盒子交给侍卫，“喏，拿走查吧。”

    　　侍卫眼中浮现暗芒，他定定的看了三个少年少女一眼，合上盒子后交给身后的人。

    　　周四郎跟着跑进来看到他的脸色，便知道要不好，从他们粗手粗脚砸厨房里的东西开始，他就知道这些人不好惹。

    　　他焦急的上前，在身上摸了摸，没摸出钱来，便顾不得许多，伸手一把抓过衣服上的银子就要塞侍卫手里贿赂一二。

    　　可满宝一把按住了他的手，白善宝也冲他摇头。

    　　侍卫眯起眼睛，屋里的气氛怪异起来。

    　　周四郎不由看向大吉，他觉得这屋里，能够成熟一些担事的也就他们两个了。

    　　大吉沉默了一下，对周四郎微微摇了摇头。

    　　周四郎的手就僵住了，他看了一眼幺妹，这才慢慢的从银子上抽回手，看向沉默的侍卫等人，也不知该怎么办了。

    　　为首的侍卫冷笑一声，挥手道：“继续搜，搜仔细些！”

    　　话音才落，一个侍卫的手一扫，白善宝放在木架上的花瓶便落在了地上，啪的一下碎了。

    　　白二郎瞪圆了眼睛。

    　　侍卫们撸了袖子便在这个房间里翻动起来，将被子等都丢在了地上，桌椅都被粗鲁的移开，衣柜和箱子等都被打开，衣服和玩具被丢得到处都是。

    　　没查出什么东西来，为首的侍卫一挥手，便要去其他房间。

    　　白善宝一直压住脾气，一手按住满宝，一手按住白二郎，没让他们发火。

    　　到了院子，侍卫一眼就看到了正房，带着人就要上前，这下连白善宝都忍不住了，走上前拦住，“这是我先生的房间和书房……”

    　　侍卫冷笑，“谁都房间都要搜检，让开！”

    　　“白善，”庄先生站在廊下，示意他让开，浅浅的笑道：“让他们去查吧。”

    　　侍卫们这才看到廊下站着一个人，只是夜太黑，他们又只在屋里点了一盏灯，所以他们一时没看到他。

    　　这会儿定睛看去，才发现庄先生站在廊下，他身后还站着厨娘和周立君。

    　　周立君小跑着上来，一把拉住小姑的手，对她摇了摇头。

    　　庄先生走出一步，笑吟吟的看着侍卫们道：“还请几位仔细的查一查，我们睡得也安稳些。”

    　　带路的一个衙役看看庄先生，又看看侍卫，忍不住上前与侍卫低声道：“大人，这家背景有些不一样，与我们唐大人相识，似乎是旧友。”

    　　侍卫心跳了一下，唐鹤出自晋阳唐氏，他的旧友……

    　　侍卫略微客气了些，但还是带着人搜了一遍其他房间，只是没敢再打坏东西。

    　　白善宝他们一直清冷的看着，既不呵斥，也不讨好，在庄先生在书桌后坐下后，白善去厨房里拎了一壶一直热着的开水给他泡茶。

    　　为首的侍卫见那三个年纪小的都这么淡定，加上庄先生慢悠悠的坐着饮茶，越发不敢太过放肆。

    　　他暗暗瞪了那个衙役一眼，有背景的，为什么不早点说？

    　　衙役垂下眼眸避开他的目光。

    　　周四郎左右张望，心中有些不定。

    　　他很想摸出一些钱来贿赂一下这些侍卫，可看了看满宝几个人的脸色，他又没敢。

    　　所以他只能躬身将搜检完的一行人送出去，讨好的挥手道：“官爷们慢走，慢走。”

    　　等人走远了，周四郎就直起腰背，暗暗撇了撇嘴，转身回去关门。

    　　他一溜烟的跑到书房，满宝他们正在收拾东西。

    　　虽然他们搜检书房的时候没有砸坏东西，却也弄乱了，一些字画还被污损了，这些都要重新收拾。

    　　周四郎直接找了庄先生，“庄先生，我们这样不会得罪官差吗？我看那几个侍卫傲得很，他们要是事后找我们的麻烦……”

    　　庄先生还没说话，一旁的满宝先说了，“四哥，这种人给了钱也没用的，结了仇还是结了仇，须得有势压着才行。”

    　　“不错，白二的钱盒子要是叫他拿走了，他后头抄别的房间，不知道要搜刮多少钱财去，”白善宝道：“可我们已经扣下了钱，你再拿了银子给他，钱他照收，心中却依然怒气未消，不仅会继续砸东西，事后也不会放过我们的。”

    　　“他们正在搜检刺客，碰上这样关键的时刻，回头只要说我们一句，似与刺客有联系，我们就都脱不了干系，别想好过。”白善宝道：“所以，要么一开始白二就把钱盒子让他搜走，我们再破财消灾，他出了这个门就与我们再无关系。”

    　　“要么就只能事后以势对势了。”白善宝道：“最不能做的就是中途再行贿赂，那才是真的赔了夫人又折兵，一点好处也没有。”

    　　庄先生颔首，赞许道：“不错，此人是小人，就须得如此。”

    　　周四郎叹气，“也不知道才那位官差大哥说了什么，他们的态度一下就软了，事后不会再来找我们的麻烦了吧？”

    　　庄先生想了想，便起身回屋拿了一包钱出来交给周四郎，道：“明天买些东西去县衙感谢一番，过几天等唐县令不是那么忙了，我们请他吃顿饭，承了他这个人情。”

    　　周四郎眨眨眼，后知后觉的反应过来，“是因为唐县令啊。”

    　　白二郎生气道：“这些人也太坏了，跟盗匪有什么区别？”

    　　满宝问道：“我们家还能狐假虎威，别的普通人家碰上了怎么办？”

