    当毛文龙和苟真怀奉诏觐见，走入皇宫时，已经是他们入京后的第三天。

    进入皇宫，毛文龙也同样被这恢弘威严的皇家建筑所震慑。

    要知道，即便是身经百战，现在身为镇帅，他也是起于草根，并赶上了机会，才逐渐握有重权的。

    若论出身，毛文龙既不是武举人，更不是文进士。据传，他只是李成梁的家兵，还与老奴努尔哈赤有旧。

    所以，甭说皇宫，就是京师，说不定他也没来过。毛文龙力持镇静，估计只是装的，怕别人笑话他土包子。

    在宫人的引领下，二人来到乾清宫，先被引入偏殿等候，皇帝正在召见重臣。

    二人进入偏殿，惊讶地发现几个大沙盘分成两排。仔细一看，左侧是南方沿海，还包括南洋诸岛；右侧则是北方地域，延伸之远，是他们二人所未见过的。

    从两排沙盘的中间过道缓步走过，毛文龙和苟真怀二人不约而同地把目光投注到右侧仔细观瞧。

    辽东、长城、蒙古诸部……这些都不算陌生，可沙盘所覆盖的却并不止此。

    “漠北……”苟真怀不掩惊诧，伸手指了一下。

    毛文龙用力点了点头，目光移于辽东，又向北延伸，那片地方的宽广令他震撼。

    顺着毛文龙的目光，苟真怀的视线也移过来，眨了眨眼睛，惊诧之色更重。

    “没想到——”毛文龙的声音低沉，缓缓说道：“辽东以北竟如此宽广，建奴残余还能再往北窜。”

    苟真怀轻轻点头，陷入沉思，半晌才不太确定地说道：“万岁的意思未必是灭奴，向北拓展疆土，才是重中之重吧？”

    意识到毛文龙的目光投过来，苟真怀又继续解释道：“若要灭奴，抽调精兵强将效骠骑冠军长驱六举，封狼居胥，似更容易。”

    霍去病擅长大规模使用骑兵集团，快速机动，长途奔袭。尽管已经是汉朝的战术，但对于现在的作战，也一样适用。至少，苟真怀是这样认为的。

    而且，迂回纵深，以最快的速度穿插合围，对建奴残存进行毁灭性的打击，也能够节省大量的物资。

    毛文龙目光一闪，也想到了问题的关键。皇帝曾经说过，由辽东向北方苦寒之地推进，每年一百里应是可行。

    仔细分析皇帝的话，就可以看出皇帝并不只是要消灭建奴残余，更透露出了开疆拓土的决心。

    奴儿干都司是大明曾经最大的扩张范围，显然，皇帝至少要达到这个目标。甚至于，要超越永乐大帝时的功绩。

    想到这里，毛文龙的目光便停留在沙盘上，盯着上面的山川地形，琢磨着在接下来的奏对中，如何才能合乎圣意。

    苟真怀也是一样，觉得皇帝召见前让他们先看沙盘，有着深意。

    大殿内，新任辽东巡抚吴用先正向皇帝作最后的汇报。不管是谁接手辽东的军事指挥权，他今天陛辞后都将赶赴辽东。

    这是早已经决定的事情，与毛文龙赴京没有太大的关系。

    吴用先在留京的这段时间里，从吏部诠选出了他认可的能员干吏，也在皇帝的授意下，与徐光启等农业专家研究商讨了辽东的农业发展。

    至于他和毛文龙的会面，也是皇帝安排的。能有一个文武相合的领导班子，对于辽东意义重大。

    换句话说，如果毛文龙居功自傲、跋扈难驯，吴用先只要有这样的评语，皇帝就会毫不犹豫地给辽东换个主将。

    因为，正如苟真怀和毛文龙看过沙盘的猜想，皇帝现在的目标并不仅仅是消灭建奴残余。

    向北不断地推进，开疆拓土的速度在皇帝心中已有估测。他要的是稳固占领，移民填充，开发建设，而不只是一阵风地扫荡，或者是以前的那种羁索统治。

    “万岁，农业方面微臣尽数听右参政的建议，发动民众……”

    对于吴用先象是保证的启奏，皇帝微微颌首，脸带笑意，缓缓说道：“如此，朕便放心了。大灾害的来临，已经不远，所有的布置和应对，都是有理由的。吴卿能相信，能切实执行，便是辽民之幸。”

    吴用先躬身道：“万岁放心，微臣定在三年之后，完成辽东的重建，并使其欣欣向荣。”

    皇帝最不放心的就是某些督抚把自己的警告和布置不当回事，还按以前的老思路。

    比如农业，辽东大范围地种植土豆、黑麦、玉米等耐寒耐旱作物。即便是大灾害，也不致于颗粒无收。

    可要继续种什么麦子、水稻等作物，不仅费力耗时，最后多半还是全无收获。

    皇帝的要求不高，发挥辽东黑土地的宽广优势，以土地数量来弥补歉收。哪怕做不到自给自足，从海外输粮的数量也是越少越好。

    吴用先当然也知道皇帝亲派出的辽东官员，比如右参政陈子龙，所带着的农业种植规划，是皇帝亲自参与制定的。

    如果自己哪怕露出一点不相信大灾害要来的意思，皇帝也不会任命他为辽东巡抚。

    皇帝现在需要的是听话的官员，而不是顽固不化，自以为高明的官员。

    “三年——”皇帝沉吟了一下，笑道：“好，那朕就等着吴爱卿的好消息。”

    说着，皇帝示意宫人拿来密奏匣子递给吴用先，肃然说道：“如有要事，可用此匣密奏，由镇抚司专人急送。”

    吴用先躬身接过，知道能享受此待遇乃是皇帝信任的表示，忙跪倒谢恩。

    皇帝又赏赐了一些物品，一番慰勉后，才让吴用先告退而去。

    殿内安静下来，皇帝喝着茶水，整理了思绪，才让宫人宣毛文龙和苟真怀觐见。

    “微臣毛文龙（苟真怀）叩见吾皇，万岁，万岁，万万岁！”

    毛文龙和苟真怀进到殿内，头也不敢抬，便跪倒拜见。

    皇帝淡淡地笑着，等二人参拜完，才和熙地说道：“两位爱卿平身。”

    “谢吾皇万岁。”

    毛文龙和苟真怀起身躬立，依旧不敢抬头观觇。

    “赐座。”皇帝的声音再次回荡在殿内，语气平和，令毛文龙和苟真怀稍微放松了一些。

    谢恩之后，两人才在绣墩上斜签着身子坐下。

    皇帝打量着毛文龙和苟真怀，苟真怀数年不见，变化甚大，肤色黑了，更有沧桑之色。

    而毛文龙却是第一次见，虽是身为武将，却并不是那么魁梧。

    听说毛文龙还算过卦，以此为生，不知是真是假？皇帝轻抿嘴角，露出一丝笑容。

