    “小子，老夫可就只陪你对练这一次！”

    岛屿的空地上，战国没有多言，直接一把扯掉身上的海军大氅，施展出了果实能力。

    人人果实·幻兽种·大佛形态。

    虚空中瞬间散发出一抹金光，战国的身子直接拔高几十米，居高临下的看着罗峥。

    “战国老爷子，不知道你还行不行，不过希望你能持久一点！”

    望着战国的大佛形态，罗峥随口调侃了一句后，面色渐渐认真了起来。

    “臭小子……”

    化身大佛形态的战国，白了罗峥一眼，“接下来，你先接老夫普通的一击试试。”

    嗡！

    战国的拳头上，迅速汇聚了一股无色的冲击力。

    随着大佛形态的战国一掌推出，一道恐怖的冲击波悍然向着罗峥袭击而来。

    战国能够成为海军元帅，实力毋庸置疑，属于老牌大将战力，他曾一招打的整个黑胡子海贼团全体吐血倒退，甚至能够与巅峰时期的白胡子正面过招。

    这一掌还未落下，罗峥心头就已经感觉到了一股压迫感。

    “震动！”

    罗峥眼眸中战意涌动，如今一般的大将战力，他已经不放在眼里了，单对单他有很大的把握战胜三大将，因为他的武装色和见闻色都在他们之上。

    唯有卡普、战国这种体术和霸气强者，才能引起他的汹涌战意。

    罗峥蓦然抬起拳头，莹白色的光晕在其右拳之上环绕，旋即向着战国的方向一拳轰出。

    咔嚓！咔嚓！

    这一拳轰击在虚空之中，让大气中陡然出现了一道道犹如玻璃碎裂般的裂痕，一股恐怖的震荡之力陡然爆发，悍然迎上战国的冲击波。

    轰！！

    一声震天动地的轰鸣炸响。

    两人脚下的地面一寸一寸的崩裂开来，撼天动地的威势，让整个岛屿都为之震动。

    一番对碰，在荡开的余波和狂风中，两人身子皆是稳如泰山，没有向后移动分毫。

    见闻色·回声定位！

    心念一动，罗峥缓缓释放霸王色霸气，一股细微的波动不断朝着四面八方蔓延而去，与此同时，他的见闻色霸气也开启到最大限度。

    顿时，罗峥的脑海中突然呈现出了，整个岛屿的三维立体图，岛屿上的花草树木、山川河流，以及一些小动物的身形，皆是清清楚楚的呈现在这幅三维立体图上。

    这是罗峥领悟了霸王色奥秘后，自己开发出来的见闻色技能。

    就好似声呐定位一般，配合着霸王色霸气，他的见闻色的效果被提升到了一个匪夷所思的地步。

    “……太美妙了！”

    见闻色居然看到了十几公里外的一棵大树上，有两只小鸟在嬉闹，罗峥脸上露出满意的笑容。

    他不禁想起了，最近自己对霸王色霸气的体悟。

    声波是波，像霸王色霸气这种精神意念产生的波动，其实也是波。

    霸王色霸气的攻击效果，完全可以等同于次声波武器的攻击效果。

    当次声波的频率达到某个程度，它作用于人体时，会损伤人的大脑，甚至会引起共振，对人的心理和意识产生严重影响。

    轻者感觉不适，情绪不安，导致头昏、恶心，严重时使人神经错乱，休克昏厥，丧失思维能力，甚至会直接致人死亡。

    当次声频率和人体内脏器官的固有频率相同时，会引起人的五脏六腑产生强烈共振。

    轻者肌肉痉挛，全身颤抖，呼吸困难；重者血管破裂，内脏损伤，甚至迅速死亡。

    当次声频率和周围物体的固有频率相同时，次声波会引发周围物体产生共振，从而释放出相当大的能量，使物体遭受破坏。

    由此看来，他完全可以把霸王色霸气，当做一种次声波武器来用。

    当然，还有最重要的一点。

    那就是霸王色霸气是可以缠绕在果实能力上的。

    罗峥微微眯起眼睛，拳头上迅速汇聚了一股震荡之力，紧接着，霸王色波动也从他的身体溢出，缓缓缠绕在震荡之力上。

    嗡！

    虚空中，一股可怕的波动徒然荡漾开来，横扫四面八方。

    任何能量攻击都是伴随着波动的，而霸王色霸气就好像是一种增幅器一样，它可以让这股波动更为剧烈，这一点在震震果实上面体现的尤为明显。

    “这是……霸王色缠绕！”

    望着罗峥迅速完成了霸王色缠绕，战国瞪大眼睛，脸上满是不可置信的神色。

    这些天，战国一直在给罗峥讲述理论知识，甚至都没有在罗峥面前演示过霸王色缠绕，战国是打算今天才给罗峥掩饰一下的，却没想到，罗峥的霸王色缠绕已经使用的很纯熟了。

    战国心里顿时掀起惊涛骇浪：“你这家伙是怪物吗？”

    一声爆喝，战国迅速在拳头上凝聚冲击波，同样在这股冲击力上缠绕上霸王色霸气。

    下一刻，罗峥动了。

    战国右手握拳，迎着罗峥的震荡之力袭来的方向，猛地挥出一拳，打在虚空之中。

    轰！

    可怕的冲击波与恐怖的震荡之力，就这么轰然间撞击到了一起。

    轰隆隆！

    两人的拳头并没有碰撞在一起，但是可怕的风暴，却止不住的从两人中央爆发。

    恐怖的破坏力，一瞬间便让方圆数公里的地面，从正中央处轰然崩碎，好似蜘蛛网一般向着四面八方蔓延！

    余波向着四周荡开。

    地面不断的崩溃碎裂，整个岛屿疯狂的颤抖，海水不断的涌起，就好似要彻底崩溃了一般。

    在两股巨大的力量之下，整个岛屿终于不堪重负，赫然从中央裂开，分裂成了两块岛屿。

    不知过去了多久，余波终于在一声轰鸣之中消散。

    罗峥和战国分别站立在两块破裂的岛屿上，战国终究是抵不过岁月的侵蚀，力量大不如前，身子足足往后滑行了十几米。

    而罗峥虽然脚下一片狼藉，但身子却巍然挺立在原地。

    “刚刚的一击，攻击力好似提升了几倍！”

    罗峥随口呢喃了一句。

    他开启震震果实能力，身体会产生一股震荡之力，这股震荡波的振幅如果是1的话，那么缠绕上霸王色霸气后，这股震荡波的振幅，可能一下子就被提升到了2或者3，甚至更高。

    振幅越大，振动的能量越大，所以他的震荡之力蕴含的破坏力才会提升几倍。

