    “说不说？！圣莲教究竟在此搞什么鬼？”

    几个圣莲教教徒被并排压着，有了先前的教训，大家都防着圣莲教的人自杀，早早地取出了各自藏在口中的毒药。

    青云宗掌门将收来的毒药拿在手中，交给白宋。

    “盟主，你看。”

    白宋是用药的行家，按理来说是要看看的。

    但一想到这是从那些人口中拿出的，白宋立即露出一脸嫌弃的模样，连连摆手：“丢了丢了。”

    青云宗掌门应了一声，将毒药丢弃途中，随口又说了一句：“那个头目的口中倒是没有发现毒药。这些圣莲教的妖人还真是硬骨头，怎么都不肯松口。”

    白宋一听，笑了一声：“就从那个口中没有藏毒的人入手。”

    白宋跟着青云宗掌门走到了雨衣男面前，轻轻取下了他的斗笠，带在了自己头上。

    这是一个中年人，嘴角带血，被雨水一冲显得十分狼狈。

    “问了这么久，一个字都不肯说？看来是要给你来点儿真格的了。”

    白宋拿出了弯刀，轻轻都放在了那人的耳朵上：“我呢对逼供不太专业，只是听说这割耳朵比较流行，再给你一点儿考虑的时间，要是还不开口，咱们就先割一个耳朵试试水，让我好好见识一下圣莲教的人都有多么硬气。”

    “不管你们是谁，都休想从我们口中得到半点儿圣教的消息。”

    “哟，圣教……把莲字都去掉了，你们每一个人都应该对圣教忠心耿耿吧？”

    “别废话，要杀便杀！”

    “嘶……你身后这些手下的话我是信了，但至于你嘛，到底有多少忠心，咱们试一试才知道。”

    说罢，白宋突然抓住了他的耳朵，一刀架在了上面，然后用力一划，刀锋进去了一丝，就听那中年人一声痛呼。

    “啊！”

    “叫什么叫？才破一点皮而已，叫得跟杀猪一样，我要是再下去一寸，还不把这天给喊个窟窿出来？”

    说着，白宋作势又要用力。

    “你……你……你住手！”

    “怎么？还没开始就已经受不了了？”

    那中年人顺了顺气，咬牙道：“要杀便杀！”

    “你耍我呢！”

    白宋手起刀落，将那一只耳朵丢在了中年人面前。

    “啊！”又是一声杀猪般的惨叫响彻山谷。

    “好，咱们再来一个，两边不对称可就不好看了！”

    “别，别……我说……我说，我认输！”

    中年人颤抖着声音瘫软在地。

    后面几个圣莲教教众听到顿时变得激动起来，拼命地挣扎。

    白宋对后面说道：“有一个活口就够了，其他人都处理掉。”

    时逢战乱，白宋可没时间心慈手软，看着后面几人倒在雨中，自己冷淡地擦掉了短刀上雨水和血迹，然后揪住了中年人的头发。

    “真是可悲，一群普通教众能悍不畏死，一个头目这么快就招了。”龙登山骂骂咧咧吐了口唾沫。

    白宋这才问道：“你们在这儿搞什么鬼？”

    “我们奉命在此开采矿石。”

    “开采矿石？”白宋微微皱眉，很快就想到了先前从上面掉下来的铁矿和一辆板车。

    不用此人细说，白宋已经想到了一些缘由。

    前方战事紧急，相持状况下，双方拼的就是消耗。

    圣莲教肯定没有大唐军队的底蕴，涪陵城处于战局后方，开采铁矿用于兵器铸造十分合理。

    关于古代战事，白宋听过的最多的一句话就是——兵马未动粮草先行。

    这粮草并非只是食物，也可以只待任何战场急需的物资。

    “圣莲教正在大规模制造兵器？”

    “是的是的。”中年人捂着耳朵，唯恐回答慢了。

    “看来你们近期是在快速增兵啊，有没有具体的数字？”

    “这……这我哪儿知晓？”

    白宋脸色一变，又拿出了弯刀。

    见了弯刀，中年人急了：“别别别，我……我是真的不知道！增兵多少，乃是机密。小人只知道上头要我们每天从山中挖矿三十车送往涪陵城，再有涪陵城的工匠制作兵器送往成都。益州之内，各地都在征兵，凡满十岁的男子都要调集，所以现在装备急缺。”

    “吗的！”龙登山脸都绿了，“十岁的孩子都不放过？这邪教也太邪了！”

    各位弟子都有些躁动，了解圣莲教越多，各自心中的愤怒也就越深。

    白宋也是皱眉，光是听这描述，便能想象出现在的益州有多乱。

    “上面还有多少人？”

    白宋指着上头矿道。

    “还剩下百十个工人，圣教……圣莲教的人已经死光了。”

    “真的？”

    “真的！采矿本事一件小事，圣教根本没有安排多少人手，谁能想到能在这里遇到一支贼……一支奇兵？”

    “哪里有路可以上去？”

    中年人指着前方的一处没有被泥石流冲刷的山壁。

    “那边有小路，没有被损毁。”

    白宋给龙登山使了个眼色，龙登山会意揪着那中年人，一起朝着他指引的方向走去。

    几位跟白宋走得最近的掌门也跟在后面，也要上去看看那所谓的矿山究竟是什么模样。

    铁矿矿脉在半山腰，矿道沿着山壁开凿，然整个山体像是被什么东西啃过一样，一路都很危险，唯恐头顶会突然掉下一块大石。

    沿着矿道，大大小小的板车装满了矿石准备下山，矿道两边站着一些工人，一脸茫然地看着白宋一行人揪着中年人走来。

    这矿山过于危险，白宋没有继续深入，一路都没看到圣莲教的人，估计真如这中年人所说已经死光了。

    “把工人都召集过来。”

    中年人点头，立即吆喝了一声。

    不明所以的工人们朝着白宋这边靠拢。

    等所有人都到了，白宋方才大声说道：“你们自由了，各自逃难去吧？圣莲教的人已经被出掉了，不会再有人来追你们的。”

    白宋的话石沉大海，没有一丝回应。

    工人们面面相觑，没有任何喜悦，反而有些惊慌。

    “各位不要惊慌，我们是来剿灭圣莲教的。这里不会有人在逼迫你们，赶紧去寻找各自的家人吧。”

    “不不不……我们不走！”一个工人畏惧地退到了后面去。

    又有人接连说道：“对，我们不走，呆在这里挖矿好过出去上战场送死，我们才不走呢！”

