    

    那些人个个面目狰狞，张牙舞爪朝舞台上的我扑来，他们将整个舞台团团围住了，我想逃都没有办法。

    大爷的，这下老子被瓮中捉鳖了，这些人全部都被鬼上身，该不会要将我生吞活剥吧？

    就在这个时候，苏晴一跃而上，她轻飞如燕的踩着众人肩膀跳上了舞台。

    只见她左手拿着铃铛，右手捻着黄符，口中念着咒语道：“天道借法，乾坤万变，邪灵退散！”

    咒语落下后，手中的铃铛便急速响了起来，叮叮当当的清脆铃铛声开始在舞台周围传开。

    所有人都给铃铛声定住了，他们保持着不动的姿势，可脸上那狰狞的表情，依然没有消退，而且眼睛渐渐猩红，一股戾气从他们身上散发出来。

    “坏了，他们戏没听过瘾，都不想走，你坏了他们的事，他们要杀了你才可罢休。”苏晴说道。

    我急了，说这该怎么办？那些鬼要怎么样才肯走？

    就算我不弄晕林沐，她也没有要停的意思，结果一个样，这群鬼真特么贪心，都死了，还听什么戏。

    苏晴说她也没有办法，这么多鬼，她不可能全部驱除，除非他们自己走。本以为我的鬼唱戏出事，最多也就招来几只鬼，可没想到这么多，事情已经完全超出了苏晴掌控的范畴，我那阴纹太厉害了。

    我说现在扯这个没有用，还是想想怎么处理眼前的鬼，我们又不能逃，不然这些被鬼上身的学生不知道会做出什么事来。

    就在这个时候，突然砰的一声，铃铛爆炸了，在苏晴的手上四分五裂，然后散落在舞台上。

    铃铛一停，那些鬼立刻就可以动了，这次他们更加暴戾，朝着我们两个蜂拥而至，他们的脸上渐渐蒙上了一层黑气，眼睛猩红无比。

    苏晴脚一踏，十指掐诀，口念咒语。

    “符，煞，驱，斩，破！”

    咒语念完后，只见苏晴手中的符宛如灵火一般飞出，将前面的一群人全部轰趴，符火在他们的身上燃烧了起来，一顿挣扎后，一股股黑气从他们身上飞了出去，人就晕倒在地了。

    虽然驱赶了一批鬼，可还有很多，苏晴又打出了几张黄符，前面的倒下后，后面的又扑上来，跟疯了一样，而且眼睛越来越红，脸上盖着的黑气越来越重。

    苏晴说这些鬼开始陷入疯狂了，可能会永远占领那些学生的身体，危害人间。

    事情越发的严重，可我们没有办法，苏晴驱赶了一大批，但鬼还有许多，至少剩一半，但苏晴的黄符已经用完了。

    “没有办法了，今天没带桃木剑，黄符用完再也无计可施。”苏晴擦了擦额头上的汗，她一直在用法力，已经开始喘着大气，有点体力不支的感觉，可后面还有大批鬼。

    “走，不然的话，我们得死在这。”苏晴开始放弃，不管这事有多严重，我们也得先活命再说。

    苏晴拉着我就想逃，可这时候，我突然将她拉了回来，然后整张嘴唇贴了上去。

    这种时候，苏晴怎么会提防我，她怎么也没想到我会在这种危急时刻亲她，这一吻，直接被我吻了个大满贯，而苏晴则还在发愣，人一直没反应过来。

    等她反应过来的时候，她立刻将我推开，然后呸呸呸的吐着口水。

    “死耗子，你干什么？老娘的初吻，你是不是有病？你信不信我杀了你。”苏晴勃然大怒，扬起巴掌就要扇我。

    可巴掌没有落下来，我就扑通一声跪下了，这又把苏晴给整懵了，她都还没开始打，我怎么就认怂了，这不像我平时的风格。

    “晴晴，自从我第一眼看见你，我就喜欢上你了，今晚当着这么多人，哦不，当着这么多鬼的面，我决定向你告白，答应做我的女朋友好吗？”我诚心的告白道。

    “呕，晴晴……着实把老娘给整吐了。”苏晴好像突然有些反胃，差点没吐出来，她用手指使劲的戳了一下我的额头骂道：“你是不是也被鬼上身了？你中了什么邪？”

    我说话的时候，拼命给她使眼色，可她浑然不觉，甚至想打我，告白归告白，为什么突然强吻她？

    “晴晴，你知道吗？我每晚都想你想得睡不着，如果我的世界没有你，我宁愿去死，你就像一束光，将我整个世界照亮，温暖我整个心房。”我依然说着令人作呕的情话，别说苏晴，我自己都起了一身鸡皮疙瘩。

    “非常好，那你就赶紧去死吧，要老娘跟你在一起，我宁愿被他们吃……”

    “在一起，在一起，在一起……”

    突然舞台下暴躁的群鬼们停下了围攻的趋势，对着我们两个开始起哄了，这一下子又把苏晴给整懵了，她没有反应过来，不知道发生了什么事。

    果然不出我所料，这群鬼不就是想看戏吗？我就让你看个够。

    “哎，死耗子，这……这怎么回事？你搞什么？”苏晴不漏声色的低声问道。

    “别管，配合就行，或许事情有转机。”我咬牙低声回道。

    “这怎么配合？你该不会是想让我答应你吧？”苏晴有点不乐意。

    我说这只是做戏，你怕个锤子，谁稀罕你了，你要是个哑巴我还能考虑一下。

    苏晴不说话的时候，我能打十分，无论颜值和身材都极其完美，说是这个学校的校花都不为过，但她要开口说话，我只能给三分，跟母老虎，疯婆娘没有任何区别。

    “哎呀，你……”苏晴气得咬牙切齿的，可也不好发作，我这一出也确实把这些鬼安抚了下来。

    “随，随，随便啦，你爱咋滴就咋滴。”苏晴最终没有办法，只能硬着头皮甩了甩手，一副极其嫌弃的样子。

    “你答应我了吗？真是太好了，我以后一定会加十倍爱你，让你幸福无比。”我急忙站了起来，然后给了苏晴一个大大的拥抱。

    这时候台下响起了热烈的掌声，还有鬼在下面喊好，从他们羡慕的眼神中可以看出，这些鬼尼玛生前都是单身狗吧？

    “死耗子，你不要得寸进尺，抱这么紧干什么？假戏真做吗？”

    “你还不松手？想吃我多久豆腐？”

    “啊，你个咸鱼佬，走开，蹭到我胸了……”

    抱完后，我才依依不舍的松开，而苏晴的眼神比刚才那些鬼还要狠，恨不得要把我五马分尸。

    “走吧，我们回家。”我牵着苏晴的手，慢慢朝着台下走去。

    苏晴一边瞪着我，一边不情不愿的由我牵着走下台。

    这时候台下的人突然天灵盖上接二连三的飞出一股黑气，然后眼睛一翻，都陆续晕倒了，到最后，舞台周围的人全部倒在地上，鬼也散了。

    “台下人走过，不见旧颜色，台上人唱着，心碎别离歌。”

    我突然想起了这一句歌词，心中不免有些感慨，曲终终究会人散，而那些鬼魂，看戏又是图个什么？是想起生前的人和事，还是……

    “唐浩，老娘忍你很久了，还在牵老娘的手，我去你的。”

    苏晴手突然一用力，将我整个手腕都翻了过来，疼得我嗷嗷叫，这还不止，几下王八拳就将我干翻在地，还狠狠的补了几脚。

    “大哥，你用得着吗？我也是在演戏，又不是真的，你打我干啥？”我在地上抱着头反驳道。

    “你还说，你演戏，你演戏亲我的时候你伸啥舌头，你缺心眼啊，你就是想吃我豆腐……我打！”

    不说还好，我越说苏晴越气，又是一顿乱揍。

    “啊……疼，别打了！”

    顿时间，整间校园都响起了我的哀嚎声。        

