    停停停停。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    那个单章主要是说后面那几件事儿，‘断章狗’只是调侃...而且...我那也算解释？你们也太好糊弄了吧？

    其实挺喜欢你们这种笑骂的。说明真的看进去了。说明大月月抓住你们的心了。

    继续，这是一种交流，正合我味口的交流。

    ————————

    观澜商合。

    若说这十年间唐奕除了燕云还做了什么。可能就只有观澜商合了。

    这个庞大的商业网络，为唐奕和赵祯带来多少财富倒还是其次。最重要的是，潜移默化间，它在悄然的改变着大宋百姓的生活方式。

    北方的宋民不再为市面上可以买到南边的特货而新奇。

    东边沿海的水产，也不再是渔季多如土，卖不个白菜价的贱物。因为观澜槽运的船支一年三百六十五天都在收购，然后或晒成干货，或冰鲜冷藏，往全宋。

    老百姓冬天的饭桌，也开始有绿色。南方的鲜菜，又或是观澜的冬菜已经到了寻常百姓家。

    从大辽运来的贱牛。使着牛肉不再是稀罕物。禁止屠牛的律令也越来越行同虚设。

    种种微妙的变化，正一点点把大宋的原始自然经济盘活！把整个大宋联通起来。

    物活，则人通。

    虽然华联铺的奇货，价格相对较贵，但是至少城镇中的富户，愿意花钱享受这种改变。进而带动一方商贸，欣欣向荣。

    唐奕前一世只是一个普通的化学硕士。对于经济与政治，只只局限于考研时的一点点累积。还有越这个时代的一点点见识。

    这些年，对于怎么盘活大宋这潭死水，唐奕也是与赵祯商量，与老师们讨论，与史为鉴。

    但是纵使摸着石头过河，不论赵祯还是范仲淹，亦或是唐奕，都有一个共同认识。

    那就是想让大宋活起来。而且还不能像庆历新政一般硬力改革。只有一个办法！

    那就是——先让钱活起来！

    ...

    从古至今，各朝各代。

    财富达到一定高度，就会沉淀在土地之上。

    说白一点儿，就是富户大族，有了钱之后，最终的流向，绝大多数是买地！无止境的买地！

    注意！这种买地可不是后世的房地产，而是实实在在的养活人的土地！

    农耕社会，土地就是根本，土地就是最高信仰，土地就是财富保值的究级选项！

    这就好比一条永不断流的大河，流入一个没有出口的死湖！

    湖水有进无出，越积越多！

    总有一天会决堤溃坝，总有一天会淹没天下！

    这就是各朝各代跳不开，也防不了的一个死结——土地兼并。

    怎么办？唯有把死湖变成活水。而落到实处，就是让土地投资不再是最赚钱的买卖。

    唐奕的观澜商合。就是试图，把大宋的商业彻底盘活，彻底脱离一城一地的限制。进而带动资本向商业靠拢。

    商业是活水，而非死湖，有来有回。

    当土地不是终极选项，死湖也就变成了活水。当投资土地不是最佳选择，那囤积在富户大族手里的钱，也就自然而然的流向了别处。

    而这个别处...只能是商业。

    大宋不抑商，是政策和人口流动上不限制。可不代表不收税...

    大宋对于商人的税赋，那是一个大仔儿都不比前人少！

    商者重税！要不哪来那么多钱，养活那么庞大的官员体系和军队？

    所以，让资本流入商途，是向朝廷回流资金最快，最有效的方法。

    打个比方，在邓州，买地已经不是富户的要选择。因为从事醉仙酿果酒的上下游产业比种地挣的多得多。

    邓州比之十年前，富得多，可是富户们购地的**却是不高，土地兼并的程度也是逐年衰退。近两年甚至略有倒退！

    把土地还给农民，富户们利用商业谋得更多的财富。两相受益，朝廷因此也税得颇丰，皆大欢喜。

    再比如东南沿海，富户大族更瞧不上买地。

    一部分人，因西北用盐大增的缘故，把买地的钱用来开盐田，官府不限量的收购。比买地放租收入更高。

    而另一部分人，则是成了专营水产干货的大商家。以手工作坊的形势参与到唐奕的商业链条中来。

    当然。邓州与东南的改变只是个例。并不代表在全宋都行得通。

    但这也给了赵祯和唐奕足够的信心！

    所谓“试点”不就是让朝廷从中吸取经验吗？

    观澜商合，这个庞然大物的目的就是把大宋盘活！把蛋糕做大！

    ...

    没错。

    吃了庆历一次亏的赵祯，和见过‘世面’的唐奕，这次的革新，不是‘劫富济贫’而是分蛋糕！

    像后世的邓爷爷一样，团结大多数！剩下的少数人，就算闹，也掀不起大浪。

    如今这个蛋糕已经做好了，把文彦博等人叫过来通气，也不过是让他们帮着握住刀，看看怎么分这个蛋糕...

    ...

    说完了观澜商合都有什么，唐奕深吸一口气。看了眼赵祯。

    而赵祯也是微微点头，似是在肯什么。

    唐奕心中一颤！这位观澜商合背后真正的大佬，终于要露脸了....

    也不迟疑，这些年都是他在前面顶雷，也该换换人了。

    可是唐奕也不想想！那边的唐介、包拯和王拱辰可不知道赵祯和他有什么猫腻，更不知道他们要再兴革新之举。

    赵祯这么冷不丁的露脸，没把他们吓死！

    ...

    此时唐奕环指在坐的观澜股东。

    “与几位相公介绍一下吧..”

    一指曹佾：“曹家，在观澜占股一分。”

    曹佾不自觉的坐直了身子，尽量风轻云淡的朝文彦博、唐介等人点了点头。

    唐奕再指潘丰“番家，占股一分。”

    潘丰此时手都不知道放哪儿了。十年磨一剑啊...

    今当出鞘时！

    让这些相公们也知道知道，为国为朝非士大夫的专属！潘家...

    可不是只有铜臭气的庸门俗户！

    “王家...”唐奕不停顿，继续介绍。

    “杨家、邓州张家、邓州马家。皆是占股一分。”

    杨怀良、张晋文也是点头示意，表情甚是自傲。就连马大伟，此时也是心潮澎湃！

    十年前他是一个连媳妇都娶不上的佣户，十年后。他坐在皇帝身边。参于着大宋朝最关键的一次议事。

    而唐奕介绍完几个股东，一指自己：“我本人，占股三成。”

    这些文彦博都是知道的倒还没什么。可是王拱辰他们就有点迷糊了。

    曹潘王杨四大将门，原来只各占一分！？

    唐奕也只有三成？那另外一大半是谁的？

    “几位爱卿不用猜了....”赵祯终于悠然出声...

    “朕其实才是观澜的山长...”

    ...

    王拱辰、包拯听罢。

    只觉天旋地转！

    观澜山长？

    悬了十年的观澜山长，原来藏了这么一个惊天玄机...

    （没改错字）