    第608章黑莲花竹马求抱抱25

    傅青礼顿道：“不……太好吧。”

    “没关系的。”

    时卿拍拍自己的小兜兜，“走吧，我请你吃冰淇淋。”

    傅青礼飘虚的眼神瞬间有了实质，微扯着唇角道：“好。”

    这要笑不笑的表情，看得时卿都怀疑他是被强迫了。

    晚上是时父安排的海边烧烤，顺便邀请了他同剧组的一些工作伙伴，活跃的气氛还挺热闹的。

    时卿被时父叫过去，逐一介绍给他圈子里的朋友。

    其中戴着渔夫帽的安导长着一张笑佛脸，看起来最和善，骂起人来也最凶。

    年纪大反而脾气收敛了些，年轻时嘴巴跟淬了毒似的，哪句扎心就专挑哪句说，根本不在乎得不得罪人。

    奈何被誉为界内天才，年少即成名，风头极盛，又家底殷实。

    哪怕骂人骂得狗血淋头，还是有人趋之若鹜的想进他的组。

    时卿是如何得知这些内幕的？

    她小时候去探时父的班，被安导看中拉去客串了一回，也算是有过一段眼缘。

    拍完戏，时卿就坐在时父给她安排好的小板凳上，边吃西瓜吐黑籽，边看这位安伯伯表演机关枪式骂街不带脏字。

    比单口相声还好笑。

    时卿每天围观乐得很，一天到晚鹅鹅鹅，这不比要装模作样看动画片有意思？根本不想回家。

    弄得傅青礼有一阵子还耍小脾气，不理她。

    说她外面有狗了。

    时卿：“……”

    这么骂不太好吧。

    在骂人安导：汪汪汪汪汪汪！！

    “安伯伯好。”

    时卿走过去，礼貌地打招呼。

    “卿卿都这么高了啊？”

    安导笑眯眯的惊呼道：“想当年安伯伯架的摄影机都看不到你，没想到转眼间都成漂亮的小姑娘了！”

    呵呵呵——

    不许说她矮！！

    时卿：“安伯伯还和以前一样风趣幽默呢。”

    安导：“那肯定是如假包换啊！”

    趁时父在旁边跟别人说话，暂时没关注到这。

    安导跃跃欲试的道：“安伯伯这有一特别好的剧本，卿卿想不想来？是家庭剧，戏份挺多的。”

    安导之前跟时父提过好几次，问时父想不想把女儿也培养成童星，他愿意给时卿的造星铺路。

    时父回他的是俩白眼。

    时父不太想时卿进娱乐圈，在他的心里，单纯天真的宝贝女儿不适合踏进这种表面华丽的沼泽里。

    毕竟时父不需要靠女儿再为自己挣多少利益，他辛辛苦苦摸爬滚打这么多年，得来的钱就是让她享福的。

    时父能借优为她造势铺路，却不能保证捧得越高，到时候会不会摔得越惨。

    因为那个时候只有资本在拉扯，决定她的命运。

    而它是冷血的。

    像个无底的黑洞，不压榨出最后一丝价值，哪里甘心放她一条生路。

    时卿婉拒道：“爸爸不喜欢我拍戏。”

    “老时那边可以再谈嘛！如果卿卿喜欢拍戏的话……”

    安导摸摸鼻子，第一次有些不好意思，感觉自己真的太像怪叔叔了。

    加上人到中年发福的肚肚。

    完啦！

    更像了，简直一模一样！

    时卿微笑的摇了摇头。

    恰好傅青礼叫她一声，时卿道：“安伯伯，那我先过去了。”

    安导自然不会强人所难，只是心中略有惋惜。

    小时候合作得多好啊，演得都没挨他骂过。

    这年头他为了找个不挨骂的演员，难哟……

    (本章完)

