    与此同时、九班

    所有学生都坐在了位置上，面对月考丝毫没有紧张感，男女生还是像往常一样闲聊打闹。

    苏晚晚一脸没精神的模样，不时打着哈欠，抱怨道：“那个楚允真难伺候，昨天我用心给他订好的酒店房间，就因为里面的窗帘遮阴效果不好就非要我换一间房，结果连续换了三间房子他才满意，随后又说自己肚子饿了，让我下楼去给他买吃的，你们是不知道那家伙有多挑食多变态啊，我买了好几样本地特色菜品，我觉得都超级超级好吃的，结果那家伙说那些饭菜不是太油腻就是太辣了、太咸了，总之没有一样符合他的标准，难道大明星背地里都是这样傲慢吗？”

    程天佑轻蔑地哼了一声。

    “你以为呢？听说像楚允这种当红流量，身边都有八九个小助理伺候着，端茶倒水喂饭都不用他们动手，简直比古代那些王公贵胄们还尊贵呢，甚至有不少艺人表面立的是善良单纯的白莲花人设，背地里却腌臜得很，脾气暴躁还特别喜欢折磨身边的助理，根本不把那些小助理当人看，前段时间不是爆出来一个女艺人，嫌自己的助理身上脏，不让她上床去睡，长期让小助理睡在地板上。”

    苏晚晚眼神里的火苗慢慢熄灭了。

    “同桌，我觉得今后我要是当了经纪人，可能我追星的动力就没有了。”因为会见到那些明星光鲜亮丽背后最真实的模样。

    顾楠一把玩着手里的签字笔，淡淡道：“明星的职业就是伪装成大家喜欢看到的完美模样，本质上都是普通人而已。”

    她是不太理解当下这些小姑娘疯狂追星的行为。

    苏晚晚撇了撇嘴：“今晚那个楚允在蓝京江附近拍戏，我放学后还要跟着过去，真的是头疼啊，现在我都怕见到他了，同桌，晚上你陪我过去吧，那个楚允真的好凶，我很害怕他，但是我又答应了丹红姐一定完成好这个任务，如果半途而废的话不好向丹红姐交差。”

    顾楠一没说话。

    苏晚晚展开撒娇模式，伸出小胖手揪着顾楠一的衣袖摇晃。

    “同桌，帮帮忙嘛。”

    顾楠一想起昨天见到楚允的那场不愉快，实在不想再见到这种人。

    不过苏晚晚都开口求她了，她也不好拒绝，最终点了点头。

    苏晚晚开心坏了。

    身后的程天佑道：“晚上带上我和弦哥一起吧，人多力量大，也能帮你撑撑场面。”

    皇甫西弦显得心事重重，一直低着头盯着书本，没有说话。

    苏晚晚道：“有我同桌就够了，楚允那人脾气反复无常，我怕他说我带太多外人过去打扰他拍戏。”

    “切，谁稀罕看他似的，如果不是担心你被欺负，我压根不知道楚允是什么鬼。”

    程天佑满脸不屑。

    苏晚晚看出程天佑这次是真的担心她，眯起大眼睛莞尔一笑。

    “好意心领了，有同桌和我一起，你们就放心好了。”

    这时，监考老师走了进来。

    所有学生停止说话，目光都朝讲台上看去。

    第一场考的是数学，监考老师则是教语文的尹晟。

    他眼角含笑，环顾了一眼在场的学生。

    “各位同学，今天这份月考试卷是省教育局发放下来的，这份试卷对大家来说是很有测试意义的，所以大家要把这次的月考当成高考来认真对待。”

    同学们盯着尹晟那种俊美的脸，纷纷点头。

    尹晟在女同学心里就是谪仙一般的存在，即便是九班这种难以管束的班级的学生们，见到尹晟都像是着了迷一样。

    尹晟将试卷发给了第一排的几名学生，让他们把试卷一张张地往后传递。

    顾楠一坐在倒数第二排，拿到试卷后快速扫了一眼。

    眼眸轻动了一下。

    这次的试卷相对之前的月考试卷的确增加了一些难度。

    快速阅览了一遍题目后，她拿起签字笔快速答题。

    尹晟巡视考场时，目光时不时朝顾楠一的方向扫一眼。

    他注意到，从顾楠一收到试卷那一刻，就开始做题了。

    慢悠悠走到顾楠一身旁，低头朝试卷扫了一眼。

    试卷正面已经写满了。

    她的下笔速度非常快，甚至旁边的草稿纸依旧是空白的，就好像正确答案已经刻印在她的脑海中，根本不用思考一样。

    二十分钟后

    顾楠一率先起身。

    “顾楠一同学，你做好了？”尹晟看向她。

    顾楠一点了点头。

    “才刚刚过去二十分钟，你可以再仔细查阅一遍试卷。”

    “不用了。”顾楠一把试卷放在了讲台桌上。

    “尹老师，我先出去了。”

    尹晟沉默地盯着她看了一眼，随即点了点头。

    等她离开后，尹晟的目光落在了讲台桌那张试卷上，字迹娟秀，有深厚的笔法功底，一看就是练习过书法的人，而且书法水准还很高超。

    尹晟的目光从字迹落到了所有试题内容上，仔细看下来后，眼神里闪过一丝惊讶。

    王秀秀在七班监考，一抹熟悉的身影从窗外经过。

    看清楚对方是谁后，王秀秀秀眉微拧。

    这个顾楠一搞什么？

    考试才刚过去二十分钟，她怎么会在教室外面。

    “大家认真考试，教室里有监控，不要搞小动作！”

    一番警告后，王秀秀走出教室。

    “顾楠一，你站在这里干什么？”

    顾楠一双手捧着手机，手指正飞速地在手机屏幕上游走。

    听到王秀秀质问自己，她冷冷抬头瞥了对方一眼。

    “我交卷了。”

    “你交卷了？呵，才二十分钟你就交卷，不会是交了空白卷子吧？”

    这次的数学题很难，又是省教育局统一发放的，顾楠一的手没那么长，弄不到省教育局的试卷答案，所以她眼见自己根本不会做就草草交卷了吧。

    王秀秀心里暗自得意，肯定是她猜想的这样。

    她就知道顾楠一上次的考试成绩有猫腻，之前数学考十几分的学生，压根一点都不懂数学，怎么可能在短短一个月时间就考出了满分试卷？

    “顾楠一，你之前好歹也是我们四班的学生，我作为你的前任班主任，还是想劝你几句，学习差也没什么丢人的，哪个学校都有学习好的学生和学习差的学生，只要肯努力上进的都是好学生，但千万不要存在虚荣心，学习成绩是没有捷径可走的，作弊这种恶劣行为是最令人鄙夷的行为，肚子里没墨水，等高考的时候还是会原形毕露。”

    顾楠一冷淡的瞥了王秀秀一眼，眼神清高、隐约从那双冷清的目光里看到了一丝嘲讽。

    没有理会王秀秀，顾楠一带上耳机转身走向楼梯口。

    这种完全漠视的态度气得王秀秀火气上涌。

    “什么态度，好歹我也是她之前的班主任，没有一点教养！我看你这次月考成绩公布的时候怎么办。”

    轻哼一声，王秀秀气哄哄地回了教室。

    *

    一天考试终于结束

    顾楠一收拾好书包，和苏晚晚一起离开学校。

    两个人乘坐公交车去往蓝京江拍摄场地。

    半路上楚允的小助理就打来电话催促。

    说是楚允想喝咖啡，还指定了是某大品牌的拿铁。

    为了给楚允准备咖啡，她们只能半路下了公交车，又打车跑去附近的一家大型购物广场购买。

    排队买了咖啡之后，又打车直接去了蓝京江拍摄场地。

    来到摄影棚时，化妆师正围在楚允身旁，帮他化妆。

    小助理冷冷瞥了苏晚晚和顾楠一一眼，不满道：“怎么这么晚才来啊，哥哥一直想喝这家的咖啡，都等了你们半个多小时了，办事效率也太低了吧。”

    苏晚晚很委屈地反驳道：“我们是在来的路上接到电话的，当时附近没有卖这款咖啡的店铺，只能打车去比较远的地方买，当时店里的人很多，又要排队购买，就耽搁了一些时间。”

    小助理伸手一把抢过咖啡袋子，不耐烦道：“行了，别为自己的错误解释什么，我们也没时间听你的解释，下次注意点！”

