    如果江舟不来，秦启已是必死之人了。

    不过，他就算是死了。

    巡天府的少主死在秦家，秦家必定被巡天府灭掉。

    这样一来，秦启的目的也就完成了。

    但现在江舟来了，将他要溃散的神魂给锁住了。

    “你先随我回王家吧！”江舟道。

    秦启的神魂江舟虽然给他暂时锁住了，但要把他的左道秘术化解了，也需要花点时间。

    毕竟要化这左道秘术，属于逆天改命。

    “好！”秦启对这里本来就没有什么留恋的。

    他只是将父母的灵位带上，跟着江舟他们离开秦家。

    ……

    江舟他们离开后，巡天府的那人带上自家少主的尸首，离开了这里。

    他们确实是来处理海上的问题的，但现在少主都死了，他第一时间要做的，肯定是先回去禀报。

    到底怎么处理秦家，需要由巡天府府主定夺。

    而秦兆这里，他立刻命令人们前往秦启所在地方查看秦启的情况。

    不一会，下人回来禀报，秦启人已经不见了。

    对于这个情况，秦兆并不意外。

    他瘫坐在靠椅之上，身体在轻微的颤抖着。

    巡天府的人是走了，但秦兆自己很清楚，巡天府的人还会来。

    下次回来，就是他们秦家遭重的时候了。

    ……

    王家那边，江舟他们回来后，王家的人给秦启安排了房间。

    江舟随后去寻找王玄，来到王玄的这里，直接表明来意。

    “替我寻找两件东西。”

    “江兄要找什么？”

    “一块夜灵石，一节归魂木。”

    “夜灵石，归魂木？好！明天我命人送去给你。”

    王玄一听这两样东西，立刻爽快地答应了。

    因为这两样东西对于他们而言，并不是难找的东西。

    “多谢！那我就不打扰了。”

    江舟说罢，便准备离开了。

    “江兄你们今天去秦家，发生了什么事？”王玄好奇地问。

    因为他们离开的时间太短了。

    “灵月已经去和王家主说了，你现在去应该能够清楚情况。”江舟道。

    对于秦家的情况，江灵月肯定是要和王孟天说的。

    “好！”

    王玄一听，也是和江舟一起离开，去往了王孟天那边。

    江舟回到自己的房间后，静坐下来，开始调动自身灵气。

    随着他灵气流转，在周围出现一把把的小剑。

    每一把剑都是呈现乳白色，上面没有一点杀气，给人的感觉十分舒服。

    这些小剑很快开始旋转起来，旋转数圈之后，江舟探手抓住其中一把剑。

    他将这剑投入空中，这剑宛如一点流星似的，飞入高空。

    高空之上，在那把乳白色的小剑周围，有一道金色的微光流动着。

    随着金色的微光流动，周围不断有白色的残魂朝着这里飞来。

    这些灵魂不断地融入小剑之中。

    ……

    翌日，王玄命人送来江舟需要的夜灵石和归魂木。

    江舟拿到夜灵石和归魂木，去往秦启的那个房间。

    看到江舟过来，秦启起身，恭敬地问道：“前辈，你来了。”

    “随我来吧！”江舟叫上秦启，便转身离开。

    他们直接去到后山处，在后山这边。

    这里四下无人，不会有人来打扰到他们。

    “你坐下来！”江舟吩咐道。

    “是！”

    秦启照做，席地而坐。

    江舟将夜灵石和归魂木拿出来，夜灵石和归魂木悬浮在秦启的头上。

    江舟双手捻诀，只见地上突然冒出一层层的白色光环，将秦启环绕在其中。

    那夜灵石上面散发出幽蓝色的光芒，照在秦启的身上。

    秦启的身上开始不断冒出黑雾，这黑雾之中，还带着一丝丝红线。

    这些雾凝聚成一个鬼面，向江舟这边袭来。

    “是何人找死？”

    这鬼面咆哮着，大吼一声，一道黑红色流光向江舟袭来。

    “找死！”

    江舟抬手，直接捏住这黑红色的流光。

    江舟手继续伸过去，擒住这鬼面。

    “你是左道的什么人？”江舟问。

    江舟虽然知道左道，但左道的人，其实并不了解。

    “你……你又是什么人？”

    这鬼面发出恐惧的声音，他被江舟捏住的那瞬间，只感觉那一只手困住他，他便挣扎的能力都没有了。

    他不知道江舟是什么来历，但江舟的实力，让他感觉到了窒息。

    “一个普通的剑修，你作为左道高手，是如何来到这里找到他的？”江舟问。

    这个左道修士虽然是帮助了秦启，但他的目的，其实就是要秦启死。

    秦启一旦死了，这具肉身便是他的了。

    秦启的丹田虽然被毁了，但他的这体质正好适合修炼左道。

    只是，这个左道修士是如何来打这个小地方的。

    “普通剑修？你骗谁呢？”这鬼面根本不信。

    普通剑修能够如此轻易的拿捏他。

    “少废话，不想死就给我回答问题。”江舟呵斥道。

    江舟这一变脸，这鬼面立刻怂了。

    他连忙向江舟说道：“我是和儒道半圣交手，被他击败，神魂被封，沉入海中。是海浪将我冲到这里的。那小子丹田已经废了，他也没法修炼别的了。而且，我答应帮他报仇了，他报了仇，得偿所愿，我借用他的肉身，这很公平吧！”

    他说到最后，还觉得有些委屈似的。

    “儒道半圣？是什么人？”江舟又问。

    这世界修炼什么道的都有，儒道就是其中之一。

    但儒道半圣是什么人，他还真不清楚。

    毕竟他当年并未在九州行走太多地方。

    而且，在他的那个时候，也没听说过什么半圣。

    倒是圣人倒是有一个，但那是远古时期的儒道圣人。

    在他们那个年代，据说是死了？

    也有说是去到了其他的世界，谁知道呢？

    “半圣你都不知道？你不会是闭关几千年的老怪物吧！”这鬼面惊讶地道。

    “你倒是聪明。”

    江舟要真算起来，确实算是闭关三千年的老怪物了。

    鬼面一看江舟这算是承认了，更加不敢怠慢了。

    他连忙说道：“半圣名叫计子修，被儒道的那些人称之为是最有可能成为远古儒道圣人的高手。这人还特地得到了神帝的恩准，留他在九州继续悟道。”

    “计子修？这小子？”

    “什么这小子？”

