
　　除了想要弄到完整的《玄阴经》以外，项雨对于萧诧的灵魂同样也很感兴趣。

　　像萧诧这种活了接近上千年的老怪物，他本身所掌握的各种知识和见识就是一笔巨大的财富，更不用说他生前还是一名元婴期修士。

　　在极阴老祖的指引下，项雨很快便来到了一处不起眼的土坡上，看到了一块方圆里许的黄色雾团。

　　“嗖嗖嗖……”

　　只见极阴老祖抬起手指隔空连弹了数下，项雨面前的黄色雾团顿时一阵扭曲，显露出了一个可以容纳两人并肩而行的通道。

　　“主人，穿过外围的这层风沙阵，就可以见到封印玄骨上人的封灵柱了。”

　　极阴老祖朝项雨解释了一句后，率先走进了通道中，而项雨见状则是紧跟了上去。

　　穿过了外围的阵法禁制后，一个巨大的石柱出现在了项雨的视线中。

　　这个石柱上面的符文非常的怪异，从石柱顶部到下部，一共就盘旋着铭印了八个巨大的古文符号，还有无数的古怪条纹，而且整根石柱镶嵌着许多罕见的阴阳玉，均匀的分布在整根石柱上，闪着淡淡的黑白之光。

　　而这个怪异的石柱便是极阴老祖口中的‘封灵柱’，封灵柱的外表看上去像是普通的石柱，可是实际上却是混合了十几种珍贵炼器材料炼制而成的特殊法器，是古修士专门用来封印附近灵气，彻底隔绝灵气外泄的法器。

　　而这种罕见的法器，通常有两种用途才会使用到。

　　第一种是为了封印极为珍贵的灵药，防止其灵气外泄导致药效大减。

　　第二种便是为了镇压某些厉害的鬼灵类妖魔，防止其从封印中逃脱。

　　眼前这根封灵柱的作用自然就是第二种了，这是极阴老祖为了防止萧诧逃跑，专门炼制而成的封印法器。

　　“轰隆隆……”

　　也不需要项雨吩咐，极阴老祖便主动走到封灵柱的面前，伸出双手将其硬生生的拔了出来，露出了一个黑漆漆的地下通道。

　　“砰！！！”

　　极阴老祖随手将手中的封灵柱一扔，发出一声巨大的轰鸣，这才转头对项雨说道：“主人，玄骨上人的灵魂就被封印在这下面，为了防止被他惊扰到主人，还是让属下先下去探路吧！”

　　“也好。”

　　极阴老祖见到项雨点头，一马当先的走进了漆黑的通道中，同时召唤出两团火球，照亮了漆黑的通道。

　　项雨跟在极阴老祖的身后，足足走了一刻钟的时间，方才感觉眼前一亮，一个二十余丈的方形大厅出现在了面前。

　　此厅除了进来的入口外，另有一左一右两扇半圆形侧门不知通向何处，而大厅顶部则镶嵌着数颗拳头大小的夜明珠，将此处照成了乳白色，四周的墙壁则星星点点，显得异常的漂亮。

　　项雨下意识的打量了一下四周的环境后，目光很快便落在了大厅中央的那个水池旁，只见一具洁白如玉的骸骨半躺在水池旁，头颅上还插着一枚尺许长的翠绿小箭，将其头部死死的钉在了地上。

　　“嗖！”

　　就在项雨走进大厅的瞬间，水池旁的骸骨中突然爆射出一道绿光，向着项雨激射而来。

　　“大胆……”

　　极阴老祖见状，怒喝一声便准备出手拦住绿光，不过他的脑海中却突然响起了项雨的声音，身形又立马停了下来。

　　在没有极阴老祖出手阻拦的情况下，绿光毫无阻拦的钻进了项雨的体内，然后直接被传送到了虚圈当中。

　　“这是什么鬼地方？！”

　　正准备对项雨施展夺舍之术的萧诧，他望着四周一片白茫茫的沙漠，整个人都陷入到了懵逼状态中。

　　“沙沙沙……”

　　无数的白沙从沙漠中冲天而起，形成一道巨大的白沙洪流瞬间将萧诧的灵魂吞没，强行将其转化成了大虚。

　　项雨满脸无奈的摇了摇头道：“你们两个还真不愧是师徒，就连找人夺舍都一样冲动。”

　　刚才见到萧诧那副灵魂出窍的样子，项雨便知道这货是想要对自己进行夺舍，所以这才阻止了极阴老祖出手帮忙的举动，直接给他来了一个请君入瓮。

　　自从项雨获得了“虚圈”外挂后，可以说他最不怕的就是被人夺舍了。

　　除非是那种修为超过项雨一个大境界，就连‘虚圈’都吸收不了的超级强者的灵魂，否则想要对项雨进行夺舍，就等于羊入虎口。

　　萧诧虽然也是元婴初期的强者，但是自从他数百年前被极阴和极炫暗算之后，他的灵魂就一直被封印在此地，灵魂之力自然也损耗了不少。

　　因此当萧诧的灵魂被转化成大虚后，他的实力也只相当于结丹后期的修士而已。

　　不过萧诧与普通的结丹后期大虚不一样，他只是因为灵魂之力受损才掉落到了结丹后期，灵魂潜力却远超寻常的结丹后期大虚，只需要花费一定的时间恢复，就可以重新突破到元婴期了。天籁小说网

　　“哗啦啦……”

　　正当项雨与‘虚化’的萧诧用神识交流沟通的时候，极阴老祖突然抬起手掌对着水池的方向隔空一挥，一条身长三四尺，头生肉角的乌黑怪蛇被吸到了他的面前。

　　被极阴老祖抓住的怪蛇名为妖冠蛇，乃是一种奇毒无比的蛇类妖兽，而且面前这条妖冠蛇更是五阶妖兽，它的蛇毒甚至可以威胁到元婴期修士。

　　当初萧诧就是被这条妖冠蛇咬到，身中剧毒实力大损的情况下，才被极阴和极炫用金雷竹炼制的竹箭暗算身亡的。

　　为了可以暗算到萧诧，极阴老祖当初还特意将妖冠蛇头上的肉角，炼制成了传说中的灵药“七霞莲”的模样，这才导致萧诧在采摘灵药的过程中，不幸被妖冠蛇给咬伤了。

　　“噗嗤！”

　　极阴老祖将妖冠蛇抓到自己面前后，直接用手捏碎了它的头颅，然后将它的尸体递到了项雨的面前，一脸讨好的说道：“主人，这妖冠蛇的蛇毒对元婴期修士来说也有不小的威胁，还请主人笑纳。”

　　“你有心了。”

　　项雨微微颔首，先是将妖冠蛇的灵魂收入到了虚圈里，然后这才将它的尸体给放到了储物袋里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第四百六十二章 妖冠蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 