    范天宇看中的正是一间四室两厅两卫总共186平的一套大户型，因为新城这块儿还处于一个没有开发的状态，所以房价还是比较便宜的，范天宇表示他全款拿下毫无压力。

    范天宇付完了款后看着银行卡里的余额，忍不住道，“我要不要再买一套啊，我要知道这边的房子这么便宜，我上个月就来买了。”

    “那也没必要，这一套就已经很大了。”范天华无语道。

    “那倒也是，反正咱以后也不一定会留在这儿发展，买那么多放着干嘛。”

    “但话不能这么说，房子这东西只有升的就没有降的，你要买来放着升值的话还是可以买上一套的，以后转个手再卖出去，还能赚个差价。”

    范天宇觉得这话也不错，“没想到你还有这个头脑。”

    “你没想到的事情多了。”这话刚一接完范天华也意识到这根本就不是一句好话，兄妹俩又在街头上‘打’了起来。

    正打的起劲儿呢，梅依楠突然发现她水杯没拿，范宏伟道：“哎，天宇，你妈的保温杯没拿，你赶紧进去帮忙拿下。”

    “好。”

    范天宇说完立刻调头走进了销售中心，然后看到了她觉得不可置信的一幕，他居然看到梅永安带着媳妇和儿子在这儿买房呢。

    这一过程他刚经历过自然知道这是在签字呢，他拿上保温杯转头就跑了出去，“妈，妈，我看到大舅在买房。”

    梅依楠看到范天宇毛毛躁躁的样子正打算说他呢，谁知道却听到了这个消息，“怎么可能，你大舅怎么可能有钱买房。”

    这可真不是梅依楠看不起自己弟弟家，梅家家境在那儿放着，大家拿的也是死工资，手头有多少钱大家心里跟明镜似的，你要说他们家手头有十多万她信，但能买下一套房的钱，她是不信的。

    “真的，在那儿签字呢，就在咱们背面，所以刚才没看到，我进去拿水杯的时候人家正打算给咱们送来呢，我离那儿没多远正巧就看到了。”

    梅依楠想了想道：“人家买房就买呗，反正也没用咱们的钱。”

    这话说的有道理，但这事儿倒是让梅梦珍记起了一些前世的事情。

    前世的梅梦承就是买彩！票中了好几百万，然后买车买房，他们家有一段时间日子过的相当不错，而在这段时间里却销声匿迹低调的很完全没炫富，所以家里的一众人就没一个知道的，可是穷人乍富嘛，心态总会有些改变，这一个没调整好大把大把的钞票就给撒了出去。

    其主要原因还是梅永富有很大的问题，说实在的，儿子的能力就在这儿放着在呢，他一个中专毕业后连份工作都没做过的人能有多大的本事，家里的父母却把他抬的老高的位置了，几十年如一日的都这么说，梅梦承自然也觉得自己很有能力，而一直不得志的原因一是没钱，二是没机会。

    这次的彩!票大奖就是从天上掉下来的机会和钱，所以拿着手头的资金和人家合伙做生意，结果自然是被骗光了钱。

    这一骗手头的现金全没了不说，还因为他签了很多的合同，还欠了一屁股的债，后来房子卖了这债都没有还清但好在梅梦承经过这事儿人倒是踏实了，大伯一家也比以前好相处多了。

    而梅梦承被骗和经历和范天宇的经历大差不多的，只不过范天宇被骗的金额比较小，而梅梦承的金额相当于倾家荡产，但，老俩口的工作以及退休工资是还在的，所以日子照过，只不过乍富也成了他们家的一场梦，还顺道吐了口血。

    从中了奖到梅梦承出事一共也就一年的时间都没有，这也是为什么范天宇哪怕被骗了20万后家里人也没说他的最主要的原因了。

    因为大家老说范天宇心里没谱，但他和梅梦承比起来，还是有些谱的。

    这人呀就怕做对比，一对比梅依楠就觉得自家倒霉儿子其实也没那么不堪，所以往后范天宇做起事业来哪怕没成功家里人对他也没有多大的意见。

    不过这都是前世了，这一世的范天宇早早的就开始了逆袭的人生，这才刚毕业几个月啊，就给范家夫妻俩买了套房。

    范天宇这边的房刚买下，那边也没闲着开始请人装修了。

    至于装修的钱房子都买了，还在乎装修那点儿钱，每天扣点零用钱就完全够用了。

    ……

    时间一晃而过，在范天宇的新家装修完毕之时，梅梦珍也迎来了她高三生涯的首次期末考试。

    考试依旧是三天的时间，考完了试她们也没放假继续补课，直到拿到了成绩单后，她们高三上学期才算是彻底结束了。

    但寒假嘛，假期也不长，从腊月二十八休到年初五，总共七天时间。

    有一点还好，那便是作业和平时的量差不多，按梅梦珍的速度大约也就2-3天也就能做的完了。

    相比起放假，更令家里人开心的便是梅梦珍的成绩如坐火箭般的生长速度蹿的老高了。

    之前她在班上排名是20名，现在已经飙升到14名了，全校排名更是在第49名。

    不仅如此，梁笑的进步比她还要大，一跃进步到全班第27名，全校83名。

    最让大家意外的便是卫涛了，从最后一名，直接考到了30多名，成绩突如其来改变巨大，梅梦珍当初担心的事儿没在自己身上发生，却在卫涛身上发生了。

    那便是抄袭了，大家都觉得他能考出这么好的成绩是抄的，可卫涛态度却依旧，抄的又怎么样，不是抄的又怎么样，是占了你们的名次了？还是占了你们的位置了？怎么着，还不兴人发奋图强了。

    占位置自然是没占到的，最后经过各科老师的轮番考验，卫涛同学这成绩还真不是抄出来的后大家更是震惊不已。

    期中最欣慰的便是卫丁兰了，家里的孩子长大的，知道长进了，这是好事儿啊，“你今年也能过个好年了，不过要继续保持啊。”

