    清脆的耳光声弥漫全场，非常响亮，引得所有人都朝着那个地方望了过去。而这之后，诸多修士全部瞪大了双眼，包括太水族的阴鹫老者和古灵教圣女在内，所有人都被惊住了。

    “他……他不是在炼神阵中吗？什么时候……”

    诸多修士心惊。

    他们亲眼见到姜小凡被淹没在了那些黑色的炼神旗中，可是现在，那个本应该在炼神阵中的男人竟然出现在了远方的凌家战船上，怎能不让人震撼。

    “你！”

    黑色的战船上，凌烨嘴角溢血，脸色难看而惊悚。

    “你不是……”

    这个紫衣老者脸色有些发白，朝着下方的炼神阵望去，而后又重新望向出现在他身前的姜小凡以及白衣少女。

    “困在了炼神阵中？”

    姜小凡面无表情。

    凌烨不言，脸上的神色阴晴不定，显然是默认了姜小凡的猜测。

    “太慢了……”

    姜小凡脸色不变。

    他承认炼神阵很可怕，如果他被困在其中，的确会很麻烦。不过再可怕也得要真的可以将他封在里面，如果不能，一切都是空谈。他的速度已经可以比肩三清巅峰强者，炼神阵封不住他。

    “你别得意！”

    凌烨脸色铁青，支撑着身体要站起来。

    然而……

    “砰！”

    一道能量光柱直接从天而降，让他当场发出一声惨叫。

    “我让你站起来了？”

    姜小凡神色漠然，冷眼俯视着他。

    不远处，太水族的阴鹫老者很是心惊，看着姜小凡的瞳孔微微有些闪烁。他是玄仙七重天的存在，凌烨也是玄仙七重天的存在，可是现在，凌烨在他眼前的这个年轻人面前简直就像是蝼蚁一般，这让他骇然。

    “嘿！”

    不过很快他就笑了。

    凌家招惹了这样一尊煞星，不管从那个角度而言，对他太水族都是好事。

    另一边的鸾车上，古灵教的圣女眼眸流转，眼中闪烁着丝丝光雾。这个女子非常的大胆，裸背露肩，毫不在乎，盯着姜小凡的背影媚笑连连，舔了舔嘴唇。

    这个动作让下方的不少男性修士当场血脉喷张。

    不过这个时候，更多人的目光还是集中在凌家的那艘战船上，这绝对是一副令人难以想象的画面。一个二十几岁的年轻男子，居然就这样强势登临凌家战船，逼视凌家家主的三叔，让不少修士几乎石化。

    “你！”

    凌烨脸色铁青，死死握紧了拳头。

    姜小凡拉着仙月舞，俯视这个凌家家主的三叔：“我应该给过你警告了，让你不要再来招惹她。他仙月族都没有再过问，你凌家凭什么？敢派出玄仙来追杀我，抓捕她……说实话，我想杀了你……”

    “咚！”

    姜小凡的话语很平淡，但是最后一句话却让凌烨狠狠一颤。他能够感觉到眼前这个男子散发出来的杀意，那么一句简单的话而已，让他的灵魂都抖了一下。

    “但是……”姜小凡望向身边的女孩，而后，冷冽的目光再次落在了凌烨的身上：“但是我不想她看到太多肮脏的画面，所以，今天我不杀你。我给你活下去的机会，现在，向她道歉。”

    “什么？！”

    凌烨脸色顿时一变，怒视着姜小凡。

    让他这个堂堂凌家家主的三叔对一个十七八岁的年轻女子道歉，一个玄仙七重天的强者对一个觉尘修士道歉，这简直就是**裸的羞辱。这个歉要是道了，他凌烨以后就不用在修道界行走了，绝对会成为所有人的耻笑对象。

    “不可能！绝对不可能！你想都别想！”

    凌烨怒吼。

    “砰！”

    一道神光落下，再次轰击在凌烨身上，直接让他发出惨叫。

    姜小凡的眸子很冷，俯视被压倒在战船上的凌烨：“你不要搞错了，我不是在和你谈条件。现在摆在你面前的路只有两条，要么道歉，要么……死！”

    死！

    一个字眼看似平淡，但是却让苍穹都微微一震。

    “你！”

    凌烨死死握紧了双拳，但是眼中却有些惊悚。

    不过就在下一刻，他那张老脸顿时变得狰狞了起来，阴毒的喝道：“炼神阵困上，不用在意我，将我和他们一起封困在其中，杀了他！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    一道道颤音响起，弥漫在凌家这艘战船四周。

    就在刚才，凌烨虽然被姜小凡压制在战船之上，可是却以神识勾动了凌家数十尊玄仙，让他们伺机而动。如今，数十尊玄仙已经准备完成，每尊玄仙都持着几杆黑色的旗帜，将姜小凡和白衣少女完完全全的围住了。

    “完了！”

    看着这一幕，诸多修士都是脸色一变。

    凌烨脸上露出阴毒的神色，伸手擦掉嘴角的血迹，森然的望着姜小凡：“你一个人再强又能如何，一个人想和我凌家作对，只有死路一条！”

    对面，姜小凡望着他，眼中满是怜悯。

    “你什么意思！”

    凌烨怒吼。

    姜小凡的眼神让他很难受，那是一种**裸的鄙夷，带着嘲讽和不屑。

    “你的记性很不好……”

    姜小凡摇头。

    “轰！”

    刹那间，一股撼天动地的神辉以他为中心扩散四野，浩瀚磅礴的威压铺天盖地而下，像是整片苍穹都坠落了下来。

    “喀！”

    “喀！”

    “喀！”

    炼神阵还未成型，一道道旗帜接二连三的粉碎。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    而在同一时间，凌家腾上虚空的数十玄仙像是被一块块巨大的陨石冲击了一般，一个接着一个朝着大地上坠落而去，将地面砸出一个个骇人的深坑。

    天穹不知道什么时候变得乌黑了下来，场面骇人之极。

    “这！”

    “不可能！”

    太水族的阴鹫老者变色，连古灵教的圣女也极大的失态。

    姜小凡的威压没有针对他们，但是他们却依然瑟瑟发抖，灵魂都为之颤抖。这等威压太可怕了，根本就不像是一个玄仙修士能够拥有的程度。不要说是一尊玄仙初期的修士，纵然是半步三清也远远不及。

    他们作为玄仙都如此失态，可想而知站在下方的诸多修士有何其痛苦。这些人一个个脸色苍白，双腿都在发颤，不少较为弱小的人直接昏厥了过去。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    凌家还有百多人皇修士跟来，这一刻，身处姜小凡的威压范围内，一个个全部被压的跪倒在了大地上。他们眼中满是惊恐之色，额上冷汗直流。

    “玄仙怎么会有这么恐怖的威压，这，这……“

    “难道他是三清古王吗？”

    “不，不对，是玄仙，而且……只在玄仙初期。”

    众多修士骇然。

    不少人嘴唇都在哆嗦。

    他们想的只是玄仙初期的修士不可能会有这么庞大的威压，可是他们中又有谁知道眼前那个令他们惶恐的男子是如何从人皇跨进玄仙领域的。场域压制己身，道则锤炼血肉骨骼，天劫洗礼修道路，神雷再铸战体。

    这些……哪一个不能毁掉一尊真正的玄仙？

    他是从一道又一道的绝境中跨出了人皇境，他是在几乎必死的局面下踏入了玄仙领域。所以，他有足以傲视玄仙领域的资本，三清境界下，他是无敌的存在！

    “你……”

    凌家战船之上，凌烨躯体颤抖，脸上满是惊恐。

    他距离姜小凡最近，终于是再一次感觉到了在仙月族时候的那副场景。太可怕了，他感觉身体仿佛已经麻木了般，连挪动一下都异常的艰难。

    这个人绝对是魔鬼！

    姜小凡淡漠的望着凌烨，面色冰冷：“道歉，还是死亡……”

    “咚！”

    一句简单的话，让凌烨狠狠一颤。

    “嗡！”

    姜小凡右手微动，数十道黑白相间的剑气顷刻间布满了整片虚空，全部对准了凌家战船上的凌烨。刺骨的杀伐意志弥漫开来，让诸多修士狠狠一颤。

    “我没有太多的耐心，给你三个呼吸的时间……”

    他脸上毫无表情。

    “三……”

    “二……”

    “等等！”就在姜小凡将要数到最后一个数字的时候，凌烨终于是忍不住大叫了起来。他眼中满是惶恐，咬牙道：“我……我……我道歉！”

    他很清楚，如果自己现在不道歉的话，这个男人绝对会杀了他。他不想就这么死去，在死亡面前，他变得无比的惊恐。

    “哗！”

    这话一出，顿时让下方一片哗然。

    堂堂凌家家主的三叔，一尊玄仙七重天的强大存在，真的要道歉？

    凌烨听到了下方的各种议论声，一张老脸扭曲的不行。然后纵然如此，他却真的没有其它选择，望着姜小凡咬牙道：“对……对不起！”

    说出这几个字的时候，他真的想死！

    然而让他无比痛苦的是，姜小凡如同恶魔般的声音再次响起：“我不是说了吗，是向她道歉，不是向我道歉……”

    “你！”

    凌烨神色狰狞，眼中满是怒火。

    姜小凡像是根本没有看到凌烨的表情，他微微偏头，将仙月舞拉到自己的身前：“小舞，抬起头来……”

    “我……”

    少女被姜小凡推到了最前面，娇躯有些微微发抖。

    她终于还是抬起了头来，眼圈有些发红，其中蕴满了泪水。

    不是害怕，而是感动。

    这个男人做了这么多，一个人面对凌家数十玄仙，仅仅只是要凌家的人向自己道歉而已。她从来没有想过有人会对自己这么好，这一刻，她柔弱的躯体被幸福和勇气填满，尽管面带泪痕，但却还是勇敢的望向凌家凌烨。

    “道歉！”

    姜小凡的声音在少女身后响起，像是一道惊雷般在凌烨心中炸开。

    一瞬间，四方所有人都望向了这里……

    凌烨身处在数十道裂天剑气中，一张老脸扭曲的不成样子，牙齿都近乎咬碎了。其身躯在颤抖，手指已经陷入了血肉之中，但是却不得不道歉，因为不道歉，他会被当场抹杀：“对不起，我……我……我错了！”

    说完这句话后，他直接喷出一口心血，整个人当场晕死了过去。

    ps：第一更到，新年第一天，亲们元旦快乐哦！月票月票月票，嗷呜，求兄弟姐妹把月票砸给龙吧，狠狠的砸吧，嗷呜！拜谢大家伙了！