    “王康长老，还真是气魄一绝。”

    “老夫老了，自愧不如也。”

    “这等胆识，实在是让我等佩服。”

    “不过以王康长老的实力，哪怕真的在藏经阁遭遇到了阻碍，也不可能会成为阻拦他脚步的麻烦。”

    “毕竟，王康长老好歹也是一位地仙三品的顶级强者。

    倘若御虚仙门真的能够对付这种强者，也就不至于处处受我们的牵制了。”

    “言之有理。”

    “但是还是得万事小心，谨慎一点总不会出错。

    就辛苦王康长老，为我等去查探一下藏经阁了。”

    “正所谓，心急吃不了热豆腐。

    我自认为，我自己的耐心还是相当不错的。”

    一位位来自各大门派的顶级强者，低声的交谈着。

    可自始至终，他们的目光，就完全没有从藏经阁这座阁楼的身上挪开过。

    御虚仙门的藏经阁，对他们而言还是如雷贯耳的。

    修行界之中，御虚仙门藏经阁之名简直赫赫有名！

    各种各样有关于御虚仙门藏经阁的传闻，数不胜数。

    听闻其内部功法秘技包罗万象，有无数化腐朽为神奇的盖世功法秘技，更有能够彻底改变人本身天赋资质的奇功！

    关于御虚仙门藏经阁的传闻，在修行界流传得太多太多。

    虽然大部分都是杜撰，但却还是难免牵引了人们内心的贪念。

    谁不想得到这种盖世功法秘技？

    谁不想拥有绝世神功？

    而御虚仙门藏经阁，就拥有这样的魔力，无时无刻都在吸引着修行界无数强者的觊觎渴望。

    这才有了今时今日，各大门派齐至御虚仙门的事情。

    御虚仙门藏经阁的威名太响亮了。

    它对世人的诱惑也太大了。

    各大门派唯独只有御虚仙门的藏经阁，是传承最悠久，也是传承得最辉煌的功法秘技收藏之所。

    无论圣元宗，亦或者剑玄宗，还是烟霞谷等，都无法与御虚仙门藏经阁的传承年代相提并论。

    除此之外。

    也从来没有哪一个门派，能够从数万年前，一路辉煌到今时今日才开始呈现出落魄的趋势。

    甚至，御虚仙门直到现在都仍然没有任何覆灭的征兆。

    综合以上。

    也难怪......

    世人以及各大门派，都对御虚仙门的藏经阁虎视眈眈。

    ......

    藏经阁。

    夜深了。

    外界的昏暗试图侵染渗透藏经阁内部，可却被内部点燃的灯火驱散。

    灯火通明。

    驱散了黑夜的昏暗，让偌大的藏经阁显得十分敞亮，干净整洁的功法秘技，齐齐摆放于各个木架子，整齐有序。

    王康顺利的进入了藏经阁的第二层。

    从藏经阁第二层的窗户，十分轻松的就跨入其中，全程没有遭受到任何的阻碍和影响。

    藏经阁的防备措施，在他这位地仙三品的顶级强者眼中，彻底沦为可笑的玩具，根本毫无作用可言。

    “这里，就是御虚仙门的藏经阁？”

    “威名响彻修行界的藏经阁？

    据传闻，内部包罗万象，深藏了天下无数功法秘技齐聚于此处。”

    “想不到......”

    “有朝一日，老夫也有机会能够踏足藏经阁这种，御虚仙门传承了足足数万年时间的一处宝地！”

    “这里据说还收藏着，御虚仙门的四大神功。

    能够拥有改变人身体天赋资质的第一奇功，以及改变人经脉骨骼的功法等等。”

    无数思绪飘飞于王康的脑海中，让他看向眼前陈设于木架子上的功法秘技，眼神显得越来越狂热。

    御虚仙门的藏经阁，这可是整个修行界所有修行之人，都梦寐以求想要涉足的地方！

    即便身为地仙三品的顶级强者，可王康自然也不会例外。

    目光一转。

    他迅速的开始查探四周围的环境。

    藏经阁第二层很宽敞，收藏的功法秘技也数量众多，琳琅满目的功法秘技被整齐有序的陈设摆放于各个木架子上。

    心怀好奇之下，王康一步跨出走向一个木架子旁。

    随手便拿起了一份功法秘技，翻阅这本功法秘技上的内容。

    这是一门叫做《伏魔功》的道门功法秘技。

    仅仅粗略了看了几眼之后，王康便缓缓的收回目光，将手中的功法秘技重新完整的放回到原本的位置上。

    “这御虚仙门藏经阁的第二层，收藏的绝大多数功法秘技，也只是一些较为稀罕的，谈不上什么所谓的神功绝学。”

    “对老夫而言，这种层次的功法秘技几乎毫无意义。”

    身为星斗派的长老，还是一位地仙三品的顶级强者，王康的眼界自然不同于那些普通的修行之人。

    因此。

    仅仅只是查探了藏经阁第二层几门功法秘技，他基本就可以初步得出结论。

    藏经阁第二层收藏的功法秘技，对他没有任何作用，就算他学会了，也只是徒增一些微不足道的小手段而已。

    他堂堂星斗派的长老，自然不缺乏这种档次的功法秘技。

    他缺乏的，是顶级功法秘技！

    如御虚仙门四大神功的那种！

    那些功法秘技，才是他此次进入藏经阁最为渴望得到的。

    除了四大神功以外，还有极个别的顶级功法秘技，让王康表示十分的觊觎和渴望。

    但这些功法秘技，他基本可以判断。

    御虚仙门的道士，并没有将这些功法秘技藏在藏经阁的第二层。

    “藏经阁的第三层，才是御虚仙门传承了数万年的核心！”

    “第二层摆放的这些功法秘技，虽然谈不上烂大街，，但大部分都只是针对仙境之下的修行之人。”

    “亦或者，针对那些初入仙境的愣头青！”

    “对于老夫，一点作用都没有。”

    一想到这里，王康目光不由自主的迅速转动，缜密的查探藏经阁第二层的全貌，搜查通往藏经阁第三层的通道。

    他心知。

    藏经阁第三层，才是象征着仙境顶级强者的功法秘技乐园！

    御虚仙门所有仙境的顶级功法秘技，乃至于当年御虚仙门祖师亲传的四大神功，都一定珍藏于藏经阁的第三层。

    这一点，在此次赶往御虚仙门之前，王康就已经查探了个一清二楚。

    “御虚仙门的四大神功，我势在必得！”

    抱着内心坚定的信念，王康眼神充满狂热，眸子终于找到了从藏经阁第二层，通往第三层的通道。

    于是。

    他没有再把精力留在藏经阁的第二层，而是直接干脆的迈出脚步，一步步走向通往第三层的通道。

    第二层的功法秘技，对他没有任何作用，他不会多看一眼。

    待得来到通往第三层的通道之时，王康便毫无意外的触碰到了藏经阁的禁制。

    嗡！

    嗡！

    一缕缕金色的道光微弱的绽放，阻隔了王康试图通往藏经阁第三层的身体，像是一层无形的海浪般，扑打着他身体，试图将他挤压在外。

    阵阵金色道光，带着澎湃的气势威压，席卷王康的身体。

    像是让身体陷入泥潭沼泽之中......

    难以动弹！

    压力大增！

    “这是阵法禁制？”

    “用来阻挡我进入第三层的阵法禁制？”

    感受到禁制的存在，以及此刻席卷自己身体的那股澎湃压力，这让王康不由自主的流露出一脸的兴致和好奇。

    对于他这位地仙三品的顶级强者而言，眼前的禁制，很显然无法起到阻止他进入第三层的作用。

    “按照这阵法禁制的强度，初步判断是防止人仙三品以下的人进入第三层。”

    “当然。”

    “在老夫的面前，这所谓的阵法禁制，简直就是个天大的笑话！”

    “老夫可是堂堂地仙三品的顶级强者，又岂会在这里遭受这些所谓的阵法禁制的阻碍？

    用于拦截人仙三品以下的人的禁制，对老夫可毫无作用。”

    王康轻蔑一笑。

    接着。

    他直接迈出脚步，强行跨入阵法禁制之内。

    就像是身体穿过了一层水膜。

    那股澎湃的压力，被王康身体释放的仙境仙力直接抵消掉，压根对他无法造成任何的阻碍和影响。

    “小场面。”

    对于这个阵法禁制，王康心里如此评价。

    就这样，他轻而易举的跨越了阵法的禁制，走到了从藏经阁第二层，通往藏经阁第三层的通道。

    穿过了阵法禁制以后，王康顺着通道一步步的走向藏经阁的第三层。

    过程中。

    他心情显得越来越激动了。

    就仿佛像是......

    御虚仙门的四大神功，距离他自己越来越近了一样！

    就在藏经阁的第三层。

    快了！

    很快就能够窥探藏经阁第三层的全貌！

    以及，御虚仙门的四大神功绝学！

    “御虚仙门四大神功，由当年御虚仙门的御虚仙门祖师亲传的功法秘技。

    而御虚仙门祖师，据传闻这可是比起仙境之上还要更加恐怖得多的存在！”

    “由这种存在亲自开创的功法秘技，老夫若是能够修炼，必然能够变得更强。”

    “真是越来越期待了......”

    王康心情显得尤为激动。

    越是靠近藏经阁的第三层，他的心情就越是激动得无法遏制。

