    霍元甲在生死状上写下自己的名字，问道：“赵健，这些年你跑哪儿去了？咱们可是好多年没见了啊。”

    赵健说道：“霍元甲，咱们是好久不见。我这些年到过七个省，二十三个县，拜访名师，学了一身好功夫。”

    霍元甲嗤笑道：“吹牛。”

    赵健冷笑道：“吹牛？我回津门，就是为了打败你的霍家迷踪拳。”

    霍元甲说道：“好啊。我今天就给你一个机会，输！”

    霍家和赵家都是武术世家。

    两家有着很深的渊源，练的都是迷踪拳。

    为了争夺迷踪拳“正宗”的称号，两家的上一代人就起了恩怨。

    到了霍元甲和赵健这代人，斗争得更狠。

    霍元甲已经不满足“迷踪正宗”的名头，而是要做津门第一。

    赵健呢？

    他还在为了迷踪正宗和霍元甲争斗。

    二人的格局大小，一目了然，高下立判。

    比武，分两种形式。

    一种是点到为止，不伤和气。

    另一种是签生死状。上了擂台就生死各安天命。被打死，只怪自己学艺不精，怨不得别人。

    余春秋站在人群中，做一个安静的看客。

    余春秋发现，霍元甲在生死状上签下了名字之后，心态立刻就变了。

    余春秋心中暗道：“霍元甲的身上戾气大增，是起了杀心啊。比武较技，是按武术界的规矩，官府衙门都不好插手。毕竟，他们签了生死状，是两厢情愿。”

    霍元甲还年轻。

    年轻就气盛。

    擂台上，霍元甲可会手下留情。

    余春秋燃烧了2点民意值，目不转睛地盯着着霍元甲和赵健的搏杀。

    余春秋把自己代入到擂台上。

    要是换了自己，几招可以击败霍元甲或者赵健？若是同时对上二人联手，自己又有几成胜算？

    余春秋的思维快速模拟推演。

    “击败霍元甲，我需要十三招。”

    “击败赵健，需要八招。”

    “同时对付二人，我需要出五十九招才能将他们彻底击败。”

    用思维模拟得出了结果，只是概率事件。真要到了实际较量的时候，就有些不好说。

    理论和现实，总是会有差距。

    干扰现实的因素太多。任何一个不起眼的因素，都有可能导致不一样的结果。

    两个武术高手联手，战斗力就不是一加一等于二那么简单。

    余春秋能在百招之内击败霍元甲和赵健，就足以说明他是真正的武术行家，是宗师一流的人物。

    当然，余春秋跟“剑仙”李景林、“神枪”李书文、“天下第一手”孙禄堂这些大宗师，还是没法比。

    余春秋暗道：“赵健要输了。”

    果然。

    不到三招。

    霍元甲就将赵健打下了擂台。

    比武结束。

    好在没有闹出人命。在场的人，都在高呼霍元甲的名字，称他是“津门第一”。

    霍元甲志得意满，站在擂台上向周围的人抱拳致谢。

    这一场比武，收获最大的不是霍元甲，而是余春秋。

    霍元甲收获的只是“虚名”，余春秋得到了才是实利。

    余春秋以“过目不忘”的能力，学会了霍家和赵家的拳术精要。可谓是收获满满。

    ……

    霍元甲赢了赵健，当然要带着徒弟们去农劲孙的沽月楼大吃大喝一顿。

    路上遇见铁刀门的秦爷。

    霍元甲和秦爷其实不熟。可能是同行是冤家，又有可能是武无第二。

    霍元甲知道，要做真正额津门第一，自己就还要打一场。

    只有击败了秦爷，他霍元甲才是真正的津门第一。

    沽月楼门口。

    霍元甲和秦爷起了个小冲突。

    霍元甲吃了点小亏。

    这让霍元甲感觉自己在众人面前落了面子。

    习武之人，面子有时候比命还要重要。

    霍元甲忍不了。

    夜晚。

    霍元甲在大院里看到徒弟们练武偷奸耍滑，心中的怒气彻底爆发。

    “要练武，就要肯下功夫。”

    “什么是功夫？”

    “你说。”

    嘭。

    “挡。”

    嘭。

    霍元甲一招一个把徒弟打翻在地，冷笑道：“功夫，是要时间磨练出来的。两三年的猫脚功夫，还敢在我面前偷懒？”

    霍元甲一拳震断碗口粗的木桩：“这一拳，二十年的功夫。你们抵挡得住吗？”

    余春秋走进院子，笑着说道：“霍爷好霸道的拳法，真是令人大开眼界。不愧是津门第一。”

    余春秋有恭维的成分，但也算是实话实说。

    霍元甲的这一拳，穿透力和炸劲非常强大，有点像形意拳的炮捶。要是挨上了霍元甲的这一拳，就算余春秋硬气功大成，身体素质过硬，一样抵挡不住。

    霍元甲说道：“余师爷，你也懂拳术？”

    余春秋称霍元甲是津门第一。

    霍元甲心中非常爽快。

    余春秋是读书人，他的话比其他人更有分量。

    余春秋说道：“我和霍爷可没法比，我只是个武术爱好者，对拳术有点肤浅的了解，算不得精通。说到武术，霍爷你才是真正的行家。”

    余春秋都感觉自己有点虚伪。

    可是霍元甲此刻正在气头上，面子还是要给他的。否则，余春秋怕自己会遭到霍元甲的记恨。

    霍元甲说道：“福伯，余师爷来了。快点上茶。”

    余春秋说道：“霍爷，茶我就不喝了。我来是跟你说一声，过几天房子我就不租了。我家东主要去上海县担任知县，余某要跟着一起去上海。”

    霍元甲惊讶道：“顾大人升官了？好事啊。余师爷，霍某在此恭喜你了。祝余师爷前程似锦。”

    ……

    余春秋走进衙门。

    顾大人递给了他一张请柬，说道：“余春秋，明天晚上铁刀门的掌门人要在沽月楼设宴。你去一趟吧。”

    余春秋打开请柬，原来是铁刀门秦爷的过生日，要举办寿宴。

    余春秋笑着说道：“东主，您跟铁刀门的掌门人很熟吗？他办寿宴，怎么请到了您？”

    顾大人冷哼一声，有点不屑，说道：“不怎么熟悉。前两年，老夫出城下乡，请姓秦的做了几次保镖，仅此而已。那个姓秦的倒是会攀关系。”

    “姓秦的不过是一介武夫，老夫岂能屈尊纡贵？余春秋，你去赴宴，就已经是给足了姓秦的面子。”

    顾大人大小是个官，很是瞧不起秦爷那样的人。哪怕秦爷拳术刀法再好，在官员的眼中也只是个低贱的匹夫。

    顾大人混了几十年的官场，早就到了四十不惑的年纪，按理说有些事情已经看开了才对。

    可是没想到，顾大人在秦爷的面前竟然有着如此强烈的优越感。

    顾大人对武人的偏见，是刻进了骨子里。一辈子都改变不了。

    可是。

    顾大人莫非不知道“匹夫一怒血溅五步”吗？

    匹夫，也不是好欺负。

    顾大人有着轻视练武之人的心态，早晚要吃大亏。

    余春秋把请柬放进衣兜里，笑着说道：“东主，那我明晚就去一趟沽月楼。有免费的酒肉吃，不去白不去。”

