    其他的那几个长老面上有些犹豫。

    家主现在只是在闭关，一旦家主出关的话，很有可能就是一位灵君呢，那些效忠于家主的人势必会揭竿而起反对他们，到时候他们的局势会相当的难看。

    大长老看到这些人居然在这个时候犹豫了，有些恨铁不成钢。

    “不过就是一个毛都没有长齐的小屁孩，还敢在我面前大放厥词。现在顾子荣死了，只要你也死了，家主就是我的，就算你的父亲出关了，依旧不能奈我何。”

    “趁着我父亲闭关的时候，你们暗中做的这些手脚，真就没有人记下来吗？别忘记了，这个家族姓顾，不是你大长老的家族。”

    顾家的长老团并非顾家直系血脉，就算将来家族的权利需要继承，也绝对不会有长老团的任何事情，大长老这样做明显就是想要用整个长老团来控制整个顾家。

    顾景烨看清楚了其中利害关系，现在能帮他的只有凤挽歌和身边的小七，其他的人是人是鬼都不清楚，所以绝对不能让大长老把凤挽歌带走。

    大长老根本就没有把顾景烨放在眼里，现在整个长老团都在他的控制中，库迦的那些人个个都只顾着他们自己的利益，不可能团结起来对付他，只要解决了眼前这个少主，再把那个女人身上的两只神级妖兽抢过来，到时候就算是家主出关，他一样无所畏惧。

    “想要团结整个顾家来对付我，就要看你这个少主有没有那个能力活着走进这扇门了。”大长老对其他几个人下令，“还愣着做什么还不赶紧把它给我解决了，真让他回到顾家死的就是我们。”

    “你们……”

    看顾景烨还打算和他们打心理战，凤挽歌叹了一口气走上前，把他护到自己身后，“你这个仗打的真的是太难看了，说了半天一点作用都没有，还被别人吃的死死的。”

    凤挽歌抬头对上那个大长老，另外那几个想要动手的长老直接无视，“大长老就那么自信，你一定能够得到顾家的大权吗？”

    “已经死到临头，还在这里负隅顽抗。”大长老作为灵神尊，一眼就看透凤挽歌身上没有任何的灵力，并不是有什么隐藏了，从始至终就把凤挽歌当成是靠妖兽的半吊子灵师而已。

    凤挽歌没有搭理他的嘲讽，反而一脸的气定神闲，“既然大长老如此执迷不悟，那我就给大长老做个自我介绍，我来自修罗城，名为玄奕，至于我为什么会出现在这里，是因为凤挽歌出钱让我给顾西顾东报仇，他们两人现在可是凤挽歌身边说得上话的红人，而且两人的实力已经到达了灵皇境，他们随时都会回来找顾家报仇，你确定这样的一个烫手山芋要握在手里？”

    听到凤挽歌的话，大长老果然神色一变，立刻让手下的那几个长老停手，“你是修罗成的刺客？”

    “事到如今我的身份还重要吗？大长老想的不应该是如何面对他们两兄弟的报复吗？”打人打七寸之处，她一上来就用自己的名号给这个大长老一个下马威。

    大长老的脸色十分难看，凤挽歌的大名他们都听说过，毕竟那可是当着全天下的面杀了圣女的人，这样的人还会有什么顾忌，一旦他真的帮顾西顾东报仇的话，顾家将会面对无穷无尽的报复。

    但是他也不能放眼前的人离开，若是让这人把消息带给凤挽歌的话他们的下场依旧好不到哪里去。

    他此番已经做了对不起顾家的事情，顾家肯定没有他的立足之地，他现在唯一活命的机会就是带着手下的这些人离开顾家，可是两只神级妖兽的诱惑摆在眼前，他又如何能轻易放弃？

    凤挽歌没有继续把自己的底牌说出来，而是静静的等着那个大长老慢慢的脑补，留给他想象的空间越大，他心中的决心才会摇摆不定。

    顾景烨对凤挽歌说出来的信息也很惊讶，但是他更加惊讶的是，凤挽歌只是凭借着几句话，就让原本打定主意要杀了他的人产生了动摇。

    或许凤挽歌说的不错，在手段这方面，他确实比不上顾子荣。

    感觉时间空隙流的差不多了，凤挽歌又再次开口，“我知道你想要我手中的神兽，但是我可以明白的告诉你，我的九尾狐是王级神兽，就凭你灵神尊的修为，恐怕还没有办法得到他吧？”

    “什么？王级神兽！”

    大长老不敢相信自己耳朵听到的。

    神兽就已经是千年难求了，王级神兽更是一万只妖兽中都不一定会诞生出一只，可这只王级神兽就这样被凤挽歌抱在手里当成一只宠物，甚至不敢的反抗？

    妖兽有自己的骄傲，他们的尊严不允许任何人践踏，所以契约灵兽才会那么难求，等级越高品种越稀有的妖兽骄傲更是比天高，王级神兽那就是其中顶尖的存在了。

    他不由得多看了凤挽歌两眼，这个女人真的如她表现出来的那般毫无灵力吗？若是没有绝对的实力，怎么可能让千年难得一遇的蜚，还有九尾狐这种已经绝迹的王级神兽臣服？

    “既然知道了，就带着你手下的人离开，在我还没有想要杀人之前。”

    大长老犹豫了很久，最后还是不敢挑衅凤挽歌的权威带着手下的人离开了。

    顾景烨简直不敢相信自己的眼睛，凤挽歌只凭借着三言两语，就让原本占有绝对优势的大长老带着人灰溜溜的离开了，这简直就是一个完美阴谋家啊。

    “多谢玄奕阁下再次出手帮忙。”顾景烨走上前跟凤挽歌道谢。

    凤挽歌看了他一眼，“你在这里站着干什么？那个大长老带走了你家族中的战斗力，你就没有一点想法，真就让他们这么离开了？”

    “阁下的意思是？”

    “凤挽歌和光辉圣教之间的大战即将展开，到时候不知道会牵扯进多少势力，你顾家在这个时候就算不下水但也要有实力，保证自己独善其身，没有足够的实力怎么独善其身？”

