    听到秦恒的话，王朝生便看向他，问道：“秦先生有发现？”

    此时的王朝生，早已不将秦恒当做一个普通小辈来对待，反而将他放在了自己一个身份等级来交流。

    毕竟，就凭刚才秦恒只用嗅觉就能判断甲鱼汤有问题这一点，便足够王朝生尊重秦恒了。

    “我刚才仔细观察了一下这碗甲鱼汤，加到里面的辛辣草等药材，并没有完全被溶解，有些还以粉末状的形态漂浮在甲鱼汤上。”

    秦恒指着甲鱼汤，继续说道；“而辛辣草这些药材，并不耐高温，所以，如果说，是在烹饪过程中就被加入进去的话，早已融化，所以……”

    说到这，秦恒忽然想到什么，眼神不可查觉般的看了眼坐在一旁沉默不语的孙悦。

    而此时，孙悦似乎感觉到有人在看她，抬起头，当她看到秦恒眼眸里的深邃时，不知道为什么，心头一慌，便转过头去。

    而这一刻，秦恒脑海忽然想起。

    他结合刚进王家时，孙悦那眼神和肢体完全相悖的心里动作，又想起方才孙悦打翻甲鱼汤的事情，

    脑海中便划过一道光亮！

    辛辣草和忱香花不耐高温，出现未溶解的粉末，便代表它不可能是在烹饪的时候放进去的。

    但汤被盛起来后，温度依旧很高，也没法加入。

    但……若是盛第二碗汤呢？

    那个温度，忱香花是有几率不会被溶解的。

    但……问题又来了。

    如果下毒之人，想要暗杀王老爷子，怎么可能希望这些药材不被溶解呢？

    除非……没有机会去下毒，只能制造机会！

    因为不是后厨人员，是没办法碰到汤的，也就没法直接下毒，但是，没法再众目睽睽之下碰到汤，但却可以对后厨人员做手脚！

    想到这里，秦恒心里便已经有了答案。

    “秦先生……你怎么不说下去了？”

    王朝生见秦恒话说到一半，忽然沉思起来，有些疑惑的问道。

    “因为，我大概猜到是谁下的毒了。”

    秦恒坐回位置上，端起茶喝了一口说到。

    “是谁？”

    所有人都看向秦恒，开口问道。

    “如果我猜的不错的话，这个端汤的侍从，衣袖必定会有残留的忱香花和辛辣草！”

    秦恒指着那名端汤的侍从，开口说道。

    被秦恒这么一指，那名端汤的侍从顿时吓得身体一抖，脸色惨白，眼泪顿时流了下来，大喊道：“不是我，真的不是我，我在王家做了十几年，早已把王家当成自己的家了，我不会这么做的。”

    但，她的话，并没有让王朝生有任何反应，他大手一挥道；“带她去医疗室，检查她全身，看看是否有药材粉末！”

    几个保镖立马点头，将这名侍从带走。

    没过几分钟，保镖们将侍从重新带了回来，而这名侍从已经脸色发白，双腿发软。

    “结果怎么样？”

    王朝生问道。

    “回家主，经过医疗团队的检查，在她的袖口和围腰处，都发现了药材的成分！”

    保镖立即回道。

    “马德，我们家养了你这么久，居然还要害我爷爷！”

    得到这个消息后，王凯做不住了，端起茶杯就想砸过去！

    他虽然叛逆，但却和爷爷关系很好，现在以为抓到了凶手，王凯自然忍不了了。

    不过，他手里的东西还没砸出去，便被秦恒拦下！

    “兄弟，你干啥呢？”

    王凯一脸懵逼的看着秦恒，疑惑的问道。

    要不是刚才秦恒救了自己爷爷一命，王凯都以为这家伙是帮凶了。

    “她身上有药材成分不假，但我可没说，下毒之人，就是她！”

    秦恒微微一笑，开口说道。

    说完这句话，有着武道天赋的他，立马就感觉到，坐在一旁的孙悦，呼吸急促了一下。

    “呵呵，藏不住了？”

    秦恒用余光看了眼孙悦，心里冷笑道。

