
　　“紫薇学堂只是学院，不是特殊部门，这还用我说吗？”彰武拿出一份文件，立在江明面前，“这是上级的批示，批准木眠进入清障小队。”

　　江明看清楚文件上的盖章，脑瓜子顿时嗡嗡的，别的先不说，他只知道，老大的小祖宗被挖走了，老大肯定要大发雷霆！

　　“不行不行，绝对不行！彰武，你这是犯规！反正木眠是不会去清障小队的，你说什么都没用。”

　　牧鹰突然走到了江明面前，用一张面无表情的脸看着他：“耍赖没用，想打奉陪。”

　　江明顿时也挺起胸膛，“打就打，谁怕谁啊！但我还是要说，你们这是明抢！不要老脸了！”

　　木眠微微抬了抬眸，牧鹰身上煞气很重，江明恐怕不是他的对手。

　　周沫看这情况，一时间也有点懵，所以说，特殊部门又不要他了是吗？他只能选择清障小队了？

　　“牧鹰加油！”赵臻兴奋的喊了一声。

　　能够看到牧鹰动手，那得是多幸福的事情啊！

　　江明狠狠瞥了一眼赵臻。

　　赵臻立马道：“额，你也加油！”

　　好歹这个人也是特殊部门的，他不能得罪人啊！

　　江明摆开了架势，清障小队的人，他还是很了解的，他们都是整天泡在战场上的人，身经百战，他一定不能轻敌。

　　就算牧鹰很强，他也必须全力以赴，否则，他都没法跟老大交代。

　　牧鹰却是时刻都是那样的冷静和寡言，他似乎可以随时切换进战斗状态。

　　江明脚下慢慢移动，打算先出手，先发制人！

　　可是，就在这时，叶一凡突然走了过来，他穿着白大褂，真就是医生的样子，他径自走到牧鹰和江明中间，把他们两个对峙的气场一下子打断了。

　　他检查了一下周沫的点滴，然后说：“要打出去打，这里是病房，又不是演武场，请你们尊重一下病人。”

　　牧鹰不由的往后退了一步。

　　江明也退后了一步。

　　不管有多能打，在医生面前，还是会下意识的听话。

　　牧鹰看了看江明，那眼神很明显，是让他换个地方再打。

　　江明哼了一声，这个牧鹰半天都憋不出一句话来，人还挺倔的，打就打，他奉陪！

　　只是，在他们两个要走的时候，叶一凡突然又道：

　　“真搞不懂，你们两个打来打去有意思吗？清障小队想要木眠，又不是绑架，你说要就能要？木眠要是不同意，你们又能怎么样？”

　　江明脚步一顿，脑子也转过弯来了，他立刻看向彰武，“对啊！你问过木眠的同意了吗？”

　　彰武这才看向木眠，问道：“木眠，你想加入清障小队吗？只有清障小队才有你施展的机会。”

　　木眠也看向彰武。

　　其它人都很关心木眠的回答，也紧紧盯着她。

　　只见木眠慢慢摇了摇头，说：“我对清障小队没有兴趣。”

　　彰武也许只是想要一个战士，她肯定不适合，自然也不用勉强自己。

　　牧鹰眉头微微一皱，他上前一步，想跟木眠说点什么，但是他嘴笨，又说不出来。

　　江明大大松了一口气，“听到没有！木眠对清障小队没兴趣！”

　　彰武看着木眠，忽然笑了笑，“这种事情强求不得。”

　　他又看了看周沫，“周沫，清障小队是一个能证明你自己的地方，如果你做好选择，就来找我报道。”

　　他把刚才那张文件收起来，忽然就拉着牧鹰走了。

　　赵臻：“诶，诶……等等，我呢？我的还算数吧！”

　　回到办公室之后，牧鹰不解的说：“为什么放弃？”

　　彰武坐在了沙发上，真皮沙发被他的体重压的深深陷了下去。

　　“什么？放弃？清障小队的字典里，就没有这两个字！”彰武说，“刚才人多，不方便细说，周沫肯定会选择清障小队，至于木眠……”

　　“她跟赵臻、周沫不一样，甚至，跟我们也不一样……清障小队现有的条件，肯定对她都没有吸引力，说待遇，木家的财力还用提什么待遇吗？别的说什么？伟大？奉献？保护国家？

　　这些对赵臻有用，对木眠，在特殊部门也一样，先别急，想想有什么办法能说服她吧。”

　　牧鹰顿时苦思冥想起来。

　　病房里。

　　周沫问道：“大夫，我的身体怎么样了？”

　　叶一凡：“你自己不知道吗？你不是可以透视吗？”

　　周沫：“但我不懂医术……”

　　叶一凡：“你这个特殊能力，如果能跟医术结合起来，效果肯定非常好，你身体没有问题，大脑也没有损伤。

　　特殊能力的损耗，跟身体的损耗差不多，简单来说，就像你饿狠了，累狠了，吃饱了，休息好了，就能完全恢复了。”

　　周沫：“谢谢大夫。”

　　叶一凡又从白大褂的口袋里拿出一个红包，丢给了他，“桑棋让我带给你的。”

　　“卧槽！”赵臻立刻把红包抢过去，掏出里面厚厚的钱，数了数，整整三万！“哇，周沫，这是特殊部门给你的奖励吗？一次任务就三万啊！”

　　周沫一个激灵坐起来，去抢那赵臻手里的钱，可是赵臻不给他，躲来躲去，突然把周沫惹急了！

　　“赵臻！我跟你很熟吗！把我的东西还给我！”

　　他一脸愤怒的看着赵臻怒吼，赵臻一愣，顿时把钱扔给他，“怎么还急了，不就是三万块钱吗？我又不是要抢钱，逗你玩玩的。”

　　周沫咬着牙，低下头，慢慢把三万块钱塞回红包里。

　　不就是三万块钱……

　　说者无心，听者有意。

　　这三万块钱，是他一年的学费，妈妈要为了这三万块，白天上班，晚上也经常加班。

　　他曾经很多次都想辍学回家，给妈妈减轻负担，可是妈妈说什么都不许。

　　这三万块钱，是他用自己的能力赚来的！

　　从得到特殊能力开始，他就觉得自己是天选之人，可是，这个能力并没有给他带来任何改变，如果学校格斗社对他的客气也算的话……几乎可以忽略不计。

　　他最想要的，不就是能够证明自己吗？让妈妈觉的他长大了，他可以，让同学觉的，他不弱，他不好欺负。

　　赵臻实在受不了这个气氛，跑出去找彰武了，刚才彰武队长说完了之后，怎么就没下文了？该不会是逗他的吧？这绝对不行啊！他必须得问清楚。

　　病房里只剩下木眠和周沫，连慕云也去安排学生了。

　　过了一会，周沫声音干涩的开口：“木眠，我很不合群吧？从小到大都是这样，我身边的朋友，到后来都会离开我。”

　　他紧紧攥住红包，肩膀微微颤抖。

　　他已经尽量让自己融入大家了，但是，总是会搞砸……

　　木眠是第一个发现他有特殊能力的人，也是第一个心平气和跟他讲话的女生，他知道，像木眠这样的女生，他是高攀不起的，但私心里又很渴望，至少，他们有共同的秘密吧！就只是这样，他也是窃喜的。

　　但也许，木眠也会离开他的，等到格斗比赛结束，他回到南岛大学，他们就是陌生人了……

　　木眠听到了周沫的心里话。

　　她沉默了一会。

　　周沫是一个自卑又缺乏安全感的人，他有没有朋友，也许不怪他的朋友，要怪他自己，他自己就没有接受别人好意的勇气。

　　“我也不合群。”木眠忽然说。

　　周沫顿时抬头。

　　木眠说：“我们班有多少人，我不知道，我有几个老师我也不清楚，我不参加学校活动，考试全校倒一，我没有朋友。”

　　周沫：“可是……大家都喜欢你。”

　　格斗社的男生给她加油的时候，堪比拉拉队，特殊部门的人也对她很好，连清障小队也想把她挖过去。

　　木眠：“我不知道他们为什么喜欢我，但我知道，我会善待每一个人对我的喜欢，包括你。”

　　周沫愣了一下。

　　木眠又道：“你想要改变，为什么不去做？如果你自己都看不起自己，你凭什么要求，别人看得起你？

　　你今天可以选择进入特殊部门，或者清障小队，但你也可以不选择，继续以前的生活，我甚至可以帮你消除这部分的记忆，让你的生活回到正轨。

　　这个世界上没有天选之人，所有的选择，都在你手里，只有你自己才能改变自己的命运。”

　　周沫狠狠一震！

　　木眠的每一句话都让他振聋发聩，好像都说中了他的心事！他总想做出改变，却总是不敢去做，怕承担不起后果，怕给妈妈增加负担。

　　可是，如果一切回到所谓的正轨，他按部就班的上学、毕业、找工作……他什么时候才能让妈妈过上衣食无忧的生活？

　　如果特殊能力是一个契机，他为什么不尝试着去改变？

　　“你说的对，命运掌握在自己手里！”周沫目光灼灼，一瞬间全想通了！

　　他突然拔掉手上的针头，穿上鞋往出跑。

　　木眠：“你去哪？”

　　周沫看了他一眼，“去找彰武队长！我决定了，我现在就要去，迟一秒我都害怕自己后悔，木眠，谢谢你！”

　　他跑向彰武办公室，其实他做梦都想成为一个战士，无所畏惧，所向披靡，而不是被人欺负了都忍气吞声。

　　当当当——

　　“怎么是你啊？”来开门的是赵臻，“你该不会要进清障小队吧？”

　　赵臻似乎不记得刚刚的不愉快了，但是周沫却有点愧疚，他刚才反应那么大，别人肯定以为他神经病。

　　“我……”

　　赵臻侧身让开：“你先进来吧。”

　　周沫看向彰武，开门见山的说：“彰队长，我想加入清障小队！”

　　彰武微微挑眉，他不意外看到周沫，但是有点意外，他的状态跟刚才完全不一样，这小子身上现在有一股气，那是男子汉的血气。

　　“你刚才不是有顾虑吗？怎么突然决定了？”

　　周沫：“对，我有顾虑，但是……木眠说的对，我必须做出改变，彰队长，我想成为一名战士！”

　　彰武顿时哈哈一笑，“这么说，竟然是木眠把你送到我这儿来了。”

　　“好，既然你们两个都来了，那你们两个听着，我的确给了你们两个人进入清障小队的资格，只不过，最终能不能成为一个合格的战士，还要看你们的能力，要知道，不是所有人都有那个耐力完成入队前所有的训练的。”

　　赵臻：“我一定行！”

　　周沫：“我也可以！”

　　彰武：“既然如此，等到格斗赛之后，你们就正式开始集训，你们的学籍会保留，而且，每年会有五万元的补助，其他的，如果不是过分的要求，你们都可以提出来。”

　　周沫：“在哪里集训？我可以先回家吗？”

　　彰武：“集训地点现在还不能告诉你们，你们也可以回家，但是，有且只有这一次机会，还有，虽然清障小队的身份不是高度机密，但是，你们最好也别大喇叭到处宣扬，你们将来要面对的……都是神秘和未知，从现在开始，你们就要有保护身边的人的意识。”

　　彰武用那么沉稳的语气跟他们说话，让他们不由得相信，他说的每一个字都是真的。

　　赵臻和周沫都凝重的点头。

　　不一会，两人从办公室里出来。

　　赵臻：“我本来还想请格斗社的兄弟们庆祝一下，现在……算了，英雄都是无名的！实在不行，我就请木眠吃一顿算了！至少还有一个人懂我，哈哈哈……”

　　周沫突然道：“是两个。”

　　赵臻看向周沫，后者却道：“我也知道……要不然，我请你吃饭吧？”

　　赵臻：“不用，要请也该是我请，海津市有哪些好吃的，没有人比我更清楚了，你来海津市，你就是客人，你得听我的！”

　　周沫看了看赵臻，见他这么直率，更加觉得自己纯粹是自卑心作祟。

　　突然，“赵臻，对不起，刚才……”

　　赵臻却打断了他的话，“不用说了，刚才我也不对，不应该抢你的东西，刚才那件事翻篇吧。”

　　他个子高，搂住周沫的肩膀继续走。

　　周沫顿了顿，好像很久没有人能跟他这么愉快的说话了。

　　赵臻：“我告诉你啊，入队集训一定很苦！你可得挺住，要不然一切都白费，如果挺过去了，以后咱俩就是战友！”

　　周沫：“我会的！”

　　赵臻：“快走快走，我们请木眠一块庆祝，对了，还得叫上木老师，他们两个孟不离焦焦不离孟，比情侣还像情侣，你可别奇怪啊！”

　　周沫：“我不奇怪啊，木眠和木老师不是一家人吗？”23sK.com

　　赵臻猛然停下，“什么一家人？”

　　周沫：“他们都是木家人啊，木老师应该是木眠的叔叔吧，你不是海津市的人吗？你不是应该比我更清楚吗？”

　　赵臻突然间双手抱头，连连说了好几声卧槽！

　　“我怎么没想过啊！木眠和木老师怎么就不会是一家人呢？我还以为木家人都死……额，周沫，你是怎么知道的，你快说！”

　　周沫无辜的说：“是木老师亲口承认的。”

　　赵臻撞了撞墙，他有罪，他其实也以为木老师对木眠心怀不轨……他太不纯洁了！

　　不一会，两人找到了木眠。

　　木眠刚刚拿到新的比赛名单。

　　高级的事情解决了，但是格斗大赛还要继续，木眠上一场的对手死了，但这些也在甲字班善后的范围，死去的四个人都是“弃赛”了。

　　木眠直接晋级到了决赛。

　　“木眠，双喜临门啊！你进决赛了，我和周沫已经是清障小队的预备成员了，等比赛完，我们好好庆祝一下吧！”

　　木眠看了看他们：“怎么庆祝？”

　　赵臻：“我请你们吃饭！绝对是你们没吃过的美味！”

　　周沫直点头，有点期待的说：“木眠，你也去吧……以后我们说不定什么时候才能再见。”

　　木眠看了看周沫，想了想，她点头，“好，但是慕云也要一起。”

　　周末顿时笑了，“我们本来也是要叫木老师的。”

　　赵臻：“对对，我竟然一直不知道，你和木老师是一家人，你们的保密工作做得也太好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第096章 成为预备成员，改变命运！免费阅读。https://xs.23sk.com 