    第二天，谢文东给西胁和美打去电话，通知她自己经过深思熟虑，愿意与山口组达成这次合作。

    西胁和美听后大喜，急忙说道：“谢先生，我在希尔顿酒店订了位置，希望能与你共进午餐！”

    谢文东含笑说道：”好，中午十二点，我准时到场。“

    “我等你，不见不散！”“恩”

    挂断电话，站在一旁的东心雷迫不及待地说道：“东哥，应山口组之约，他们会不会……”说着话，他做个谋不轨的手势。谢文东摇摇头，笑呵呵道：“不会的。这一次，山口组的目标不是我，而是日本门。他们现在非但不会杀我，而且还会周全地保护我呢！”说完，他仰面大笑。中午，谢文东去往希尔顿酒店，与他同往的除了五行兄弟、袁天仲、格桑之外，还有东心雷。与西胁和美会面，本来没什么危险，按照谢文东的本意，东心雷无须跟随前往，可后者强烈要求要一同前去，谢文东也就没多说什么，点头答应了。他看得出来，东心雷对西胁和美有异样的感觉，说是为了保护自己，可能想见西胁和美才是真。谢文东暗暗而笑，但并不挑明，而且在他看来这也没什么，窃窕淑女，君子好球嘛！在感情方面，谢文东对身边的兄弟要求不严，无论喜欢的对象是敌人还是朋友，他都可以接受，但有个前提，不能因此而损害已方的利益。谢文东对灵敏和周挺之间的秘密交往视若无暏就是个例子。

    到了希尔顿酒店，谢文东与西胁和美碰面，二人颇有礼貌地握了握手，见东心雷站在一旁两眼直勾勾地盯着西胁和美，谢文东暗中翻翻白眼，为他引见道：“这是我的兄弟，东心雷！”

    “东先生，我对你可是久仰大名了！”西胁和美客气地向东心雷点头而笑，伸出手来，与东心雷握手。

    西胁和美的身材也不算矮，但在东心雷庞大的身躯面前，显得格外的娇小，后者伸出的大手，几乎可以把她的手掌包裹起来。东心雷边握着西胁和美的手边呵呵而笑说道:西胁小姐的汉语说的真不错！“

    “谢谢夸奖！”西胁和美嫣然而笑，随后与谢文东走进餐厅，落座之后，她含笑说道“谢先生，想吃什么，今天我请客。”

    “哈哈！”谢文东仰面轻笑，说道：“西胁小姐远来是客，怎么好意思劳你破费

    呢？还是我请吧！”说着，他抬手打个响指，叫来服务生，接过菜单，随手递给西胁

    和美，让她点菜。

    对于谢文东的礼貌和绅士，西胁和美报以微笑，征求了谢文东的意思，点了数样京菜。等服务生走后，谢文东端起茶杯，环视周围，并末看到山口组的保镖，随即笑道：“贵组组长的胆子实太大了。”

    不明白他这么说是什么意思，西胁和美疑问地挑起眉头，谢文东笑眯眯说道：“筱田先生让身价高达数千美金的西胁小姐独自一人来找我，如果不是胆子太大，就是对我太放心了。”

    西胁和美这才明白谢文东话中的意思，她含笑沉默片刻，方柔声说道：“筱田组长相信谢先生是光明磊落的男子汉，不会为难我一个女人。”

    光明磊落？谢文东自己都觉得这个词用在他身上实在太可笑了，他摇头而笑，说道：“我和光明磊落这个词，一直都没有缘份。”说着，他话锋一转，问道：“说说吧，我们之间合作的细节。”

    西胁和美点点头，收敛笑容，面露正色，说道：“谢先生先帮我们除掉入江祯，然后，我们帮谢先生消灭青帮。”

    谢文东听后，眨了眨眼睛，说道：“我觉得顺序应该置换一下。你们先帮我对付青帮，事成之后，我再帮你们干掉入江祯。”其实，谢文东根本没指望山口组肯帮自己，或者说他没有指望筱田建市帮自己，但是话却不能这么说，表面上，他还是要争争的。

    似科早已料想到他会这么讲，西胁和美笑了，说道：“青帮在中国崛起的时间虽然短暂，但势力却分布得又广又深，消灭青帮，是件十分庞大和烦琐的事情，短时间内，无法完成，而铲除入江祯则不一样，如果谢先生肯和我们合作，不出半个月的时间，就能将其杀掉，只要入江祯一死，其势力也将会在短时间内土崩瓦解，到那时，我们再帮谢先生对付青帮，想必之间不会耽搁得太久。而且，我们山口组是最重诚信的，答应谢先生的事，绝对不会食言。

    谢文东故意装做沉思的样子，寻思了半晌，他问道：”入江祯是贵组的总本部长，你们之间有什么恩怨，我不管，也不会去过问，但是，要在半个月的时间里杀掉他，恐怕不那么容易吧！“”如果是谢先生单独去做，当然不太容易但是有筱田组长配合你，事情就便的简单多了。”西胁和美别有深意地幽幽而笑。

    “哦？”疑问道“怎么配合我？”

    “再过两周，就是个日本洪门成立九十五周年的纪念日，到，洪门按照历年的惯例，肯定会举办周年大庆典，同时还会邀请日本各帮派的头目参加，筱田组长亦会在被邀请的范围之内，到时，筱田组长会代带如江祯一同前往，在庆典上，就是谢先生动手除掉祯的最好时机。”

    西胁和美说的轻描淡写，但站于谢文东身后的五行兄弟等人却案流冷汗，忍不住暗暗感叹，好个阴险毒辣的女人啊！

    谢文东反问到：“难道入江桢身边没有保镖吗？

    “他当然会带保镖，不过，数量不会很多。”西胁和美说道：“贵门庆典时，筱田组长组长只会带十几名随行人员，身为总本部

    长的入江侦，所带的随从当然不可能多过组长，所以即使他想带多，但破与礼仪，他也是无法带那么多的。这点谢先生尽管放心。”

    筱田建市区、算计得好周详啊，看来是想杀入江侦已久了。谢文东笑咪咪地点点头，不置可否，也让人看不出他的心里在想什么，

    他说到：“还有一个问题，洪门庆典，是件大事，到时候很多帮派的老大会到场，这时候日本洪门杀掉入江侦，只怕会变成千夫所指的众失之的吧！

    西胁和美心中一紧，表面上依然装出平静的样子，笑道：”谢先生放心，事情一但成功，筱田组长会站出解释一切的，说洪门这次刺杀入江侦是帮他解决山口组内的叛徒。

    谢文东耸肩说到：”其实，我觉得筱田先生杀掉入江侦的集会更多一些，为什么非要我帮忙呢？“

    西协和美摇头苦笑，说道：“组内的关系太杂太乱，并非像谢先生你想像中的那么简单的，而且在社团内入江侦的耳目众多，若是被他现组长要除掉他，很可能会引山口组的大动乱，后果不堪设想！”

    谢文东点点头，西协和美的刷合情合理，如果没有胡子锋在山口组做内应，自己或许真有可能被他骗到，暗中冷笑一声，他正色说到：“好吧，你替我想筱田先生转达。我接受他提出的这次合作，按照他的意思，我会在日本洪门的庆典上，安排人手杀掉入江侦

    同样的，我也希望贵组能记的你们的承诺，帮我消灭青帮。”

    听到谢文东的应许，西协和美即高心，又忍不住有些失望，高心是自己圆满完成了组长交代的任务，至于心中的失望，连她自己都不清楚为什么会有这样的感觉，可能，是因为自己太高估谢文东的头脑了吧！

    她笑呵呵地再次伸出手来，说到：“谢先生，住院我们这次能合作愉快！”

    “希望如此！”谢文东与她握手，笑咪咪别有深意的说到：“而且，他相信这次合作一定会十分精彩的。

    西胁和美愣了垒，随后怅然而笑，点头道：”借谢先生的吉言。“

    这时，二人的饭菜已经送上，西胁和美还特意点了一瓶青酒，与谢文东对饮畅谈！

    西胁和美以前虽然做过谢文东的俘虏，但二人并未过多的接触过，后者对她也谈不上了解。

    现在，谢文东和山口组成为合作的伙伴，至少表面上是这样气氛轻松了许多，西胁和美的话也多了起来，这时候谢文东才现西胁和美的知识渊博，尤其对于中国的了解，完全不像是一个外国人。

    二人相谈甚欢。临分手前，谢文东和和和美定下他去前往日本的时间，随后，而人各道珍重，方回到各自的住所。

    回到自己的办公室，谢文东第一时间拿起电话，给胡子锋打去，等后者接到后，不等说话。他抢先说到：”子锋，我有两件事，第一，我要在近期去日本，第二帮我安排入江侦，我要和他碰面！

    

