
庆云依言卸下了所有铁器，用事先准备的御寒衣物绑在身后拖行，果然没有再被那股怪力困扰。

祖暅之也如法炮制跟了进来。

里面的空间很大，采光却不算太好，大约是因为发生过几次坍塌的缘故，只有些许光柱从残垣裂隙里投射进来。

“二哥，这是怎么会事儿？”

庆云固然不信鬼，但是他真真切切地感受到了那股不明力量，总想弄个明白。

“说来话长。这个甬道左右的墙壁是慈石，地板是铜铸。在上面跨步移动的时候，可以产生一种神秘的霹雳效应，同时会有一种诡异的力量将步行者向反方向拉拽。如果移动的时候身上配有金属，尤其是铁质物品，还会将这种效应放大。对于这种现象，师傅了解的也不多，只是知道某些特殊的使用场景而已。但他认为，慈石与霹雳之间，明显有某种奇妙的联系，需要不断的实验，总结，才能找到其中的奥秘。”

庆云啧舌道：“华阳先生都不了解的神秘现象，怎么会出现在殷王宫？”

祖暅之四下打量着这座宏伟的殿宇残骸，摇头叹道：

“老祖宗的东西，没传下来的还少么？秦朝的时候就丢了一大批的上古书籍。这慈石禁武的法门，秦始皇自己也是用的。可是自有汉以来这技艺只重现过一次，还不知道是有心还是天意。”

“重现过一次？什么情况？”

“晋初河西有秃发树机能之乱，大将马隆奉诏出征。那马隆号称手握上古奇书《风后握奇经》，以其中所载金慈禁武之法大破树机能铁甲军。时称树机能铁甲军为磁石所缚。可是要达到这样的吸附力，除非秃发军队都贴着石头堆走。因此当时马隆所用，大多也是此法，不单要布磁石，还要铺铜板，才能让铁甲军真正霹雳穿心，魔手拽背，寸步难行。”

“那马隆为什么不把这神妙之术传下来？”

“马隆老死凉州，他确实是将胸中之术传给了儿子马咸。可惜虎父未必生虎子。时逢八王之乱，长沙王司马乂座下大将司马王瑚有五千铁甲具足，乃是当世强兵，放眼域内难逢敌手。成都王司马颖自恃武力，由将门世家陆机挂帅强攻洛阳。陆机知道马咸的父亲擅破铁甲，便用他为将。马咸为术不求甚解，布慈石而不知铺铜底，结果五千铁甲兵来时，如入无人之境，将陆机的部队杀了个七零八落。马咸战死，为万马所践，未留全尸，《风后握奇经》至此失传，只余《八阵图》一页散篇被抄录在其他书中。所谓八王之乱，堪成事者唯长沙王与成都王二人而已。河桥鼓哀，华亭鹤唳；士度蒙冤，铁甲除衣。司马氏至此方是真正大伤了元气。”

庆云道了声可惜，在昏暗的空间里漫不经心的踱步，忽然脚下一轻，半身悬空。若非他的平衡性极好，反应奇快，几乎就要跌进脚下的深坑了。

祖暅之一把将庆云抓住，道了声小心。

两人转身探头望向坑中，不禁头皮发麻，汗毛倒立。

庆云脚下一软，差点又要栽进去。

暅之将他衣袖死死抓住，这才拖了回来。

坑底满是蛇蝎的尸体，大多都已风干。

想来它们死前经过一番残酷的搏斗，干尸少有完好，密密麻麻的碎片更让人脊背发凉。

“虿盆！这是虿盆！这里就是鹿台最核心的建筑，摘星楼！”，暅之失声叫道。

庆云惊魂未定，借着残破墙壁射入的光线仔细打量着这一处空间，“虿盆竟然真得存在，那炮烙呢？酒池肉林呢？”

唰！

石脂火炬燃起。

熊熊的火焰让周围的景物更加清晰。

整个大厅呈对称分部，正中的王座已经倒塌。

一块圆形的黑色石盾从上方砸落，将王座劈成了两半。

王座的左侧和右侧，各有一坑一柱。

暅之与庆云查看了两侧的坑柱，

左首是赫赫有名的虿盆与炮烙，右首则是酒池与肉林，一念天堂，一念地狱。

虽然这是千年前的宫殿布置，但仍然能够感受到当时匠人的设计感。

酒池已枯，只结有深黄色的酒垢。肉林柱上所挂的肉也早就被虫蚁吃光，仅剩下一串串黯淡的铜签。

“哇！这根肉林柱是中空的，只要填了炭火，就可以烤肉！很方便啊！”

庆云少见多怪，对于这个别致的烤肉架，显然很感兴趣。

“是啊！厅中都是做对称布置的，这边烤肉，那边烤人，原理都是一样的。”，暅之淡然解释道。

庆云猛地想起赫赫有名的炮烙其实也是一支烤肉架……只不过烤的是人肉而已，顿时就对眼前的“先进”厨具失去了兴趣，怯生生地退开了几步。

暅之围着炮烙转了几圈，似乎有什么特别的发现，“哎？也不能说是完全对称的。这根炮烙柱，好像有些特别啊！”

庆云像猴子一样蹿了过来，一边跳一边叫嚷，“二哥，你没事研究这东西干什么！不吉利啊！谁知道这根铜柱上缚了多少冤魂……”

暅之丝毫不为所动，对庆云做了一个噤声的手势，在炮烙柱上反复敲打。

过了一会儿，他忽然问道：“一般人如果走进了这间大殿，最不愿意碰的应该就是这根柱子吧。”

“那当然了！”，庆云无比肯定的点着头。

“所以啊，了不起！了不起！殷王受其实是个了不起的设计师啊！”

庆云不明白暅之为何要说这么没头没脑的话，便也想凑近些看个仔细。

哪儿知道暅之不知在什么地方扭动了一下，那根柱子忽然发出轰隆轰隆的声音，将庆云惊得打了一个激灵。

整根铜柱就在这样轰隆声里缓缓没入了地面！

铜柱无顶，在原地形成了一个幽深的洞穴。

“哇！”，庆云发出一声感叹。

“哇！”，铜管里居然有回声！

“我去！这个洞好深啊！本来那根铜柱也就丈许来高，但听这声音，仿佛不止……”，庆云总结道。

“你还挺聪明的。铜柱下面本来就埋了很深的一截。这里很有可能是藏宝的洞穴，或者殷王受留下的秘密通道。”

庆云一听是藏宝的洞穴，立刻来了精神，“那我们下去？”

“等等！”，暅之一把将他拉住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174934"  chapterid="68497617"  chaptername="第一五三章  风后握奇成绝响  殷帝凿窟有后门（上）">加入书签</a>
</div>
