    几分钟，毒妇被流浪者号的锁链剑捅穿了脑袋。

    周轩没有浪费时间，直接就操控着流浪者号夹带着毒妇的尸体，顺势纵身往虫洞里面跳了过去。

    他知道那边的情况，根本不会有什么危险。但其他却不知道，觉得周轩可能是有去无回了。但明知道前方是绝路，对方却仍旧可以这样毫不犹豫的跳下去。

    大家心里都不禁生出了一种悲壮的情绪，脸上都不约而同的露出了崇敬表情。

    指挥部鸦雀无声，连最跳脱的盖兹勒博士都没有再说话了。

    只有考斯特沉着一张脸，用通讯器对周轩说道。

    “罗利……”

    本来他嘴里还有很多话想说，但是当开口时却有说不出来了。

    但周轩却懂考斯特的意思，脸上微微一笑，略带轻松的对指挥部说道。

    “待会见。”

    随后只见流浪者号押着毒妇的尸体，很顺利的就进入了虫洞。

    突击者号、暴风赤红、切尔诺阿尔法号三台机甲，全都站在虫洞边上目送周轩进入虫洞。

    在周轩即将接触到虫洞的一瞬间，所有人都屏住了呼吸。

    这关系到全人类的生死存亡，没有人不紧张。而当流浪者号顺利进入虫洞的一瞬间，指挥部的所有人都跳跃、欢呼了起来。

    这说明他们的想法是正确的，只要拿着怪兽的尸体就能进入虫洞。而现在最关键的一步已经成功，那么虫洞摧毁计划算是成功一半了。

    周轩在进入虫洞之后，立刻就把毒妇的尸体收进了储物空间。

    蚊子再小也是肉，何况是五级怪兽的尸体，他可不会白白浪费这辛苦获得的战利品。

    周轩这会没急着启动自爆程序，而是等流浪者号快要到达虫洞底部才开启。这样才能确保，能炸死更多的“敌人”。他将毒妇收好之后，便打量起了虫洞。

    虫洞这边的空间很特别，似乎是另一个宇宙的空间。而且这个虫洞通道看起来也不大，还不停夹杂着闪电。而且这边像是失重空间，流浪者号就顺着通道慢慢往下飘去。

    周轩看了一会后，不禁感叹说道。

    “要是能获得这种技术就好了。”

    这种能打破两个宇宙的高等级技术，绝对是好东西。他要是能掌握这种技术，然后再运用到那些穿越世界上，那就是如虎添翼了。

    现在大部分穿越世界的资源，对如今的他都还能起到不小的作用。要是能合理运用起来，绝对能让他快速回复实力，甚至还能更上一层楼。

    不过这个事情也就只能想想，实际操作起来就太难了。

    那边的先驱们也不是吃干饭的，怎么可能会让他偷完技术又偷家。而且他们制造出来的怪兽也不是吃素的，真打起来可没什么胜算。

    流浪者号通过虫洞底部之后，便来到了先驱生活的地方。

    在这里能看到有一个像是太阳般的巨大“眼睛”，下面还有一排排量产的怪兽。

    周轩真正看到这一幕的时候，心里也是有点震惊的。

    “果然不愧是外星高科技。”

