    “崔家情况比较特殊，崔老爷子早就有心培养孙儿崔灏为传人，也就是清河崔氏下一任家主，所以这次崔灏回去，是要继任家主的。”杜少清解释道。

    　　

    　　    李二好奇道：“哦？竟有此事？

    　　

    　　    如此说来，那崔老爷子的确不凡，但这份魄力就不是一般人能做到的，比较崔灏才二十出头，这么年轻的人物，扛得起起来偌大一个清河崔氏吗？”

    　　

    　　    杜少清点头道：“正是如此！崔灏的能力毋庸置疑，关键是清河崔氏内部并不是铁板一块的，这次崔灏肯定不能顺利继任家主，闹不好还会有一出劫难。

    　　

    　　    他可是小婿亲传弟子，徒弟有难，不能见死不救吧。”

    　　

    　　    “你的身份，还敢再去崔家？

    　　

    　　    崔老爷子不在了，可能没人护着你了，算了吧，朕派一队人马去讲崔灏接回来好了。”李二担忧道。

    　　

    　　    杜少清哈哈大笑起来：“多谢岳父关心，小婿自认为还不至于怕了他清河崔氏，此去一来是营救徒弟，二来是践约，即便是崔老爷子不在了，约定还在，怎么也要在对方坟头上柱香。”

    　　

    　　    虽然欣赏女婿藐视天下的气度，但李二还是板起脸道：“你仇家不少，一去一回少说三个月，五儿大着肚子，万一生了你不在家怎么办？

    　　

    　　    朕不许！”

    　　

    　　    “若是崔灏真的被坑死了，小婿会内疚一辈子的……”

    　　

    　　    “死人也是崔氏自己害死的，你作为师父，说塌天不过是外人，不许！”

    　　

    　　    杜少清：……

    　　

    　　    经过一番软磨硬泡，李二终究是无法，只能答应下来，杜少清虽然有薛仁贵贴身护卫，但李二还是派了八百玄甲军随行护卫。

    　　

    　　    再说清河崔氏这边。

    　　

    　　    年节之前的几天，崔灏就放假快马加鞭赶回清河崔氏老家，对于年迈的老人来说，冬天就是要命的季节，俗话叫熬过一个冬天。

    　　

    　　    所以心忧祖父身体的崔灏一路不停，以最快的速度回家。

    　　

    　　    虽然赶上了见崔彦穆最后一面，却也只是最后一面而已，老爷子已经卧床不起了，大儿子崔君绰和老管家随侍在身边。

    　　

    　　    也许是撑着一口气想要见到孙儿吧，挥退所有人，临终给崔灏交代完后事，崔老爷子就撒手而去。

    　　

    　　    消息长安这边得到的时候，已经是过完年几天了。

    　　

    　　    崔氏族长离世，当然不能草草下葬，毕竟这么大一个家族，老人家这么大年纪，多少子孙后代，族人、亲朋等等，都要赶回来。

    　　

    　　    丧事就在年节过后十天举办的。

    　　

    　　    谁也没想到下葬第二天，崔氏就出事了，这时候宾客们大多数可还没走呢，或者说很多人是故意留下来等着看热闹的，就比如其他几个望族来的人。

    　　

    　　    大家都看得清楚，清河崔氏现在群龙无首，老家主未能顺利交割位子，就已经撒手人寰，崔家又早有内斗，这族长之位，早晚必有一争。

    　　

    　　    崔家宗祠之内，这一天几乎有点身份地位的族人尽数到场了，崔氏大族老如今是最德高望重的，所以这次族长选举议事，就由他来主持。

    　　

    　　    “族长骤然离世，国不可一日无君，家不可一日无主，所以老夫提议，就在今日，我们公推出来一位信任家主，带领我们清河崔氏……”

    　　

    　　    “等一下！”

    　　

    　　    一个头发花白之人站出来打断了大族老的话语。

    　　

    　　    众人回头看去，纷纷觉得诧异，怎么会是他？崔氏第四族老？

    　　

    　　    大族老被打断十分不悦，皱眉低喝道：“老四，现在是崔氏选举族长的议会，你有什么事情私下里说就是，怎么能打断？还不退下！”

    　　

    　　    这老头心里跟明镜一样，老族长肯定有后手留下，本以为是那个随身多年的老管家，谁也没想到会是一向中立的老四。

    　　

    　　    所以他这么说，就是在暗示对方，想好了再说。

    　　

    　　    四族老可没有依言放弃，而是走到场中，从怀里取出了两件东西，一个令牌、一封书信。

    　　

    　　    随后对着祠堂中所有族人朗声道：“清河崔氏族长人选，历来是上任族长亲命，虽然老族长骤然离世，但对于新任族长已经有了决断，都在这封遗书里面。

    　　

    　　    当初老族长自知大限已到，所以就委托我代管遗书和令牌，留待今日公诸于众。”

    　　

    　　    哗……

    　　

    　　    祠堂里面瞬间哄乱了起来，许多人心中大定，原来老族长已经有了决断呀，太好了，就知道老族长素来英明，不会放任崔家生变的。

    　　

    　　    但是也有不少人对此持否定态度，原因不一而足，有立场不和的，有被人买通的等等。

    　　

    　　    大族老冷哼一声：“老四，突如其来的，你搞这么一出，让人难辨真假，族长既然留有遗命，为何我等不知？偏偏让你一人保管？

    　　

    　　    这，于理不合！”

    　　

    　　    “大哥，这件事当时老大崔君绰、老管家崔尽忠都在场，可不是我老四搞鬼，族长令牌做不了假的。”四族老沉声道，语气里充斥着不满，大长老也是一愣，心说老四什么时候敢公然跟我对着干了？

    　　

    　　    崔君绰、崔管家同时站了起来，证明此事。

    　　

    　　    祠堂里面再次哗然起来，不少人大声表示支持，“四叔快些宣布遗命吧，时间不等人呐。”

    　　

    　　    四族老按下众人，打开了封口的信封，当众念了起来。

    　　

    　　    大长老满脸的晦气，怒火渐渐燃起，心说好你个老四，不识时务，让你念完有任何？倒要看看老东西想传给谁？他人都死了，一封信还想扭转大局？痴人说梦！

    　　

    　　    “……今传位给清河崔氏第二十八世子孙——崔灏！

    　　

    　　    崔灏即为崔氏新任族长，特书此令！不得有违！”

    　　

    　　    什么？？？

    　　

    　　    谁？崔灏？

    　　

    　　    这次祠堂里面，就不是哗然了，而是直接沸腾起来了。

    　　

    　　    那些本就心思不纯之人，直接起哄起来，传位一个毛头小子？这是要坑死清河崔氏吗？

    　　

    　　    甚至连原本支持老族长的部分族人，都起了质疑之心，莫非老族长昏聩了吗？崔灏？他何德何能？可以做族长？他才二十出头吧。

    　　

    　　    大族老的冷笑直接写在脸上了，看着祠堂中族人的表现，这老头差点直接狂笑出来。

    　　

    　　    心说崔彦穆你是疯了吗？尽管知道你偏爱自己的大孙子，可传位给一个乳臭未干的小子，能服众吗？

    　　

    　　    本来还以为对方再不济也是传位给做官的二儿子崔君肃的，没想到对方会走这么一步昏棋，这下简单了，自己可能都不用出手干涉，族人们就要推翻对方。

    　　

    　　    崔灏的父亲崔君绰伸手拉住了儿子的手，生怕这个大儿子一时冲动冲上去激怒了族人。

    　　

    　　    而身为礼部侍郎的崔君肃，虽然是崔灏的亲二叔，此时听到老父亲离世前竟然传位给侄儿，崔君肃嘴角抽了抽，默默的咽下了一肚子苦水。

    　　

    　　    也不知道是在感慨老父亲错误的决定，还是对族长的位子有不甘。

    　　

    　　    本来崔君肃在长安任职高位，是无意族长的，因为崔氏的族长，就要坐镇家族统领全族，不能在朝廷任职了。

    　　

    　　    可现在倒好，传给一个毛头小子，丝毫不提自己，崔君肃说不埋怨，那是假的。

    　　

    　　    四族老眼神凌厉的扫过众人，随后怒喝道：“如何？这是老族长遗命，谁要抗命不尊不成？

    　　

    　　    族法何在？”

    　　

    　　    老人家一改以往好好先生的作风，此时一身正气，竟然也带着莫名的威势，祠堂中的族人心头一凛，迅速安静了下来。

    　　

    　　    “崔灏何在？

    　　

    　　    上前接族长令牌！”

    　　

    　　    崔君绰有些激动的拍了拍儿子的手道：“去吧，你爷爷不会看错人的。”

    　　

    　　    一句话险些让崔灏掉下泪来，虽然他一直有担任族长改造崔氏的心思，但他一直以为，怎么也要等到自己四十岁往后了。

    　　

    　　    却没有想到祖父临终前还给自己留下了这样一份礼物。

    　　

    　　    噙着眼泪，崔灏站了起来，一步步朝着四族老走了过去。

    　　

    　　    见此情况，崔家大族老慌了，心说真的要是让崔灏这小子顺利继任，自己这一脉可就永远没有机会了，绝对不行。

    　　

    　　    他没想到老族长会找了四族老出来托孤，更低估了四族老在族中的威望，他一直以为最多就是崔君绰和崔君肃兄弟二人，这两人一个废物，一个贪权，都不足为惧。

    　　

    　　    四族老在崔家一直担任族中孩子的启蒙教育工作，现在已经古稀之年，可想而知，现在但凡有点地位的子弟，哪个不是他的学生？

    　　

    　　    而他能被托孤，很明显也就表明了，他四族老这一脉是站在崔灏这一边的，于是许多人不禁重新考虑站队问题了。

    　　

    　　    “慢着！”大族老站了出来，打断了传位仪式。

    　　

    　　    四族老回过头来沉声道：“大哥，你要不顾族法站出来抗命？”

    　　

    　　    大族老冷笑道：“老四不要给我扣帽子。

    　　

    　　    我只是觉得有蹊跷而已，凭你拿出来一纸文书就决定了族长人选，你当我们是傻子吗？”

    　　

    　　    “族长令牌做不得假！族长钦命，还有人证！”

    　　

    　　    “可是书信在你手中，谁知道你有没有篡改内容？

    　　

    　　    人证？一个管家，即便是被我们改姓崔，也是个下人，做不得数。

    　　

    　　    至于崔君绰？我甚至怀疑这件事是老四你被崔君绰买通了，他想要推自己儿子上位，不择手段罢了。”

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    嘶……

    　　

    　　    祠堂中的族人同时吸了一口凉气，这件事……

    　　

    　　    大族老看到有效果了，接着道：“族长素来英明，不可能会传位给一个毛头小子，这一点，才是最可疑的地方。”

    　　

    　　    对呀！……

    　　

    　　    族长素来英明，怎么会把崔家交给一个小子？

    　　

    　　    很多人开始表示质疑。

    　　

    　　    崔君绰着急站起来怒声道：“大族老，休要强词夺理，谁不知道你是司马昭之心路人皆知，你这么给我们泼脏水，无非就是你想要拿到族长之位罢了。

    　　

    　　    可系家父遗命在此，你，终归是名不正言不顺！”

    　　

    　　    “哦？被戳穿了，恼羞成怒了吗？名正言顺？蒋干盗书之计得来的位子，也是名正言顺？”大族老不屑道。

    　　

    　　    你……

    　　

    　　    崔君绰哪里是老狐狸的对手。

    　　

    　　    一时着急，唯恐儿子的族长之位有变，所以转身拉起了自己的亲兄弟崔君肃。

    　　

    　　    “二弟，你说句话呀，难道看着父亲的遗命被篡改，看着该属于灏儿的族长之位被抢？”

    　　

    　　    所有人的目光都聚集在了他身上，这位可是崔家在朝廷任职最高之人，威望也是很高的。

    　　

    　　    崔君肃脸色微微痛苦，一闪即逝。

    　　

    　　    摇头对兄长叹息道：“大兄，此事，怕是疑点颇多呀，灏儿太年轻了，无法服众的。”

    　　

    　　    什么？你……

    　　

    　　    哗……祠堂里面再次热闹了起来。

    　　

    　　    大族老哈哈大笑了起来，“好，我崔家一门，到底还是有正心君子的，崔君肃关键时刻帮理不帮亲，好样的。”

    　　

    　　    崔君绰怒骂道：“老二，你疯了？灏儿是你的亲侄子，那可是父亲的遗命啊，当着我的面叮嘱的。”

    　　

    　　    崔君肃充耳不闻。

    　　

    　　    崔灏好像意料之中一样，淡然的走过来拉住了父亲，摇了摇头，一句话没说。

    　　

    　　    崔君肃看到满是嘲讽的大族老，一样板起脸道：“虽然此事存疑，但大族老你却不该一人下了决断。

    　　

    　　    莫不是我大兄说中了，父亲故去，你有意争一争这族长之位？”

    　　

    　　    哦？

    　　

    　　    大族老显然是没想到，崔君肃还该倒打一耙？

    　　

    　　    脸上的冷笑收起，突然变得一身正气，大族老挺身站出来朗声道：“笑话！

    　　

    　　    我为崔家呕心沥血一辈子了，何曾坏过名声违过组训？

    　　

    　　    老夫在此声明，此生对族长之位绝无任何觊觎之念。”

    　　

    　　    好！

    　　

    　　    大族老公心可鉴！

    　　

    　　    许多人纷纷叫好。

    　　

    　　    就见这老头接着道：“我崔氏一直都是老人家掌权，虽然稳重，但却有些失了锐气。

    　　

    　　    其他家族可都是壮年掌权的，所以我任务，崔家族长下一任族长的人选，当选一名德才兼备的壮年，带领我们清河崔氏锐意进取，再创祖上辉煌。

    　　

    　　    至于我们这些垂垂老矣之辈，该让一让了。”

    　　

    　　    好！

    　　

    　　    大族老说的好，清河崔氏当强！

    　　

    　　    又是一批叫好喝彩的，许多不明内情之人，一时间也被这老头的口才忽悠住了。

    　　

    　　    崔灏轻蔑的看着对方的表演，心中暗骂，老狐狸，好一招以退为进，这么说，无非是想要你的儿子上位吧，真是好算计。

    　　

    　　    随后回头看向了自己的父亲和二叔，暗暗叹息，可惜了，兄弟二人尚且不能心齐，若非如此，有四叔公撑腰，也不是不能一斗。

    　　

    　　    “哎！祖父啊，你的计划虽好，却算漏了二叔这一环啊，人说知子莫若父，你好像不了解这个儿子了！”

    　　

    　　    崔灏忍不住在心中感慨道。

