    “休要推卸责任，你们是一伙的。”

    光阳域的修士大吼道，。

    “我真的与他不是一伙的，不信你们可以看看我的修为。”

    李墨直接散开自身的修为之力，甚至主动让人来探查。

    不少人皆是混沌之力掠去探查，没有任何意外，因为李墨的修为本就是大混沌境初期。

    所有人自然探查的也是这个结果。

    “我只是风灵域的修士，这个实力已经算不错了，而那人不是风灵域的，他故意装扮成风灵域弟子的弟子，就是为了不让人有所防备，然后偷偷的偷袭，这厮实在是坏透了，捉住了一定要狠狠的打。”

    李墨怒声说道。

    此言一出，周围的众人有些愣住了。

    李墨的实力的确是大混沌境，甚至是孔兴和徐一翔不相信，亲自来探查，依旧是大混沌境的。

    所以，两人的眉头也皱了起来。

    “我是一个阵法师，这个阵法我能够破开！”

    李墨再次说道。

    “你说你能够破开这阵法？”

    孔兴显然是不信的。

    关休也看了过去，这个阵法他已经尝试了很久，但却破不了，一个风灵域的修士却说自己能破？

    他并不相信。

    “可以的，反正试试也无妨啊！”

    李墨道。

    孔兴与徐一翔对视了一眼，然后点头道：“行，那你便去试试，若是你能够破开这阵法，之前的事情便算了，若是破不开，那么之前的事情，必须得追究一分，还有那李白，我光阳域定然是不会放过他的！”

    “好！”

    李墨点头。

    然后走了过去，看向了三座大殿虚影，然后额头的寻龙师天眼打开。

    朝着周围看去。

    看见李墨的额头出现了一个竖眼，周围众修士心中微微一惊，稍微相信了一分，这个眼睛说不定真的能够看到一些什么，百域如此庞大，有些修士天生便有些什么奇特能力也说不定的。

    “阵法一途，没见过有人额头出现眼睛用来破阵的？”

    关休奇怪的道。

    “这是天生的，我天生便善于破解阵法！”

    李墨对着关休说道。

    “果然是天生的，刚才我心中便暗暗猜测！”

    一人立刻惊喜的道。

    “那又如何？

    猜到了能怎样？”

    “就算有什么天生的能力，也不见得可以破解阵法，毕竟这阵法之强，可不一般。”

    在众人的议论声之中，李墨看向了三座大殿虚影。

    只见这三座大殿，的确是与周围的天地有所连接，想要破除这三做大殿的阵法，那么便要破开这一方天地，自然不是那么容易的。

    这里的一切，都是百域的强者布置的。

    李墨的目光，在周遭略过，为了防止让别人觉得，自己阵法造诣太强，很快便看出了如何破解，所以李墨便等待了起来。

    然后也开始尝试，用一道道混沌之力朝着四周掠去，看样子似乎也在探查着一样。

    一直过了一个时辰，李墨依旧在探查着。

    并未有人着急，毕竟关休都探查了三个时辰，最终才放弃的。

    “我知道了，可以破解了！”

    李墨忽然抬头道，目光之中，露出了一抹兴奋之色。

    就仿佛是费了好大的心思，好不容易找到了一样。

    “道友真的找到了破解的方法？”

    关休震惊的道，只有真正懂阵法的，才知道是多么的困难。

    “嗯，找到了！”

    李墨点头道。

    孔兴和徐一翔的脸上，也是露出了惊喜之色。

    旋即。

    李墨走了过去，一道道混沌之力，朝着三座大殿的周围掠去，看着这些诶混沌之力的方向，关休若有所思。

    其他人，则是完全看不懂。

    随后，三座大殿虚影，就仿佛是颤抖了起来。

    众人皆是看着前方的李墨，正在不断的破解阵法，看见三座大殿虚影的异象后，也都是一个个无比的兴奋，这修士果然破开了。

    他的阵法造诣，好强。

    “开！”

    随着一道道混沌之力涌出，李墨爆喝一声。

    只见三座大殿虚影赫然在这一刻，成为了真实。

    成为了三座巨大的大殿，成为了实体。

    但李墨的眉头却忽然皱了起来，因为三座大殿，忽然是朝着他压了过去。

    李墨双手朝着上方一顶。

    “轰！”

    一道可怕的低沉声发出，只见李墨的双腿，深深陷入到了大地之中，而头顶的三座巨大的万丈大殿，皆是落在了李墨的头顶。

    李墨的双手，狠狠的将其托举着、。

    “什么情况？”

    “怎么会这样？”

    众多修士议论着。

    李墨的眉头紧皱，大混沌境的实力，根本就无法举起这三座大殿，他此刻爆发的实力，已经是相当与大混沌境巅峰了，而且他根本无法逃脱，因为头顶之上三座大殿，就如同三座大山一样，压力还再疯狂的增加着。

    若是这样下去，自己的实力不暴露才怪。

    他的肉身之力，也已经使用上了。

    否则直接会被这三座大殿镇压。

    “孔兴师兄，赶紧出手，里面必定有造化！”

    一光阳域的修士大声道。

    “先不用着急，你没看他一个大混沌境初期的修士，此刻爆发的实力，已经超越了大混沌境巅峰吗？

    而且还在增加着，逼近混沌域主！”

    孔兴的目光微微一凝。

    徐一翔亦是如此，看着李墨，露出了一抹谨慎之色。

    阵法造诣比关休还强，而且战力比境界强了那么多，即便是他们，在大混沌境初期，也顶多是这样，但关键是，李墨的强大，还在增加着。

    也就是说，此人的天赋实力，比他们还强。

    这还是在阵法一途有这般造诣的情况下。

    这让他们心中，生出了浓浓的谨慎。

    李墨也不想这样，但头顶三座大殿的压力，竟然还在增加着。

    他的实力，也只能提升到混沌域主的级别，才能够与之抗衡。

    当他实力提升到混沌域主后，所有修士，全部震撼了，大混沌境初期，便有了混沌域主级别的战力，风灵域还有这样的修士？

    “看来之前说的话，是假的了，他与那李白就是一伙的！”

    光阳域的修士怒声道。

    “没错，他们故意伪装成光阳域的修士，然后偷袭我们光阳域的！”

    

