    小娥咽了口口水，却没有去接羊腿，而是扭头看向金锋。

    看到金锋点头，这才一把接过羊腿，把弩弓递给庆怀。

    庆怀拿起弩弓研究一下，就绞着轮盘搭上弓弦，然后对着十几米外的一棵大树扣动扳机。

    嘭！

    箭矢一闪而逝，钉在大树上。

    箭头整个没入树中，箭尾剧烈震颤，发出嗡嗡之声。

    庆怀再次搅动转盘，抬手又是一箭。

    嘭！嘭！嘭！

    又是连续三声轻响，树上又多了三枚箭矢。

    “好箭法！”

    金锋由衷的鼓掌赞叹。

    四支箭矢钉在树上从上到下依次排列，整整齐齐好像用直尺量过一样，每支箭矢中间的距离都是一样的。

    “好弓！”

    庆怀也对手上的弩弓赞叹不已：“这种弩弓从未见过，勇士从何处弄来的？”

    “小生的父亲是一位匠人，从小耳濡目染，也学了一些，这些弩弓是小生自己做的。”

    金锋解释道。

    “原来先生不仅是打虎英雄，还是一位匠师啊，失敬失敬。”

    庆怀第一次对着金锋抱了抱拳，表示敬意，称呼也由勇士变成了先生。

    也对金锋升起了浓浓的好奇心。

    看起来瘦瘦弱弱的，自称小生，应该是个书生，可是却能射杀猛虎，还能制造出威力如此巨大的弩弓……

    “一些微末之技，不敢称师。”

    金锋对于古人的谈话方式非常不喜欢，有什么事直接说不就行了吗？非要这样虚头巴脑的瞎客气。

    不过他也只能在心里吐槽一下而已。

    如果他现在搂着庆怀的肩膀称兄道弟，恐怕下一秒就会被后边的侍卫砍死。

    不管什么时候，从众都是活得更久的不二法门。

    在这种人命不值钱的时代，金锋觉得自己还是跟随大流最好。

    “先生谦虚了。”

    庆怀示意侍卫取下树上的箭矢，翻着弩弓说道：“弩弓威力绝大，却上弦艰难，填充箭矢速度也太慢，经过先生改进之后，这两个问题都被解决了，如此巧妙的心思，实在让人佩服。

    可惜制作弩弓对木材和弓弦要求都极高，不能大量制造，否则我军中必然又多一利器！”

    传统的弩弓需要利用弓身和弓弦的弹性，从而达到激发箭矢的目标，的确对木材和弓弦要求很高。

    但是只要找到合适的钢材，这些都不是问题，完全可以做到量产。

    不过庆怀这么说了，金锋也不会自找麻烦，非常干脆的选择点头附和。

    “先生是用此弩弓射杀的猛虎吗？”

    “是的。”

    金锋点头承认。

    庆怀眼中不由闪过一丝失望。

    当看到老虎尸体的时候，他以为遇到了一个射箭高手，现在才知道金锋依靠的是弩弓之力。

    在庆怀看来，金锋改造过的弩弓虽然克服了上弦和填充箭矢的难题，但是射速还是太慢了，完全无法和长弓相比。

    长弓只需要拉弦搭箭就可以激发，真正的高手一口气可以射出十几箭。

    而金锋改造之后的弩弓，每次激发之后都需要绞动转盘好几圈才能重新射击，让庆怀觉得有些鸡肋。

    也让他有种白跑一趟的遗憾。

    不过作为一个受过良好教育的贵族，庆怀很快就调整好了心态，眼中的失望也只是一闪而逝。

    几人笑着进了金锋的小院，一进门就看了草棚子里成排的纺车。

    庆怀本来没有在意，可是看到有个侍卫总是盯着棚子里的纺车看，忍不住问道：“钟五，看什么呢？”

    “回禀侯爷，小的在看那些纺车。”

    侍卫恭敬回答。

    “纺车怎么了？”

    庆怀好奇问道。

    作为侯爷，他见过纺车的次数屈指可数，更没有接触过，没看出纺车的不同之处。

    “侯爷也知道，小的是娘亲纺线养大的，对于各种纺车都很熟悉，可是却从来没见过这样的。”

    钟五指着纺车说道：“我见过的纺车都是手摇的，可是这些纺车都是脚踩的，而且锭子也足足有五个，纺线速度肯定很快。”

    庆怀点点头，心里有些不以为意。

    在他看来，纺车是女人的东西，一群大老爷们围着一辆纺车有什么好看的？

    不过钟五跟着他出生入死好多年，虽说是主仆，其实和亲兄弟差不多。

    钟五平时从来不提任何要求，难得碰到一个感兴趣的东西，庆怀就忍着性子看他围着纺车打转。

    可是让庆怀没想到的是，钟五光看还不满足，竟然搓着手向金锋问道：“先生，我能试试这个纺车吗？”

    金锋能怎么说呢，只好点点头：“可以。”

    钟五马上把佩刀取下来放在一旁，坐到纺车前开始操作。

    一个五大三粗的彪形大汉，还穿着一身盔甲，坐在纺车前纺线，怎么看怎么别扭。

    庆怀差点没忍住捂脸。

    身后其他侍卫的表情也和庆怀差不多。

    不过却没人阻拦。

    他们都知道钟五的情况，从小被母亲纺线养大，对于纺车有着特殊的感情。

    钟五纺好一团麻线之后才站起来。

    “这辆纺车真是太好用了，速度比我以前见过的纺车快了五六倍，我娘活着的时候要是看到这样一辆纺车，该多高兴啊。”

    脸上带着刀疤的魁梧汉子，说着说着眼睛就红了。

    在他的记忆中，母亲总是在不停的纺线，白天纺，夜里纺，可是挣的钱却总不够吃饭，娘俩经常饿肚子。

    如果当年有一架这样的纺车，娘应该就不会那么累吧？

    “这辆纺车的速度是其他纺车的五六倍？”

    庆怀听完钟五的话，一下子对这辆纺车提起了兴趣。

    作为一个贵族，他受过的教育远不是钟五这样的侍卫可比的。

    立刻意识到了把纺线速度提升五六倍意味着什么。

    衣食住行，是所有人都离不开的必需品。

    而衣排在第一位，重要性可想而知。

    庆怀第一时间就意识到了这架纺车可以带来怎样的财富。

    “先生，这架纺车也是你做的吗？”

    庆怀问道。

    “是的。”

    金锋点了点头，脑子已经飞快运转起来。

    唐冬冬的脸色也变得难看起来。

    他们都猜到了庆怀的打算。

    果然，庆怀下一句话就问道：“我觉得这种纺车挺有意思的，不知道先生是否可以割爱？”

