    炼制法器的事情需要从长计议，惊雷神将目前的主要精力，还是放在了修复那套子母传送盘上面。

    在修复子母传送盘的过程之中，还发生了一件大好事。

    弱水神将原本是三阶炼丹师，二阶炼器师，但是在修复子母传送盘的过程之中，炼器术得到了很大的提升，她提升成了一名三阶炼器师。

    当然，因为水炼之术比较偏门，能够炼制的法器并不多，还大多是一些比较特殊的偏门法器，弱水神将这名三阶炼器师，肯定远远比不上惊雷神将。毕竟，火炼之术才是目前修真界的主流。

    但是不管怎么说，门派多出一名三阶炼器师，都是一件天大的好事。

    而且水炼之术并非无用，在某些方面，有着火炼之术没有的优势。

    目前的太乙门，在一阶和二阶这个层次，已经包揽了修真百艺的大部分方面。

    炼丹师、炼器师、灵农、制符师、御兽师等都是层出不穷。但是在三阶的层次，还有着很大的缺陷。

    尤其是最为重要的炼丹师方面，门中只有弱水神将一位三阶炼丹师。而且她这人喜欢在外面东奔西跑，不大愿意老老实实的呆在门中炼丹。

    因为她是门中前辈的缘故，孟章这个掌门也不好太过强迫她。只能小心的劝说她，让她多炼制一些丹药。

    水炼之术是特殊的炼丹术，使用此法的丹方不多。

    弱水神将掌握的三阶丹方之中，以恢复真元、治疗伤势的丹药为主，还有就是一些作用特殊的偏门丹药。

    用于增进修为的水元丹，因为材料难寻，就算弱水神将想要多多炼制，都不可能办到。

    整个九曲盟的三阶炼丹师都是有限的，他们炼制的丹药大部分都在自家势力内部消化。能够流出到市面上的三阶丹药，数量不多，品质不高。但是每次三阶丹药出现在市面上，尤其是能够直接增进修为的丹药，都会引来一番争抢。

    以太乙门目前的渠道和财力，都无法获取足够的三阶丹药，供应门中所有金丹真人使用。

    孟章这次从宝库之中获取的三阶丹药，居然是太乙门近些年里获得三阶丹药最多的一次。

    好在太乙门情况特殊，四位护法神将对于增进修为的丹药，并不怎么需要。

    门中其他金丹真人不过寥寥数人，以整个太乙门之力，倒也勉强能够供养。

    太乙门丹堂堂主张莹莹年事已高，潜力早就耗尽，今生突破到金丹期基本无望，自然更谈不上成为三阶炼丹师了。

    原本备受重视的石家石长青这位二阶炼丹师，在多年以前，就寿元耗尽，坐化而亡了。

    孟章对自家的弟子安小冉，给予了厚望。

    她修炼的上乘功法《扶桑经》不但威力巨大，而且非常适合炼丹。以她的资质和根基，成就金丹期是可以期待的事情。

    等到她成为三阶炼丹师，才有可能彻底解决太乙门的丹药供应问题。

    一转眼的功夫，孟章回到太乙门已经十年了。

    经过这么多年的努力，那套子母传送盘总算是彻底修复完成了。

    耗费了太多的人力和物力，才修复的子母传送盘，寄托了太乙门众人太多的希望。

    在这十年里面，黑狐真人答应孟章的那批空冥石，早就运到妖风戈壁，叫到了太乙门手中。

    并且，因为黑狐真人有意交好孟章的关系，他又利用手中的权力，好生关照了一下太乙门在九曲盟的生意。

    子母传送盘修复，空冥石早就到位，剩下来的事情自然就是试验一番了。

    厚土神将亲手将子母传送盘的母盘安置在太乙门山门百草坡。

    孟章和几位护法神将轮流尝试，带着一套子盘离开百草坡一段距离。然后将子盘仔细安置好，启动子盘，消耗空冥石。

    他们成功的传送回了百草坡，没有遇到什么问题。

    然后，他们启动母盘，再次传送回了安置子盘的地方。

    初次试验成功让众人信心大增。他们将子盘带到了距离百草坡更远的地方。

    从最初的十里，到后来的一百里、五百里、一千里、三千里直指最后的一万里。

    不管距离百草坡有多远，只要启动子母传送盘，都能够成功传送，瞬息之间来往两地。

    当然，传送的距离越远，对空冥石的消耗也就越大。

    他们尝试了一万里的距离进行传送，就暂时停了下来。空冥石太过宝贵，他们舍不得消耗太多。

    现在的太乙门虽然已经有了一批空冥石的存货，但是并没有稳定的渠道可以得到空冥石。

    黑狐真人就算再是想要交好孟章，对于空冥石这种宝贵的资源，也不会轻易提供。

    就算是以他的人脉和能力，要想将空冥石从南方运到九曲盟，同样不是一件容易的事情。

    在没有获得稳定的空冥石来源之前，太乙门只能消耗存货，存货是用一点少一点。

    除了将一些品相不好的空冥石放在大库之中，供门中炼器师炼制法器之外。上好的空冥石都被孟章小心收藏起来，以备不时之需。

    利用子母传送盘，跨越遥远的距离进行兵力调动，实在是一件有着重大战略意义的事情。

    修复后的子母传送盘，母盘被安置在太乙门山门百草坡之中，子盘同样被孟章小心收好。

    又过了两年，太乙门又有了一件天大的大好事。

    孟章的亲传弟子，掌门大弟子牛大为，终于结成金丹，成功出关了。

    在牛大为成功结丹那天，天空之中灵气翻腾，祥云聚集，霞光万道，大放光明。

    牛大为结丹成功，不仅仅是太乙门多出了一名金丹真人，其重大意义，无论怎么形容都不过分。

    辛苦经营太乙门这么多年，眼见太乙门慢慢崛起，现在就连大弟子都成为了金丹真人。太乙门终于后继有人，孟章总算是没有辜负师傅、师兄生前的期待。

    心怀大畅的他，整个身心都彻底放松下来。他的心灵之上，更是仿佛拂去了一层迷雾一般，变得清澈纯净。

    孟章自己都想不到，牛大为结丹，居然有助于自己的道心。

    当然，这次进步并非没有来由，也是他多年诵读道经，参悟道藏之后厚积薄发的结果。

