
　　“什么机会？”

　　杨少文此时完全没了临州巨富该有的气节和骨气，跪在地上抬头看着秦飞，哆嗦着问道。

　　秦飞淡然一笑：“把你手里的杨氏集团股份交出来，从今天起，我才是你们公司最大的股东，我可以掌控你们杨氏的所有事务。”

　　听到这话，杨少文脸色顿时惨白，嘴巴发苦，骇然地问道：“您刚才不是说您不要钱吗？”

　　秦飞笑道：“我跟你说你还真信啊，而且我又没让你给钱，只是把你的股份交给我，我需要用它来做点事情。”

　　杨氏在临州是巨富，杨少文是杨氏的董事局主席，拥有绝对的话语权，他手中的股份至少有百分之三十，另外百分之七十有大半都是散股，还有些一些在董事局的各位董事手中，拿到了杨少文这份，就基本上掌控了杨氏集团。

　　四周的临州富商听到秦飞的条件，全都面面相觑，为杨少文感到悲哀，这简直是比杀了杨少文还要难受啊。

　　要是彻底交出了手中的股权，杨少文就成了一个光杆司令，除了自己那些豪宅跑车，一无所有，杨氏集团就彻底改名换姓了。

　　“大师，您再换个条件吧？”

　　杨少文也知道手中股份的重要性，跪在地上恳求道：“您要什么都行，只要我杨少文给得起，美女、跑车、豪宅，您尽管开口啊！”

　　见到这一幕，所有人纷纷唏嘘，就在十几分钟前，杨少文还是高高在上，掌握别人生杀大权的富豪大佬，然而现在，却只能跪在地上用各种条件来求饶。

　　这一切的始作俑者，竟然只是一个刚刚二十岁左右，来路不明的青年，他手中的力量，简直超越了子弹大炮，根本就不是人啊！

　　远处的刘露见到这一幕，精致打扮的脸上浮现出无比的惊讶和骇然，原来秦飞不是什么保镖，他才是真正的大人物。

　　举手投足之间，能控火杀人，将这些临州的富商全都吓傻在地上，受着他们的敬畏跪拜，这样的人，蔡文蔡武连他的一根脚趾都比不上。

　　难怪秦飞当初根本就没把蔡文蔡武放在眼里，原来是因为他自己有这么大的依仗啊！

　　杨少文见秦飞不说话，继续哀求道：“大师，股份的事情不是我说的算，还要经过董事局决议，就算我现在答应你了，到时候董事局他们也不会同意啊。”

　　秦飞眉头一皱，自己似乎有点低估这个杨少文了。

　　杨少文说的没错，如果秦飞在这里宰了杨少文，到时候还是要去面对董事局的问题，他们不同意的话，秦飞也不可能将整个杨氏集团董事局的人都给杀了。

　　临州位于华东，紧靠着华中，几乎就算是在天子脚下，如果在这里杀人引起血案，到时候恐怕连西南军区都是鞭长莫及，保不了自己。

　　而且杨氏集团总需要人来继续维持下去，否则董事局高层全都死了，这个集团也就没了。

　　不过，秦飞也不是那么容易就被为难的人，否则前世也不会被称作仙君了。

　　他冷笑一声：“好，杨少文，让那个郑老的师傅来找我吧，到时候你能杀了我，今天一切都可以不算数，否则，我有一万种方法折磨你和那些董事局成员。”

　　“是是是！”

　　杨少文连连点头。

　　秦飞斜睨了他一眼，哼道：“滚吧。”

　　话音刚落，杨少文便是狼狈地在保镖的保护下逃出了张家庄园，劳斯莱斯引擎轰鸣，瞬间消失在沿湖小路上。

　　“小神医，你就这么把杨少文放跑了？万一他回来报复怎么办？”

　　张峰知道杨少文是什么人，两面三刀，八面玲珑，在秦飞面前苦苦求饶，现在让他跑了，肯定会找机会报仇。

　　秦飞自信地笑笑：“没事，他就算跑出国，也逃不出我的手掌心，而且他杨氏集团还在这里，不可能就这么扔了的。”

　　张继明闻言，还是忧心忡忡地道：“不过小神医，刚才那个郑老要是还有师傅，到时候你能应付得过来吗？需不需要我请求军方的力量？”

　　张家在临州这么多年，除了财力雄厚，人脉关系也非常硬实，更何况还有前华夏首富的关系，想要请动华东军区并不是难么困难。

　　秦飞淡然一笑：“没关系，小人物而已，不值得这么做，我倒是巴不得他们赶紧找上门来。”

　　“那好吧。”

　　张继明闻言，只能是微微点头，眼神中带着震惊和欣喜。

　　这时，张峰指着一旁趴在地上的十几名临州富豪，看向秦飞道：“小神医，这些人你准备怎么处置？”

　　听到张峰这句话，地上那些趴着地富豪们瑟瑟发抖，又想起了刚才那个郑老的下场，全都不敢说话。天籁小说网

　　秦飞眼皮一抬，耸肩道：“这些人，该干嘛干嘛去，他们也没招我，我处置他们做什么。”

　　说完便是带着凌霜一起，走向了自己的客房。

　　张继明此时也是点了点头，然后说道：“各位董事长老总们都起来吧，小神医并不是那种随意滥杀无辜的人。”

　　那些富豪大佬们闻言全都松了一口气，赶紧站起来，浑身冷汗热汗夹杂，满脸狼狈，哪里还有一点富豪的形象。

　　“大家各自离开吧，我老张就不多送了，这里张家庄园还得有人来打扫一下。”

　　张继明呵呵一笑，对十几名富豪大佬笑说道。

　　这些富豪大佬恨不得赶紧飞回家里洗个澡压压惊，再拜拜佛祈求保佑，都没有心思留在这里，纷纷招呼自己的保镖，准备大步离开。

　　还不等他们走到花园大门口，张继明的声音再度从他们身后传来：“对了，诸位千万不要将今天的事泄露出去，否则我老张也不能保证小神医会不会生气，然后找上门来。”

　　“当、当然，那是肯定的！”一众富豪大佬们赶紧齐齐点头道。

　　张继明看着狼狈离开的大佬们，呵呵一笑，脸上得意无比：“幸好这小神医跟我张家有关系，这些人从今天起，只怕再也不敢去讨好临州其它家族了。”

　　他看着一旁的张峰，高兴地道：“峰儿，告诉张家上下，以后小神医的任何要求，都必须一一满足，不计任何代价，懂了没？”

　　“我明白，父亲！”张峰心领神会地沉声答应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第443章 郑老的师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 