    秦赢心中悲哀，也愤恨！

    手持大戟，朝着曹天一杀去。

    “曹贼，你去死吧！”

    曹天一往后退去，摆手道：“秦赢，你先与你兄弟们聚聚，让我缓缓。”

    “哪里走！”

    曹天一遁了，特么事情太离谱了。

    他觉得自己需要缓缓，才能够更好的应对。

    “大哥！”

    庞星海几人追了过来。

    花千紫哭得老惨了，始终无法接受，那个威猛的大哥，竟然变成了大姐姐！

    秦赢驻足，看着几个兄弟，最终长叹一声。

    “让你们受苦了！”

    “大哥说的哪里……”

    彭奇光抬起手，熟练的就要如当年一般，锤一锤大哥的胸膛，结果这一抬起手来。

    锤不下去了！

    而且，还不能盯着看！

    慌忙把眼睛移开。

    悲哀呀！

    沉默。

    只有花千紫的抽泣声。

    好半晌，秦赢才开口：“出了一点意外，造化弄人，所以……”

    我特么也知道，这事很离谱，然而就这么发生了。

    兄弟们可知，我苏醒记忆的那一刻，是有多崩溃吗？

    秦赢内心咆哮着。

    “我应该、还有机会，变回男人……”

    秦赢不太自信地道。

    也不知道，师尊究竟有没有办法。

    “你让我怎么办？”

    花千紫伏在秦赢的胸脯上，哭得那叫一个伤心。

    秦赢一脸无奈，这叫什么破事？

    “我一样可以宠你的。”

    秦赢揉着她的脑袋叹道。

    “大哥能够归来，终归是好事，虽然出了一点意外。”

    辛元锋叹了一口气。

    接着又道：“不管男女之躯，大哥依旧是大哥，与曹贼的仇怨，气运至宝之争，还需要大哥来主持。”

    秦赢虽是变成了女人，然而实力丝毫不弱，甚至更强了。

    一出场，就强势斩杀了叛徒丹桑子。

    有秦赢这个主心骨在，可以统合不满曹天一的势力，在争夺中占据优势。

    甚至在战魔古地开启之前，就可以将曹天一一方驱逐。

    九剑山等强者也围了上来，一行人回到阵营之中，商议着接下来该怎么行动。

    秦赢这一次归来，是只身一人，或是有大势力在背后支撑？

    曾经的大秦帝尊，变成了风华绝代的佳人的讯息，瞬间传遍了北域，无数武者都目瞪口呆。

    东洲通往南州的关卡，一名木讷的少年走来。

    楚平凡！

    他已经帝境七重的修为，实力增长依旧迅速。

    战魔古地他肯定是要参与进去的，而且与凌白云的恩怨，也该算一算了。

    幽儿依旧形影不离地跟随着他，趴在他的肩膀上，道：“凡凡，你可能打不过他的。”

    凌白云终究是东洲气运之子，实力之强，远非寻常天骄可比。

    “这不是有你嘛。”

    楚平凡平静地道。

    “也对，到时候我借力给你。”

    幽儿欣喜地道。

    战魔古地前，恢复了平静，各大势力都保持着沉默。

    秦赢的归来，使得诸多势力知道，与曹天一的争斗，即将全面展开了。

    要么站队，要么中立。

    站队意味着风险，中立意味着没什么收获，也有可能惹得胜利一方的不满。

    总之，北域的局势，将会有所改变了。

    没有神境老祖坐镇的势力，都非常忧愁，不知道该如何选择，只能暂且中立。

    不少势力在情理上，是偏向于秦赢的。

    然而担心曹天一的实力太过强大，压过了秦赢一方。

    不管怎么说，曹天一当初意图引魔族入侵，制造人族灾祸，这是无法接受的事情。

    然而，他的强大，又使得不少势力心中畏惧。

    曹天一虽是转世重生了，然而谁都知道，他一个强大无比的神境强者，岂会没有后手就重生？

    况且，大乾宫除了他之外，还有一位神境老祖的。

    三天后。

    轰隆！

    战魔古地显露出来的地方更多了，几乎要从空间里出来，回归南州。

    空间震荡，里面又有一道光华闪烁。

    丁越几人所在的小山头上，苏仙儿拎着一根长鞭，与楚芸站在一起。

    看着曹天一阵营方向，冷哼着，等待着出手。

    “你不是苏家的人嘛，怎么还要针对苏家？”

    项煋好奇地问道。

    “你问问王洛为什么要针对王家？懂不？”

    项煋闭嘴了。

    想到了项家，自己实力强大起来了，也肯定找项家某些人晦气的。

    王洛突然开口道：“我被王家驱逐、丁越师兄被九剑山驱逐、苏姐姐也是逃婚……我怎么感觉，师尊收弟子都有一个共同点啊。”

    他这么一说，丁越几人都是一愣。

    好像是这么一回事，莫非师尊有特殊的收徒癖好，喜欢培养被驱逐的弟子，强势崛起成为强者，然而去打脸以前的人？

    黑月若有所思，从自己的背景，以及丁越几人的出身，看似有共同点，然而这个共同点并非什么遭遇驱逐、厌弃的背景。

    而是大气运！

    都是有特殊的天赋，具有特殊的气运。

    黑月不禁想起，楚玄说的九域即将迎来大变的事情，或许正是因为如此，才会有特殊天赋者出现？

    师尊才收大气运者为徒？

    为了布局九域的大变？

    “秦赢，出来一见。”

    曹天一高声叫道。

    秦赢出场了。

    抛去他前世的身份，此时的秦赢，风华绝代，世间罕有的绝世佳人。

    尤其是她那似乎与生俱来的，霸道无双的女帝气质。

    “曹贼，你个人族叛逆，引魔族入南州，屠戮人族，也当算一算账了。”

    秦赢冷声说道。

    “秦赢，莫忘了你阻我道之仇！”

    曹天一冷哼一道。

    “邪魔歪道，当诛！”

    “秦赢，我曹天一，对错不论，你我皆是想要登顶更高的境界，为了这北域的人王之位！”

    “再争斗下去又如何？”

    “你我不妨放下昔日恩怨，携手合作如何？你如今是女儿身，不如你我结为道侣，共同问鼎至强，共赴大道，岂不美哉？”

    曹天一此话一出，全场寂静无声。

    所有人都目瞪口呆，万万想不到，曹天一竟然会如此的？

    邪子都傻眼了，嘴里喃喃着：“我还是不够曹老贼变态啊，竟然过不了心里那一关！”

    莫洪流同样傻眼了，心里感慨，不愧是曹天一老贼。

    目光看向秦赢，不得不说，此世的秦赢，真乃世间少有的绝代佳人！

    抛去他曾是猛汉的身份，如今依旧猛汉的意识，真是个绝佳的道侣！

    啪！

    我特么在想什么呢！

    莫洪流给了自己一巴掌！

