    “看起来不错！”

    哈利站起身来，双手提住衣服的两肩位置，伸直胳膊。

    仔细上下打量一番，虽然衣服仅仅只是一件平平无奇的平常衬衣罢了，但是哈利眼中的惊喜之色却仍旧不减。

    随即，便迫不及待的将它套在了身上。

    只不过……貌似有点小罢了。

    哈利深吸了一口气，将小腹收了收。

    待衣服上身之后，他才感觉到，自己的整个身体都被这件衬衣紧紧绷住，连手臂活动起来也变得颇为艰难。

    虽然如此，但是当他低头看见了多比那期待的表情后，脸上的笑容依旧灿烂。

    “刚刚好！”

    他点了点头，冲着多比示意道。

    听到哈利的话，多比也终于像是放心一般，松了一口气。

    “多比本来还担心哈利先生会不喜欢。看到哈利先生这么喜欢，多比就放心了。”

    说完，便一屁股重新坐回了床上。

    “这件衣服这么好，我打算还是应该等过生日的时候再穿……现在的话，我还是先把它叠起来收好吧。”

    感觉自己似乎快喘不过来气了，哈利赶忙找了一个理由，一边说着，一边将身上的衣服挣扎着脱了下来，换上自己原来所穿的衣服。

    “呼……”

    大口的喘出一口气来，总算感觉舒服了许多。

    赶紧把衣服放在了床上，哈利紧接着便抬眼望向了查理先生送来的那个礼物。

    “现在该拆查理.布莱克先生的礼物了！！”

    似乎是注意到了哈利的目光，多比有些激动的又从床上跳了下来，开口鼓动到

    “哈利先生快拆开看看！多比猜查理先生肯定给你准备了不少好东西！”

    哈利听着多比的话，小心拿起了那个有些变形的礼盒。

    片刻犹豫之后，他摇了摇头，深吸了一口气，动用了多大的毅力一般，将礼物重新放回了床上

    “……还是先算了吧。查理先生的礼物我想等过生日的那天再拆。”

    听闻这话，原本还有些激动的多比也停了下来。

    他用手挠了挠头，有些不理解哈利这么做的目的。

    毕竟，家养小精灵其实也并不理解关于人类所谓生日的用意。也不能明白人类这种古怪的仪式感究竟有何意义。

    在他们看来，收到礼物，就会很开心。拆开礼物，则应该更开心！

    至于将礼物留起来，刻意放到以后再拆，这就太奇怪了。

    多比的耳朵往下耷拉了些许，但也没有多说什么，只是点了点头。

    “好吧，反正是哈利先生的礼物，哈利先生想要什么时候拆都可以。”

    哈利笑了笑，没有再多说什么，而是先将那间多比送来的衣服叠好，放在床上。

    紧接着又将没有拆开的礼物小心翼翼的挪到了枕头下面。

    再用被子的掖好露出些许的缝隙，以防它被达力所找到。

    虽然按照如今的这个情况来看，别说进哈利的房间找东西了，达力但凡是碰见了哈利，都会忍不住被吓得打一个哆嗦。

    但是为了保险起见，他还是决定应该要做好严密防范。毕竟那可是自己收到的第一个生日礼物……

    待一切完成，终于是松了一口气的哈利这才又转过头来，再次看向多比。

    此刻多比正站在不远处的一张小凳上。四处打量着这个房间，似乎对这个灰尘扑扑的地方充满着莫名的好奇。

    “抱歉，屋子有点脏……”

    哈利有些不好意思的挠了挠头，虽然这里脏乱的环境同自己并没有什么太过直接的关系，但是他还是解释道

    “本来我打算要打扫它来着……”

    一边说着，他伸出了手指，指了指刚刚被顺手丢在了一边的扫把和拖布。

    “结果你就来了。”

    “打扫卫生嘛？”

    听得哈利的话，多比的眼睛忽然亮了亮。

    “叫多比来吧！”

    他一边说着，并没有等哈利的回答，而是犹如本就应当一般，自顾自的伸出了手。对着那瘫倒在地上的扫把和拖布猛地一挥！

    顿时，清洁工具像是被注入了灵魂一般，随着一阵轻微的颤抖，竟然自顾自的从地上径直矗立了起来。

    哈利睁大了眼睛，下意识的屏住呼吸，忍不住看向了多比。

    虽然他隐隐已经猜到了不少，无论是查理先生还是突如起来的多比，都绝对不可能是像他以往生活在遇到的那些普通人。

    但是猜测是猜测，一切都是在他的脑海中完成的构思。

    且一直生活在麻瓜世界的他，自然是头一次见到如此神奇的场景…

    如果非叫他形容的话，那便仿佛是在看一场神奇的近景魔术一般。（虽然他也并没有看过什么魔术，只不过是在达力和他的朋友们大夸特夸自己去看现场魔术的经历时偶然听说的罢了……）

    这还没完，在哈利目瞪口呆的表情下，多比开始熟练的指挥着他们，打扫起了整个房间的卫生。

    “这……这是什么！？”

    哈利眨了眨眼睛，又将自己的眼镜摘下来，用衣服擦了擦重新戴上。好不容易才终于是确定了这并不是什么魔术。

    “魔法！”

    多比如是回答道。

    一边说着，他一边将抬起来的手重新放下，扭过头来望向哈利。便不再去管那些自顾自工作着的扫把和拖布了。

    “你是个魔法师！？！”

    哈利感觉自己的心脏都快跳出来了，眼睛里那股兴奋更是愈发难以抑制。

    似乎比他收到生日礼物时，还要开心不少。

    “不！怎么可能！？”

    多比被哈利的语出惊人吓了一大跳，赶紧摇了摇头，诧异的解释道

    “我只不过是一个家养小精灵罢了……”

    说道这里，他又挠了挠脑袋，似乎想到大概此时的哈利先生并不能太过于了解所谓家养小精灵的意思，于是乎紧接着又继续解释道

    “就是巫师的仆人……”

    “巫师……”哈利喃喃的念叨着这个词语。

    “所以……查理先生其实是一位巫师吗！？”

    “当然！”这次多比毫不犹豫的点头了，并且眼神中亦是毫不掩饰的露出的崇敬的神色。

    “查理.布莱克先生是最强大的巫师……他是所有巫师里最值得尊敬的那个！！！”

