    书中的元始天王，无疑是拥有无上神通的神祗，在混沌之中待得不耐烦了，所以令分身盘古开天辟地，而后乾坤铸就，身化万物，成就如今的世界。

脑海中不自觉的想想这幅画面，啧啧，能够开天辟地的存在，那该有多么大的神通，一元之始，万象更新，盘古开天，诸夏始显。

所谓一元，一者，万物之所从始也。元者，大也、始也，一元者，大始也，恰是一切事物的开始，一切万物的原点，此意也是暗合道家之宗旨。

“小师叔，此简何来？”

身为道家的一份子，宗全在这一刻似乎感觉到这卷竹简对于如今诸子百家道家的作用，如果传出去，绝对会掀起一场风不小的风波，对于扩大道家的影响力，作用很是巨大。

但偏偏这卷竹简自己先前没有看过，甚至连其中的内容都没有听说过，神情有些凝重，一双明亮的眼睛再次掠过手中的竹简，深深的看着身前的小师叔。

“你看简不看尾部？”

直迎着宗全看过来的好奇、诧异神情，周清也是有些诧异，上下打量了宗全两眼，小小的手掌指了指竹简的左下角，那里清楚写着来源。

著：玄清子

以自己如今的身份和地位，就算称作玄清子似乎也无不可，毕竟师尊北冥子，师兄赤松子，自己也得是个子。

“前两天我与你说过的，我欲将先贤列子、庄子的一门学说给予继承和发扬，这卷竹简算是第一部吧，这卷竹简是原本，将其留在宗内。”

“同时我需要你将其誊抄数十份，通过天宗在巴郡区域的势力，一个月的时间，我需要让整个巴郡的老百姓都知晓《开天辟地》的故事！”

一语而落，周清身前的宗全顿时神情一愣，而后将目光投向竹简的左下角，那里确实有四个字，只是刚才自己没有注意，毕竟这些年的宗内典籍上没有那个东西。

看到那玄清子的名号，宗全不由得嘴角一抽，这个小师叔，还真不客气，整个天宗内，能够被成为子的，不过区区数人，非是有足够的威望、修为不可。

好吧，这毕竟只是一个名号，以小师叔如今展现的天资来看，称为玄清子也只是一个时间问题，只是这卷竹简是小师叔所写，却是远远超出宗全的预料。

“小师叔，这……这真是你写的？”[悠悠读书 www.uutxt.me]

说实话，宗全还真有点不相信，但内心深处又有些相信，毕竟从竹简的质地和其上的笔墨来看，都是崭新的，而是关于这种故事，自己先前从来没有知晓过。

对于宗全的这个疑问，周清给予直盯盯的看着，就那般静静的看着，周身上下隐现一丝丝玄光，一言不发，颇有些独特的感觉。

“好吧，小师叔，这卷竹简我可以让人给予誊抄数十份，不过我们天宗的弟子本来就少，虽然在巴郡之内有些势力，但想要在一个月的时间内，让巴郡的老百姓都知晓这个故事。”

“只怕弟子们力有不逮啊！”

在周清的目光注视下，十个呼吸之后，宗全败退，对于这个小师叔的厉害，从两年前就知晓了，连赤松子师尊都无法奈何，自己还是老老实实办事吧。

虽然誊抄起来不费力，但是想要在一个月的时间内，令整个巴郡的老百姓知晓这则故事，这个难度似乎还真有点大。

“你还真是不喜欢动脑子，怪不得现在还处于炼气层次，将这卷竹简誊抄数十卷，然后通过宗内的渠道，在巴郡人口汇聚之处流传，连续一个月，想来这个事情不难。”

“你还真打算一个个弟子去寻找一个个老百姓？宗全，跟着小师叔我，说不准你还能够快点破入浑圆先天境界！”

对于宗全的思维，周清也是无语了，不错，天宗的弟子是不多，但是老百姓多啊，只需要一传二，二传四，顶多一个月，整个巴郡的老百姓知晓此事不难。

很是无奈的摇摇头，而后身躯微转，迈着小小的步伐，踱步而出宗全所在的竹屋，同时一道清脆的稚嫩之音回旋。

“誊抄完后，将那卷竹简还给我！”

******

待周清从宗全所在的区域回来不到一个时辰，自身所在的竹屋大门为之缓缓洞开，一道道轻缓的脚步声迈进其内，正盘膝而坐，五心朝天修行的周清为之睁开双眸。

“师兄，你不是在闭关吗？”

根据天宗与人宗的规矩，每五年都要争斗一场，以此来断定祖师所持雪霁之剑的，不过近些年，似乎人宗并没有占到什么便宜。

对于雪霁那把剑，自己也亲自挥舞过，没有什么不同的，不过既然是当初祖师所持之物，想法来必有不俗之处。

“嗯，不错，看来你对于《道论》真的有感悟，那是《道经》的开篇之论，数百年来为历代先贤所看重，只可惜能够参悟出一二的几乎没有。”

“如我所想，以你现在的进度，顶多三年，便可入浑圆先天的境界，不过，师兄这次来，可不是为了你的修行，而是为了它！”

赤松子如今不过四十多岁，修为绝高，精气神十足，一袭道袍加身，紫金莲花冠束发而起，配合道家独特的心法，颇有些仙风道骨。

缓步而入周清跟前，眼中精光闪烁，不由得点点头，师尊将小师弟交给自己，自己可不能辜负师尊的期待，现在看来，还是超出自己的预料的。

不过，旋即话锋一转，赤松子单手虚托一卷竹简，劲力吞吐，直接沉浮至周清的跟前。于此，周清没有去接，凭借感应就知道那是自己刚才写就的《开天辟地》。

“这卷竹简有何不妥？”

周清挥手一推，顿时一股柔和的劲力闪烁，让这卷竹简顺势而回，归于赤松子的手掌之上。

“元始天王为何？”

赤松子手掌中劲力收回，单手握住那竹简，看了小师弟一眼，而后问道。

“一元之始，万象更新，元始天王便是道之源泉，便是我等追求的仙人境界，当然，于凡俗之人而语，可为道家至高者！”

闻此，周清面上不由得微微一笑，张口应道。