
　　熊晨欲言又止，“妈，我……”

　　	熊妈妈叹了口气，“我知道你这孩子仁义，毕竟跟田秋雨有这么多年的情分，你不愿意看着不管！可你把人带到哪不好？为什么非要带回咱们家里？你知不知道，如果今晚让田秋雨在家里过了夜，那代表着什么？”

　　	熊晨苦笑，“她现在也没有别的地方可去……”

　　	熊妈妈气的不轻，“没有别的地方？满大街的酒店和宾馆，难道都是摆设嘛？”

　　	熊晨笑的比哭还难看，“可毕竟这么晚了，我把她带到那种地方，她以后该怎么见人？而且她身上都淋湿了，得擦一下，还得换一套衣服，我毕竟是个男人……”

　　	熊妈妈被气笑了，“你是个男人，不能碰她？那你把她带回来是什么意思，哦，我是女人，所以你想让我伺候她？”

　　	熊晨站在原地，不知道该如何应答，面色尴尬到了极点。

　　	熊妈妈伸出大拇指，连连点头道：“行，你可真心疼我这个当妈的啊，大半夜的，还给我找了一份好差事！熊晨，你可真是好样的，比你爹当年还有本事，谁说熊家没男人？你熊晨头顶天脚立地，青出于蓝胜于蓝啊！”

　　	熊晨试着转身，“那要不，我……”

　　	熊妈妈没好气的瞪了眼，“算了，人你都抱回来了，我难道还能把她撵出去不成？再说了，都淋成这样了，万一有个三长两短，你让别人戳咱们熊家的脊梁骨么？你爷爷一辈子清明，难道还要因为你一时糊涂毁了清誉？”

　　	熊妈妈叹了口气，无奈转身走向厨房，“客房收拾好了，把人带进去吧，我先去熬碗姜汤！”

　　	熊晨傻眼，“妈，你早就知道了？”

　　	熊妈妈冷哼，“我以为你熊晨有本事，能把那个苏家的姑娘抱回来，结果你可倒好……”

　　	见儿子还站在那里，熊妈妈气不打一处来，上前就踢了一脚，“还愣着干嘛？抱着她很舒服么？”

　　	熊晨松了口气，急忙将人送进客房。

　　	熊妈妈随后进屋，没好气道：“滚滚滚，滚出去，看着点厨房的火，水烧开了端一碗出来！”

　　	等儿子离开，看着床上那个双眼紧闭的女人，熊妈妈叹了口气，“虐债啊！”

　　	与此同时，赵东那边的客厅里灯火通明，三个女人坐在沙发上，大眼瞪小眼。

　　	赵东坐在一边，不敢说，他也不敢问啊，不过他总觉着这事新奇，都说三个女人一台戏，家里要是搭个戏台子，今晚还真能唱一出大戏，尤其是刚才，苏晴竟然还演了一出全武行！

　　	茶几上摆着药箱，苏菲一边给朱静包扎，一边训斥，“还愣着干嘛？赶紧给朱小姐道歉！”

　　	苏晴一脸尴尬，歉疚道：“朱姐姐，对不起，我刚才误会了，我还以为你是狐狸……”

　　	话没说完，就被苏菲瞪了眼，“你又在那胡说什么？”

　　	苏晴可爱的捂住嘴巴，吐了吐舌头道：“看我这张嘴，总是说错话，朱姐姐对不起，我以为是家里进贼了，嗯，就是进贼了，这才下手重了点，对不起对不起，都是我不好，朱姐姐这么漂亮，怎么可能像小偷呢？我该打！”

　　	说着话，她伸手往自己脸颊打去！

　　	赵东看的连连感叹，语气也就算了，尤其是苏晴手上的动作，举重若轻，轻轻拍在脸上，哪有半点要认错的模样？

　　	苏菲也被她气的不轻，扬手就要再打！

　　	朱静急忙拦住，“小菲，真没事，也怪我，没有及时跟她解释。”

　　	苏菲歉意道：“静姐，我这个妹妹从小这种性格，无法无天的，对不起，误伤到你了，等回头我让她好好给你认错！”

　　	朱静笑着说，“用不着，就是被雨伞打了一下，哪用得着这么大惊小怪？”

　　	转头，她又看向苏晴调侃，“行了，小丫头，你这么鬼灵精怪的性子，真打了你我都心疼了，其实也怪不到你，要是我看见家里突然来个陌生人，也肯定会误会的。”

　　	苏晴松了口气，又阴阳怪气的瞥了瞥嘴，“静姐，你真好，不光人长的漂亮，还宰相肚里能撑船，能不跟我这种小丫头一般见识，不像某些人，啧啧啧，还跟我吹胡子瞪眼，心疼啊？”

　　	说话的同时，她故意瞟了眼赵东的方向。

　　	赵东哪里会跟她客气，抓起遥控器，扬手就打！

　　	苏晴吓得跳了起来，嘴上也惊呼道：“啊，姐，你男人打我！”

　　	苏菲不理会，添油加醋道：“打死你也活该，没大没小，一点规矩都没有！”

　　	苏晴把嘴一撅，干脆坐在了朱静身边，指着赵东道：“朱姐姐，他欺负人！”

　　	朱静将苏晴护住，“行了，赵东，你再这样，不就摆明了我是恶人？”

　　	赵东警告的指了指苏晴，示意她别乱说话。

　　	苏晴挑衅似得晃了晃脑袋，然后从桌上拿起药酒，“朱姐姐，我来帮你擦！”

　　	说着话，她手上搓了点药酒，往朱静的胳膊上按去。

　　	本来也没多重的伤势，就是苏晴刚才没头没脑的用雨伞一阵乱砸，朱静来不及解释，只能用手腕挡了几下，结果磕的有些淤痕，疼倒是不疼，不过苏晴手上没轻没重，反倒让朱静簇紧了眉头！

　　	听见朱静惊呼，苏菲拍了一下，“臭丫头，你轻点！”

　　	苏晴连忙道歉，手劲也跟着放缓，“朱姐姐，怎么样，好点没有？”

　　	朱静笑了笑，拉下衣袖道：“没事，行了，也算不上什么伤势，别因为我折腾了，你们赶紧去休息吧，这都两点多了。”

　　	苏晴点点头，“嗯，朱姐姐，那你也早点休息，明天我请你吃饭表示歉意！”

　　	说着话，苏晴把朱静亲自送回了房间里，转头她又摆了摆手，“那个，姐，姐夫，你们也早点睡，晚安！”

　　	话音落下，她拎着包就要上楼，结果没等踩到楼梯口，忽然就听见赵东的声音阴沉传来，“等等，我让你上楼了么？”

　　	苏晴转过头，“啊，姐夫，你说什么？”

　　	赵东指了指门外，“哪来的回哪去！”

　　	苏晴委屈道：“外面下雨……”

　　	话没说完，一道黑影砸了过来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1491章 一台大戏免费阅读。https://xs.23sk.com 