    要不然，鬼知道这两人要沉默到什么时候。

    　　“那个……王也道长明天是要回武当山吗？”诸葛白疑惑的问道。

    　　“我啊？明天可能要回家啦！”王也挠了挠头，脸上有些怀念，他有些年头没回家了。

    　　……

    　　天师府门外，徐四正打着电话。

    　　“喂，你们都给我警惕点，今天晚上是那些全性最有可能袭击的时间。一定要提高警惕，都听清楚没？”

    　　将手中的烟头掐灭，徐四恶狠狠的自语：“这次一定要将那帮全性的人一网打尽，因为他们，老子每年的工作量多了不少。”

    　　“好了，你就别埋怨了。”徐三拍了拍他的肩膀，安慰了几声。

    　　随后看向从远处而来的张楚岚和王宇，打了声招呼。

    　　“张楚岚，老天师就在里面等你们，赶快进去吧。”

    　　“好的，三哥。”张楚岚勉强一笑，表情有些不自然，眼中带着一丝犹豫。

    　　徐四撇了他一眼，随口说道：“我说张楚岚，我怎么感觉你很紧张的样子？”

    　　“哈？只有那么一点点啦！”张楚岚尴尬笑了笑。

    　　“只是成为天师继承人，又不是让你现在当天师，慌个啥？”

    　　“……”

    　　张楚岚想想也是啊，自己这是在紧张什么。

    　　看了眼老天师的屋子，还亮着灯，一个人影隐约站在屋中。

    　　只是天师继承人而已，张楚岚你怕个毛线。

    　　张楚岚暗自给自己打气，向前走了几步，最终一咬牙，推开了门。

    　　王宇看着徐四，皱了皱眉头。

    　　要是他没记错的话，柳妍妍好像跟他说过，这次全性的行动取消了。

    　　毕竟获得通天箓的他，本来就算是全性的人。

    　　他们大部分人来的目的，就是为了这通天箓。

    　　不过有些人不甘心就这样白来一趟，带着一部分人好像要搞什么破坏。

    　　没想到徐四他们好像有防备，这就有点意思了。

    　　王宇轻笑一声，转身向屋子缓缓走了进去。

    　　冯宝宝：“（￣～￣）”

    　　徐三这时叮嘱：“宝宝，你不要进去，就在这里等着张楚岚。”

    　　“喔。”冯宝宝呆萌着点头。

    　　“走吧，徐四，我们去巡逻一圈。”徐三道。

    　　“走吧。”徐四一脸不耐烦，跟着徐三离开了。

    　　……

    　　进入屋中，王宇马上就发现周围有些不对劲。

    　　再次转身看向门的方向，门竟然消失了。

    　　轻轻握拳，王宇眼神不经意扫过房间。

    　　没发现什么特别的，看上去只是一间普通的木屋。

    　　唯一不同的是，一名身穿灰色长袍，白发长须的陌生老者，静静的盘坐在木床上。

    　　而本来先进来的张楚岚，此时却不见人影。

    　　一瞬间，王宇想到了很多。

    　　第一个念头就是他们天师府要斩妖除魔。

    　　毕竟天师府是道门，老天师张之维能叫出自己白起的名字，很有可能知道他是僵尸的身份。

    　　他现在真想给自己一巴掌，当时他完全没有想那么多，这么简单的道理他居然给忘了。

    　　僵尸在哪个世界可都是邪恶的代表，每次出现必……

    　　咦？等等，这个世界不是存在湘西赶尸人么？

    　　眯着眼，王宇细细打量着面前的老人。

    　　乍眼一看，这就是个不同的不能再普通的老头。

    　　身上透露出的那股浑浊如黄昏般的气息，完全是一个风烛残年的正常老人。

    　　不过观察了一会，王宇的神情慢慢变的凝重。

    　　“小友，我们终于见面了。”

    　　老者这时睁开眼，混浊的眼瞳中出现一抹精光，下一刻又回恢复正常。

    　　“你是……”王宇眼皮跳了跳，难道他，或者白起生前认识这位。

    　　老者不见丝毫恼怒，反而语出惊人，“小友可是穿越者？”

    　　“……！！”

    　　王宇此时震惊的说不出话，穿越者的身份一直以来都是他的秘密，重来没有和任何人提起，这老头是如何发现的！

    　　不仅如此，现在的他可是有着系统防火墙，不是说已经修改了他在这个世界穿越者的身份……

    　　握紧拳头，一丝丝雷霆之力在他身上若隐若现，他已经做好攻击的准备。

    　　面对王宇的敌视，老者显得不慌不忙道：“小友别紧张，老夫张道陵，不知小友听没听说过。”

    　　“你是张道陵？”王宇面上表情怀疑，他来的时候可特意查过天师府，张道陵明明是天师府的第一代天师。

    　　距离现在整整有两千多年。

    　　“看来小友是不相信。”自称张道陵的老者并没有感觉到意外，语气缓缓的说出一个惊天的秘密。

    　　“一千年前，老夫也见到一位穿越者，他叫秦时。”

    　　“一千年前，难道是那位大秦国师？”王宇眼神一动，好像想到了什么。

    　　脸色突然变的很难看，不停地打量着老者。

    　　他赫然想起，前世在历史课上，张道陵明明是东汉时期的人物，而这个世界的张道陵是两千多年前的人物。

    　　是个人都知道，大秦亡后才出现的大汉。而大秦在这个世界是一千多年的王朝，然而东汉距离现在只有短短的五百年。

    　　仿佛没有发现王宇的变化，张道陵自顾的说着，“那个时候，是我自诞生以来，第一次遇到穿越者。”

    　　“诞生？”王宇有理由怀疑这老头是疯子，他居然用诞生这个词。

    　　额……原谅他的孤陋寡闻。

    　　可能两千年前的时候，他们都是用诞生来形容出生。

    　　“本来我并不想管他，毕竟我也不是这里原有的土著人。”张道陵说到这里，看了他一眼，停顿了一下。

    　　随后才接着说道：“当时他出现的时候，已经受了很严重的伤，胸口能清晰看到一道很长的剑痕。

    　　仅仅那道剑痕的微弱气息，就给我一种大恐怖。现在想来，那绝对是一位剑神伤的他。”

    　　王宇在这边静静的聆听，没有出声打扰。

    　　“后来，他当上了大秦国师，本来我想他是准备开宗立派，或者谋划功德，不过事实证明是我想错了。”张道陵微微闭上眼，露出一丝愤怒的神色，“没想到，他真正的目的居然为了奴役这个世界的天道。为此，我们两个前后争斗了几次，也只能保持不落下风。”

    　　“之后不知道为什么，他突然消失了。”张道陵道：“我以为他离开了，好不容易松了一口气，没想到这两天又感觉到他的气息。”

    　　王宇微微低头，结合从王翦那里听到的一些零散信息，有了一点相信了。

    　　不过他并没有表现出来，反而问道：“我怎么知道你说的都是真的？”

    　　他可不是那种傻乎乎就相信他人，尤其是那个人还知道他是穿越者的事情。

    　　王宇脑瓜转了转，冷笑道：“照你那么说，你已经活了两千多年了？”

    　　“没错。”张道陵点头。

    　　“你应该听说过八绝技吧？”

    　　王宇心里一突，那个甲申之乱的八绝技，难不成……

    　　仿佛知道他心中所想，张道陵承认道：“那就是我研究出来的，也是我特意传出去的。”

    　　“你为什么要这么做？”

    　　他感觉自己好像不知不觉，陷入一个惊天大阴谋中。

    　　本来，王宇以为这个张道陵不会回答，或者避开这个问题。

    　　没想到对方反而很淡定。

    　　张道陵：“很简单，为了传道。”

    　　“传道？”

    　　“嗯。”

    　　“你是不是很好奇，比你先进来的张楚岚去哪里了？”张道陵道。

    　　王宇此时仿佛柯南附体，脑子飞速的转动，一些不理解的事情，逐渐变得清晰。

    　　“原来如此……”

    　　王宇打量着这个房间，道：“如果我没猜错的话，这里应该是那八绝技之一的风后奇门的阵法里。”

