    阴暗潮湿，臭气熏鼻，蛆虫乱爬，这就是乡下茅厕里面的环境。

    “银枪王”赵胜出身齐国王室，从小就含着金钥匙出生，活了快五十年都还重来没有光顾过这样肮脏的地方。

    如果不是现在亲眼所见，他都不敢相信，茅厕里面还能肮脏到这个地步！

    这样肮脏发臭的地方，那些泥腿子是怎么有心情在这里面如厕的？

    真是见鬼了！

    不过在最初的难受过后，在那刺鼻的臭气熏陶下，赵胜慌乱的心神反而得到了宁静。

    然后便有些沾沾自喜了起来。

    是的，就是沾沾自喜。

    在他想来，自己躲进这个茅厕里面的决定，当真是无比正确。

    这样肮脏的地方，如果不是此刻这种为了活命的情况，他肯定是隔着老远闻到臭味后就避开了。

    如此换位思考，在他想来，那位追击自己的“混世魔王”，肯定也不会想到他堂堂一流武者，会藏在这样一处肮脏之地吧？

    然而这种得意还没持续多久，他就听到了茅厕外面越来越近的沉重脚步声。

    不会吧！不会吧！

    不会真的有一流武者愿意靠近这种肮脏的地方吧！！！

    那一刻，赵胜的呼吸都停住了。

    他被迫狠狠吸了一口茅厕里面的臭气，即使被臭气熏得差点呕吐，也不敢吐气出声发出半点异响。

    可是当他听到那脚步声在外面停下来，并且传出李奕那充满嫌弃意味的鄙夷话语后，他心里破防了，破大防了！

    噗——

    只见茅厕里面，赵胜面色狰狞的吐出了口中那股臭气，然后迅速撞破茅厕的简陋木门出现在了外面。

    他那狰狞的样子，不知道的人见到了，还以为他是恼羞成怒下，要和李奕拼命。

    但是李奕却是表情怪异的看着他，一点戒备都没有。

    只见冲出来的赵胜，先是狠狠吸了几口外面的新鲜空气。

    然后“噗通”一下跪倒在地，对着李奕连连磕头求饶道：“杜少侠饶在下一命吧，在下上有七十老母需要侍奉，下有七子十三女待养，全家老小就只靠在下养活了，还请少侠大发慈悲，饶在下一条贱命吧！”

    果然是这样！

    李奕心中一叹，不禁连连摇头。

    他能够精确找到躲在茅厕里面的赵胜，自然不是因为他和楚国那位“云梦剑圣”一样，有着千里索敌的本事，而是靠着模拟异能进行模拟推演。

    自然的，在模拟过程之中，赵胜跪地求饶的这一幕也出现过了。

    只是模拟知道是一回事，如今亲眼见到后，李奕还是对于此人的贪生怕死之举大为不耻。

    堂堂齐国元帅，又是气魄液态的绝顶一流武者，就算真要投降求饶，也不用这样卑贱吧！

    只能说，在亲眼目睹了和自身齐名的“北地刀王”燕狂刀被一拳轰杀后，本来就被长期养尊处优生活腐化的赵胜，自身意志已经彻底崩溃了。

    这种意志崩溃的结果对于一流武者而言，非常致命。

    因为这不仅意味着他们的武道境界将再难有寸进，并且自身气魄力量还会溃散消退。

    就像现在的赵胜，李奕估计他过上几天后，怕是连液态气魄都难凝聚出来了。

    “给你一个机会，要么使出你最强的一招攻击杜某，若是能够让杜某受点伤的话，就饶你一命！”

    “要么杜某现在就一拳打死你！”

    李奕眼神一冷，冷冷看着地上求饶的赵胜，语气漠然的说出了自身决定。

    他才没心思收降赵胜这样一个意志崩溃的垃圾一流武者。

    对他而言，赵胜现在唯一的作用，可能就是用来检验一下他的防御了。

    毕竟此人所使用的枪类武器，在攻击力上面还是有些看头的。

    赵胜听见李奕的话后，也是心中一沉。

    他毕竟也是一流武者，自然听出了李奕语气中的不容置喙之意。

    所以他脸色一变再变后，倒是没有再继续求饶，只是抬起头来，满脸难以置信的看着李奕说道：“杜少侠此言当真？只要让你受一点伤，你就真的会放了在下？”

    “哼，杜某有必要骗你这种废物吗？”

    李奕面色不屑的一声冷哼，冷冷说道：“而且我得提醒一下你，最好用出你最强的力量，因为机会只有一次！”

    “好，那赵某就得罪了！”

    赵胜脸上一喜，连忙屏气凝息重新冲进了茅厕，将自己藏在里面的长枪取了出来。

    长枪握在手中后，赵胜身上气势顿时一变，终于有了一丝绝顶一流武者的风采。

    只见他眼神一凝，一股白色气魄力量便从身上释放而出，凝聚成了一条盘旋的白色蛟龙。

    然后他手中长枪飞快抖动，引动白色蛟龙力量缭绕依附到了长枪上面，怒吼着施展出了自己的最强一击。

    “秘技：银龙突刺！”

    只听得一声清越的龙吟声响起，赵胜手中缭绕着白色光辉的长枪，如同一条怒吼的银龙一样突刺而出，目标正是李奕胸膛所在。

    而李奕见此，却只是目光一扫，默默运功催动了自身气血之力和气魄力量游走周身，强化了一下身体防御。

    然后只听得一声爆响升起，赵胜手中的长枪直接是连枪头带着枪杆一起炸裂成了无数碎片，将他自己给炸得倒飞了出去。

    而李奕却只是身上穿着的衣服被炸成了碎片，露出了里面泛着金色光泽的古铜色肌肤。

    他低下头来看向自己的胸膛，只见胸前膻中穴位置上面，一个稍微泛青的枪头印痕正在随着气血力量流转迅速消散。

    见到这一幕后，他又是有些满意的点了点头，又是有些不满意的摇了摇头。

    最终抬起头来看着数丈外满脸是血，正满眼惊骇望着自己的赵胜摇了摇头道：“真是没用的废物，给你机会都不中用！”

    “饶……”

    赵胜满眼惊骇的张了张嘴，刚想说饶命。

    结果一个“饶”字刚出口，一道银色残影便破空而至命中了他眉心，直接将他脑袋给打出了一个拳头大小的血洞，原来是一块他手中长枪炸裂后的精铁碎片。

    而始作俑者李奕在用暗器手法打出这块刚才接住的碎片后，却是看都不看结果，便转身离开了此地。

    数日后，齐国国都陷落，齐王率领群臣向赤焰军开城投降，整个齐国全部纳入了赤焰军的版图。

    然后赤焰军首领司徒正南登基为王，并传檄天下，改齐国为唐国，赤焰军改名为唐军。

    一时间，天下震动。

    凡是知道司徒这个姓氏和唐国这个国号意义的人，都迅速意识到了一件事情。

    那个已经覆灭了一百多年的大唐皇朝，又重新复辟归来了！

    天下又要多事了！

