    一切的一切都在紧锣密鼓中进行，雷书侠反而落得个清闲，可也只是这两天的清闲，婚礼当天才是重头戏。

    把兰牧野送到酒店，他一个人开车回家，快到小区门口，就看到一辆不一样的轿车停在那里。

    之所以说这辆轿车不一样，是因为通体都是防弹材质，能够防御住12.7毫米口径弹头的冲击，同时也能防住常规火箭筒的打击。

    地盘更不用说，地一般的地雷不会对它造成丝毫危害。

    一个剃着寸头、穿着黑色西装的年轻人下车，伸手拦住雷书侠。

    “我们老板请您上车一叙。”

    “滚蛋！”雷书侠眼睛一翻：“你看我像是有闲心的人吗？还你们老板让我上车一叙，好大的架子。”

    “不要不识抬举。”年轻人眯起眼睛，里面透出让人鸡皮疙瘩暴起的冷厉。

    雷书侠也懒得说话，直接抽出黄金镶钻沙漠之鹰，指着对方的脑袋。

    “我有杀人执照，崩了你的脑袋太轻松了。”

    “你敢！”

    年轻人根本不鸟他。

    “哈哈哈……哎呀卧槽，你竟然质疑我敢不敢？哈哈哈哈……”

    他像是遇到最好听的笑话似乎的，这是国内，竟然有人质疑他不敢开枪崩了对方，实在是可爱。

    “我是谁？”雷书侠笑着问题。

    他反而不急着翻脸了，就想搞清楚这个年轻人究竟认不认识自己。

    要知道，雷书侠这个名字不是一般的吊，所有的特殊部队以及特殊部门，都知道他是个怎样的人。

    敢不敢杀？

    只有白痴才会这样问。

    “雷书侠，0843红旗学校校长。”年轻人说道。

    “我不知道你是谁，也不知道你的老板是谁，当我的倒计时结束的时候，我会把你还有你车里的老板全都干掉——”雷书侠阴森森的笑道：“要是不小心招惹错了人，老子就跑路，毕竟这个世界对我来说不陌生。”

    “十、九、八、七、六、五……”

    雷书侠开始倒计时，眼睛死死盯着年轻人，脸上挂着残忍的笑。

    “三、二……”

    年轻人的瞳孔已经收缩到极致，就等他倒计时完毕，然后出手。

    “回来吧。”防弹车里传来低沉的声音。

    “是！”

    年轻人立刻转身，坐进副驾驶。

    “我还以为多吊呢。”雷书侠收起枪，冲防弹车说道：“我也不认识你是谁，咱们也无冤无仇。最好不要影响到我的家人，我雷书侠这辈子为国为民，都不知道死多少次了，不想心寒。”

    “滴——”

    防弹车喇叭响一声，慢慢启动离开。

    自始至终，里面的老板也没露面，算是客气了。

    因为雷书侠就怕对方露面，就怕认识了对方，那样的话他就很难做了。

    还好，这位老板给面子。

    “呼！——”

    雷书侠重重吐出口气，感觉双手有点麻，因为这看似的平静背后，实在是波涛汹涌。

    “马勒戈壁的！”

    “古武家族你们很他妈牛吗？最好别把老子惹毛了，否则我他妈就乱咬了！！！”

    他不是一般的愤怒，这位老板的到来已经说明张家的势力究竟有多强了，这还是只是地字家族。

    接下来还有什么招？

    此时此刻，雷书侠想把老婆孩子全都送到国外，因为自己跟古武家族之间怕是绝不能善了，要么他被古武家族干掉，要么他最终成为古武家族中的天！

    “我只想退休。”

    雷书侠发出自语声，开车回家。

    ……

    家里一切正常，见到他之后，闻人惊鸿先迎上来，冲他绽放出笑容。

    “回来啦。”

    “嗯，回来啦。”

    接着才是其他人围上来。

    “赶紧洗手准备吃饭。”小舞从厨房端着菜走出来，身上穿着围裙。

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠咧嘴笑了，他知道这是老婆亲自给他做饭，别人都没有这个资格。

    “我老婆做的饭就是香！”

    “我帮忙了。”

    厨房里传来弱弱的声音，李景凰在那举着手，显得特别羞涩。

    “我会做意面。”美杜莎说道。

    “我会做水果沙拉……”索菲亚公主小声道。

    “呃……都不错，都不错！”雷书侠走进来，扫了一眼问道：“秦宓呢？”

    “也该回来了。”闻人惊鸿说道：“她去处理一份合同，该回来了。”

    说话间，她掏出电话拨打秦宓的号码。

    “嘟嘟嘟——”

    急促的忙音响两声之后就断了，这意味着对方没有信号。

    “等会吧。”雷书侠说道。

    “嗯。”

    “……”

    十多分钟后，闻人惊鸿再给秦宓拨打电话，可依旧是没有信号的急促忙音。

    其他人还没觉得什么，闻人惊鸿跟美杜莎的脸色微变，她们作为情报头子，比所有人都要敏感。

    “有定位吗？”雷书侠问道。

    “我来查。”

    美杜莎立刻摘掉手表，掀开表盘露出里面的微型计算机，随后快速联网找到属于秦宓的芯片代码，进行追踪锁定。

    “我们每个人的手机都安装了定位芯片。”闻人惊鸿说道。

    她没有过多解释，反正每个人的手机都有定位芯片，以便在必要或者极端的情况下迅速定位对方的位置。

    毕竟她们随时处于危险之中。

    “追踪不到。”美杜莎摇头：“只有一种方法可以让我无法追踪，那就是屏蔽所有的信号。”

    就在这个时候，雷书侠的手机响起。

    “谁？”他快速接起来。

    “雷总你好，我是黄文轩，玄字皇家，你该知道是谁的人，呵呵。”

    “有话就说有屁就放。”雷书侠满脸煞气。

    “是不是找不到秦宓夫人了？呵呵。”

    “人在哪？”

    “谁知道呢，也许出去旅游散心了。对了，后天上午十一点五十八分之前，你得做出决定。”

    “老子问你人在哪？”

    雷书侠怒了，手机在他手里都被握的嘎吱嘎吱的。

    “谁知道呢，再见。”

    对方直接把电话挂断。

    “草！”

    雷书侠狠狠骂了声，立刻换鞋。

    “老公。”秦舞快步走来，焦灼的说道：“注意安全，把姑奶奶安全带回来。”

    “放心吧。”

    雷书侠咧嘴一笑，伸手揉揉秦舞的脸，飞快的冲下楼。

    此时此刻，他就是一头暴怒的史前凶兽，露出锋利恐怖的獠牙，脑子里只有一个字：杀！

    “轰！”

    车辆启动，狂冲出小区。

    就在刚出小区的那一瞬，他竟然看到秦宓背着包往小区走，还冲他招手。

    “喂，干嘛去呀？”

    秦宓满脸诧异，因为雷书侠的车速很快，似乎有什么重要的事。

    “吱——”

    车子猛地停下来，雷书侠打开车门跑到秦宓面前。

    就在这个时候，他的手机又响了。

    “雷总，这次是开玩笑，下次就是真的了，呵呵。”

    “记住，后天中午十一点五十八分之前，你的做出决定。”

    电话挂断，这是第四个，黄家对他雷书侠发出威胁。

    ……

