    第602章池宴：时蓝是我未婚妻

    “你这算是什么私事？这个人该不会就是你的交易对象吧？”慕靳晟淡淡的看了眼身后的顾时蓝。

    池宴无从解释，担心时蓝跑了，越过慕靳晟就要去抓人。

    慕靳晟眼明手快，先他一步，抓住顾时蓝的手腕，将她护在怀里。

    顾时蓝只想着躲过池宴，却没料到被慕靳晟抓住了。

    她下意识的推他，可是他一只手将她护在怀里，紧紧的。

    闻着他身上独有的冷香，她一时间忘记了挣扎。

    池宴眼睁睁的看着时蓝被慕靳晟护着，眼中已经通红一片，“慕靳晟，你是真的要跟我作对？”

    慕靳晟轻笑，“池宴，难得见你你这么激动，这个人是你的什么人？”

    “她是我未婚妻！”

    “呵，众所周知，池中将的未婚妻已经去世了，难道站在这里的是鬼？”慕靳晟大手按在黑衣人的脑袋上，拍了两下，确定手感不错，勾唇道：“很显然并不是。”

    顾时蓝：“……”

    池宴抿着唇，脸色十分难看。

    慕靳晟握紧顾时蓝的手腕，似乎担心被人抢走一般，淡淡开口：“不如问问她，跟谁走？”

    池宴知道，时蓝不可能会主动跟他走。

    可是慕靳晟也不是什么好的选择，时蓝怎么可能会跟他走！

    这可是关系着南北两边的事情，怎么选都会选他，毕竟他是她的未婚妻，以及最好的搭档！

    顾时蓝抬头，看了眼慕靳晟，他似乎很有信息，她会跟他走。

    这让他有些不对劲，他明知道站在他面前的，是个女人。

    却对她毫无距离感，举止亲密。

    她眼里的他可不是这个样子，别的女人碰他一下，他都会觉得厌恶，这会儿是怎么了？

    这一刻，她不知道是该庆幸他在帮她，还是要气他“绿”她！

    即便心里有再多的想法，顾时蓝还是知道这个时候该选谁。

    她没有说话，往慕靳晟身后站了站，一个举动，足以说明了一切。

    池宴眼中冒着火，不可置信的看着黑衣人的举动。

    “时蓝，你就这么恨我吗？在事情还没搞清楚之前，你为什么就给我判了死刑？”之前跟他心心相惜的那个时蓝哪里去了？

    在任何事情，她都会好无条件的选择他，即便是遇到危险，她也会站在他身边。

    可是现在……

    “事情没搞清楚？难道不是你亲口承认的，你害的我？”顾时蓝觉得可笑，这个时候，开始跟他喊冤？

    她确实没有彻底调查清楚，但是池宴已经和她的死因有关，她已经不信任他了。

    慕靳晟握着顾时蓝的手腕，转身就外走。

    池宴的声音在身后响起，“时蓝，事情并不是你想的那样，你应该知道以我们的身份，很多事情都没办法自己做决定，我从没有想过让你受到伤害。”

    顾时蓝脚步一顿，回头对上池宴那双受伤的表情，“不论你想没想过害我，你已经那么做了，池宴，别替什么身份，我只知道，如果咱俩身份调换，那个情况下，我会在第一时间救你，是不可能放弃你的，哪怕后果是和你一起去死。”

    (本章完)

