    日军第114师团的指挥部设在旧关，只是这个时候114师团的师团长沼田德重并没有在指挥部里。

    他以巡查阵地的名义逛到了旧关东边一个名叫小梁家的村子。

    第一次太原会战的时候，娘子关、旧关周边的广大区域都是战场，这附近的老百姓死的死、逃的逃，几乎已经到达了十室九空的地步。

    两年的时间过去了，山西和华北都是日本人的占领区，想来应不会再打仗了，一些远离家乡的人又再次回到村子。

    只是他们刚刚把破旧的房屋修好、把荒废的田地开垦出来，村子周围的山上突然又出现了大量的日本人，那些埋着无数白骨的工事再次被人挖掘了出来。

    村里的老百姓们见状心如死灰，他们已经逃过无数次地方、见过无数次这样的场面，知道一场大战马上就会降临到自己刚刚复苏的土地上。

    他们心中的憋闷和痛苦无处诉说，只得将那仅有的一点家当打包，再次踏上逃难之路。

    小梁家村子里的10多户百姓已经逃得七七八八了，最后的两户人家在这一天早上也含泪告别故土，准备踏上逃亡之路。

    两户人家加在一起也只有四个人，一家是一对父女，另一家是一对父子，孩子都是十五六岁模样。

    沼田德重的兽心在这一天变得不安分，他带着一个小队的士兵骑马来到小梁家村子路口，刚好撞到了准备逃离家乡的两家人。

    沼田德重骑在马上居高临下的打量四个老百姓，目光中有疯狂、有变态，也有邪恶。

    “太君……我们是良民，是好人……”

    四个人被骑马的日本人围在中间，他们把自己的良民证高高的举过头顶。

    孙父把女儿护在身后，他低着脑袋，嘴皮子颤抖的说道。

    战马喷出来的热气就像是开水一样扑在四个人的脸上，他们不敢有多余的动作，只能把希望寄托在良民证上。

    “啪！”

    沼田德重突然扬起马鞭打在孙父的手上，后者手中的良民证顿时化成两张碎片飘落到地。

    “啊！”

    四人齐齐发出一声尖叫。

    在日本人的占领区内，普通老百姓手里的良民证几乎和他们的生命一样重要。

    孙父顾不得手上的疼痛，情急之下弯腰去拾地上的碎纸。

    他的女儿在那一刻暴露在了沼田德重的眼前。

    沼田德重这个恶魔似乎已经闻到了猎物身上散发出来的诱人香味，他微微弯腰，一只手就把孙家女儿提到了马背上。

    “啊！！！”

    孙家女儿不停的挣扎，孙父大惊之下准备伸手去抢。

    边上的日军士兵驱马向前，刺刀死死地顶在孙父的胸口。

    沼田德重伸出一只手摸了摸面前的小人儿，然后满意地放在自己的鼻尖嗅了嗅。

    “哟西！哟西！”

    他的方块小胡子忍不住的颤抖了起来。

    在见到孙父四人的时候，沼田德重的目光就一直落在孙家女儿身上。

    虽然小姑娘的脸上抹上了厚厚的锅灰，头发也剪得极短。但是沼田德重这两年不知祸害了多少个姑娘，这点小把戏他一眼就能看穿。

    “哈哈……选择来这个村庄果然是最正确的！”沼田德重的双手死死地按着面前的姑娘，得意的仰天大笑。

    “太君……太君……饶命啊……

    她才只有12岁，还是个小孩子，求求您啦……”

    孙父跪在地上涕泪横流，他用额头狠狠的撞击路面，一下又一下。

    但是沼田德重似乎已经等不及了，他根本没有看一眼跪在面前的孙父，用日语大声的对周围的几个士兵说道：

    “战争又要来啦，勇士们，我们今日就在这个村子里痛快一次，前方开路！”

    “嗨依！！！”

    时常跟随沼田德重的士兵和他们长官一样，早已经失了人性，算不上是人类了。

    一群人淫笑着向村子里冲去，似乎还想再寻找其他目标。

    沼田德重驱马向前跑了两步，突然又一勒马缰停了下来。

    他的眼睛逐渐睁大，嘴角那么邪笑越来越浓，大脑里出现了一个能让他的变态心里爽到天的想法。

    他拿马缰绳指了指跪在地上的孙父和另外两人，

    “把他们都带上，今天我教你们一个新的玩法。”

    听到新玩法几个字的时候，日军士兵的眼睛里绽放出了变态的光芒。

    “中将阁下的创意总是那么的层出不穷！”

    士兵们赞叹过后把孙父几人拖进了村子。

    先一步进村的士兵已经替他们的师团长找好了地方，那是一个足能容下四五十个人的宽阔院子，院子中央摆着一张木床，床上铺着日军士兵随身携带的行军毯。

    一群人闹哄哄的走进院子，孙家女儿已经哭的没有声音了，孙父还在不停的求饶，额头处早已血肉模糊。

    孙家女儿被丢到院子里，有士兵提着水桶来把她脸洗得干干净净。

    这群日军士兵做起事情来有条不紊，可见这样的事情他们不知已经做过多少次了。

    孙父和同乡被捆在院子的一角，那个方位刚好对着中央的木床。

    所有人都猜到了接下来会发生什么，包括那个邻家的小男孩。

    “呲啦！”

    衣服被暴力撕扯开。

    “哈哈哈……”

    沼田德重和日军士兵一起哈哈大笑。

    在所有人的注视下，恶魔开始了他的动作。

    “太君……饶命啊……我们是良民……”

    沼田德重放肆的大笑，面部狰狞的如野兽。

    和之前预料的一样，这个新玩法果然能满足他变态的心理。

    似乎连带着边上的一些日本士兵也得到了满足，手上的动作不断。

    孙父似乎已经呆了、傻了、入了魔怔，亲眼看着自己的女儿被恶魔凌、辱，他只能一遍遍地求饶，一遍遍的说自己是良民。

    小男孩早已经看得目瞪口呆，脸色苍白如纸，身下湿漉漉一片，不知有多少秽物流了出来。

    他们不想看、不愿意去看，但日军士兵却掰着他们的脑袋，不允许他们闭眼，可谓变态至极。

    小男孩的父亲再不能忍受，张嘴就咬在了面前一个士兵的手臂上，力气之大，直接撕扯下来了一块人皮。

    “畜生！畜生！畜生啊！”他咬着牙齿唾骂，身体止不住的颤抖。

    “八嘎呀路！”

    被咬下一块皮肉的日军士兵恼羞成怒，抄起边上上的刺刀就扎进了小男孩父亲的心脏里。

    “畜生啊……”

    小男孩的脸色由白转紫，最后直接晕死了过去。

    “哈哈……”

    看到同伴受伤，日军士兵并不同情，反而嘲讽地大笑起来。

    似乎是受了鲜血的刺激，沼田德重的动作变得更加变态，更加疯狂。

    “求求你啦……放过我女儿吧……她还是个孩子……”

    孙父仍然在求饶，只是眼神变得越来越空洞，渐渐失去了所有神采。

    院子里，惨叫声已然听不见，

    只有鲜血在泥地上缓慢的流淌，那些殷红的线条……渐渐拼凑成了一张……血色恶魔的脸。

    【作者题外话】：文中关于沼田德重的描写都是真实的，这个变态在南京的时候杀害了无数百姓和投降的国军士兵。

    他和他的部队每占领一个地方就有无数妇女和百姓遭殃。

    他疯狂，他变态，他禽兽不如。

    当然沼田德重对中国百姓所做过的事情，其他日本军官也做过，甚至有些更加……

    ！！这一章的描写已经很克制了，希望审核大大高抬贵手。

