“想要拿我的人头去换贡献点？不知道你有没有命拿！”
    “灼天之炎？就这等小小火焰，也敢号称灼天，真是不知天高地厚！”
    面对青色火焰席卷而来，楚风眠眼神中露出几分不屑。
    这令众人惧怕的火焰，在楚风眠面前，仿佛没有任何的意义一般。
    “就这小小火焰，给我破！”
    玄青剑在楚风眠的手心之中一转，顿时化为一道剑锋，猛然刺了过去。
    那青色火焰，在楚风眠的剑锋之下，顿时是被瞬息之间打破。
    猛烈剑锋，更是席卷火焰，冲着炎眉刺了过去。
    这炎眉，楚风眠可没有想要留他一条性命的兴趣。
    “炎玄师兄救我！”
    看到楚风眠的剑锋刺来，炎眉急忙大声喊道。
    他也看得出来，楚风眠的实力要远远超越了他，一剑之下居然就能打破他的火焰。
    这等实力，绝非是一个锻体境七重武者可以做到的。
    “大胆！楚风眠，你居然敢伤我们烛炎门弟子，是活得不耐烦了吗！”
    站在一旁的炎玄，猛然怒声开口道。
    在他的身上，一股金色火焰猛然凝聚，化为一条火龙，冲着楚风眠咆哮而来。
    “赤炎之龙！”
    这条火龙，发出一声声咆哮，好像如同真正凝聚出了一条真龙一样。
    只是这等龙吟，在楚风眠听来，却是极为可笑。
    这火龙，只有龙威，却无龙威，充其量只能算是一条爬虫罢了，还敢自称为龙。
    “让你见识一下什么叫做真正龙威！”
    楚风眠大笑一声，战龙决的力量疯狂催动起来，凝聚在青玄剑上，顿时一道剑气猛然打出。
    这一道剑气，同样是化为了一条剑气之龙，冲着炎玄打了过去。
    这两条龙，虽然都是龙型，但是那炎玄凝聚而出的火龙，在楚风眠凝聚出来的剑气龙型面前，却是如同一条爬虫一般。
    根本没有龙的高贵，一旦比较，自然原形泄露。
    世间许多武技，都是喜欢凝聚龙型，因为龙乃是世间至强的生物，凝聚出龙型来，一旦释放武技，便是足以借势龙威，比起寻常武技力量要强大几分。
    但是这种借势，只有龙型，并无龙威，只有楚风眠的身上，有着远古战龙精血，他打出来的武技，才是真正的真龙武技。
    “轰！”
    两条长龙，凭空相撞，几乎瞬息之间，那条赤火之龙，便是被其中吞噬。
    一真一假，一旦交手，瞬息之间便是足以分出胜负。
    “不可能！”
    “这赤炎之龙，乃是炎玄师兄修炼的至强武技！就算是让御风境武者前来，都无法从容化解，只能闪躲，这楚风眠的剑气，怎么可以吞噬的了这赤炎之龙！”
    周围无数烛炎门弟子，皆是无比震惊的开口道，他们的脸色，都是无法形容的震惊。
    这赤炎之龙，炎玄曾经跟一尊御风境强者交手的时候，都释放过，就连御风境武者，都不敢正面对抗，只能逃避躲闪。
    这样强大的武技，居然是被楚风眠轻易化解！尤其是楚风眠的境界，才是锻体境七重！
    一尊锻体境七重的武者，就算是在妖孽，怎么可能会爆发出如此可怕的一剑来！
    “楚某要杀人，还没人可以拦得住！”
    一剑逼退那玄炎之后，楚风眠冷笑一声，身形一闪，便是来到了炎眉的身旁。
    炎眉看到楚风眠前来，早已经是一脸恐惧，他也想不到，居然玄炎出手，都被楚风眠轻易化解。
    那炎玄之龙反噬的力量，也足以让炎玄，三秒之内无法在催动灵力。
    这三秒之间，已经足以楚风眠将炎眉斩杀。
    “楚风眠，你要是敢杀炎眉！我们烛炎门，跟你不死不休！”
    炎玄大吼道。
    这炎眉，也是烛炎门这一届新人中，出去炎玄资质最高的一尊弟子，在烛炎门高层之中也被极为期待。
    要是炎眉真的死在了这圣地之中，对烛炎门来说，也是一大损失。
    “你在威胁我？”
    楚风眠看着炎玄，眼神冰冷道。
    “不错！你要是敢杀了炎眉，我们烛炎门跟你将是不死不休，这圣地之中，可有着我们烛炎门中的一些前辈，他们的实力可远远不是你能够想象的！”
    炎玄听到楚风眠的话，冷傲说道。
    “更何况，今日你不过一人出手，又如何是我们十多人的对手，你要是敢杀了炎眉，今日你就别想全身而退了！”
    “是吗？楚某能不能全身而退，从来不是依靠别人来定的！”
    楚风眠眼神一冷，剑锋一过，那炎眉的喉咙前，便是多了一道血痕。
    随后炎眉的身形，直直的倒在地上。
    威胁？
    威胁对楚风眠来说，是最无用的，他平生最痛恨的，便是别人的威胁。
    他既然决定了要杀了炎眉，就算是一尊圣者前来，也可能阻止的了楚风眠。
    “该死！楚风眠，今日你不要想着还能活着离开了！”
    看到炎眉的死，炎玄的脸色骤变，被气的通红。
    “烛炎门弟子听令，给我一齐出手，围杀了这个小子！”
    “是！”
    剩下的十多名烛炎门弟子，一齐出手，轰然之间，无数火焰已经一齐凝聚出来。
    “杀！”
    “寒月天冰！”
    几乎在烛炎门弟子出手的一瞬间，一道白色身影，突然从天而降，落入到楚风眠的身边。
    一股冰凌剑锋，猛然冲着附近打出，顿时将那些烛炎门弟子，全部逼退。
    “是你？”
    看着旁边突然出现的人影，楚风眠脸色一变，似乎是他都有些想不到
    这如今的白色身影，正是之前楚风眠从圣地入口，有过一面之缘跟楚风眠道谢过一次的寒月漓。
    “寒月漓，你也敢来干涉我们烛炎门的事？”
    炎玄看了一眼，也是认出来了寒月漓。
    “这小子今日杀了我们烛炎门弟子，他今日必死，你要是多管闲事，今日你也别想活着离开了！”
    “不对，今日本少不会杀了你。”
    炎玄的眼神中，看向寒月漓的时候，**之色，毫不掩饰。
    “武胜国度第一美女的滋味，本少还没有尝过呢，据说你们寒雪阁的弟子，都是高高在上的仙子，今日本少便是要尝一尝仙子的味道！”
