
　　从雪山上下来，路上的积雪少了许多，能看到完整的路。

　　寒冷的天气估计不会变化，但元素正在逐渐平衡，最后顶多会是一个冬天很长的土地。

　　万物生，有不少新芽萌发，藏在雪中的狐狸和雪貂纷纷探出头来。

　　李闻他们来到了山脚,见到了忍冬之树，高度只有十几米，还未完全成长。

　　他伸手触碰，从枝干上感受到了龙的气息，受杜林生命力灌注的古树，自然会带有。

　　“它说，感谢。”

　　它,杜林么,那头埋藏在雪山的龙，李闻点了点头，拍了拍枝干，转身跟上胡桃的步伐。

　　他们一行人走到了雪山下的营地，那里可热闹的不得了，一堆人忙碌地记录着什么东西。

　　“你们！是从雪山上下来的吗？”

　　一位学者看到了他们，开口问道，瞳孔里闪着求知的目光。

　　李闻扭头看向荧和派蒙，讲故事她们可是行家。

　　十五分钟后，李闻和胡桃坐在营地的饭堂上，喝着厨师做的热可可，望着远处侃侃而谈的派蒙。

　　将话语简述起来就是，他们四个嘎嘎乱杀，派蒙负责嘎嘎。

　　事迹宣传出去也没有问题，那么大动静，隐藏不住，倒不如说出来，让更多人了解芬德尼尔。

　　“这个好喝,璃月有卖吗？”

　　胡桃捧着热可可，眼睛一闪一闪的。

　　“会变胖的。”

　　“不会不会，我不是甘雨。”

　　突然心里一激灵，李闻望向了璃月的方向，见璃月那边没有冰箭射来，才放下心。

　　“李闻，我们走吧，带你们逛下蒙德城！”

　　派蒙她们和学者说完雪山上的事情，便走了过来，看起来是打算做个导游。

　　毕竟她们第一个旅行地就是蒙德，在这里认识了很多人。

　　而李闻化身丘丘人的时候，进不了城，所以这里要弥补这个遗憾。

　　离开营地，穿过风起地，很快就来到蒙德城的附近。

　　他们停留在石桥前，派蒙看到桥上的鸽子，挠了挠头。

　　“那个是提米，我们每次过桥都会惊起鸽子，然后被他教训。”

　　李闻笑了笑,倒是很久没过来了,抽到甘雨第一时间就是来这里。

　　“没事，我有办法。”

　　他往前踏出一步，一股温和的气息传出，这是地脉的力量，能让生物增加好感。

　　鸽子这次就没有飞走了，有些还飞到了李闻的肩膀上，他便顺手从空间里取出小麦，喂食着。

　　此举引来了提米崇拜的目光，李闻走过去摸了摸提米的头，将些许地脉力量附上去。

　　而鸽子也感受到了，飞到他的头顶，当成了窝，他还傻兮兮地笑着。

　　他们没打算在这里待很久，和提米打了个招呼后，走去了城门。

　　城门是两个西风骑士，算是蒙德城内最称职的两位了，李闻和胡桃没有通行凭证，还是多亏了荧的面子，才能进来。

　　只不过，之后要去找琴团长补一个，也无所谓，正好去拜访一下。

　　“这里就是蒙德城最好的餐馆，猎鹿人啦！”

　　派蒙作为导游，第一个地点自然是餐馆，时间差不多到饭点，他们也在这里吃个晚餐。

　　“旅行者！”

　　刚坐下，荧就遇见了熟人，安柏带着优菈走了过来。

　　蒙德冰火人啊，李闻望了一眼，很快就收回目光。

　　优菈的身材确实很对xp，但全都要是不可能的，他更喜欢胡桃，以后会长大的，大概。

　　“这位是？”

　　安柏开口问道，作为侦察骑士，她认识蒙德大部分人，但李闻是个陌生面孔。

　　“这位是李闻，璃月人。”

　　“我叫胡桃。”

　　“你们好，我是西风骑士团的侦察骑士，安柏。”

　　“浪花骑士，优菈。”

　　荧刚介绍完李闻，胡桃就率先开口，她们彼此打了个招呼。

　　而胡桃听到两人的名号之后，眼睛突然亮了起来。

　　“你们西风骑士团有没有兴趣...唔唔！”

　　话听到一半，李闻就知道胡桃要说什么了，直接一把捂住她的口，发动沉默。

　　“有什么推荐菜吗？”

　　“蜜酱胡萝卜煎肉！”

　　安柏和派蒙异口同声地说道，之后彼此对视了一份，纷纷笑了起来。

　　之后便是点餐，蜜酱胡萝卜煎肉少不了，李闻额外点了一份堆高高，这种菜品一直很想吃一次。

　　“呼呼，好饱好饱！”

　　吃饱喝足，胡桃靠着李闻的肩膀上，捂着肚子，嘴角还沾了一点酱汁。

　　“旅行者你这次回来要做什么？”

　　安柏问起了荧的来意，而说到这个，派蒙就不困了，直接飘了起来，再度诉说着雪山上的事迹。

　　这次还有了优化，把她的作用变大了，李闻听着哑然一笑，边笑着边伸手拿起餐巾，帮胡桃擦了擦嘴角。

　　十分钟后，派蒙讲完故事，安柏接连惊呼，她以前听过丽莎将的龙脊雪山的故事，才听到一半，现在听到了一个更加真实的故事。

　　而不同于安柏的惊呼，优菈听到了其中重点，她将目光投向了旁边的李闻。

　　好丈夫，但也是个危险人物，优菈评价了一下，看来一会要去调查一下。

　　“所以你们要去找琴团长办个通行凭证，然后再去冒险家协会？”

　　安柏总结了一下他们要做的事情，荧点了点头，差不多就是这样。

　　“那要不我带李闻先生去骑士团，旅行者你过去冒险家协会。”

　　听到了安柏的建议，荧望了下天色，时间确实不早了，虽然冒险家协会的凯瑟琳小姐不会休息，但最好早点过去。

　　“那就麻烦你了。”

　　李闻开口说道，他也觉得这样安排不错。

　　安柏听后，笑了笑，敬了一个西风骑士团礼仪，便起身准备带路。

　　李闻也起身，结账之后，他们分成了三个方向，冒险家协会、西风骑士团和天使的馈赠。

　　“她不一起吗？”

　　“啊，优菈有自己的事情做啦，我带你们过去就好。”天籁小说网

　　安柏在前面带路，他们穿过了喷泉，走了百来米，就看到了西风骑士团的建筑。

　　“我带旅人做个登记。”

　　解释了一下后，他们顺利进去了骑士团内部，现在大概是八点，里面没什么人。

　　“咔哒，嘭！”

　　他们刚走了几步，就听到一道开门声，而门后，是一个红色小女孩，脸上挂着笑容，好像很兴奋的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第三十九章 进蒙德城免费阅读。https://xs.23sk.com 