    在队员们都吃饱了以后，李婶跟吴李氏把吃剩不多的饭菜跟碗筷等东西都收回去。

    目前吴磊一家暫居在李四家中，毕竟张瑞的房子现在实在没有合适住人的房间了。他家在石耳村的租田都已经退了，欠的租子也都让张瑞给还上了。

    要说两家住在一起，最为开心的是两家的小孩子，四个小孩子可以在一起欢快的打闹游戏着。

    剩下不多饭菜让早已围观的村民很是眼馋，但是他们也不好意思再过来要吃食。张瑞也只能装没有看见，不是因为饭菜不多，而是自己没有义务一直请他们吃饭，这样容易把他们养懒养刁了。

    张瑞让李四跟吴磊去把家中的众多兵器取过来，李牛屎则被派出去镇上买一些消暑药材去。

    在众队员刚刚吃饱饭还不宜训练的时候，张瑞找了陈得运、陈得财跟队中的两个山民洪虎、程龙四人。让他们到远处的削木岭那放哨去，如果发现土匪过来则立刻回来通知。

    削木岭四周都是高山，从直连山过来大同村唯有绕行它的山下通道才是最容易通行的办法，不然要通过它要有很大的难度。站在削木岭山上的人可以眺望三里外的绕道行人，实在是放哨的最佳点。

    陈得运等四人拿着张瑞给的防身匕首跟弓箭就出发到削木岭去了。剩下的队员还没有理解陈得运等人的离开就被张瑞聚集了起来。开始做第二件事情，说军纪。当然，张瑞不会明说是军纪，只是说剿匪队必须要遵守的纪律。

    用什么军纪？张瑞考虑了许久，自己编也没有那个水平，借鉴清军的太长太多怕他们也记不了。只好借鉴了红军的三大纪律八项注意改动了一些。

    在词语中把革命军改成了剿匪队，群众改成百姓，人民改成村民。把保卫祖国改成了保卫村庄，再次着重解释第八项的俘虏兵，是指开战前认错投降的土匪，对于作恶多端的土匪一律给予消灭。

    要说张瑞之所以对这三大纪律八项注意的记忆犹深还得感谢当年读小学到初中的时候，学校的广播对于这些军歌可是一直重复又重复的播放，从小学一年级听到初三毕业，真是想不记住都难。

    因为气氛很愉悦，剿匪队员们也很积极的提问所以不理解的问题，张瑞都一一回复解答了每一句。当讲解不可以拿百姓一针一线的时候，更是让围观的村民一片欢呼赞叹不已。

    为了让队员们更加加深印象，张瑞让队员们都排好队伍，一句一句的叫着他们唱。这下子可就不得了，要知道在清朝这个时代可是没有什么娱乐节目的。村民们最多也就只能在庙会时看看木偶戏，想听唱曲？下辈子投胎做个富家公子哥才有可能。

    听着张瑞一句一句的交着剿匪队员们唱这朗朗上口的歌曲，原本没有兴趣围观的村民都过来围观了。

    一个时辰就这样过去了，时间临近中午。围观的村民越来越多，很多邻村的村民早上在忙完自己的农活后就想着来大同村看看，兴许还能跟六哥混餐午饭也说不定。怀着各种各样的想法的村民们慢慢的聚集到了六哥训练剿匪队的空地处。

    此时的人群多得把空旷的训练地围得一圈又一圈。一些不够高的村民甚至爬到树枝上看。

    看着越来越多的人聚集，又是在中午，天气炎热得让人口干舌燥。有些大同村的村民居然摆出了白粥档，只有两文钱就可以喝到带米粒的浓米汤，如果要吃上一碗干货的“爽米粥”则要五文钱。

    当然要是能忍受饥饿，也可以到李四那讨碗水喝，这个不要钱。张瑞看着这么多人，特意让李四跟吴磊煮来的开水。虽然在清朝只吃朝食跟夜饭两顿，并不流行吃中午饭。但还是有一些没有吃过朝食的村民受不住肚子饥饿去买了粥来喝，几文钱的付出也让他们感到心疼不已。

    张瑞看着剿匪队员把这三大纪律八项注意都记得差不多了，就让他们一队一队的分开来唱。每此在别的队唱的时候其他队的队员都有忍不住跟着哼，但在张瑞的眼神下又立刻停了下来。因为张瑞曾经要求过纪律的问题，列队的时候不是队长问话就不可以说话。

    队员们是不可以哼，但是围观的村民可不理你们这样那样的规矩。他们难得听到这么有旋律又“动听”的歌曲，要是不学会还不得亏得跟什么似的。所以每一队在唱的时候围观的村民都会跟着唱，到最后的大合唱的时候，更是前所未有的壮观。

    在张瑞刚刚宣布完让队员们都到树荫下喝水休息的时候！陈得财一脸紧张神色焦急的过来找了张瑞

    “六哥，土匪真的来了，我回来的时候他们正在路过削木岭。如果他们不休息的话，估计最多半个时的样子就会到这边，六哥要准备一下了。”

    看来该来的总会过来，于是张瑞故作镇定问道：“知道了，有知道他们多少人来吗？”

    只见陈得财摇了摇说道：“当时情况比较着急，没有认真数，只看见有一大群的土匪，我哥他们就让我先回来报信。”

    “一大群。”听完陈得财的话，张瑞自然自语的喃喃说道，随后让休息了十五分钟的人再次排出了队伍，对着队伍中的众人说：

    “弟兄们，刚刚陈得运、陈得财兄弟跟程龙、洪虎等人在削木岭探得目前有一群土匪正往我们这里过来，大伙说怎么办吧！

    一听到张瑞的话，一些胆小的村民开始离开了这里，往回家里赶。

    “六哥，没有什么好说的。我们既然叫做剿匪队难道还会怕他们土匪不成？”

    队伍中是李家村的李木头大声说道。随着李家村的人都跟着附和着。有人起头了，就有其他的接着说

    “对，六哥，带着我们过去跟他们干了，死了拉倒，干掉一个土匪就是赚了…”

    ……

    “很好，我很感谢在坐诸位，不过目前大家算不上是剿匪队的真心战士，是有权利害怕的。我现在允许害怕的人可以离开。有没有人愿意离开的？”

    张瑞很感激的看着众队友，但是还是决定让他们自己选择。

    只见剿匪队的中出现了少数骚动，却没有人离开。大部分都是十六岁到二十多岁血气方刚的小伙子，让他们现在连土匪的面都没有看见就离开，实在没有面子。如此没有面子的事情做出来了还用在这一带生活的？

    张瑞看着没有一个人走出来，再次如威胁般狠狠地说道：“各位可要想好了，现在不走，到时候战斗了私自后退逃跑的，到时候别怪我心狠手辣杀人了。”

    “六哥，什么都不要说了，别人怎么想我不知道，我就是要跟六哥杀土匪的，要是这样子就回家去了，我这脸得往哪搁，还不如死了拉倒。”说话的是留秤村的刘石头。

    “对，我跟石头哥一样…”

    留秤村的人立马跟着附和，连带着很多人一起。

    