    林宇和马东、甘云华两个执事同乘一辆马车。

    一路上，两人不停给林宇介绍赤阳宗内的一些情况。

    据他们所说，整个赤阳宗修炼出阳性内气的一共只有十一人。

    老宗主、宗主，以及老宗主的九个亲传弟子。

    其实宗主也是老宗主的亲传弟子，还是所有亲传弟子中比较年轻的那个。

    老一点的那四五个，已经半截身子入了土，要不了几年就会归西。

    相比之下，老宗主不仅活得最久，实力也最强，比他任何一个弟子都强上十倍百倍。

    赤阳宗传承近千年，没有任何一个人能在武学造诣上赶上老宗主。

    “老宗主是先天武者，已经把门内的所有阳性内功都修炼到了极高层次，不仅如此，他的其他武功也都造诣极高，所以才能获得世家的认可。”

    马东对林宇解释道。

    林宇问道：“马执事，老宗主对应到修行者那边，大概是什么层次？”

    “差不多介于凝气境中期和凝气境后期之间。”马东回道。

    “哦？”林宇微微点头，这和自己的判断差不多。

    修行者一共三大境界，每个境界之间的实力天差地别，每个境界都特色鲜明。

    无漏境是修行者踏入修行之道的第一个境界，其体内的源气外放后，可以变换阴阳两态，能守能攻，还能修复身体的伤势。

    第二个境界凝气境，其源气释放到体外后，能直接作用到外界物体上，可以隔空御物，感应生命气息等等。

    就比如叶秋灵，她的源气释放出来后，可以把弱小的修行者定住，稍一用力就可以直接把人凭空捏爆。

    林宇对上她一丝胜算都没有，连张开嘴说话都难。

    哪怕是老宗主，闯进她的源气范围后也会像是陷入泥潭一般，寸步难行，阻力极大。

    连近身都做不到，更何谈战胜对方？

    第三个境界结丹境。

    修行者踏入结丹境后，体内能凝聚出一枚金丹，用来保存神魂。

    金丹不破，神魂不灭。

    结丹境的修行者，几乎等同于不死。

    即便整个身躯彻底毁掉，只要金丹还在，瞬间就能恢复如初。

    所以想杀死结丹境的修行者? 必须破坏其神魂金丹。

    这三大境界? 一层比一层强。

    每突破一层，修为上限便会跟着提升一层。

    然而想要突破境界是极其困难的。

    比如那蒋鹏海? 卡在无漏境巅峰那么多年? 无论怎么尝试都突破不了。

    导致其实力再也没法提升一毫。

    而若是能成功突破，体内源气发生质变? 其实力会一下子迎来飞跃，提升将近十倍。

    所以对于修行者来说? 最头痛的不是提升源气强度? 而是突破境界。

    如果不能突破境界，那么很快就会碰到天花板，到时候再怎么修炼也只是做无用功。

    这和武者修炼内功倒是有点类似。

    武者的内功分多个层次，不同层次之间的实力差距不小。

    天赋出色的人? 很快就能领悟其中的精髓? 提升层次，而天赋差的人，哪怕天天苦练也只能在低层次徘徊，顶多就是内力的总量会增加一些，强度却是得不到提高。

    林宇心中猜测? 自己现在的实力，应该还是比不过凝气境初期的修行者。

    毕竟凝气境初期的修行者? 其实力相当于无漏境巅峰修行者的八到十倍。

    而自己的力量即便完全释放出来，估计也就相当于无漏境巅峰的三四倍? 最多五倍，比不过凝气境初期。

    ……

    四天后? 三人抵达赤阳宗。

    赤阳宗位于宋国西宁府境内? 整个宗门都隐藏在崇山峻岭深处? 没人带路的话根本找不到。

    林宇下了马车后，跟着两人一路翻山越岭才来到赤阳宗山门外。

    “我们宗门比较特殊，不得不远离红尘俗世。”

    马东笑道。

    “没事，清净点也好。”林宇不以为意，他现在一心只想赶紧提升实力。

    甘云华点点头道：“行，那就进去吧，先去给你安排住的地方。”

    三人走进山门。

    沿着石质台阶拾级而上。

    台阶的末端是一座小山的山顶，上面有一个很大的圆形平台，地面上铺满石板。

    站在这个平台上，能看到赤阳宗门内的大部分景致。

    林宇举目远眺，面前是一个巨大的山谷。

    山谷的中心处，有一片占地极广的演武场，一群人整整齐齐地在演武场内列队站好，跟着一名教头模样的武者习武。

    演武场外有一条小河从鳞次栉比的建筑群中穿过，河面反射着从山间落下的夕阳，波光嶙峋。

    除此之外，周围的几座山头上也建有高大的房屋，利用吊桥互相连通。

    整个如同人间仙境一般。

    “风景很不错！”

    林宇忍不住赞叹一声道。

    “哈哈哈。”马东笑道：“我们赤阳宗虽然远离尘世，可生活质量却是一点都不差，你很快就能感受到。”

    “走，我们赶紧下去吧。”甘云华提议道。

    三人沿着石质台阶一路往下，朝下面的山谷腹地走去。

    没过多久就来到演武场外面的建筑群中。

    “刚入门的新弟子都住在广门院，这边走。”

    马东和甘云华两人领着林宇东绕西绕，带着他走进广门院。

    “一人一间屋子，你就住在这一间吧。”

    两人很快就给林宇安排好了一处住所，随后交待了一些注意事项后，便径直离开，前去找门内高层复命。

    林宇环身四顾，打量着自己的新住所，心中非常满意。

    如马东所说，赤阳宗虽然离红尘俗世是远了点，但是生活质量一点都不差。

    该有的东西应有尽有。

    唯一的问题，也就是没人侍候。

    不过对于林宇来说这一点问题不大。

    他是来习武的，又不是来享受的，一人吃饱全家不饿，没有乱七八糟的麻烦事，有个地方睡觉换洗衣服就行。

    林宇走到床边，取下肩上的包裹放在床上。

    这次出来，他只带了那些从修行者那搞来的精华丹，以及价值一百多万两黄金的金票。

    他早就弄清楚了，在修行界只有精华丹是硬通货，金银财物的作用没有在俗世中那么大。

    当然，赤阳宗是武道门派，各方面都比不过修行门派，拥有的资源很少。

    因此对于门内的普通弟子来说，金银依然非常诱人，可以拿到外面去购买丹药之类的东西。

    可自己会是普通弟子吗？

    自己要不了多久就能脱颖而出，成为老宗主的亲传弟子。

    和那些修行者打交道的时间会远远多过和普通弟子打交道的时间。

    至于精华丹为什么会成为修行者之间的硬通货，则和修行者的修炼体系有关。

    修行者是通过将精气炼化为源气来提升修为，这其中，精气又分为先天之精和后天之精。

    先天之精是自身与生俱来就有得，后天之精则靠外界摄入。

    这精华丹，便是纯粹的后天之精。

    是修行者修炼的必备物品。

    之前那本修行手册上没有提到后天之精的来源，现在林宇知道了，其来源就是这精华丹。

    那些修行者只要完成宗门内的任务，或者在修炼方面表现出色，就会被宗门奖励精华丹。

    还有，这精华丹普通人也可以服用。

    其中的后天之精被普通人吸收后，可以强身健体。

    所以在这赤阳宗，真正混出名堂的弟子根本看不上金银财物，只对精华丹有需求。

    一夜很快过去。

    第二天一早，林宇刚起床，门外就传来一阵敲门声。

    “林宇师弟在吗？我来带你去参加迎新仪式。”

