    反正也是闲来无事，琉月齐伸手在白夜倾的小肚子上捋了捋，软绵绵的，手感很好。

    但是正如小白姐所说，没吃饭的小狐狸这会肚子瘪瘪的，估计会越揉越饿……

    白夜倾微眯着眼睛，一副很是享受的样子，没过一会儿，身子就变得软软的，尾巴上卷着的小蛇也随即掉在了肚皮上。

    看着一脸享受的白夜倾，清儿虽然怒气满满，恨不得在那软软的肚皮上咬上一口，但是思索片刻还是不敢造次，只能在心里暗骂。

    这货真的是狐狸吗？不会是狗假扮的吧！居然还会露肚皮撒娇？

    只不过，软软的，暖暖的，蛮舒服……

    索性清儿就趴在那肚子上不动了，身体舒展开来，琉月齐刚好能给两人都捋捋小肚子……

    琉月齐笑了笑，觉得这两人能在这个时候达成某种默契也算是十分难得，自己也不打扰，就这样吧……

    琉月齐是自东向西走，走出林子就到了官道，为了避免与昆仑那群人发生有可能的遭遇，琉月齐还特地饶了一点路，走的是另一条道。

    这会可不像昨天，昨天跑路的时候已经很晚了，而这会则是大中午的，官道上人虽然不多，但是偶尔还是能看到一辆马车，或者有人骑着马赶路的。

    那些赶路的自然没有关注琉月齐，但是马车路过的时候那些车夫看琉月齐的眼神就很奇怪——骑着马带着两只狐狸在路上溜达，这是什么造型啊？

    还有车中的小姐听到这事，探出车窗，看着琉月齐手中抱着的白狐就眼睛冒光！甚至还有人提出要买下小白姐的……

    自然都是被琉月齐婉言拒绝了，甚至还放出清儿吓唬人家，那些小姐们看到狐狸肚子上趴着一条蛇也是吓得又缩回了车里，只露出个眼睛眼巴巴地瞅着那只十分好看的白狐狸。马屁股上的灵儿凭着那红红的皮毛也是很吸引人注意的，只是大家光顾着看小白姐，却没人提出要把这只胖狐狸也买了去……

    好在灵儿睡得很死，不然又该伤心了。

    兜兜转转，经过一个多时辰，琉月齐总算是回到了楚京。

    隔着很远的距离，琉月齐看到了楚京高耸着的城楼。由于琉月齐并没有沿原路返回，所以没有去到南门，而是来到了东门。

    楚京东边大约一百五十里就是桦城，所以东门这边相对与其他三个城门来说人流量比较密集，楚京的北边和西边有一两座小城，那属于是边境城市，西边不远就是昆仑山，也就到了昆仑的领地。而北边则是荒山野岭，再往北的小平原上也没有其他的小国度，而是一些游牧民族。

    南边相对来说好一点，沿着官道，经过一段平原之后就到了楚国的另一座城市丰城，丰城离楚京有五百多里，骑马的话，要三个时辰左右才能到。所以南边的人流量也有，但是相对于东门，自然要小很多。

    这会已经快回到楚京了，琉月齐寻了一处位置让小白姐变了回来，清儿则是留在了自己身上。

    清儿在第二境之中比较特殊，历经天劫的身体藏匿妖气的能力更强一些，即便如此，以人身出现的话，还是有可能被一些厉害一些的法器探查到的，变回本体之后妖气更为内敛，自然风险也更低。

    至于灵儿……

    之前清儿跟自己透露过，第一次见灵儿因为那时琉月齐初醒，清儿体内伤势很重没有察觉，第二次见到灵儿的时候就发现她身上有一丝淡淡的妖气了，按理来说，不借助外界手段的话第三境才能直接感知到第二境妖怪的妖气，妖怪本身对妖气比较敏感，所以在修为领先的情况下，第二境的妖怪也有可能感知到同境界妖怪身上的妖气，但是第二次见面，清儿便感知到了，那只能说明……灵儿根本没有藏匿妖气的法子，平时只能通过现出本体来收敛妖气。

    所以，对于灵儿琉月齐还是比较担心的，这样的第二境小妖，还是比较弱的那种，极其容易被法器发现，就算保持本体也没用的，所以琉月齐的提议是让灵儿现在城外找个地方躲一躲，昆仑的弟子昨天发现楚京有妖怪，今日多半会全力搜查，霜儿姐手中的法器，出自昆仑必然不是什么水货，自然要当心为妙。

    但是灵儿貌似不太愿意，好家伙你们都走了，留我一个人在城外……这也太伤人了吧，不行不行，就算被发现，也要跟着小姐！

    其实，以前的灵儿在城里也有被发现的可能的，只是身后有白夜倾这座靠山，倒是不怎么怕，只是如今小白姐自己都有可能引来昆仑的人，哪里还能顾得上她……

    为此事商讨了好长时间，最终灵儿还是没办法，被留在城外待几日，等风头过了再进城去。正好这会玉珠和谢柳也不敢进城，还能带带这只无助可怜的胖狐狸。

    于是，在未时左右（下午三点到五点）在琉月齐搂着身前的白夜倾，带着藏在身上的小蛇儿，踏入了楚京的东城门。

    ……

    不管有没有被发现，这会都应当回琉月府再说，只是在回府之前，得先去一趟白府，问问府里的丫鬟琉月府的人有没有上门找过自己，如果没有的话，就能说自己昨晚在白府过夜了……只是，霜儿姐今早回来发现自己不在的话，肯定会来白府问问的，这种可能性其实不大，，还得找找其他的法子……

    “什么？没人来找过我？”

    琉月齐瞪大了眼睛，看着白府的那位看门丫鬟。

    白府里的丫鬟基本上都是各司其职，就算小姐突然不见了，短时间内也在维持着日常的运转，两名表面家丁和一名真正的守门丫鬟白日肯定是都在的。

    “我确定没有的……”那丫鬟想了想，然后确认道：“灵儿姑娘昨天出门的时候跟我说过，这段时间有人拜访的话都说小姐不在家，只是昨晚至现在，确实没有人来寻过！”

    “那就奇怪了……”琉月齐摸了摸下巴，如果霜儿姐回府看到自己不在的话，肯定会问到自己去哪儿了，自己昨天在马厩里取了两匹马就外出了，若是真要查的话，自己肯定要被揪出来的……

    昨日临走时霜儿姐已经跟自己说过，这段时间不要出门，可自己偏偏不听，还取走府里两匹马，怎么说都太奇怪了……而自己昨天也跟霜儿姐说过，打算来白府，如果发现自己不在家，怎么也会到这边来问问……

    如果没来过的话，那会是什么原因呢？

    琉月齐摸了摸下巴，想到两种解释：第一种，琉月莹霜回府以后，没有找过自己，也就是没有发现自己不在家，府里的下人没事也不会主动跟她报告自己的行踪……所以霜儿姐以为自己在家，实则自己已经出来了。

    但是琉月齐很快就否定了这种想法，从昨天的接触来看，霜儿姐还是比较关心家人的，再加上昨晚霜儿姐与清儿她们交过手，肯定是处于一种比较警觉的状态，回府之后对自己完全不管不顾可能性很小。

    那既然不是这种，自然就是第二种了！

    霜儿姐还没有回去！

    琉月齐所能想到的只有这一种解释！

    昨晚打完架以后，时辰已经很晚了，城门关闭，霜儿姐她们进不来，应该在城外露宿了一夜，那么在今天早上进城的时候，一定有什么吸引了她们的注意，或者昆仑又派发了一些其他的任务，导致霜儿姐没时间回府。

    那既然这样，自己在霜儿姐之前回到府里，跟在府里的人面前装装样子，表明自己昨晚确实是在白府过的夜，这次的事就能瞒过去！

    想到这里，琉月齐边想着赶紧回府，但是又看向站在旁边的白夜倾不由得问道：“小白姐你今日是不是还没吃东西？要不你随我回琉月府，我做点东西给你吃？”

    白夜倾有些小纠结，她还是不太想去琉月府，如果能说服小齐留在白府过夜那就再好不过了……于是软软地问道：“小齐……你今晚会过来吗？”

    琉月齐愣了愣，随即有些哭笑不得……自己在府里安安分分地呆着说不定还能蒙混过关，自己今晚要是还过来，那就有些不得了了，霜儿姐发现自己不在，就很容易问出昨晚自己就骑着两匹马跑出去了，那就有些难搞了……

    想了想，也不问小白姐的意见了，拉起她的手就往琉月府拽去……

    其实，白夜倾生的过于好看，在街上走过的是很容易吸引别人目光的，小手被琉月齐拽着，还被这么多人看着，白夜倾脸上浮现出一抹小小的红晕，去往琉月府那一丝淡淡的不适感也察觉不到了。

    没过一会儿，琉月齐牵着小白姐回到了琉月府，那匹马儿跟在身后。看门的四福自然就是老远就看到了公子，那被公子抓在手里的白夜倾的小手自然也没能逃过四福的眼睛，当下再次感叹道公子真是好福气啊……

    感叹归感叹，公子回来了自己还是得迎接的。

    琉月齐干咳两声，在四福面前装模做样的说道：“清儿去桦城替我办些事去了，小白姐这两天会住我们府上，记得跟倒班的门房说一声，遇见小白姐就不用拦了，放进放出就好了！”

    四福咂咂嘴，点头称是，心想公子真是厉害，白府离这里就几条街，硬是把人家白小姐接到府里来住了……这还没成亲呢，也不怕别人家笑话。

    只不过，在这府里，估计也没人会说公子的不是，老爷们对于此事应当也是睁一只眼闭一只眼的……

