    “他死了就死了吧，废物而已。”

    只见这处辉煌的殿堂内，旁边的一座神像突然张口一吸，那个破碎神像所散落在地上的碎片飞到口中，大口咀嚼。

    “不浪费这些金身碎片就行。”

    “可王玄机连神魂甚至是记忆都没有回返，已经彻底死了，没有复生之机。”

    旁边的一个神像如此回答。

    “彻底死了？有趣，派人去那个北安县调查一下吧，顺便让他解决一下节点的开启以及封印的加固。”那个神像依旧在咀嚼，不以为然。

    北安城内，李恒已经回到自己居所。

    经过一段时间调息，体内气血终于平复下来，不再沸腾。受伤先天也终究是先天，若不是他动用了除大日法相，大日真火之外的所有力量，估计都打不死王玄机。

    他心中沉思下来，盘算自己的收获。

    百兽岭一行，他总共获得了一千五百点源力，所有源力储备也达到了两千九百点，可以说是一夜暴富也不为过。

    不过李恒知晓，自己现在还是穷人。

    因为现在想提升，或者具现某种东西抵达先天层次，保守也得花费一千点源力。也就是说，这两千九百点，只能让两件东西抵达先天。

    其中一千点已经被大日法相预订。

    只剩下一千九百点可以自由动用......

    他心中思考，到底提升什么对他最有帮助。大地法相？不行，现在观想进度不够高，和大日法相一样，贸然提升只会浪费潜力。

    那么只剩下升级加点的功能了。

    现在升级加点最高只能升到真气境，花费一千点源力，或许就能让功法升到先天级别，对他以后先天的晋升也起到很大帮助。

    微微感应了一下，果然如他所料。

    想将数据面板的升级加点功能提升到先天级别，至少需要一千点。当然这也只是至少，若是李恒愿意，也有源力，还可以再往上加。

    他估计，这应该是因为先天分为许多个层次，然后这些层次差距颇为巨大，一千点源力只能升级到先天级别第一个层次。

    想来应该在孟老爷子所说的大先天之下。

    就是不知道先天有多少个层次？

    收回疑惑，平复心中杂念。

    不管先天有多少个层次，一一抵达就行，对于拥有观想神通的他来说，只要源力足够，就不会有瓶颈。

    现如今还是先花费一千点源力试试水。

    剩下九百点留来备用。

    聚集在百兽岭上的那些诡异，数量众多，实力都比一般诡异要强。那么也就说明，北安城内的诡异可能已经所剩不多了......

    燃烧一千点源力，强化升级加点功能。

    李恒顿时感受到，数据面板的这个升级加点功能模块发生了一种玄妙的变化，似乎从凡俗一举跃升到超凡境界。

    就连本来十分简陋的数据面板界面也因为这种变化，变得美观，整洁了许多，甚至还在边边角角多出了一些类似符文的东西。

    花钱如流水，挣钱如登山。

    李恒有些感慨，一千点源力就这么花出去了，换做是以前，他根本就不敢想。希望这次升级能物超所值，不要让他太亏。

    首先，先提升自己根本功法《太元经》。

    他心念一动，点击太元经后面的加号，将其提升到先天级。本来晋升真气境，有精气神三花加持无比浑厚的气血，瞬间减了一大半。

    然后太元经后面出现了个百分比进度条。

    显然是开始推演后续的功法了。

    李恒感受着其中的消耗，有些感慨。看来先天境界确实很强，他如此浑厚，一滴血甚至能砸死一头牛的气血都被消耗一大半。

    差点都虚了。

    太元经尚且如此，特殊功法三花录呢？他微微感应，心头顿时生出警兆，警告他不要这么做，很显然自身气血不足以支撑升级花录的消耗，强行升级只会气血耗尽，暴毙而亡。

    他神色平静，之前就是如此，意料之内。

    看来想升级三花录，就得找到可以强化气血的东西，又或者突破先天境，又或者在大日灵体上寻求突破，晋升到大日灵体之上。

    这又关系到大日的观想进度，现如今观想进度已经来到了百分之三十七，达到百分之五十突破临界点后，大日灵体就能随之晋升。

    以现在的速度来看，倒也不远了。

    暂时先把三花录的事情放下。

    李恒盘膝而坐，运转太元经，吞吐天地元气，过了好久，才恢复自身亏空的气血，又将目光瞄向了自己的杀伐手段《武经》。

    自己之所以能三拳打死王玄机，武经也出力了不少，如果没有其中的各种杀伐技巧，如何蓄力发力，事情估计会添不少波折。

    正好，在他预料当中，武经提升到先天之后，估计会演化一出先天级的武道神通，对他也有极大益处，趁早提升了也比较好。

    点击武经后面的加号，提升至先天级。

    本来恢复的气血又瞬间减了一大把，如同之前的太元经一样，同时后面也出现了个百分比进度条，显然也正在推演。

    李恒再次感受自身的亏空，有些感慨。

    别人的超凡之躯，气血多的用不完，甚至都溢出了。可对于他而言气血还是太少了，哪怕他拥有大日灵体这种高等的超凡体制。

    本来还以为体质可以抵得住气血的消耗。

    没想到还是不行。

    不过李恒也不后悔，毕竟他当初具现升级加点功能的时候，拥有最多的就是自己的气血，现如今也是一样。这么多的气血都缺，要是换成其他代价，那不是更缺？

    总不能真的让他氪命吧？那可不行。

    一旦升级追不上消耗，那就彻底凉凉了。

    提升了根本功法以及杀伐之法，李恒又将目光瞄到了纯阳练魂秘术这门秘法上，心中沉思着自己要不要也提升上去。

    不过他怀疑提升作用不大。

    因为纯阳炼魂秘术只是一门秘术，记载的是淬炼神魂的方法而已，乃都“术”字辈，不是“法”字辈，也不是“道”字辈。

    术，法，道，是三个截然不同的层次。

    如果说术是旁门左道，江湖术士依赖的东西，不成体系，难以提升性命。那么法就是成体系的东西，用以提升性命，可沿着一路修行。至于道，那就涉及天地本源，暂且不谈。

    除非......能把“术”升级为“法”。

    《纯阳炼魂秘术》变成《纯阳经》。

    不过李恒怀疑，要是这么升级，估计一千点源力都不够。毕竟在鉴定功能当中纯阳炼魂秘术只是一个小册，要是变成纯阳经那就是大册，估计能涉及到那三千道藏之秘！

    继续盘膝而坐，恢复气血。

    待气血全都恢复完毕之后，李恒直接提升纯阳练魂秘术。反正气血可以恢复，不要钱，就算提升幅度不大，那也得提升试试看。

    气血再次下降一大截。

    纯阳练魂秘术后面也如太元经，武经一样，拉出了一条百分比进度条。李恒挑眉，有些惊讶，他还以为会顷刻提升。

    出现百分比进度条，那就意味着这是在自动推演后面的部分，估计会出现原本纯阳炼魂秘术所没有的信息，倒也值得他期待。

    哪怕不能升级为法，估计也有不少好处。

    看了看这三个进度条，速度有些缓慢，估计里推演升级完成还需要不少时间。他关闭数据面板，心中平静下来，抛除杂念。

    如今还是晚上，可以用来观想大日。

    长夜漫漫，一夜无话。

    李恒冲观想状态中恢复过来，眼中流露出惊喜之色。这一夜的功夫在他和神道分身的共同努力下，大日观想进度抵达了百分之四十！

    离百分之五十就只差百分之十的距离了。

    行百里者半九十，越到这个关头，越需要努力，所以李恒心中坚定的给神道分身加油，让他不要懈怠，继续观想。

    反正神道分身待在女大魔那边也没事干。

    大地观想进度也达到了百分之二十三。

    “孟凌云，你给我出来说实话！！！”

    突然一声怒吼，化为阵阵声浪，直接响彻整个除魔司，让听见的李恒不由一愣，旋即摇头一笑，看来是璇姨找老爷子摊牌了。

    估计还说起了昨晚的事情。

    “嘭嘭嘭！”

    院子大门被敲响，李恒眉头一挑，是谁？他微微一感应气息，顿时露出和煦的笑意，推开房门，打开院子大门。

    “老爷子，这么早，你来我这干什么。”

    “还有僧道客大师？”

    他看着眼前有些焦急的孟凌云，以及旁边一脸苦笑的僧道客，扮作十分意外。

    “你可别说了，没听见刚才那句话吗？”

    孟凌云焦急的钻了进去，僧道客也只能无奈跟随，李恒耸了耸肩，关了院子大门，看着坐在石椅上的孟凌云和僧道客。

    “那位想要点什么？我这里只有茶。”

    “不喝不喝，哪有心情喝茶呀？这婆娘真是莫名其妙，大清早的问我有多少朋友，可他明明都知道，这还明知故问。”孟凌云抱怨着。

    李恒微微一笑，也不作答。

    谁叫璇姨是先天呢？

    他反而看向旁边的僧道客，微微思考了一下，缓缓说出一句话。

    “你知道天命吗？”

