 英招和殷小柔心里猛地一惊，急忙示意柳白靠边上停车，他们赶紧下去查看！“柳白，看好屏翳！”

说完，英招和殷小柔把屏翳交给了柳白，两个人下车去与前车的方程他们汇合！一下车，他们两个就看到方程站在半山腰上，满脸怒气的看着他面前站着的一个人，那是一个女人、一个只是穿着朝夕衣服、可长相却完全不同的女人！“方程，什么情况啊？

你那辆车怎么了？

你和朝夕在半山腰干什么呢？”

英招一脸无奈的看向他们，“不对......那不是朝夕......”殷小柔拉住英招，低声说道，“什么？

不是朝夕？”

英招一愣，随即又抬起头向那个穿着朝夕衣服的女人看去......“你到底是谁？

为什么冒充朝夕？

朝夕呢？

她在哪儿？”

方程一脸的怒火，他皱着眉头看向面前这个陌生的女人！其实从她扮成朝夕的样子刚一出现的时候，方程就已经感觉到奇怪了，只不过重逢的喜悦降低了方程的警惕度，他把眼前这个“朝夕”的一切异常都归为她逃出虎穴的紧张与恐惧！可是后面这个“朝夕”给方程的感觉越来越不对，越来越异常，他不想相信、也不愿意相信，但是他不能赌，如果这个不是真正的朝夕，那么真正的朝夕就一定还在受苦、还处于危险和恐惧之中，所以......刚刚在车上，他选择了试探她一下，结果......“你是怎么看出来我不是朝夕的？”

女人冷冷的问道，方程在她的身上感受到一种前所未有的冰冷，那好像是她与生带来的！“我没有看出来......你假扮的的确很像！”

方程摇了摇头，表示自己并没有“看”出来她不是真正的朝夕，“你没有看出来？

那你......”女人有些疑惑，她不太明白方程的意思，“是感觉！”

方程盯着眼前女人的双瞳，那是一种透着奇异的灰白色，“情侣之间的感觉！从一开始我就感觉到你隐约有些怪怪的，可能是因为见到我以为的‘朝夕’太开心了，所以我也没有太在意，可是接下来你的表现让我越来越觉得你很奇怪，我并不确定你怎么了！也只是抱着试试看的心理去试探你一下，结果......你真的不是她！”

方程摇了摇头，“哦？

感觉？”

女人无奈的笑了笑，“你能不能告诉我，我究竟哪里让你觉得奇怪和异常了，我真的很好奇！”

“朝夕从不在外人面前冲我撒娇，她的性子外冷内热，给人看到的常常是她最坚强的一面，而这个坚强的面具，她通常只会在没有外人的时候向我卸下。

还有......朝夕不管在什么时候都会选择相信我，因为......在她的世界里我是能够解决一切事情的那一个人，她是愿意与我共赴生死那个人，所以......你刚刚很明显的表现出了不相信我能力的反应，所以......那个时候起，我已经开始怀疑你不是她了！”

方程对朝夕的了解恐怕要比她的父母还要更加的透彻，所以想要骗过他要比欺骗她的父母还要困难，“看来......你们真的是很相爱！”

女人听了方程的话，冷冰冰的表情似乎有所动容，那是一种......羡慕、或者说是嫉妒的表情，“那你又是怎么肯定我一定不是她，所以才决定要跟我动手的？”

“朝夕她......从来没有说过要在大海上办我们的婚礼......”方程淡淡的看着眼前的女人，“所以，你到底是谁？”

女人微微一愣，随后淡淡的叹了口气，“你在为你的爱情而努力......我也在努力啊......”她低下头看向英招他们所坐的第二辆车，眼神中透露着些许的幽怨......“所以......他我必须带走，魂识......你们也必须给我......”女人正说着话，方程就感觉到身边的所有物体正在以肉眼可以看到的速度开始冰冻起来，他不由得一愣，似乎意识到自己面前的女人是谁了，“你是......”“青女！方程，她是青女，快离开那儿，你会被冻住的！”

英招在下面大声的叫到，殷小柔见状立刻双手一挥，两团橙红色的火焰立刻飘向方程身边，将他那已经被冰封的衣角融化掉，“火神，你还这么执着呢......”青女嗤笑着看向殷小柔，殷小柔不在乎的瞥了一眼她，“青女，这就是你的新样子吗？

也不怎么样嘛......你漂亮的样子屏翳他都不喜欢，你这个样子......他跟不会喜欢了吧！”

殷小柔看着青女那张普普通通的脸，毫不示弱的说道，“你......哼，我要的就是普普通通的样子，漂亮怎么了？

我想要可以随时随地去变，但是......看着你这失败的例子，我倒是觉得，样子漂亮好像也没有什么用，人家不还是看不上你！飞廉宁可要一个普通女人，也不要你......”青女真的好毒舌啊，不过这火神也不是吃素的！“飞廉不喜欢我，至少会跟我说清楚，不接受我的馈赠、也不随意收下我的好意，他不让我有任何的误会，与我划清界限，不想耽误我，也不希望我白白浪费自己的心意给一个不可能的人！可你呢......”殷小柔看了看不远处的车子，那里坐着屏翳，“屏翳在利用你，他接受你的一切示好，觉得你喜欢他，那你为他做一切都是应该的！他的思想......还停留在远古时代，我为你可怜，尽管我很理解你这份爱他的心，但是我还是不能苟同你的做法......你没有你自己了！”

殷小柔说完，就得到了英招一个大大的赞，“你......你们......”青女气急败坏，她陡然发力，身边物品的冰封速度更快了，就连下面的车子都已经被冰封住了，余一恩、柳白和李兆文带着屏翳跳了出来！殷小柔见她竟然丝毫不手下留情，顿时也怒了起来！曾经的他们都在蚩尤的手下，都是共同经历过很多战斗的战友，如今就算是成为了敌对方，方程、殷小柔他们也从来没有对他们下过死手，可这个青女......这样的冰封速度根本就是冲着要人命去的。

一旦被青女的必杀冰封冰冻住，别说普通人了，就算是像他们这样的神都很难摆脱开......“青女，你来真的？”

殷小柔的火焰加上英招的灵气加持，才勉强能够将青女冰封的速度降下来，他们两个不敢有一点点的分神，否则就会被冰封住......“青女，朝夕她究竟在哪里？”

方程也加入到了战斗中，可他的灵气远远比不上青女冰封的速度，“你把屏翳和双翼神兽的魂识交给我，我自然就会告诉你......你心爱的人在哪里......”青女丝毫不妥协。

 