    “说过你很多次了，可乐不是拿来扔的！”虽然抬手就接住了陈新扔过去的可乐，但秦岚却没有打开它，只是将其放回了茶几上，在陈新身旁坐了下来：“还有一个手柄呢？”

    “在电视机下面的抽屉里，想玩自己拿。”陈新看了一眼秦岚，默默的将自己正在打的游戏保存退出，然后调到了一个双人对战的格斗游戏。

    一旁的年轻特警也在沙发上坐了下来，不过他很乖巧的远离了陈新和秦岚所坐的长沙发，只坐在了单人沙发上。

    秦岚从抽屉里拿出了手柄，看了一眼电视机上的画面便明白了陈新的意思：“这手柄应该还是以前我送你的那个吧？还是老样子？”

    “选人吧，别说我欺负你，让你先选。”陈新有些感怀，过去他和秦岚为数不多相同的爱好中，玩格斗游戏应该算是他们做的最多的一件事了。

    两人很快如同过去一样选好了角色，便各自搓着游戏手柄大战起来。

    或许游戏确实很能影响一个人的情绪，两人还没玩几局，便已经大呼小叫起来，即便是一旁看他们玩的年轻特警也表现的十分投入。

    “KO！你又输了。”陈新做一派高人状，看着秦岚略显得意的笑道：“阿岚你技术退步了啊！”

    “你以为都像你一样，天天打游戏啊！”秦岚似乎对输掉对局并不在意，但还是冲了陈新一句.

    放下手柄，秦岚拿起了之前陈新给她的可乐，只是刚准备打开她犹豫了一下又放了回去，转而拿起了陈新的那罐开了的，往自己嘴里倒去。

    陈新见状不由得皱眉：“不是给你一罐了吗？干嘛非得喝我的。”

    “有什么关系，又不是以前没喝过，而且也没对嘴。”秦岚摆出了一副毫不在意的样子，以前她和陈新交往的时候更亲密的举动都有过，这对她而言确实没什么觉得值得介意的地方。

    然而她此时这幅样子在旁边的年轻特警看来，未免有些是在和陈新打情骂俏，而这则让他感到很尴尬，好像自己是个电灯泡一样。

    陈新看了一眼年轻特警，觉得这样冷落他很不好，于是将手里的手柄向他递了过去：“要不要来玩一局？”

    “不用了不用了！我看你们玩就好。”年轻特警赶忙推辞，虽然他也很喜欢玩游戏，而且此时已经手痒，但还是很有眼力见的推辞着。

    对于年轻特警而言，如果不是还要等秦岚一起回去，在陈新的避难所里他也没其他地方可以去，他真想躲到别的地方去，免得在这两人面前碍眼。

    倒是秦岚目光从他身上扫过，似乎是察觉出了他的尴尬，于是对他说道：“小王你先回去吧，我留下来和阿新还有点事要说。”

    “啊？岚姐你不回去吗？那回头你怎么回去？”年轻特警听到秦岚说她不回去了，顿时有些不知所措。

    “我在阿新这住两天，反正这两天我刚好轮休。”秦岚一副早已计划好的样子，对着年轻特警交代着：“而且我这两天也正好和阿新说一下队里需要地源热泵的事，监督他把给队里的设备做出来。”

    “这……”年轻特警还想说些什么，却看到秦岚丢过来的威胁的眼神，顿时反应过来，非常坚定的回答道：“好的岚姐，我知道了。”

    说完，年轻特警就赶忙站了起来：“那我就先走了，岚姐你在这慢慢玩。”

    看着就准备离开的年轻特警，陈新意味深长的看了秦岚一眼，冲她说道：“行吧，那阿岚你送他出去吧，记得把门关好。”

    “我知道了，我去去就来。”秦岚点了点头，站起身去送年轻特警出去。

    陈新看着秦岚和年轻特警离开，不由得摸了摸自己的下巴，这事不对劲。

    秦岚虽然和他是前情侣关系，但他们之间即便是还在交往的时候，秦岚都没有做出过主动在他家留宿的举动过。

    现在忽然表现出这样的举动，陈新可不认为她留下来是想和自己打两天的游戏。

    不过此时的陈新并不想去深究秦岚留下来的原因，一方面是今天的他格外颓废，不想费脑子去想事情；另一方面也是他对秦岚有着足够的信任，相信她不会对自己有什么不利举动。

    一个人继续玩着游戏，陈新顺手拿过秦岚刚喝过一口的可乐，看了一眼罐口，不由得笑了一下，便直接喝了起来。

    就像秦岚说的，她以前也不是没喝过陈新的可乐，只不过那个时候她还会在罐子上留下一个口红印罢了。

    秦岚送走了年轻特警，自己很快便回到了起居室，看到陈新依旧在玩游戏，在他身边坐了下来，重新拿起了手柄。

    “为什么留下来？”陈新一边玩着游戏，一边还是问出了这个问题。

    不愿意动脑子想事情，并不代表陈新不会去弄清楚原因。

    “阿新你是不是最近心情不好？”秦岚没有回答陈新的问题，却反而向他问出了新的问题：“你以前也是这样，心情不好或者压力太大的时候，就喜欢可乐薯片打游戏，一打一整天不是吗？”

    秦岚的话让陈新不免有些尴尬，同时也有一点意外，他没想到自己的行为模式这么好猜，秦岚又能够这么细心的发现他的情况。

    “我表现的有这么明显吗？”虽然自己选择了今天颓废一下，但被人正面戳穿，还是让陈新感到有些不舒服。

    “你好歹也曾经是我男朋友，我至于说连你心情不好都看不出来？”秦岚没好气的看着陈新，但却又有些担心自己这话是不是显得太亲密了。

    陈新倒是没有在意秦岚的这番话，只是无奈的叹了口气说道：“昨晚梦到了以前的事情，今天有些心情不好。”

    听到陈新这么说，秦岚将目光投向了陈新贴在墙壁上的那张纸，有些猜到了几分陈新心情不好的原因：“阿新你是想叔叔阿姨了？”

    “怎么可能不想呢？”陈新脸上浮现出苦涩的笑意。

