    但是这种行为实在是太恶劣了。

    草菅人命，完全不尊重‘自由平等’的忍界方针。

    人口可是一个国家的根本，这种行为绝对不能坐视不管。

    “飞段、鬼鲛这些人就交给你们了。”

    飞段早就迫不及待了，竟然敢俯视他，俯视他就是不尊重邪神，就要用命来偿还。

    拿着身后的镰刀就冲了上去，他的目标只有一个，就是那个高台之上的‘三哥’。

    鬼鲛从那个山上的身影出现的时候，就认出了那把忍刀，那么那个人的身份就很明显了，雾隐的叛忍‘黑锄雷牙’。

    第一代忍刀七人众吗？那就试试到底是雷刀厉害一点，还是鲛肌更胜一筹，现在的鬼鲛战意高涨。

    旅店小老板的内心已经开始欢呼雀跃了，把这些人解决之后，这里就太平了，再也不用大半夜起来‘看烟花’了。

    一切都朝着他想要的方向发展。

    飞段虽然不会忍术，但是他的巨大镰刀挥舞起来的范围还是相当大的。

    “就你是三哥？竟然敢俯视我，给我死来！”

    普普通通的一个高台，飞段两三步直接跳了上去，手中的镰刀已经直取‘三哥’的项上人头。

    对付这种人，飞段根本就没打算为他举行仪式。

    还在高台上对着这些村民的‘装杯’的三哥，突然就看到有人拿着武器就冲了上来。

    脑袋还没有反应过来，身体已经已经开始后退了。

    “你们还愣着干什么，还不赶紧把他拿下。”

    几个手下也都反应了过来，拿着武器冲到了前面。

    忍界并没有什么武士精神可言，这怎么能叫群殴呢，明明是他一个人主动打他们一群，那他们也没有必要客气。

    “先打个半死，留着下次放烟花。”

    镰刀飞舞，打退了几个冲上来的手下，飞段竟然听到那个‘三哥’还有闲心发号施令，那这是不能忍的。

    一时间虽然飞段是被围殴的一方，镰刀不停挥舞，根本没有人能近他的身，交战的场地还在不断的向着‘三哥’靠拢。

    他今日必须取下那个人的脑袋。

    清风根本没有闲心看这里的小打小闹，简单形容一下就是‘菜鸡互啄’。

    反正飞段是不死之身，根本不用担心他会死在这里，就算是被分尸埋了，事后还能让鬼鲛把他挖出来，问题不大。

    主要还是山上的那两个人，同是忍刀七人众，新人和老人之间的战斗，那还有一点看头。

    都是曾经雾隐的人才。

    眼看鬼鲛已经快跑到山顶了，清风也是准备过去了。

    “叶仓，你是留在这里看戏还是要上去看戏？”

    叶仓看着飞段的战斗方式，完全没有什么意思，也是放弃了继续在这里的打算，虽然她的实力和飞段差不多，但是完全不影响他觉得飞段是个菜鸡。

    那些小镇上的本地居民，看到打起来了，纷纷后退，然后就地蹲下。

    一方面是因为万一这几个外乡人没有打过，他们就这样四散而逃免不了被秋后算账。

    另一方面当然是因为看热闹，这是骨子里的东西，没有什么比看热闹更让人身心愉悦了。

    两个人跟在鬼鲛的身后，也来到了山上。

    现在的鬼鲛已经和黑锄雷牙面对面了。

    黑锄雷牙背上传来声音“面前的这个人的查克拉相当的恐怖，雷牙大人您要小心。”

    “不好，又来了两个忍者，实力非常强，雷牙大人您完全不是对手。”

    黑锄雷牙暗道一声不好，今天的运气实在是太背了，这几个人不会是雾隐村派来抓他回去的吧？，雾隐村什么时候有闲心管这种事情了？

    别的他不认识，但是鬼鲛手中的那个‘鲛肌’他很熟悉，包括鬼鲛本人，他以前没有叛逃的时候，可是认识这个鲨鱼脸的忍者的。

    如果没记错的话，他就是西瓜山河豚鬼的手下。

    “我记得你好像是叫鬼鲛？这把鲛肌的原主人西瓜山河豚鬼怎么样了？”

    鬼鲛本来没有心思叙旧，不过这个黑锄雷牙提到了‘西瓜山河豚鬼’，那就只能多说两句了，他们也算是曾经同生共死的队友。

    死一个少一个的那种队友。

    严格来说他手里这个雷刀是雾隐的资产，当然鬼鲛手中的鲛肌同样也是。

    “西瓜山河豚鬼，出卖村子的情报给邻国，我已经送他回归净土了……”

    听到这里黑锄雷牙更慎重的几分，能打死西瓜山河豚鬼，这个忍者的实力不容小觑，最起码也是和自己旗鼓相当的存在。

    但是今天可是阴雨天，有大自然之中的雷电加持，他可不会害怕区区一个后辈。

    就是后面又来的那两个忍者有点不好办了。

    “他出卖情报？你们终于发现了啊，这件事他很久之前就在做了。”

    “所以你们今天来的目的是什么？要抓我回雾隐村接受制裁吗？”

    鬼鲛露出了一个残忍的笑容。

    “当然……不是，我们只是路过这里，一个曾经的忍刀七人众，现在竟然做起了占山为王的勾当，就特意来送你去找曾经的队友。”

    忍刀七人众在经过和木叶下忍迈特戴之后，仅存了三个人，现在西瓜山河豚鬼已经死了，现在就剩下黑锄雷牙和枇杷十藏了。

    “什么？不是村子派你们过来的？那你们是怎么出来的？难不成你们也是叛忍？”

    说道这里，黑锄雷牙自己都忍不住笑了出来。

    就是因为对村子的失望他才叛逃的，现在竟然有人也是叛忍，甚至还在为村子做事情。

    “这件事就用不着你操心了，今晚过后，第一代忍刀七人众的黑锄雷牙就将要不复存在。”

    “小子少大言不惭了，别以为自己拿到了鲛肌就认为自己无敌了。”

    现在两个人的身份都是雾隐的叛忍，按理说应该会有一些共同语言，但是鬼鲛从上来的时候就带着杀心。

    他的内心对这种曾经雾隐的叛忍还是想要杀之而后快。

    清风和叶仓光明正大的站在一边，根本不怕被发现，但是也表明了他们不会插手两人之间的战斗，谁能拒绝看热闹呢？

    黑锄雷牙背上的小孩忍不住轻声提醒了一句“黑牙大人，要不我们逃跑吧。”

    虽然现在雷牙是个叛忍，但是不战而逃这种事情他根本做不出来，况且现在有了‘兰丸’，敌人的一切招式都无所遁形。

    所以他无所畏惧，是输是赢还是要打过才知道。

