    “轰……”

    这个名为宁玉的老者的话音刚落，一阵恐怖的波动响起，空中，不知道什么时候，突然出现了一只大脚，凌空踏下，这个老者用了几种方法，竟然都无法化解那一脚，直接把他一下子从空中踏在了地面，踏着他的胸口落到地面。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人这才看清，出手的是一个白衣男子，玉树凌风，英俊潇洒，黑飞舞，就那样负手而立，直接踏着老者落在了地面。

    呯的一声，此人重重的摔在了地上，只感觉自己的内脏都踏碎了，惊恐的望着那只大脚，接着就看到了那张英俊的脸还有那冷漠的眼神。

    “敢骂天家，你就该死！明白吗？”

    白衣男子冷漠的开口，不是别人，正是那个古潭，温文尔雅的神色，此刻却是冰冷一片，眼中冷漠之极。

    “你是古家的人？”此人躺在那里动弹不得，被同境界的高手，如此踏落地面，他的心里感觉到极度的羞辱，同时也为对方的实力震惊莫名，当他看清对方的模样时，却是不敢生怒，却是有些敬畏的问道。

    “哼！”

    古潭轻哼。

    “古公子，还请见谅，宁玉兄刚才也是怒极攻心，所以口无遮拦……”

    另外的三派长老，本来看到宁玉被人踏落，心中不满，想动手，不过看清此人时，不由的倒吸了一口冷气，古家的势力神秘，早传到了西域，他们没有想到天家竟然和古家关系如此密切。

    “嗯，这事就算了，下次你就没有这么好的运气了。”

    古潭收了大脚，老者被人搀扶了起来，低头不语，甚至连眼中的怒意都不敢表现出来，此人的境界虽然和自己一样，不过身手太恐怖了，再加上古家的名头，他只能有苦往心里咽。

    “天妃妹子，在南天门，不允许杀戮，不知道这样惩罚他一下，你认为如何，如果还不解气的话，等他出了南天门杀了他就是了。”

    古潭神色又恢复了正常，来到天妃面前，淡淡的微笑道，仿佛在说着一件极无关轻重的事一般，却是让那个宁玉还有玉树公子脸色大变，甚至出现了惊恐。

    “杀了倒也不必，只不过这个老东西实在是可恶，古兄，方便的话，把另外的三人一并解决了吧，我可以帮你。”

    天妃第一次冲古潭露出一丝笑容，看了一眼另外的三人，又看了洛天一眼，娇声说道，一笑百花开，让天地失色，不但是众人，就是古潭也是一呆，神情有些恍惚，和天妃认识的时间太长了，他一直喜欢天妃，只不过对自己露出如此会心的微笑，似乎还是第一次。

    听天妃如此说，另外的三人，特别是那个刚刚晋级通灵后期的老者，面色有些凝重，虽然古潭表面上看起来是通灵中期，不过此人的实力太诡异了，真的要动手的话，他不见得会输，只不过他不想和古家结仇。

    “这个天妃为何如此帮他……”

    不远处的落英，望着五彩衣霞衣的天妃，美不胜收的绝美容颜，心里轻声自语，眼中竟然出现了一丝醋意。

    古潭望了一眼洛天，然后又看了看另外的三位高手，却是轻轻的摇了摇头：“天妃妹子，为兄只能帮你惩戒对你对天家不敬之人，至于其他的事，你就不要管了，让他们自己解决吧。”

    “你……”

    天妃不由的心里恼火，这个古潭还是没有被自己迷惑，不愿意趟这趟浑水。

    “妃儿，古公子说的对，这件事，我们就不要管了，你已经尽力了。”大长老第一次赞同古潭的意见，扫了一眼古潭，然后过来也劝说道。

    “多谢古公子，这确实是我们四派和他万枯山的事，还请不要插手了。”

    那名通灵后期的高手，听到古潭如此说，不由的心中大定，急忙拱手道，望向洛天，眼中不由的出现了一丝寒意，和另外的一男一女对视一眼，三人跃上了高空，分为三个方向，把洛天包围起来。

    “这个古潭似乎感觉他的可疑越来越大了……”

    洛天在空中，望着古潭，面色极为的凝重，虽然刚才此人简单的出手，以雷霆之势力压那名老者，和那晚所展现出来的功法不同，不过洛天还是认为，那个击杀强体，夺取强体本源，修练混元天经的就是他。

    “洛天，此人果然不简单，力压同境界如此轻松，如果真是那个神秘人，就真的可怕了，既然他敢夺取强体本源，修练混元天经，那么此人肯定有感应本源的秘法，换句话说，他应该认出了你，是想借别人之手使你重伤，最后他再渔翁得利！”

    识海中，冰女凝重的说道，不得不说，这个女人心思也是极为的可怕，正说到洛天的心里。

    “先度过眼前的一关再说吧。”

    洛天的神色极为的凝重，手中的九战兵缓缓扬起，这三人可不像是那个宁玉，特别是这个通灵后期的人物，实力肯定恐怖，即使最次的通灵后期，他也会极吃力，毕竟他现在才是通灵初期，虽然可以越级挑战，但越两个级别有些困难了，更重要的是，他现在手里的底牌全都不能动用，不然的话，一旦暴露身份，誓必捅了马蜂窝。

    有那个古潭在，洛天总有种不安的感觉，此人的心机绝对的恐怖，这次如果坏事的话，绝对会坏在这个混蛋的身上。

    “小子，你连伤我四门派五人，总要给个说法，不然的话，也只好以大欺小，以多欺少了。”

    三人，三个方向，把洛天围了起来，三人的灵力波动，竟然组成了一道道的灵力墙，和天宫的云岚雾气连在了一起，防止洛天逃脱。

    “哼，万事逃不过一个理字，那个混蛋辱我在先，后又找人堵我在后，不是我的对手，你们几个老东西，上来问也不问，就先动手，还有什么好说的，要战就战吧，今天即使死，我也会拼死你们！”

    洛天咬牙冷笑，他虽然愤怒，不过并没有失去理智，必须先把原因摆出来，不然的话，别人还真的以为他是一个狂妄不知天高地厚的年轻强者呢。

    “年轻人，到了现在，说什么也无用了，如果不能给他们一个交待，我们四门派还如何在这世间行走！动手吧，知道你的度和近战能力极强，看看，你能否突破我们三人的围攻，如果能够突破，我们三人扭头就走！”

    那名通神后通的老者眼中神光闪闪，在南宫门诸强者面前，他必须要做够姿态。

    “哼！”

    洛天也不搭话，冷哼一声，手持九战兵，脚下展开极，当先对着那名中年男子击杀过来。

    “小子，来的好。”

    此人冷笑，手一挥，一柄巨棍出现在手上，光华四射，在灵力的催动下，瞬间变成了十几米长，粗约人的手臂一般，远距离对着洛天就砸了下来，看来此人吸取了宁玉的教训，绝不会让洛天冲到近前。

    而在同时那个老者还有那个女子也同时出手了，老者伸出了灵力大手，红光大盛，如同五指山一般，对洛天就罩了下来，而女子则是动用了一柄长剑，通体血红，对着洛天也劈了下来。

    “吼……”

    洛天大喝，九战兵格挡开了中年男子的巨棍，冲天而起，击向那名老者的五指大手，轰的一声，九战兵狂扫了过去，一时间竟然没有击散，而女子的红光长剑则是击了下来。

    “呯”的一声。

    洛天匆忙间格挡，身体狂震，此女的剑很有门道，如同血雾一般，竟然把洛天包裹，隔绝他和天地间的灵力呼应，而老者那有些虚散的大手也压了下来。

    “给我破！”洛天舌绽春雷，声音中，透着一股可怕的音波，暗中动用了天音波，在九战兵的冰寒之气下，一举震散了开来，血雾和寒冰之气凝结，变成了如同血晶一般的东西，飞撒下来。

    只不过洛天却是没有挡得了老者那残余的五指掌印，重重的拍在了身上，身形在虚空中滑出十多米，嘴角溢角，脸色苍白，在三人联手之下，他还是受伤了。

    不说别的，光凭这一个通灵后期的老者就够喝一壶的了，况且又加上两个通灵中期的高手，这三人出手谨慎之极，不像那个宁玉，所以洛天处在了下风，极为的被动。

    “洛天，你一定要撑住……”

    天妃面色凝重无比，心中担心之极，一旦洛天有危险，她必须不顾一切的去救，甚至可以答应古潭的要求，嫁给他，她也不会让洛天出事！

    “不必担心，南天门死不了人的。”

    古潭温文尔雅，看了一眼天妃那眼中的凝重，不由微笑道，眼中的耐人寻味的神色一闪而过，望向了洛天，目光颇为复杂。

    “不必惊慌，我来助你！”

    一个动听之极的声音传来，声音中，透着怒气，一道黄色的人影，冲天而上，正是百花谷的落英，看到洛天落在了下风，她再也不能坐视不理了，不顾身后大长老的劝阻，虚空踏步而上，如同登天阶，姿势极为的优美。