    密室内！

    夏洛将湛蓝刀鞘的长刀别再腰间，一手扶剑柄，昂首挺胸，站在镜子面前。

    “好一个翩翩少年，丰神俊朗！”

    瞧着面前这张帅到党，碾压胡歌，羞煞古天乐的脸，夏洛却异常平静，他已经习惯。

    身后，雷利看见这幕，忍不住嘲讽道：“别看了，再看还是一如既往的丑”。

    哼！

    夏洛冷哼了声，懒得搭理雷利，他知晓什么叫做帅？

    转身看向高达强壮的泰格，夏洛笑道：“鱼人岛如何？没有被你影响吧？”

    “没有”，泰格摇头道：“这段时间我们都隐藏鱼人岛，虽然ＣＰ０谍报机关人员出现，但没找到什么，呆了几天，就离开了”。

    提到鱼人岛，泰格想到一件事情，笑道：“我准备组建一个鱼人海贼团，除了我原来在鱼人岛的小弟之外，还有原本身为奴隶的鱼人，我想邀请你加入”。

    夏洛一愣，加入鱼人海贼团？

    他没想到泰格居然朝他发出邀请。

    “很感谢你的邀请，泰格”，夏洛先是感谢，复而拒绝道：“但我不能加入鱼人海贼团”。

    “为什么？”泰格反问。

    他敬佩夏洛，夏洛也是他唯一敬佩和尊重的人类，愿意为了一个承诺闯入玛丽乔亚，怒而击杀天龙人，为了给奴隶们争取逃离的时间，身受重伤。

    这一件件事情别人或许不知道，但作为那晚的亲身经历者，他亲眼所见。

    哪怕他对人类很怨恨，但他对夏洛无论如何都怨恨不起来。

    所以泰格才想邀请夏洛加入鱼人海贼团，一是敬佩夏洛，另外也想让鱼人通过夏洛知晓人类也是有好有坏的。

    回到鱼人岛之后，他跟乙姬王妃亲自交谈过，哪怕他无法亲自爱上人类，但他心中认可乙姬王妃的和平政策才是鱼人与人类未来走向的根本解决方式。

    夏洛脸上笑容缓缓收敛，严肃道：“我杀了天龙人，世界政府不会放过我的，天龙人更加不会放过我，如果我出现在鱼人海贼团上，必将引来ｃｐ０和海军大将亲自出手。”

    接下来的话夏洛没有说，他相信泰格能明白的。

    “哎…”

    泰格叹息，说起来他还托了夏洛的福，本来他才是罪魁祸首，可夏洛杀死天龙人，嘲讽世界政府，世界政府和五老星注意力都在夏洛身上…泰格心里涌起惭愧。

    抬头看向夏洛，泰格拍着胸膛道：“我泰格或许代表不了整个鱼人族，但我可以代表鱼人海贼团，无论任何时候，夏洛，你都是我鱼人海贼团的朋友”。

    “鱼人海贼团也将永远是我的朋友”，夏洛笑道。

    一旁，雷利诧异看着这幕。

    要知道鱼人跟人类之间的仇恨可不是三言两语能够说完的，数百年前，人类将鱼人归为鱼类。

    后面世界政府才将鱼人归为人类，称为世界政府加盟国。

    但很多人类依然认为鱼人是鱼类，而人鱼也仇恨人类捕捉人鱼，双方可谓是血仇。

    能得到鱼人友情的人是少之又少。

    泰格并没有多待，很快就离开，毕竟他的身份还是世界政府通缉犯。

    …

    时光荏苒，转眼便过去一个月的时间。

    再惊人的消息也会有埋没于时光中的那天，茶余饭后的谈资说多了也就没有兴趣，逐渐的，世界上的人开始不再关注夏洛了。

    随着时间推移，香波岛群岛渐渐恢复了以往繁荣，雷利早在一个礼拜前就离开密室，呆了一个月，雷利早就憋坏了，就像脱缰的野马离开酒吧，拿着教夏洛剑术获得的一千万学费，风流快活去了。

    而夏洛也终于可以趁着酒吧没人的时候离开密室，他现在还不能明目张胆出现，最起码香波地群岛不行。

    噜噜…

    汉库克给夏洛倒上一杯酒，单手拖着光滑的下巴，直勾勾的盯着正在翻看各国风土人情书的夏洛。

    这段时间相处，她最喜欢看认真的夏洛，因为她觉得认真的夏洛最帅，最迷人了。

    每当这个时候，她脑海里就会回浮现，跟夏洛步入婚姻殿堂的画面，还有两人一起度蜜月的甜蜜场景。

    此刻，汉库克脑海中又一次浮现这些画面，嘴角下意识扬起开心笑容。

    夏洛看了眼正拖着下巴独自傻笑的汉库克，难免好奇，她到底在想什么，开心成这样，可每次他问，汉库克都害羞躲开，问到后面夏洛也就懒得问了。

    突然，夏洛耳廓一动，听到外面有动静，下意识警惕，只见离开的夏琪回来，松了口气。

    夏琪疾步走到吧台，拿过原本倒给夏洛的酒，一口喝完。

    “这是我倒的”。

    看到这幕，汉库克气得牙牙直咬，但夏琪目光扫来，汉库克就像斗败的母鸡不敢上前，这段时间，她被夏琪教训了很多次，已经有了心理阴影。

    见汉库克怂得如此彻底，夏洛摇头苦笑，转头看向夏琪，肃然问道：“事情调查的如何了，夏姨”。

    夏琪扭头说：“我已经从地下世界得到消息，ｃｐ０被调往别处，现在隐藏在香波地群岛的间谍已经很少，如果你想离开香波地群岛的话，现在就可以”。

    听到夏洛要离开，汉库克急了，连忙问道：“夏洛大人，你离开香波地群岛，准备去哪里？”

    “还没想好”，夏洛摇头。

    他确实没想好，反正伟大航路是不呆了，新世界也不能呆了，最好的地方是四大海洋，但去哪个海洋他还没确定。

    夏琪又喝了杯酒，陡然从怀中逃出一张悬赏单，拍在吧台上。

    嘴角微微扬起，笑咛咛道：“我在回来的时候，发现一张新的悬赏单，你看看”。

    “悬赏单？”

    夏洛愣了下，伸手拿起悬赏单，定神一看，表情倏地凝固，呆若木鸡。

    见夏洛如此表情，汉库克好奇探出小脑袋瓜子，穿过夏洛弯曲的手臂，低头看到悬赏单上夏洛尾兽化的照片，还有那一连串数字的悬赏金，也惊呆了。

    粉嫩的小嘴微微张开，如秋水般眸子缓缓睁大，完全表现出了‘震惊党’应有的素养。

    “三亿贝利！”

    汉库克抬起白皙的玉手，震惊得捂住嘴巴，叫出了声。

    三亿贝利？

    我竟然被悬赏三亿贝利，夏洛惊呆了。

    这个悬赏金放到新世界不算什么，悬赏金超过三亿贝利的海贼不少，但夏洛这是第一次悬赏，悬赏金便超过三亿贝利。

    当年克洛克达尔第一次悬赏，悬赏金八千一百万贝利，便被世界政府邀请成为王下七武海。

    世界政府到底还有多恨我，居然给我这么高的悬赏金。

    （PS：今天有点急事，急急忙忙一更，对不起了，各位读者）

