    云染竟然，拿出了一整箱金锭子。

    “这……”

    伍林眨了眨眼睛。

    他生怕自己眼花，看错了。

    好家伙，如今的云家，就是整个银库，也没这么多钱呐。

    伍林不知道，云染什么时候，变得这么富裕了。

    这么大一箱金子，随随便便就给人了？

    看得他的心脏……有点痛！

    他目光诧异地看着云染，眼中满是不可思议。

    道离见状，双膝一弯跪了下去。

    “是，教主。属下定不辱命！”

    他们组建报恩会的时候，从没想过，云染会真的成为他们的主子。

    接到四时的回信时，他们整个报恩会的人，兴奋得一夜没睡。

    因为太激动了，根本就睡不着。

    云染的回信，只有简单的三个字：

    投名状！

    他便明白，这件事情若是办好了，他们的命运便从此改写。

    经过一番商量，大家一致决定，就算豁出性命，也要将此事办妥。

    他立刻给云染回信，答应她的一切要求。

    只求，报恩会能被云染收到麾下。

    他以为，云染或许不会收下他们，这一群无用之人。

    正焦急等待着，没过两天，四时便又来了。

    并带来了云染的话。

    云染说：

    只要此事办妥，报恩会从此更名为通神教，她便是教主。

    道离意识到，这正式将他们，收归到她的麾下的明确信号。

    为了实现这个目标，他们一早便开始做准备。

    将江别情来云川城的目的，查了个明明白白。

    再将此事报给了云染。

    云染写了一封长信给他，提前将一切都部署好了。

    今日，云府门前会聚集那么多人，都是他们做的。

    他们在其中安排了一些人，专门跟伍林唱双簧。

    不过，他们说的话也不假。

    只是根据他们调查到的一些事实，将江别情的注意力，从云家和云染身上，转移到别处去而已。

    方才，他算是真正见识到了云染的厉害。

    他从没想过，仅仅依靠语言，江别情竟然不战而退了。

    而这一切，只是根据云染给他们的，一个叫做话术的东西，照着说的。

    他对云染是彻底拜服了。

    此刻，又拿出这么多金子，并对他委以重任。

    道离眼眶微红，心下暗道：

    “此生，我道离，定当为教主效犬马之劳。”

    云染对道离的态度，很满意。

    她思索了一下，道：

    “既然如今，你们奉我为主，我也答应了，那么从此之后，你们便是我通神教的人。”

    “我查访过，你们目前经营的几家茶楼。”

    道离闻言，一脸惭愧。

    “让教主见笑了，属下们以前都是乞丐，不通商道。”

    “先前本以为，只要将茶楼开起来，就能赚钱。”

    “却不想……”

    不想，茶楼至今都没有客人。

    顿了顿，他又道：

    “我们在商量，跟了教主之后，我们就关了茶楼，一心跟着教主。”

    云染点了点头，面上丝毫没有嘲笑他们的意思。

    她道：“无碍，如今，你们是我的人，我自然不能叫你们饿着。”

    “茶楼不用关门，不过，业务可以拓展一二。”

    “咱们的茶楼，以后不卖茶。”

    这话，直接让道离听懵了。

    “茶楼不卖茶，卖什么？”

    伍林也是一脸疑惑，却站在一旁没有出声。

    四时见伍林都没说话，她自然也不敢插嘴。

    不过，两人心里却痒得很。

    迫不及待地，想听云染说下去，为他们解惑。

    云染对道离道：“当今天下，你知道什么人最多吗？”

    道离点头：“回教主的话，要说什么人最多，自然是乞丐了。”

    闻言，云染打了个响指。

    “没错！”

    “你们只想着赚钱，却忽略了自己本身的优势。”

    “可以说，你们是消息最灵通的一群人。为了一口吃食，你们可以辗转数座城池，只要乞讨过的地方，你们知道谁家有钱，谁家心善，甚至一些夫妻的床纬之事，你们也一清二楚。”

    “若是你们专攻此道，只需扩大范围，你们对星云大陆的一切，便皆可了若指掌。”

    “到那时，说你们有通神之能，也不为过。”

    她居高临下地看着道离，肃然道：

    “这，就是你们的优势！”

    一语惊醒梦中人。

    道离听了云染的话，仿佛一瞬间被唤醒。

    他仰起头，看着云染，竟觉得云染的身影分外高大。

