第四零七章先镇压本命灵器，再归还储物戒指

可是后来的一幕就让他们觉得有些脑子转不过弯来，圣天宗的那名少年就真的那么强横吗，一招之下，直接就……

本以为就这么结束了呢，谁知道圣天宗的人还在恨得说到做到，丝毫不顾及这是什么场合，直接就收取了人家的储物戒指。

这还不算完，把人家的灵器都给收了，从来还没有这个样子的好吧，这还是第一次见到过这种做法的。

你说你，要是斩杀了人家也就算了，问题是把人家打败了，不仅收了人家的储物戒指，连灵器都镇压，这比死了还难受。

本来众人看着柳风的做法，还觉得这人不错，结果没到三个呼吸的时间，他们这些人发现自己错信了柳风。

心中想到，果然啊，什么人跟什么人在一起，身边的另外两个人都在做着同样的事情，另外一个人能够例外才见鬼了。

悬空山的宗主看着柳风他们三个的做法，脸上真的很难看，本以为是手到擒来的事情，没想到会是这样的局面。

这一百名强者都败了他都能接受，毕竟实力不如人，也没什么好说的，况且他们的手段这不止这一点。

可是眼前这叫什么意思，还来真的啊，看他们忙的不亦乐乎的镇压自己这边强者的灵器，悬空山的宗主不乐意了。

“林宗主，你门下的人这是在做什么，大家就是切磋一下罢了，输赢都是走个过场，这样不太好吧。”

“之前不过是玩笑话，现在这么做就有失风度了吧，还希望林宗主能制止他们的行为。”

“东西都可以让他们拿走，这些都没什么，可是个人凝结进阶的灵器，是绝对不能收走的，从来就没有这样的事情发生过。”

悬空山的宗主看着四周观战之人的表情，就知道他们现在全部都在幸灾乐祸，毕竟丢人的是他们悬空山。

这里是林清尘的主场，他悬空山的宗主不可能发号施令，那样只能是更加被动，所以只能开口跟林清尘讲这些。

这要是真的跟王君浩所说的一样，那他们悬空山要出多少资源才能换回来，看那个小子的样子，就知道他肯定会狮子大开口。

到时候自己根本就没有谈判的筹码，那个小子说多少，自己就必须要给多少，不可能就这么不管不顾的。

现在开口虽然很丢人，可是总比之后大出血要强多了吧，况且储物戒指之中的东西，全都是那些人个人的，不用宗门补偿。

“他们哪有做什么啊，不就是在跟贵总的强者在交流一下吗，你看看他们相处的多好啊。”

“还是贵宗的人热情啊，你看到了没有，贵宗的强者竟然主动的把自己的灵器赠予我们圣天宗的人。”

“悬空山的强者真好，知道我们现在刚建立宗门，底子薄，所以为了我们圣天宗的发展添砖加瓦。”

林清尘根本就不直接回答他的问题，心中想着，要是你们赢了，恐怕不会是这样一套说辞吧。

现在看着自己那边的强者不行了，就跟我说是在开玩笑，那你就开玩笑吧，我们圣天宗陪你玩完就是了。

林清尘说话的时候，还指着场中的王君浩还有悬空山的强者，因为这个时候正在发生的一幕，看起来就像是林清尘说的那样子。

悬空山的强者把自己的灵器刺向王君浩的时候，也不知道是怎么了，就在王君浩刚碰到对方灵器的时候，对方就松手了。

然后王君浩对着对方笑了笑，收下了对方的灵器之后，给了对方一脚，就继续下一个了。

随着林清尘的目光看去，悬空山的宗主真的是要气死了，哪里是什么送给王君浩的，明明就是被冻的。

也不知道王君浩施展的什么手段，就看见悬空山的那名强者直接就松开了自己的灵器，整个人突然就直打哆嗦。

不过相比较其他人，这名强者要好多了，起码没有被直接的冻成冰雕，从这一点来说，他还是比较幸运的。

悬空山的宗主现在算是知道了，也想明白了，对方这是不打算给自己一个台阶下了，要不然也不会是现在这样的态度。

从一开始到整场战斗的结束，只不过是不到一刻钟的时间，悬空山的百余名强者，现在尽数被王君浩一人解决了。

现在他们四个把各自收集的储物戒指都拿了出来，然后堆在一起，就这么盯着对面的百余名强者。

这些人已经不再是跟之前一样了，他们已经被王君浩狠狠的打了一顿，现在连自己的灵器都没有了。

现在要是在出手，更是在给自己找不痛快，本来一个人走他们的，现在得四个人了，柳风他们三个可不惧这些人了。

六重境界的强者咋滴，你们没有了自己的灵器，能够发挥出来的实力最多只有一半，甚至一半都没有，只有两三成。

“别看了，为了答谢你们你们的好意，我们决定回礼一份，不知道你们想不想要啊。”

“要是想要呢，就说想要，要是不想要呢，到时候可别说没给你们机会啊。”

“我们圣天宗也是讲道理的，礼尚往来嘛，快说哦，晚了就没有机会了。”

徐雪看着对面可怜兮兮的百余名强者，告诉他们要回礼一份，就是不知道他们收不收了，这还是要尊重人家的意见嘛。

就在徐雪话音刚落下的时候，悬空山的强者虽然觉得丢人，可是也还是其声开口，表示他们要。

因为徐雪的语言和行为，都像是在暗示他们一样，这些可以还给你们，想要拿回去就开口。

不过他们也知道，对方肯定不会有那么好的心思，还会有什么附加条件的，要不然怎么可能这么爽快。

“你们说说看，要是你们的灵器被夺走了，不是被夺走了，是被当作战利品收缴了，你们宗门会不会帮你们赎回去啊。”

“我觉得你们宗门是会的，不管付出什么代价，他们都不会抛弃你们的，既然这样的话，灵器就不给你们了。”

“这是你们的储物戒指，看看有没有少什么东西，当然了，要想好了再说，做人嘛，要为自己的行为负责哦。”

徐雪的意思就是在告诉他们，你们放心吧，你们的灵器我们是不会要的，再说了，你们都是宗门精英，你们宗门不会不管你们的。

这就是在告诉他们，代价不要你们自己付出，你们要不要拿回自己的灵器，想要的话，那就直接给悬空山施加压力吧。

因为只有这样，才能压榨更多的好处啊，悬空山的宗主，到时候不管付出什么代价，都会做到的。

徐雪说完之后就把他们的储物戒指送还了回去，衣袖一扫，全都回到他们的面前，等着他们自己寻找自己的。

徐雪他们四个本来是不想还回去的，可是一看每个人的储物戒指里面都没有什么好东西，留着也没用。

看样子谁都不富裕啊，能够用来修炼的都用来修炼了，因为只有实力强横了，再有可能在以后的日子里活下去。

既然没有什么好东西，那就索性直接送回去吧，不过也不能白送啊，好不容易的搜刮来的，这么便宜他们可不行。

先是让他们明白一件事情，他们是收到自家宗主的命令来做事的，所以呢，他们宗主不会不管他们的。

也在告诉他们，我们留着你们的灵器也没有用，所以，只要你们宗主愿意帮你们赎回去，我们就乐意做这笔生意。

甚至我们可以把你们除了灵器意外的东西，全部都还给你们，里面的东西我们一分一毫都不动。

剩下的该怎么做你们自己就明白了，要是不配合的话，以后可就没有机会了，最好是想清楚了在做决定。

徐雪他们四个送还了对方除了灵器意外的东西之后，就回到了自己的位置，等着下面看他们怎么做了。

因为接下来悬空山的宗主肯定要出面，不会是找他们四个，而是会找林清尘来讨回这些灵器。

徐雪他们几个可都是商量好了，这件事其实说起来还是林清尘授意的呢，他肯定心里有数。

要说怎么样才能坑的悬空山狠一些，那肯定林清尘比他们还要清楚的很，所以他们现在就等着就好了。

“宗主，还请帮我们赎回灵器，没了灵器我们以后就废了，还望宗主早做决断。”

悬空山的强者百余名强者，看着自己储物戒指中的东西什么都没少，也明白了一件事情，对方这是看不上啊。

圣天宗的那几个人，想要利用他们这些人，让他们的宗主为了赎回灵器大出血啊，要是少了肯定是不愿意的。

虽然知道徐雪四人是在利用他们，可是那能有什么办法啊，明知道是个圈套也得往里面钻啊。

这是他们的灵器啊，每个人一生只能凝结出一把，没了这个自己凝结的灵器，以后他们就真的是个废人。

反正要出资的也不是他们个人，只要能拿回自己的灵器，就算是宗门多破费一些也不是不可以的。