    “你说的没错，烈家再强大又如何？你别忘了你今年才不过十七，也是如此天才的人物，将来成就不可限量！”

    陈枫又说道：“我想请许老带我去找宗主，领取此次总榜大比头名的奖励。”

    许老深深地看了他一眼，点头说道：“好！”

    宗门大殿之中，关南天目光之中露出一丝质疑，一丝探寻。

    “你是要来领取总榜大比头名的奖励是吗？”

    陈枫点头说道：“没错，宗主，我是来领取奖励的。”

    关南天缓缓摇头，目光之中似乎有些不以为然。

    他看着陈枫，轻声问道：“陈枫，你知道当初你夺得宗门大比头名的时候，我为何不将奖励交给你吗？”

    陈枫摇头说道：“弟子不知。”

    “因为你的境界还是太低。”关南天解释说道：“你注意，我说的是你的境界，而不是你的实力。”

    “我知道，你的实力很强，各种压箱底的绝招层出不穷，甚至能以神门境第三重楼的实力，击杀达到神门境第六重楼的丁千山，但是你的境界摆在那里，第三重楼就是第三重楼。”

    “总榜大比的奖励之中，有一些非常特殊的存在，以你第三重楼的境界，强行修炼，对你有害无益，反而会害了你，我这么说，你明白吗？”

    关南天问道。

    陈枫点点头，说道：“弟子明白，宗门确实是为了弟子考虑，只不过……”

    他说到这儿，嘴角露出一抹微笑，身上气势开始节节拔升，从第三重楼，一直突破到第五重楼！

    看到这一幕，许老和关南天，脸上都是露出震惊之色。

    关南天震惊的看着陈枫：“你，你竟然已经突破到了第五重楼了？”

    他不可能不震惊，要知道几个月前总榜大比的时候，陈枫不过是第三重楼而已，而现在，却是在短短几个月的时间内，就接连两次突破，成为了第五重楼强者！

    这个速度，实在是骇人听闻！

    许老看向陈枫，眼中则是露出一抹赞赏之色，哈哈笑道：“好小子，刚才你还瞒着我，也没有告诉我。”

    陈枫赶紧解释道：“刚才确实是时间来不及。”

    许老哈哈一笑：“无妨无妨，你这小子，能突破，我便最是开心，这些细枝末节不用管了。”

    关南天嘴角也是露出一抹微笑，看着陈枫，说道：“好，没想到你已经达到了神门境第五重楼了，既然如此，我收回刚才说的话！”

    “以你现在的境界，要学习奖励中的武技功法已经是毫无问题。”

    陈枫缓缓点头，突然有事说了一句：“有件事，我想还是告诉宗主和许老比较好。”

    陈枫缓缓吐出一句话：“我杀了孙浩光！”

    “什么？”

    两人这一次脸上神色已经不是震惊了，而是惊骇之色，对视一眼，都从对方眼中看到了一抹不敢置信。

    他们两人有心都不信这句话，但是他们对陈枫也都非常的了解，知道陈枫从来不打诳语，他说杀了孙浩光，那么一定就是杀了孙浩光。

    两人都没有说话，看着陈枫，等陈枫继续说下去。

    陈枫接着说道：“孙浩光被杨不易指使，一直是追杀我，被我反杀，就是这么简单。”

    他虽然只是短短的几句话，但是许老和关南天都能听出来，这几句话的背后是何等血腥残酷的战斗，又是如何九死一生的惊险。

    关南天看着陈枫，眼中异彩连连，对陈枫的评价又是提高了几个级别。

    要知道，孙浩光在所有太上长老之中，也是排名非常高的一位，甚至可以说能够排到内宗太上长老的前十，实力绝对不容小觑！

    而现在，却是被陈枫，这么一个十七岁的少年给斩杀了。

    至于孙浩光的死，他们两人都没有放在心上，孙浩光敢去追杀陈枫，那就是死有余辜。

    许老脸上忽然露出一抹阴冷之气，寒声说道：“又是杨不易在搞鬼！”

    陈枫此时很聪明地沉默着没有说话。

    这些宗门大事，现在还不是他能插手的，许老自然会去找杨不易的麻烦。

    然后，关南天把一个玉盒递到陈枫手中，说道：“这就是此次总榜大笔的奖励。”

    接着又说了几句，陈枫告辞离开，回到山谷洞府，打开玉盒。△≧△≧，

    打开玉盒之后，陈枫发现里面静静的躺着两样东西。

    一样，乃是一卷古书，而另外一样，这是一块厚重的石板。

    陈枫先把帛书拿在手中，他知道这卷帛书之上，所写的，便是托体同山阿这一招武技的使用方法。

    陈枫将这卷帛书缓缓打开，深深吸了口气，嘴角露出一抹笑容。

    哪怕实力强大如他，得到托体同山阿的武技，心中也是忍不住心潮澎湃，激动非常。

    托体同山阿这一武技，很难界定为某个等级。

    因为随着实力的加深，威力也会越来越强，到最后更是强到不可估量的程度。

