    帝都武院。

    普通弟子见到陈凡都是异常敬畏，甚至不敢靠近。

    自从上次陈凡教训了那几个挑战者后，武院弟子都普遍认为陈凡此人性格暴躁，不可招惹。

    没有一定实力之人，还真不敢挑战陈凡。

    而陈凡前脚刚到武院，便有人气势汹汹地来到了陈凡面前。

    众人簇拥着一个高大青年来到了陈凡面前。

    “你就是陈凡？”

    陈凡也是一愣，而后眯起眼睛，打量这此人，却觉得有些眼熟：

    “你们是要挑战我的？八重武者一千元晶，九重武者五千元晶，要战先拿钱来！”

    其言一出，这伙人一个个面色凛然。

    “五千元晶？！”

    那高大青年却是嘴角带着冷笑，“小小年纪，功利心这么强可不好……”

    其说话间，全身气势凛冽气势朝陈凡涌来，压力惊人！

    陈凡也是忍不住退后数步，心中一惊！

    如此恐怖的其实，这人起码是十重高手。

    自己什么时候得罪武院十重高手了？

    他也是皱紧了眉头。

    而也就在这时，一道身影远远赶至。

    “武光启你这是干什么？！”

    其人正是桑元良。

    而听到此言。

    陈凡也是诧异看向那高大男子。

    这人是武光启？

    武光启乃是武院总排名第三的皓日楼弟子！

    陈凡曾经在虚境中见过。

    眼前这高大青年，眉宇间的确和武光启的幻影有些相似，但是体型却是有不小差异。

    幻境之中的武光启瘦弱、矮小，而眼前的武光启高大健壮！

    根本就是两个人！

    陈凡忍不住多看了其人几眼，也是皱紧眉头。

    武光启乃是已经晋升十重的绝世天才。

    即使是陈凡，不动用“狂暴”，也不会是他的对手！

    当然虚境中的幻影，是根据闯虚境时的战绩，幻化而成的，并不能说明其人真正实力……

    而武光启看到桑元良到来，也是微微挑眉。

    “桑老师这是何出此言，陈凡乃是我武院天才，我们和他亲近亲近有问题么？”

    武光启却是淡然向前，面对着桑元良，半点没有害怕。

    毕竟其人已经晋升十重，而桑元良只是九重，一线之隔却是天与地的差距。

    桑元良皱紧眉头，“如此最好！”

    陈凡的目光也是看向那武光启身侧，却是在其后簇拥之人中，看到有几个面容和这武光启有些相似之人。

    应该是武家弟子！

    陈凡目光扫过所有人，也是忍不住想到，莫非这些人皆是武家弟子？

    武家乃是七皇子一系之人，跟自己所在的太子系的确是处于竞争关系，可应该也不至于因此对自己有这么大的仇恨啊？

    他皱紧眉头看向那武光启：“不知武师兄找我究竟何事？若没什么要紧，我还着急去修行呢……”

    武光启却是笑了笑，道：

    “我找你只为问你一件事……你能击败万象虚境中的九重妖兽，你的实力在八重当中应该也少有人能比，为何不敢与我儿武天骄一战？莫非瞧不上我儿天骄？”

    我儿天骄？

    听到此言，陈凡表情也是变得无比的怪异。

    他怪异的并非是，对方说话的内容。

    而是武光启对武天骄的称呼！

    自己只当这武光启可能是武天骄的同族兄长，却是从未想过，二人竟然是父子！

    不过想想也还正常。

    武天骄还不到三十岁。

    而这武光启作为十重高手，虽然也是天才，年纪也必然不会太小。

    陈凡不知道武院弟子年龄上限，但是想来应该是不满百岁的。

    武光启本人便是武院前列，极其厉害的天才，生出的儿子也是青出于蓝！

    基因却是好到了极点！

    他表情有些微妙道：

    “武师兄何出此言？我与天骄贤侄曾有一面之缘，对他也是十分欣赏，哪里会瞧不上他！”

    此言一出，武光启的表情一滞，却是异常难看。

    陈凡言语间，却是将自己放在了和这武光启同一辈分。

    事实上，若是不算在元商秘境练剑的十年，他的年龄是要比武天骄还要小的！

    如此说话，武光启自然不满。

    可是话说回来，都是武院中人，陈凡叫自己一声师兄却也再正常不过……

    他眯起眼睛，冷哼一声：

    “你刚才还说了，八重武者，一千元晶为赌注便能挑战你？为何到我儿天骄，就要十万元晶才行了？”

    陈凡却也是一愣：“十万元晶？”

    武光启冷哼一声：

    “我儿将战书发到太子府，你若自认为不敌，拒绝也就算了，偏偏以十万元晶做赌注，逼退我儿，未免太过分了！”

    听到这儿，陈凡也是明白过来。

    这显然是太子的行为了。

    他这些时日为了绣衣楼的任务离开了帝郡，压根儿就没回来，太子也显然没有将此事当回事儿，却没想到武家人找了上来！

    陈凡挑眉，也是有些好笑道：

    “哦，那师兄何必说出我拒绝与天骄一战的话来？若天骄贤侄自认为能敌得过我，十万元晶，武家应该也出的起吧？他不愿冒风险和我赌战，无非是认为不能赢我……这也是我的错咯？”

    武光启闻言，却是表情异常一滞，脸色异常难看。

    “小小年纪，阴阳怪气是跟谁学的？！”

    而后陡然抬手，天地之力荡漾朝陈凡涌来。

    陈凡双目精光一闪，身化雷光快速与其人拉开距离！

    轰！

    天地元气狂卷，却也是一时卷了个空。

    武光启也是皱眉看向陈凡：

    “怪不得能被天机楼列在英杰榜第一位，你陈凡果然有些本事，可惜在我面前……却不过是蝼蚁之光。”

    其人身周道域瞬间展开，数十丈绿光覆盖了一切。

    轰！

    陈凡瞬时感受到了恐怖至极的压力朝自己涌来。

    武光启却是动用了道域！

    “武光启你这是做什么？！”

    桑元良看到如此一幕，更是愤怒无比，厉喝道：“这里是武院，不是你过家家的地方，你敢出手，别怪我汇报给院长！”

    其言一处，武光启也是一滞！

    桑元良不值一提，武光启根本不放在眼里，他害怕的是武院院长。

    桑元良代表的是武院高层的意志！

    即使已经是十重高手，但武光启还只是一重道域，就算再天才，也不可敢明面违背总院的规则！

    院长那可是纯正长生境界的高手！

    陈凡也是趁机冷然道：

    “我和武天骄之间是否要打，到底和你武光启是何关系，你一个十重高手，欺侮我一个才武道八重之人，还要不要脸了？”

    不说自己背靠太子，就算论实力，陈凡有“狂暴”压箱底，也自然不惧其人。

    武光启双目精光一闪，却是冷然道：

    “小小陈凡，竟然如此嚣张，你真以为你排在英杰榜头名，就是大乾第一天才了？！我今天破着违背武院规则，也要镇压了你！”

    其表面上故作愤怒出手，实际却是想要看看陈凡的手段，测试此时陈凡的实力！

    只是下一刹那，而后武光启身周的绿光却是轰然溃散，武光启的面容也是陡变。

    而后一道人影陡然出现在陈凡和武光启的面前！

    “武光启，你敢再说一遍之前的话吗？”

    这是一个脸上带着温和笑意的俊朗青年，其人声音嘶哑，却是轻松传到周边所有人的耳朵里。

    武光启脸色异常苍白，头上冷汗淋漓：“慎师兄，我错了。”

