    因为他知道，丁同已经明白了他的意思。

    林阳还记得，曾经自己在海外执行任务化名撒旦的时候。

    这波沙有几个王子，甚至好几个重要人物，都是被林阳解决掉的。

    而当时雇佣自己的，就是现在的波沙国王。

    毫不夸张的说，如今波沙国王是林阳一手扶上大位的。

    只不过当初林阳在这里停留的时间并不多。

    因此也根本没太过的在意这个小国。

    “原来是这样，那我们也算是到自己的地盘了。”

    “不过我现在在想，林峰在哪里。”

    “现在满世界的杀手都在追杀他，不知道他去了哪里。”

    “还会不会再给我们制造麻烦。”

    丁同想了想说道。

    如今的林峰虽然是狼狈不堪，但他可忘不了，他可是别称为林家大脑的。

    没点能耐，怎么可能会有这样的一个称号。

    尤其现在的林峰对林阳可谓是恨之入骨，难保不会孤注一掷的对付林阳。

    “不清楚，不过可以肯定的是，他不会善罢甘休。”

    “搞不好，他还真会给我们再制造点麻烦。”林阳轻声说道。

    就在二人闲聊之际，这时听到远处传来一阵呼喊声。

    林阳二人下意识的抬头看去，发现刚刚丁同所说的那个王子。

    正看着林阳这边说着什么。

    “他是在叫我们吗？”丁同看眼林阳，问道。

    林阳轻轻摇头，“不知道，应该不是吧，不用理会。”

    林阳根本就没在意，接着与丁同闲聊。

    只不过，那位王子却显得更加的气愤。

    “你是聋了吗，哈克王子在叫你呢。”

    这时，王子身边的一个手下，大步朝林阳这边走来。

    “还真是冲我们来的？”

    见此情况，丁同起身就要迎上。

    不过却是被林阳给一把拽住。

    “别激动，不是冲我们来的。”林阳低声说道。

    果然，不出林阳所料，那名手下虽然是冲他们这边走来的。

    但却并不是冲林阳二人来的。

    手下来到林阳身后，去到泳池边。

    “你们，是在跟我说话吗？”

    泳池边乃是一个黄皮肤的女子，长相清秀得很。

    身材也是相当的不错。

    “对，就是你，我们哈克王子要请你过去。”

    手下态度还算是恭敬，毕竟，这是他主子看上的女人。

    “我，我只是一个来旅游的，我。”

    看样子，女子是被吓坏了，因为她能够猜到，去到王子身边会遭遇什么。

    她是一个相对传统的女孩子，可不想被哈克王子给怎么样了。

    “是龙国人。”

    听女子的说话和口音，丁同和林阳马上便分辨出。

    这个女孩子，是龙国人。

    林阳轻轻点头没有说什么，只是安静的看着。

    “少废话，我们王子能看上你是你的荣幸。”

    “跟我过去！”

    手下大声呵斥，而后直接上手，拉着女子便朝哈克王子走去。

    即便女子如何的呼喊挣扎，都没办法挣脱对方的魔爪。

    “玲姐，玲姐，救救我。”

    情急之下，她开始焦急的大喊。

    但所谓的玲姐并没有任何回应。

    就是这样，女子被强拉硬拽的朝王子而去。

    在经过林阳身边的时候，女子眼睛一亮。

    因为她看到了两个跟自己一样肤色的人。

    她似乎是看到了救星一样，看向林阳的目光充满了激动和渴望。

    渴望林阳能救她。

    而且她似乎也已经看到了，林阳出手救下她的场面。

    但是渐渐的，她失望了，到最后是彻底的绝望。

    因为林阳至始至终都没有动一下，脸色也是相当的平淡。

    根本就没有一点要救她的意思。

    女子已经被拉到哈克王子的面前，而哈克，也一脸坏笑的看着她。

    “妈的，我忍不了。”

    丁同终于是憋不住了，起身就要冲过去救下女子。

    “慌什么，坐下！”却是听到了林阳的一阵呵斥。

    “我说，那可是龙国人啊，你别忘了，你可是，你可是龙国战神。”

    “你真的要见死不救吗。”

    最后，丁同压低声音，着急的说。

    林阳没好气的撇了他一眼，“我说过不救吗？”

    丁同语塞，是啊，人家林阳也没说不救啊。

    “小易。”就在这时，一个看上去四十来岁的女人从酒店里跑了出来。

    对王子面前的女子焦急的呼喊。

    显然，她就是刚刚女子呼喊的，玲姐。

    这玲姐虽已四十多岁，可皮肤身材都是不错的。

    一身的黑色职业装，看到出是个商场中人。

    或许是听到了刚刚小易的呼喊吧，她这才急匆匆的跑过来。

    “原来是哈克王子，这位小姑娘是我的助手。”

    “她胆子小，还请您高抬贵手放过她吧。”

    玲姐一副急忙说好话，为小易求情。

    但是，她不出来还好，她一来，哈克眼中更加是抑制不住的邪火狂烧。

    一个是可爱诱人的玉女，另一个是气质绝佳的职场女强人。

    这让他对两人的兴趣越加浓厚。

    哈克并没有理会玲姐在说什么，直接从一旁的箱子里抓出一大把钞票。

    在他的身边，就是一个大箱子，里面全是钱，随手就能够得到。

    似乎专门是为了打赏别人准备的。

    他抓出一把，完全不看到底有多少，直接扔在玲姐和小易身上。

    看样子，他这是要用钱砸这两个女性。

    “把她们，带到我的房间。”哈克对一旁手下交代道。

    听得此话，玲姐两人顿时慌了神。

    “拿着你们的钱，跟我走。”

    一个手下冷声说道，而后转身就要往酒店走去。

    不过玲姐两人却纹丝不动一脸害怕的站在原地。

    “没听见说话吗，拿着钱，跟我走！”

    手下大喝一声，抓起地上的钱塞到二女怀里。

    而后拉着两人就要往酒店而去。

    “放开我，我不去！”

    “王子，求求你放过我们吧，我答应你，但是请你放过她吧。”

    玲姐是真着急了，噗通一声跪在哈克面前，焦急的求饶。

    “真是给脸不要脸，给我拖进去！”

    哈克也怒了，随即大喝一声，再次走来几个手下。

    直接以蛮横的方式就要将二女拉进酒店。

    “我不去，打死我也不去！”

