    老实说，细川晴元和细川持隆等人自己都不知道，原来跟细川高国对比，自己这方还有这么多的优势呢？之前所有的人都以为细川晴元是处于劣势的一方。

    而京极高政的话仿佛给细川晴元等人打开了新世界的大门一样.......

    “正是因为本家认为六郎殿必然取得胜利，所以才决定加入六郎殿一方！为了表明本家的诚意，在下已经将家母与祖母一同护送前来，目前正在茨木大人的屋敷内！”京极高政趁热打铁继续说道。

    “所以，无论如何都请六郎殿接纳本家！”

    原本就对京极高政刮目相看的细川晴元等人在听到京极家还送来了人质之后，顿时对京极高政的话信了一大半。毕竟如果不是真的看好自己，京极家敢这样把家眷送来当人质吗？

    细川晴元刚准备应诺，毕竟京极高政给自己带来的消息实在是太让自己惊喜了。而这时候坐在细川晴元身侧的细川持隆突然伸手挡了一下细川晴元，紧接着又转过头对着京极高政说道“京极家送出人质，自然是能让我等放心的。只是，这其中是否也包括左京进殿呢?”

    京极高政心里MMP，脸上笑嘻嘻，“若是方便的话，在下自然是可以留下来的！”

    为了彻底让京极家搭上细川晴元这条未来十几二十年都是顺风顺水的战船，京极高政也豁出去了。反正细川晴元是属于必胜的一方，自己留在细川家的话，说不定战后还能多帮京极家捞点好处。

    只是如果自己不在家中的话，万一京极高广那边把剩下的事情搞砸了呢？老实说，对于京极高广，京极高政是一万个不放心。

    “对于左京进这样年少有为的武士，在下一直都是十分看重的，若是左京进殿不弃，不妨就暂时留在在下的宅邸中如何?”细川持隆一脸笑意的说道，只是不知道这脸上的笑意底下又隐藏着几分怀疑。

    京极高政毫不犹豫的回答道“如此，那就叨扰讃岐守殿了！”

    接下来的事情显然就没有京极高政什么事了，即便是茨木长隆也参与不进来，带着京极高政走出了庭院。

    留下来的细川持隆和细川元常都是细川家的一族，说白了都是细川晴元的心腹，属于内部人员。他们要商讨点什么，京极高政和茨木长隆当然是不适合留下来的。

    走出细川屋敷，京极高政对着茨木长隆表示了感谢，虽然对方是收了自己的钱的，但是也办了事，理当如此。

    茨木长隆其实也喜欢上了京极高政这个半大小子，刚才的一番话居然把细川持隆和细川元常这俩个老狐狸都给震住了。连带着，也让茨木长隆涨了点脸，在细川晴元的心里留下了不少印象分。

    毕竟，京极高政是茨木长隆带来的，一个举荐之功不为过吧？

    茨木长隆还有其他的事情，跟京极高政闲聊了俩句之后便转身离开了。而京极高政也来到堺的城下町内，找到了母亲琴川夫人和祖母长山殿二人。

    “三郎殿，果然是闻名天下的堺啊，如此繁荣富庶之地，可以称得上是冠绝天下了吧？”一处酒屋内，跟着京极高政一同护送琴川夫人的赤尾清纲等人一副刘姥姥进大观园的样子，不时对自己的所见所闻发出一声声赞叹。

    “美作守殿，天下何其之大，若非亲眼见过，又如何知道没有比堺港更繁华的地方呢？”畑山朝信喝了一口酒，然后眼神迷离的说道“据在下所知，土佐的中村御所经过一条家几代人的苦心经营之后，也有着小京都的美誉、在下就曾亲自去过中村御所，比起堺港来其实也查不了多少。”

    土佐出生的畑山朝信，说起这个来自身还是有一些得意的。

    “相比之下，本家的上平寺城就显得有些破旧了。”敢在京极高政面前说这句话的，也就只有京极右兵卫佐和京极高胜了。

    京极右兵卫佐已经正式元服，元服名为京极秀政，继承了其父京极秀纲一字。

    就在家臣们在这里侃大山的时候，京极高政的目光却不自觉的注意到了不远处正在沿街兜售什么东西的一个身影上。

    从身形来看，这个人应该是个女人。而从其身材来看，年龄应该不大。而从其不时侧头而若隐若现的侧颜来看，长得应该还不错.....

    等等，我在想什么？我还小，这些不是我应该关注的东西......

    京极高政转过了头。

    然而就在转头的瞬间，京极高政的眼角却看到了那个女子正看向自己这边，然后对方居然朝自己这边走了过来。

    这特么难道就是桃花运吗？

    待女子走近之后，京极高政顿时大失所望。果然是远看金光闪闪，近看麻子点点.....什么美女，不存在的！

    当然，说句公道话，这个女人长得也不算丑，只能说......嗯，只能说京极高政的眼光太高，还入不了京极高政的眼。

    “几位大人一看就是武士吧?请恕我冒昧，这几本书籍来自遥远的明国，因为自身的原因需要卖出去，不知道几位大人可愿购买？”女子停在了京极高政等人位置旁，抱着几本书一脸恳切的问道。

    原本并没有什么性趣的京极高政，在听到是明国的书时忍不住多看了一眼，随后又开始失望了起来。

    “唔，似乎是《论语》和《孟子》，哦....还有《春秋》和《易经》。”京极高政对于女子手中的几本书娓娓道来，让眼前的女子更加的惊喜了！

    “大人，看来你定然是学识渊博之人，那不知道你是否愿意购买这几本书呢?价格很便宜，一本600文即可！”女子一脸期待的说道。

    见女子如此神态，京极高政放下了手中的酒碗，然后转过身问道“相比于汝手中的书，吾更加想知道你得到这几本书的途径？”

    虽然都是些耳熟能详的书，但是在RB，想要得到这些书那也是很困难的。而这个女子看起来也不是什么身份尊贵之人，所以京极高政才会对这几本书的出处十分感兴趣。

    听到京极高政问起这个，女子脸色一变，显然不愿多说，“大人若是想买，大可付钱。若是不买的话，请恕我冒犯了！”

    说完，女子转身便欲离去。

    还没有等京极高政做出反应，赤尾清纲等人不干了，你特么什么身份，居然敢对三郎殿无礼？

    “站住！”

    “...........”