
　　太玄殿内一时寂静的落针可闻，所有人都将目光看向了方鉴。

　　“哼，油腔滑调。”少时，一声冷哼在殿内响起，方鉴抬头看去，却见一个风骨清隽，气质幽静的一品仙官冷冷看着自己说道。

　　方鉴微微一笑，也不与他辩嘴，而是朝先前那个态度和善的仙官稽首拜道：“敢问上官仙职？”

　　只见这名仙官笑了笑，还未说话，忽然另一位一品仙官便走了出来，并朝方鉴道：“承务郎，还认得我否？”

　　方鉴看到此人，顿时眼睛一亮，这不正是当初带自己去天法院任职的太玄都省令乐正真人吗？

　　于是方鉴立刻上前拜道：“下官拜见乐正真人。”

　　乐正真人摆了摆手，然后伸手拉着方鉴的衣袖指着先前那位仙官道：“这位便是太玄都省节察使，任华真人。”

　　方鉴闻言一惊，太玄都省节察使，那岂不就是荀况院主将要接任的职位。

　　那这么说来，眼前这位对自己态度和善的太玄都省节察使，还是现在这个大殿内众人中官职最高的人？

　　方鉴当即上前行礼道：“原来是节察使真人，下官失礼了。”

　　任华真人笑眯眯地道：“承务郎不必多礼，来，就让我为你引荐一下太玄都省的同僚吧。”

　　说罢，任华真人也伸出手抓住了方鉴左臂，将他拉到了身后。

　　尽管在场的一些人看方鉴不爽，可以不给方鉴面子，但任华真人的面子是一定要给的。23sk.Com

　　天庭的仙官没有退休一说，只要你不陨落，不犯错，你的官肯定越做越大，或者说权柄越来越重，以及地位越来越高。

　　所以天法院荀况院主接任太玄都省节察使一职，那么任华真人就肯定要更上一层楼了。

　　只见任华真人将方鉴拉到那个冷脸呵斥方鉴的仙官面前，说道：“这位是太玄副统使，幽渊真人。”

　　方鉴闻言不由心底一乐，原来是太玄都省文林一品仙官中的第二把手，难怪摆着一张臭脸。

　　按理说任华真人这个太玄都省节察使高升后，就应该由太玄副统使接任，可惜半路杀出了个荀况院主，还是天法院的，自然对自己就没好脸色了。

　　这一次错过，不知道又要等几千年？还是几万年还能再进一步，他能开心得起来吗？

　　不过心里笑归笑，方鉴还是立即行礼道：“下官拜见副统使。”

　　幽渊真人瞥了方鉴一眼，这次倒没有再摆脸色，而是微微点头，不咸不淡地‘嗯’了一声。

　　“这位是太玄使兼五神殿尚书，平汉真人。”太玄使，太玄都省文林一品排位第三，方鉴也立刻行礼拜见。

　　平汉真人也表情淡然，只是朝方鉴点了点头。

　　“这位是知太玄都省事兼太微殿尚书，妙汉真人。”知太玄都省事，文林一品排位第四。

　　“这位你认识过了，太玄都省令，乐正真人。”任华真人笑着道，前面已经说过，乐正真人在太玄都省文林一品中排位第五。

　　方鉴再次朝乐正真人行了一礼，乐正真人也笑着拱手还礼。

　　“这位是太玄都省判令，东方朔，东方真人。”太玄都省判令，文林一品排位第六。

　　东方朔倒是眼带笑意，看着朝自己行礼还上前伸手扶了一下。

　　“这位是太玄总计，佑光真人。”太玄总计，排位第七。

　　“这位是太玄史令，李业真人。”太玄史令，排位第八。

　　“这位是太玄都主吏，光廷真人。”太玄典史令，排位第九。

　　“这位是同会太玄都史，云霁真人。”同会太玄都史，排位第十。

　　“这位是太玄司主吏，通云真人。”太玄司主吏，排位十一。

　　“这位是太玄典主史，玄符真人。”太玄典主史，排位十二。

　　“这位是太玄节检，泷箜真人。”太玄节检，排位十三。

　　“这位是太玄典司主计，陈貅，陈真人。”太玄典司主计，排位十四。

　　“这位是太玄直吏，左驯，左真人。”太玄直吏，排位十五。

　　以上这些就是太玄都省文林十五名一品仙官，加上太玄都省节察使，一共是十六位一品仙官。

　　方鉴都一一上前行过礼，也不管别人对自己有没有好脸色，反正自己的礼数到了就行。

　　为方鉴介绍完后，任华真人便朝方鉴道：“以后若无紧要事务，每隔十日便要来太玄殿点卯一次。不过你身为太玄殿承务郎，日后办公就在这太玄殿内，倒也不必刻意去记日子。”

　　方鉴点了点头，然后问道：“请问节察使，我这个太玄都省承务郎都要做些什么？”

　　任华真人说道：“顾名思义，承务郎就是承命行务，不过主要是承大主使和知太玄都省使的法旨。”

　　方鉴闻言这才恍然，原来太玄殿承务郎，就是专门在太玄殿内，给大主使和知太玄都省使兼太玄殿尚书文始真人跑腿的。

　　方鉴还想再问，却陡然听到太玄殿左廊下的玉磬响了三声，接着殿内众人包括任华真人，都立刻肃声开始列队。

　　以任华真人为首，十六名文林一品仙官开始按照仙职排位站成队列。

　　方鉴还有些不习惯，因为他找不到自己该站哪儿，于是干脆往前迈出一步，直接站到了太玄直吏左驯的身后。

　　左驯诧异地看了方鉴一眼，但马上就收回了目光，在转过头去的那一刻脸上露出一丝笑意。

　　就在众人站好队列后不久，只见文始真人尹喜踏着罡步，仙光凛凛地走入了殿内。

　　众人微微躬身，待文始真人走到第二重殿阶之上转过身来，众人这才齐齐行礼拜道：“拜见都省使真人。”

　　文始真人抬手虚扶，道：“诸位请起。”

　　“谢都省使真人。”众人拜谢，随后起身肃立。

　　文始真人目光在殿内一瞟，问道：“新任的太玄承务郎方鉴没来点卯吗？”

　　方鉴听到自己的名字，连忙在众人的最末尾说道：“启禀都省，下官在。”

　　前面十几双诧异的眼神立刻转过来看向了方鉴，只有太玄直吏左驯低头憋着笑。

　　文始真人看着方鉴站的位置，不禁失笑道：“承务郎，你是承命行务之职司，站在那里做什么，到大殿陛阶下面来。”

　　方鉴方才就感到气氛有些不对劲，此刻听文始真人一说才知道自己不小心露了怯，不过好在他脸皮厚，闻言只是一脸淡然地拱手应道：“是。”

　　然后便迈步走到了大殿陛阶下方，也就在文始真人左下方挺身立定。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在天庭做仙官更新，第三章 第一天报道没经验免费阅读。https://xs.23sk.com 