    忽然！

    黑暗中，一道银芒亮起，苏落已经闪身来到翠羽身后，断了半截的匕首朝她脖子狠狠划过。

    动作干净利索，残忍嗜血，绝不拖泥带水。

    翠羽不愧是二阶武者，她意识到危险的来临，往左边一侧，然后往后就是一剑。

    然而，她最终还是慢了一步。

    就在她避开咽喉的匕首往左边测过时，苏落像是早已料到了她的举动，匕首早早等候在那里，所以，当翠羽的身子侧过来的时候，正好自己撞到匕首上。

    “噗嗤——”一声轻响，一道鲜血如泉水般涌出。

    “啊——”翠羽当场没死，痛的在地上打滚。

    怪只怪苏落这匕首只剩下半截，另外半截被小萌龙给啃掉了[新笔趣阁 www.xbiquge.biz]，所以不够锋利，没有一瞬间将她刺死。

    苏落冷冷地看着在地上痛苦打滚的翠羽，淡声问：“为什么要追杀我？”

    “你，必须得死！”翠羽面目狰狞，神色扭曲，却依旧倔强而高傲地扬着下巴。

    “告诉我真相，我给你个痛快，你觉得这个交易怎么样？”苏落蹲下身子，似笑非笑地望着她，用打着商量的语气。

    翠羽却冷冷别过脸去，不将她的威胁放在眼里。

    此刻在她眼中，苏落依旧是蚂蚁，她绝不会承认她比自己强。

    “很有骨气嘛！”苏落拔下那柄断了半截沾满鲜血的匕首，笑容如和煦暖风，看不出半点生气的迹象，“你也看到了，我这匕首很钝的，一次是杀不死人的哦。”

    “哼。”翠羽硬气哼声。

    “很好，我很欣赏你的骨气，希望你还能继续保持下去。”苏落脸上是淡淡的诡笑，她笑的轻松自在，匕首却毫不留情地朝翠羽的手指剁去。

    一根手指硬生生被剁下来。

    “啊——”翠羽痛的眼泪鼻涕一并流出来，几乎要痛死过去。

    不等翠羽说话，第二根手指又被剁飞。

    第三根……

    “我说！我说！”翠羽眼底闪过一丝骇异。

    她不明白，就连她这种习武之人都做不来这样残忍的事，为什么苏落却做的那么熟练？她的脸上还带着那么温柔的笑。

    好像剁掉的不是手指，而是面包片。

    这个人简直是魔鬼！

    “其实你不用着急的，这还没剁完呢。”苏落比划着她的手，似乎还有些意犹未尽。

    翠羽忍痛大声说：“是少宫主要我们来杀你的！冤有头债有主，你有本事就去找少宫主报仇！”

    “她为什么要杀我？”果然是瑶池仙子要杀她。

    翠羽像看白痴一样瞪着苏落：“难道你不明白吗？我们少宫主自小就对晋王殿下一往情深！他们从小一起长大，情分不比别人！在所有人眼中，少宫主和晋王殿下都是一对璧人，而你，晋王殿下竟然吻了你，所以，你不可饶恕。”

    “就因为他吻了我，所以你们的瑶池仙子便要杀我？”苏落冷笑。她的猜测果然没错。

    “是！因为晋王殿下从来不许旁人靠近，能靠近他的，只有我们少宫主！现在却又多了一个你，所以，你必须死！”

