    线上崩盘，野区遭殃。

    同理，野区难受，线上也会跟着遭受到连锁反应。

    豹女这个英雄别看他没有控制，但当豹女出现时，带给线上英雄的压制力其实还蛮大的，特别是像奥恩这种体积较大，容易中技能的英雄。

    letme眼睁睁的看着剑姬像个贼人一样在那里控线，自己却被迫回家。

    不过他应对的方式已经算不错了。

    在回家之前，他先向河道草丛靠近，靠近时全神贯注，目光从未离开剑姬半步。

    然后再下意识的走下位，在草里留了个眼。

    插下眼的同时立刻E技能前冲向三角草的方向，确定三角草没人之后letme这才选择回城。

    旋即TP上线。

    小心翼翼的样子就像偷奶酪的老鼠。

    “这个逼是真的稳。”

    香锅由衷的感叹。

    他有在靠上半区的河道留眼。

    奥恩的一切动作可谓是尽收眼底。

    香锅的总结就是……这人难怪被称之为众生平等。

    就这种稳健的幅度，李牧想要击杀他实在是太困难了。

    “对线细节也不错，塔刀补的才是最稳的，越是这样的人，抗压就越厉害。”

    李牧笑了笑。

    letme并没有敢传送到线上。

    而是传送到了自家的防御塔。

    李牧也没一直控线，而是将兵线控制到一个比较均衡在往自己这边推的时候选择了回城。

    4级的剑姬，第一波回城两把长剑，一个真眼在手。

    其实李牧身上的钱已经差不多足够买三把长剑了，领先奥恩17刀的他发育要好的多。

    但在职业赛场上，视野永远要比那小小的一件装备来的更加重要。

    同样是选择了TP上线，阻断奥恩想要快速把兵线推进塔的想法。

    香锅入侵了一波皇子的F6。

    还控制住了河蟹。

    光从打野位置上，他的经验就领先了卡萨不少。

    线上方面，左手中路厄加特面对到小虎塞恩的情况下轻松取得了压制。

    压制住塞恩对厄加特来说简直不要太简单。

    在塞恩蓄力Q的时候直接E技能上前，背到就是一套，背不到也不要紧，反正W技能突突突，怎么也是比塞恩一套伤害打的高。

    最让小虎感觉到恶心的是，这个人带的是偷钱。

    一会一个Q下去，就看到这货的装备栏里面多出个钱袋。

    而且这把左手的运气出奇的好。

    “哎哟，这样下去不行了啊，能不能过来制裁他一波。”

    小虎开始呼叫卡萨了。

    “嗯，我这就过来，如果我EQ能打断他的E的话，他至少要交一个闪出来，不过我等级太低了。”

    卡萨性格很好，就是现在有苦也说不出。

    香锅的豹女随便在他野区跑，奈何队友根本支援不过来。

    而且香锅很鸡贼，每当路过草丛时先用Q技能探路，或者用W。

    方才卡萨本来有蹲到香锅的机会，结果着急了一些，豹女W技能的释放距离摆在那里，只一个小走位就轻松躲避掉了皇子的EQ。

    “下路也不好打，如果可以的话来支援一下吧。”

    小段其实不太想说这句话。

    因为他早就知道，卡萨劣势局中会有点隐身，甚至开始急躁，犯下失误。

    现在上中两路都是劣势，都需要帮忙，如果他们下路再需要帮忙的话，一个打野要怎么帮？

    他又不会飞。

    作为打野，最憋屈的就是一场比赛输了，所有人看到这个打野的数据都会去问这打野在干什么？逛街？

    有的是真的逛街。

    但也要考虑到线上的情况。

    如果上中下三路全炸，打野也无济于事。

    非但如此，这个时候的打野位还会有一种身心俱疲的感觉。

    帮上路，下路出了事情。

    帮下路，中路也出了事情。

    帮中路，上下两路都不行了。

    换谁都得疯。

    好在RNG在这个版本的确颇有心得，他们在六级之前虽然处于一种凭空被压制了一千块经济的状态，但至少没有死人。

    letme也是稍稍轻松了一些。

    奥恩在当前版本释放W技能的时候还可以为自己提供一个护盾。

    外加上带的不灭之握，至少能够和剑姬稍稍的叫板一二了。

    所以自从刚开始落后的那十几个补刀之后，上路的补刀差距就再也没有被拉开，可谓是难能可贵。

    RNG的教练在后台休息室也是频频点头。

    letme，是他最放心的一个选手了。

    这种表现，瞧瞧！

    面对李队长的上单有几个没有被单杀过的？

    但他letme至少在六级之前没有被单杀！

    非但如此，letme还在线上做了个小反甲。

    剑姬可没有在线上给自己打造装备的能力。

    一开始两边的消耗还是剑姬占据优势。

    但现在，明显是letme稍好一些。

    剑姬的血量已经跌落到接近三分之一的地步，但奥恩还有半血的样子。

    就是血量少了点，但无关紧要。

    眼瞅着剑姬推线，letme没有去阻拦，打算把这波兵线放到自己塔下，然后再用技能清理掉。

    然而让他愕然的是，剑姬推完线之后居然没有选择回家。

    而是继续向前压进，一副要推塔的样子。

    “这豹女是在上路吗？”

    letme突然有点慌了。

    “我不知道喔。”

    卡萨话音刚落，一枚标枪从墙体的阴影处飞来，落在了他打到一半的大狼身上。

    紧接着豹女扑了过来，惩戒掉了大狼剩余的血量，抬手给皇子挂了个红色惩戒，就是一套撕咬。

    “他在我这！”

    卡萨吓了一跳。

    他迅速交出了自己的闪现，走位扭掉了香锅接下来的一发致命Q。

    但三狼却被抢掉了。

    “那这个人他是要干什么啊？还想推我的塔吗？你怕是想多了唷兄弟。”

    letme看了一眼自己的血线，并不算慌。

    有本事你剑姬进来越我？

    ……

    “老李你还不回去吗？你这个血量感觉中了奥恩一套技能的话是要死的。”

    香锅瞟了一眼上路，挑了挑眉说道。

    “差点钱，杀他一次再回去。”

    李牧的回答理所当然。

    “开玩笑的吧？塔下杀一个奥恩？就算你有闪现也不可能的，除非这个奥恩自己出防御塔来跟你打，不过我觉得不现实，你这个血量就更不可能越塔杀奥恩了，你要是能杀了，我回去直播倒立洗头好吧。”

    香锅觉得李牧这段时间没上场，应该是飘了。

