    张明轩飞回书店，正在柜台里面看书的李清雅抬头看了他一眼，微笑道：“你怎么回来了？”

    张明轩满脸堆笑道：“清雅姐，我看你一个人在家挺无聊的，特意回来陪你的。”

    李清雅把书一合说道：“说吧！什么事？”

    张明轩尬笑道：“姐，你看皇后也好久没来了，你把她约来聚聚啊！你看昨天她就请你去她家了，今天你也要请她啊！这叫礼尚往来。”

    李清雅好笑的看着张明轩，说道：“你是有事情需要她帮忙吧！”

    张明轩竖起大拇指赞叹道：“清雅姐就是厉害，什么都瞒不过你。”

    李清雅说道：“行了，别搞怪！我这就约她过来。”

    拿出手机，发了一段信息出去。

    张明轩满脸谄笑道：“还是清雅姐对我最好。”

    李清雅说道：“知道我对你好，就去院子里帮我看一会丫丫。”

    张明轩扭头看了看院子，又看了看李清雅呆呆说道：“你就这么放心把她一个人放在院子里？”

    连忙朝院子里跑去，万一出了什么事可怎么办啊！

    李清雅看着张明轩急匆匆的样子，抿嘴笑了笑坐在椅子里面不动。

    张明轩跑进院子中，只见丫丫正在摇篮车里面甜甜的睡着，一股清风在摇篮车旁边徘徊，轻轻吹动着摇篮车。

    张明轩蹑手蹑脚走到摇篮车旁边，蹲下身子看着里面的丫丫，不自觉的笑了笑，可真可爱啊！

    伸手在丫丫肉呼呼的小脸上捅了捅，丫丫不满的皱了皱眉头，砸吧了一下嘴继续睡。

    张明轩就这样轻轻摇晃着摇篮，笑呵呵的看着丫丫。

    不久之后，喧闹的声音从外面传了进来，李治拉着晋阳满脸兴奋的跑了进来叫道：“皇叔，皇叔~”

    张明轩站起来，把手立在嘴前嘘了一声。李治，晋阳连忙用手捂住嘴巴，眨着可爱的小眼睛看着张明轩。

    张明轩低头看向丫丫，只见她已经迷迷糊糊的睁开了眼睛，看见张明轩就拍着手哇哇的叫着。

    张明轩连忙把丫丫抱起来，拍着哄了起来，丫丫被张明轩抱起来就不闹了，睁着眼睛好奇的看着晋阳和李治，高兴的咯咯笑了起来。

    皇后也从外面走了进来，笑着说道：“你找我有事？”

    张明轩连连点头堆笑道：“我打算拍一部电视剧，需要您帮个忙。”

    皇后好奇问道：“电视剧是什么？”

    张明轩解释道：“你可以理解为比较长的电影。”

    皇后好笑道：“我能帮你什么？让我去拍那个可不成。”

    张明轩连忙道：“我也不敢啊！只是借皇宫一角用一下。”

    皇后皱眉道：“皇宫！”

    张明轩连连点头道：“只借用一点地方就行了。”

    皇后想了一下说道：“行，我应下了。”

    张明轩高兴道：“谢谢！”

    然后说道：“皇后姐，你和清雅姐慢慢聊，我带着晋阳和李治出去玩一下。”

    皇后嘱咐道：“别走太远。”

    张明轩笑道：“您放心吧！”

    李治高兴叫道：“哦~去玩喽！”晋阳也是一脸兴奋的看着张明轩。

    李清雅伸出手说道：“把丫丫给我吧！你照顾好他们两个。”

    张明轩把丫丫递给李清雅，一手拉着晋阳，一手拉着李治身后跟着两大队禁卫，浩浩荡荡的跑了出去。

    走了一会，张明轩眼睛一转说道：“你们去过城外吗？”

    晋阳，李治两个小娃娃一脸懵逼的摇了摇头。

    张明轩蛊惑道：“我带你们去城外玩好吧！有山，有水，有树林。”

    李治眼睛一亮叫道：“皇叔，树林里有白雪公主吗？”

    晋阳也好奇问道：“皇叔，树林里有七个小矮人吗？”

    张明轩坚定的点了点头道：“有！”

    李治兴奋道：“我要去，我要去！”

    晋阳也眼睛隐隐发光，一脸期待的看着张明轩。

    后面的侍卫统领脸色一变说道：“王爷，不行，不能出去。”

    张明轩不满道：“为什么不行？”

    侍卫统领连忙道：“城外会多出许多危险。”

    李治不满道：“我要去！”晋阳犹豫的看着张明轩。

    张明轩笑道：“危险不是有你们嘛！”

    大手一挥道：“我们走！”

    侍卫统领脸色变了变，转头对一个禁卫说道：“你回宫去禀报陛下！其他人跟我走。”

    禁卫立即应道：“是！”

    一个禁卫转身朝皇宫跑去，其他禁卫连忙跟上张明轩的脚步，一双眼睛警惕的打量着四周。

    城外，李治苦着脸道：“皇叔，我不想去了，好累啊！”

    晋阳依偎在张明轩肩头，也是一副兴趣缺缺的样子。

    张明轩笑道：“这个简单！”

    手一挥念道：“清风常伴，羽化而翔！”来自于龙天傲的轻羽术！

    李治惊讶的发现自己变轻了，有一种想要飞起来的感觉，脚在地上轻轻一点，顿时向前飘飞数米远。

    晋阳惊讶的小嘴都张大了，呆呆的看着一跳数米的李治。惊喜叫道：“我也要玩！我也要玩！”

    张明轩把晋阳放下，给一群人都施展了轻身术，在晋阳李治欢喜的笑声中，一跃数米飞速远去。

    路上的行人见到都连忙躲开，露出羡慕的目光，这是修士啊！

    不久之后，一行人来到一座城镇面前，张明轩解除轻身术。

    李治不满道：“我还要玩。”

    张明轩宽慰道：“进去办件事，出来再玩。”

    李治嘟着嘴道：“好吧！”

    张明轩对身后的侍卫说道：“都打起精神来，不要丢了皇室的脸面。”

    众侍卫低头应了一声：“诺！”

    张明轩一手拉着晋阳，一手拉着李治，在两队禁卫的护送下，昂首挺胸的朝城镇内走出。所过之处，行人老远都纷纷避开，畏惧的看着张明轩三人。

    片刻之后，张明轩坐在一个大厅主位上，旁边放着两个小椅子坐在晋阳，李治。但两人一副兴趣缺缺的样子，时不时的看向张明轩。

    下首立着一个穿着官服的官员，现在正满头大汗的恭立着。

    门外站着的就是两队禁卫。