    “哼！我看你嘴硬到几时！御命十三剑！”

    　　夏红月听着李道天的言语，没有再说太多，直接出手！

    　　只见，这会终于稍微缓过了气的她，沉着脸，真气再次运转。

    　　四散的三阶法器飞剑，再次飞起！

    　　而她也是再次迅速凌空而起，酸疼的上半身，让她真的不敢继续留在地面了！

    　　而在真气的操控下，十三柄飞剑，如同雨燕穿柳，向着李道天疾刺而来！

    　　李道天可不敢继续肉身硬抗，看着疾刺而来的飞剑，倒是不敢大意。

    　　这是法器，可不是之前的道法！

    　　再次抽出一把长刀，李道天心底微动，看来真是需要买一把法器长刀了，这凡铁所铸终究硬度差了太多，砍砍邪祟还是能凑合着用的，跟修士交战，不行！

    　　看着疾射而来的飞剑，李道天微微一笑。

    　　六十秒闪现冷却已经到了。

    　　闪现！

    　　只是这一次，李道天没有闪现到夏红月身旁，只是单纯的躲开了这什么御命十三剑的攻击。

    　　话说，这招式起名的是谁啊？

    　　真是浓浓的中二感！

    　　不就十三柄飞剑，交错穿插，轮流攻击么？

    　　直接叫飞剑轮攻，不就很契合？

    　　很言简意赅？

    　　而空中的夏红月看着落空的御命十三剑，却是眉头一皱。

    　　又是这招！？

    　　是速度快到看不见吗！？

    　　还是...？

    　　“伯母，防御好哦！这招我是第一次对人使用。”

    　　毕竟怎么说都是唐莹莹的母亲，李道天也不可能真的起杀心，再说了，也还需要夏红月带唐莹莹进入修仙的门槛。

    　　自己怎么说也只是一个武者，圈子不同，能给与的环境和资源也不同！

    　　唐莹莹要踏入练气修仙之路，虽然可以选择别的仙门加入，但是怎么说还是比起跟随她母亲差了点，毕竟有着血脉关系。

    　　心底想着事，李道天手上可没闲着！

    　　遥遥的对着夏红月就是一记：枯萎~！

    　　而且不单止如此，长刀往上一撩~！

    　　汲魂痛击-破山！

    　　长刀撩出，内力外放，一道内力凝聚而成的气刃疾射而出！

    　　而且不同的是，这一次，李道天在气刃上融合了汲魂痛击！

    　　这让原本淡蓝的气刃，变成了诡异的幽蓝。

    　　虽然内力外放，会让汲魂痛击威力下降六七成，只剩下三成左右威力，但是却能弥补远程的不足。

    　　三成威力的汲魂痛击，对于猎杀邪祟来说，足矣！

    　　不过对上金丹期修士的话，还真不好说，李道天没试过…。

    　　咔！

    　　手中的长刀化为碎片！

    　　李道天没有低头去看，只是一脸严肃的看着远去的气刃，从装备栏里再次抽出一把，握在手中。

    　　金丹期修士，今天他总算见识到厉害了，几乎可以说是不能破防！

    　　现在唯一能够跨级撼动的底牌，似乎就只剩这汲魂痛击了...。

    　　不过因为没有试验过，李道天也说不好结果，所以还是集中精神，注意力高度集中。

    　　..........

    　　空中，幽蓝的气刃一闪而过，夏红月刚想说几句鄙视一下，却已经被枯萎技能堵了回去，心底一声破骂，只来得及条件反射的举起了乾坤伞！

    　　根本谈不上什么反手攻击，从交战到现在，夏红月的感觉很简单，就是两个字：憋屈！

    　　不管夏红月心底如何愤怒和不甘，在枯萎的压制下，她除了被动防御，根本没有其他动作的力气！

    　　轰！

    　　空中再次爆起一片幽蓝！

    　　......

    　　银月下，半空中。

    　　随着一声巨响和幽蓝的爆闪。

    　　一道身影直接被轰飞，伴随着身影的，还有那无数四处爆射的碎片！

    　　.........

    　　“...。”

    　　李道天看着这一幕，愣了愣。

    　　然后脸色一变，心底暗道不好！

    　　爆步！

    　　内力爆发，李道天身影向着远处空中爆射而去！

    　　而那边空中，夏红月正在自由落体之中...。

    　　随着李道天身形的上升，与之相反四处散落的...。

    　　是乾坤伞那支离破碎的碎片...。

    　　价值不菲的五阶法器，此刻却是落得碎散四处的下场...。

    　　………

    　　陆长安脸色有些发白！

    　　“小姐，此人万万不可得罪！属下不如他！”

    　　赵擎月点了点头，脸上神情也是严肃无比，眼眸中的目光却是有些怪异...。

    　　至于月玲和岳诚听了陆长安的话，两人互视一眼，均是看到了对方眼中的恐惧！

    　　他们到底是遇到了什么样的怪物啊！？

    　　这他娘的是武者！？

    　　.........

    　　空中，李道天散去死神降临技能，稳稳的接住了夏红月，此刻的她已经昏迷了过去，脸上少了刻薄后，倒是看起来顺眼了许多。

    　　看到夏红月只是昏迷过去了，李道天心底倒是松了口气！

    　　没死就好，没死就好！

    　　没想到这些年琢磨出来的，汲魂痛击威力削弱远程版，威力居然依旧如此强大！

    　　这一招，其实就是汲魂痛击融合了顶级武技破山，一同施展。

    　　再配合先天武道境界的内力外放，以达到弥补汲魂痛击不能远攻的缺点。

    　　只是，远攻威力比起近身攻击，威力到底是下降了许多，也就剩下不到三成。

    　　一直以来，李道天只是在金级任务里，遇到实力强劲，又难缠，难以快速近身的高级邪祟：邪异，才会动用这招以做牵制。

    　　只是确实，想不到这夏红月，一位金丹期修士，居然挡不住这一刀...。

    　　不过李道天也明白，不是金丹期修士太弱。

    　　这从之前自己开了死神降临技能，只施展本身武功和武技。

    　　就算有大招加持，还是拿夏红月毫无办法，就可以看得出来！

    　　至于这一刀，说白了，这可是积累了一千多邪祟之力的一击！

    　　就算每一层汲魂痛击叠加的威力不多，而且这内力外放还再次威力下降。

    　　但是李道天估摸着，这最少还是相当于百多只邪祟的实力，集中于一刀之上！

    　　这威力，自然是武技不可比拟的！

    　　而这也是夏红月真正落败的原因！

    　　.........

    　　汲魂痛击的叠加效果，在李道天这么多年的四处奔波之下。

    　　终于展露出了它恐怖的威力...。

    　　稍微显露出了前世游戏里，几千层被动后，一击断魂的风采！

    　　所以，若要问。

    　　让狗头安稳叠Q的后果？

    　　此时，此刻，此景！

