    正旦朝会结束之后，便是快乐的休假时间了。

    这也就是正儿八经的年假，五天的假期。

    不得不说，当大明的公务员就是难受，一天天的事多还假少。

    不过这些烦恼和黄去疾没有多大的关系，他可以足足的休息到元宵之后，再去上班。

    反正他的职位无关紧要, 只是个区区八品而已，而且还是从事纠察之类的，他也不可能真的去纠察詹事府中的官员有什么问题。

    每天上班与其说是从事纠察，不如说是给太子出出主意罢了。

    所以，在回到家中后，黄去疾第一时间就是拿出来药酒给自己膝盖好好揉揉, 再睡了个回头觉之后，便提着礼物朝着中山王府去了。

    ……

    时间过得很快，眨眼间便又是几天过去了。

    “叮，恭喜宿主即将完成存活一年的壮举，离开启系统只差二十四小时，二十四小时倒计时开始……”

    一条冷不丁的电子提示音出现在黄去疾的脑海之中，令他神情大振。

    “终于特么的系统要来了么？！”

    “草！给老子造飞机坦克大炮，这辈子一定得一统整个世界！我要让世界上只有大明的旗帜！！！”

    黄去疾虽然还不知道自己将要获得的系统是什么，但这时，俨然便是有些激动起来，开始妄想起来。

    什么当官不当官的，他不在乎了，他只在乎能不能帮助大明统一整个世界，这才是真正的难度。

    若是真的能够成功，那必然会名留青史，永垂不朽，作为被他辅佐的天子那就是万古一帝，而他黄去疾也会成为历史上最伟大的臣子，成就一段君臣佳话，一如汉武和卫青一般。

    这是谁也无法抗拒的事情，黄去疾自然也是如此。

    然后, 他就失眠了，这一夜并没有睡着。

    ……

    翌日。

    “还有最后一分钟！！！”

    黄去疾看着脑海之中的那道计时器，只差最后一分钟，就可以获取到系统了！

    他昨天的一天时间过起来好像比之前一年的时间都要长一般，这当然是一种错觉，但是也能体会出黄去疾昨天一整天的心情。

    不知不觉之间，已然过去了一年，之前还在苦苦煎熬等待的黄去疾，在之后放宽了心，结果一眨眼便过去了一年的时间。

    说实话，黄去疾这一年来，已经习惯了没有系统的日子，整日里不是搁在家中躺尸研读兵法各种书籍之外，就是在詹事府中划划水，出出计谋。

    闲暇的时间就跟徐钦去一趟十里秦淮的淮青坊中玩耍一下，嗯，自从认识徐心兰后，他就从良了, 没有再去过了。

    而这一年的时间，已经让他差点把系统都给忘了, 直到昨天的突然一阵提示音响起，才让他彻底的想了起来。

    中间不是没有想到过，而是想到后又立马没有当回事，自己照样过自己的日子，而今事到临头了，也就开始激动了。

    这种安逸无比的生活，早就让黄去疾习惯了明朝的生活状态，当然了，还是他得受皇恩，不然的话，也就只能整天搁在小酒楼中过日子了。

    “10……”

    “9……”

    “8……”

    “……”

    “叮！”

    “恭喜宿主，成功的在大明永乐年间生存一年，本系统不养废物，宿主通过自身的努力证明了自己并非是废物，现在已经进行绑定，宿主可以自信查看系统功能。”

    听到脑海之中的提示音后，黄去疾脸上顿时露出来了一抹笑容，系统总算是激活了，他苦苦等了一年的时间，现在总算是等到了这一天的到来。

    黄去疾迫不及待的开始查看起系统的功能起来，顿时一个半透明的只有他能看到的面板出现在了他的面前。

    ……

    足足花了十几分钟，黄去疾才将庞大无比的系统粗略的逛了一圈。

    系统拥有着商城系统、抽奖系统这两个子系统，这两个子系统顾名思义，一个可以用来购买东西，一个可以用来抽奖。

    抽奖是以抽奖机会来抽取到商城所拥有的物品，其中有高有低，全靠自身的运气。

    而抽奖机会有着三种获取方式，其一是加官进爵，每提升一个官阶或是一个爵位就可以获取到一次抽奖机会。

    而大明拥有着九品十八级，也就是说叶轩达到了正一品，可以获取到十八次的抽奖机会，而爵位大明却只有三个，公侯伯，至于异姓王那是不用想了，他死后还有可能进行追封，反正生前是不可能的。

    而同级别官职之间的调动是不会获取到抽奖机会的，哪怕是相应的权力变大了，也是不会获取。

    毕竟系统就怕你卡BUG，直接勾结皇帝创造出一大堆的官名出来，然后在同一阶级，慢慢的提升权力，比如管一个乡的八品，然后管一个镇的八品，然后就是一个县之类的，以此类推直到弄出来个八品的可以管全天下所有事情的官职。

    然后又调到七品，然后又弄出来一个可以管天下所有事情的官职，弄完就提拔，提拔完就把之前的删掉，然后接着这么卡BUG，这么搞的话，鬼知道能搞个多少次抽奖机会来。

    还有贬官之后重新提拔上来的也是不算的，不然也照样能卡BUG，皇帝整天什么事都不干，直接上上下下的撸宿主的帽子又升又撸，这要比前一种卡BUG还要容易的多，而且快速的多。

    而且还不分文武职，只要是同一品阶，不管权力大小不管文职武职，都是全算一次。

    也就是说，通过第一种方式可以获取到的抽奖机会总共有着二十一次。

    而第二种方式就是扩充国土，这一项倒是定义比较模糊不清，毕竟到底扩充多少国土才能抽一次也没个准确的规定，反正权当系统赠送的吧，给就抽，不给就拉倒。

    最后一种方式就是特殊奖励，特殊奖励会有很多种可能，比如黄去疾参与了一场大型战役，其中他功劳特别大，或者是他亲率军队之类的，干出来什么大功劳之类的。

    这点也是极为模糊，不如第一点清晰，反正最终的目的好像都是为了鼓励黄去疾去拿下更多国土一般。

