    军人是要有骨气，所以刘锦堂愿意用一双铁脚板走去莫斯科。

    但统帅却不能和大自然怄气。

    朱富贵深知，那个葬送了拿破仑和希特勒的五常副本之“凛冬之怒”，不是那么好过的，不到万不得已，没必要在那种鬼地方去和敌人梭哈。

    在与前线使团通过电报之后，又是三天的谈判时间。

    知道“优势在我”的尼古拉那维奇这一次就没有那么容易让步了，

    俄国人一口咬死，东罗马帝国与大明帝国的天然边界是乌拉尔山脉，乌拉尔山以东归属大明，乌拉尔山以西归属罗马，两家睦邻友好，结为同盟，永不互犯。

    对于这样的要求吧……

    其实如果没有之前差点谈成的那个方案，朱富贵是完全能够接受的。

    可如今这么一来一回，那可就太难受了。

    就像炒股一样，最痛苦的事情永远不是亏损，而是踏空。

    无知是幸福。

    知道原本能吃到嘴里的肉，就这么没了，才是大大的不幸。

    如今说什么，朱富贵也不能接受自己原本的心理底线了。

    为了重新击溃毛子的心理防线，朱富贵制定了两套方案……

    ·

    谈判第九日，格劳丽亚酒店内部包间。

    伏特加和大明春的瓶子已经散落一地。

    夏志新早就一头栽倒在沙发底下不省人事。

    赵喜柱和刘锦堂握着酒杯，仿佛有千斤重量。

    他们双眼通红地看着尼古拉那维奇大公，后者又吨吨吨灌下一小盅大明春。

    “不错不错，老弟你们的酒真不错！”

    尼古拉那维奇显然也已经喝高了，搂着刘锦堂道，“刘，论打仗，我们俄国人不行，论喝酒……嘿嘿……”

    刘锦堂仰头望天，辜负万岁爷重托的泪水在眼眶里打转。

    在谈判桌上得不到的东西，自己也没能在酒桌上得到。

    “不，皇恩浩荡，我们楚军永不服输！”

    忽然，刘锦堂双目通红，又再次举起了酒杯，就将酒要朝喉咙里倒。

    好在赵喜柱理智尚存，连忙拦住了他：“你疯拉，忘记万岁爷的嘱托了吗？量力而行，破烂A不行，还有破烂B啊！”

    “可是我……”

    刘锦堂还想说什么，却只觉得眼前越来越模糊，头越来越沉，最终噗通一声，倒在了桌子上……

    ·

    后世常说，酒桌文化是中国的传统陋习。

    这肯定是对的。

    朱富贵也极不喜欢酒桌上谈事情、聊感情的这一套。

    但是从比烂的角度来说，酒桌文化绝对不是中国独有的。

    俄国人就深谙此道。

    新中国的前辈们就有不少酒中高手，通过自己的酒量，在与苏联人的谈判桌上，为国家工业化的起步做出了重大的贡献。

    只可惜，朱富贵之前没有想到这一招，没有安排酒量天赋异禀的人才随队参加谈判，导致最终大明谈判团被尼古拉那维奇大公来了个三英战吕布。

    当然，夏志新老哥就是个凑数的，比刘备刘玄德更混子的那种。

    一两伏特加下肚，他就直接摆烂了。

    好在赵喜柱和刘锦堂都是身体素质出色的年轻人，总算也叫毛子大公差点翻车了。

    朱富贵特别关照他们要量力而行，这是因为历史上真的出过事的。

    那是三哥在向毛子买核潜艇的时候，不知道他们的脑回路怎么想的，派了几个平时滴酒不沾的，虔诚的印度教徒去谈判。

    结果为了砍价占便宜，他们去找俄国人拼酒，直接酒精中毒，其中有人还当场殉国了。

    当然，被三哥这么一闹，砍价肯定是砍下来了。

    毛子也怕楞的。

    但这也太扯淡了。

    朱富贵可做不出这么离谱的事，自己人的身体才是第一位的。

    与毛子代表喝了一场酒，好处还是很明显的。

    第二天下午，双方带着余劲继续谈判，彼此之间的氛围就非常好了。

    甚至一见面，尼古拉那维奇大公就热情地道：“我的朋友们，有机会去莫斯科，我请你们吃用大列巴做的，真正的伏特加！”

    相互吹了一番牛后，赵喜柱拿出了朱富贵陛下真正的杀手锏，也就是破烂B……

    ……

    “什么？你们的意思是，希望从天津港建设一条穿越西伯利亚的铁路，直通莫斯科、圣彼得堡，以及君士坦丁堡？”

    尼古拉那维奇听到大明方面给出的方案，震惊的说不出话来。

    “对，我们陛下将之称作鲜卑利亚大铁路，或者叫做明罗第一陆桥、新丝绸之路，它将跨越8个时区，总长度预计将超过一万公里！”赵喜柱展开世界地图，用铅笔大致将路线勾勒出来。

    夏志新也补充道：“其实这是我们工部一揽子奇观工程中的一项，工程预算约为1亿大明元，折合15亿卢布。”

    “15亿卢布！”

    尼古拉那维奇几乎是咬着舌头说出这个数字的。

    在英镑还没有崩盘之前，15亿卢布大约价值4亿英镑。

    英国政府一年的财政收入（不是GDP，是财政收入）都不足1亿英镑。

    穷鬼帝国主义的沙俄，一年的财政收入更是只有不到1亿卢布！

    而且其中有将近一半，还是伏特加专卖的收入！

    然而，你却告诉我，修这么条铁路要15亿卢布？

    这可是卖30年伏特加才能赚回来的钱啊！

    但是，当经历最初的震惊，慢慢冷静下来，尼古拉那维奇开始考虑，如果这条所谓的“新丝绸之路”真的能够开通，那么俄国作为新东罗马帝国，将会获得多么巨大的利益呢？

    毕竟，历史上的东罗也好，波斯也好，阿拉伯也好，不都是靠着丝绸之路赚得盆满钵满吗？

    也就是大航海时代来临了，陆上商贸失去了优势，前一个地跨欧亚的大国奥斯曼才日益贫穷起来。

    否则，西欧那些叫花子们，凭什么和东方的君主斗富摆阔？

    如果欧亚大陆上真的有了铁路……那么在海权时代显得衰败的陆上贸易，是不是又能死灰复燃呢？

    即便西欧去明国的陆运依然比不过海运，但至少，俄国，啊不，是我们东罗马帝国本身，通过这条铁路，可以紧密的与明国贸易网络结合起来，带来巨大的利益……

    明国……

    那可是五亿多人的市场啊！

    只要其中有1%的人喜欢喝伏特加……

    更别说，通过铁路，莫斯科就再也不用看英法的脸色，可以买到想要的一切，无论是明国的汽车，还是汉韵的奢侈品，都会重新成为罗马王公和贵妇们的心头好了。

    一切正如两千年前那样。

    “我的朋友们……”

    在漫长的沉默之后，尼古拉那维奇抬起头，看着大明代表团，一字一句地问道，“那么……代价是什么呢？”

