    实验室中。

    李清潇正皱着眉头，看着从李穆川手中得到的病菌资料。

    随后配合着红河系统，正在不断进行模拟。

    以红河的性能，上传资料后进行建模，直接就可以模拟出这原生态的病菌，还有感染后的生物异变模样。

    这才过去一天，红河系统已经模拟到了生物变异后的第三代模样了。

    “怎么样，这病菌好对付么？”

    李穆川看着自己面前虚拟成像的变种生物，不由开口问道。

    李清潇眉头直皱，此刻连连摇头。

    就目前的模拟来看，这东西并不是那么容易就可以破解的。

    “这病菌当真怪的很，仿佛是有生命意识一样。”

    李穆川看着一旁密密麻麻的一些数据显示，还有一些看不懂的专业术语，也觉得有些头疼。

    “从模拟上来看，这病菌里似乎还能够修复补体缺陷病，不过想要提取出来从而研发出药物，困难不小。”

    李清潇说着，在一旁不断念叨着什么。

    李穆川隐约是听到什么生长因子异常、基因溶解重组之类的话语。

    见着李清潇忙碌起来，李穆川拿过椅子在一旁坐了下来。

    这一瞬间，又仿佛是回到了之前的那个小房屋，李穆川坐在一旁，就这么看着李清潇忙碌。

    时间一点点过去，直到晚上12点，李清潇依旧没有要下班的意思。

    实验室里的其余研究员，此刻也都守在岗位上。

    这是李清潇在之前的时候要求的，加班加点也要尽快攻克难关。

    “要不先休息一下吧，这还有一个月的时间，天天这样身体都垮了。”

    李穆川看着这一幕不由有些心疼，在一旁说道。

    李清潇听到声音回过神来，想了想后答应了下来。

    让其余人也都下班后，这才打了个哈欠。

    李清潇跟着李穆川一起回到了宿舍。

    看着面前的李穆川，李清潇忽的眼神有些恍惚，“你穿越的时间不固定，也不知道以后穿越世界的时间，会不会有哪天你再次穿越回来的时候，我变成了一个七老八十的老太婆了？”

    她忽然想着，以后自己到老的时候，会不会坐在台阶前想着，自己马上要死了，能不能最后再见李穆川一面。

    李穆川闻言也愣了一下，不由的想到了那一天。

    沉默了片刻，李穆川上前抱住了李清潇。

    因为此刻的他，也不知道该怎么说。

    李清潇只是忽的有那么一点伤感，但很快便是调整了过来。

    反手抱住了李穆川，使劲的嗅着李穆川身上的味道。

    不管怎么说，能够这样的时候遇到李穆川，在她看来也已经是很值得了。

    要不是碰到了李穆川，她在之前的时候就已经死了。

    “我要....”

    李清潇在李穆川耳边呢喃了一声。

    声音在此刻显得无比的动听，李穆川听到这话，用实际行动回应着对方。

    .....

    翌日，李穆川醒来的时候发现李清潇早已经不在身边了。

    被窝里还有一丝香味，是李清潇的体香。

    李穆川穿好衣服洗漱了一番，随即走出了房间。

    这里周围的一块，都已经建立了防御工事，高处还有人放哨。

    如今来说，丧尸的威胁已经降低了很多，基地里的每个人都是打了血清，基本上不会有太大的危险。

    对了，自己也得去打个血清才行，多少是要避免一些意外。

    李穆川这么想着，转身来到了实验室。

    李清潇已经在工作了，李穆川和李清潇说了血清的事，李清潇连忙取来血清，给李穆川注射了进去。

    做完这个之后，又立刻忙去了。

    她得给李穆川攻克这其中一个难关，免得李穆川的主世界出现问题。

    李穆川坐在一旁看着。

    李清潇感觉有些不想让李穆川这么清闲着，从一旁递了一个平板给对方。

    “上面的事情你处理一下。”

    李穆川接过平板一看，是关于基地接下来的一些任务之类的。

    一些工厂的收复、寻找物资，分配人员、寻找幸存者等等，一系列的问题。

    李清潇要开始建造机甲，没有那些工厂的支持是不行的。

    各种零部件的锻造。

    看着李清潇忙碌着攻克难关，李穆川站起身来。

    “那我去搞定这上面的事情？”

    李清潇轻轻点头，蓦地回头看向李穆川，“小心一点，有什么危险的事不要自己去做，交给其余人去就行。”

    李穆川闻言一笑，“放心吧，打了血清之后，就是没有热武器我能够把那些丧尸全部砍死。”

    摆了摆手，李穆川拿着平板离开了，一边和其余战斗人员下达了指令，在实验室外集合。

    很快，等到李穆川来到实验室外时，战斗人员已经全部就绪。

    这些人都是全部武装，不过倒也特别厉害的武器，看样子应该是没有找到一些武器库。

    “根据你们头的要求，我们接下来需要清理五山区的丧尸，让那里的工厂恢复运转，另外还有隔壁市的工厂。”

    想要制造出机甲，单单是需要支持的工厂就高达三百个。

    另外还有其余的一些线路配套，芯片研制之类的。

    总之是没有那么简单的。

    不过机甲也确实很有必要，最起码可以减少幸存者的死亡率，另外就是能让李清潇加强自己的统治。

    李穆川看着下方的小队众人没有意见，当即开始分配起任务来。

    清理丧尸，寻找幸存者这两个是关键。

    现在这里的幸存者还没有到一万人，需要找到更多的人。

    另外就是物资的问题，李穆川看了一下仓库的物资，余下的口粮大概还能够吃个十天的。

    这是一个大问题。

    另外就是汽油，目前汽油也不是很多了，需要去搜寻能源。

    这平板上的各项任务一一看过去，简直是叫人看着头疼。

    甚至是最基础的，基地里面的女性需要用的生活用品都在上面。

    唯一一点比较好的是，平板上还有各个地方的仓库位置。

    有些是被搜寻过的，已经打叉了，一些还属于未知地带，没有去寻找过。

    战斗人员一共有两百号人。

    李穆川把任务一一分配了下去，两百号人随后连忙出发。

