    第4438章 占卜宇宙的加入

    “是呀洪先知无先知，只要你们占卜宇宙愿意出手，以您们的实力和威望，再加上我们，绝对能够建立一个强大的联盟，到时候我们的综合实力，比龙宫联盟都要强上一线。”

    魁梧中年看着洪先知无先知他们，开口继续劝说道。

    “抱歉，诸位。”

    洪先知与无先知两人共同摇了摇头，直接拒绝。

    “这...哎！”

    周围一众强者无奈。

    “我们没有组建任何势力的想法，但我们倒是有加入龙宫联盟的想法，诸位请便吧。”

    洪先知与无先知直接送客。

    “加入龙宫联盟？”

    一众强者听到他们的话，脸上露出错愕的神色，他们微微皱起眉头，躬了躬手，告辞离去。

    一众强者离去，旁边洪先知的孙子将茶具收了起来，忍不住的看向自己爷爷他们。

    “爷爷，我们为什么不同意他们？为何还要加入龙宫联盟？”

    他有些疑惑，忍不住的开口问道。

    “你这孩子，吃过一次亏，还没有长记性吗？”

    洪先知看向自己的孙子，开口教育道！

    青年微微一愣，沉思了一下，脸上露出恍然的神色。

    “我知道了，因为我们占卜宇宙，拥有着特殊的占卜之力，若是我们同意与他们组建一个联盟，那么真的与邪恶序列阵营发生了大战，邪恶序列阵营的强者，第一个要杀的就是我们占卜宇宙的强者。”

    “再加上，邪恶序列阵营有混沌级别的存在，不怕一万就怕万一，万一被盯上了，我们就是他们猎杀的第一目标。”

    “而若是我们加入龙宫联盟，那位龙王是混沌级别的存在，能够庇护我们，真若是与邪恶序列阵营发生大战，也有龙王挡在我们身前。”

    青年开口说道。

    “呵呵，没错。”

    洪先知笑了笑，点了点头。

    “君子不立危墙之下。”

    无先知也是点了点头：“我们只求自保，不求其他，而目前的龙宫联盟也是只求自保，不求其他，听说那位龙王在起源之地这里，等一会，去拜访一下那位龙王吧。”

    “嗯，准备好宝物，如若那龙王没有其他的想法，我们就加入龙宫联盟，这一次邪恶序列阵营到来的强者太多了，我们不得不做好准备。”

    洪先知点了点头。

    无先知点了点头。

    没过多久，两人朝着龙宫联盟内飞去。

    “龙王，占卜宇宙的洪先知和无先知前来拜见。”

    大殿内，龟丞相进来，再次汇报道。

    “哦？他们到来为何事？”

    王仙挑了挑眉头，朝着龟丞相示意一下：“让他们进来。”

    “是龙王！”

    龟丞相点了点头。

    “拜见龙王，打扰龙王您了！”

    很快，无先知和洪先知两人到来，朝着王仙恭敬地拜道。

    “呵呵，稀客，两位先知到来，不知所为何事？”

    王仙笑了笑，示意他们做到一旁，直接开口问道。

    “龙王，如今外面的局势想必龙王您也清楚，我们占卜宇宙也是有些坐立难安，想要寻求一个安身之处，如若龙宫联盟也是只为安保，我们占卜宇宙也想要寻求一个庇护。”

    洪先知看向王仙，直接表明。

    “哦？你们对龙宫联盟有兴趣？以占卜宇宙的实力，没有必要寻求庇护吧，洪先知你们三大占卜先知坐镇，哪怕是邪恶序列阵营都要尊重一下。”

    王仙满脸意外的看向他们。

    “不瞒龙王，根据我们的占卜，起源之地这里接下来不太平，我们也不能够保证可以独善其身，加入龙宫联盟，也是经过我们深思熟虑。”

    无先知开口说道：“当然，我们加入龙宫联盟，也希望龙宫联盟与我们一样，是为了明哲保身，如若主动发起战争，我们是不会参与进来。”

    “我们龙宫联盟的实力与邪恶序列阵营还有着极大地差距，自然不会主动招惹他们，但若是邪恶序列阵营入侵联盟成员的宇宙，那我们就会做好大战的准备了，这是我们龙宫联盟的准则。”

    “龙宫联盟不入侵、不发起任何战争，但若是遭受到入侵，那绝对会进行反击。”

    王仙看向他们，开口说道。

    洪先知无先知对视一眼，点了点头，看向王仙：“龙王，我们占卜宇宙现在没有突破名额了，我们这里有几件强大的宝物。”

    “另外，龙王若是需要占卜，我们可以免费帮龙王你们进行占卜预知，不知可否加入龙宫联盟？”

    洪先知他们说着，手掌一动，几件宝物悬浮在。

    两件堪比虚空龙池太极龙盘这样的武器。

    另外还有两块特殊的宝石。

    每一块宝石都蕴含着恐怖的能量，威势丝毫不比那两件天元造化级别的宝物差。

    四件宝物，外加日后的免费占卜。

    这对于龙宫联盟，乃至对于龙宫来说，可是巨大的好处。

    另外占卜宇宙加入龙宫联盟，对于龙宫联盟的实力，可是非常巨大的。

    王仙眼中闪烁着光泽，露出笑容，认真的说道：“占卜宇宙愿意加入龙宫联盟是龙宫联盟的荣幸，欢迎之至，日后诸位便是龙宫联盟的一员，只要有我在，联盟内成员若遭受到入侵，我都会站在你们前面。”

    “那日后我们就需要龙王您照拂了。”

    洪先知他们也是笑着起身拱了拱手。

    “我会将占卜宇宙加入龙宫联盟的事情宣布出去，另外也会宣布龙宫联盟的基本准则，只为自保！”

    王仙点了点头，朝着他们开口说道。

    “是龙王。”

    洪先知他们点了点头。

    “对于邪恶序列阵营的入侵，你们占卜宇宙是不是预测到了什么？”

    王仙目光看向他们，好奇的问道。

    占卜宇宙加入龙宫联盟，是王仙都没有想到的事情。

    这么来看，他们可能占卜到一些危险的事情，否则的话，应该也不至于加入到龙宫联盟内。

    他们的实力，可不弱。

    “涉及到的强者太多，涉及到的宇宙太多，我们完全占卜不到太多的事情。”

    “只能够基本的占卜到起源之地这里会很乱，乱世之中，我们占卜宇宙的能力，可不是什么好事。”

    洪先知如实的回答道。

    (本章完)

