在众人无比惊讶的眼神之中，楚风眠便是走到了楚悲歌的身边，然后拿起了楚悲歌的储物袋。
    将其中的一万枚聚气丹，全部放入到了楚风眠自己的储物袋中。
    这一战，楚风眠赢了，就算是楚悲歌现在已经昏迷过去，属于楚风眠的，他也要得到。
    “这楚风眠，到底是哪里冒出来的妖孽，实力怎么会如此恐怖。”
    “以锻体境五重的境界，足以击败两位锻体境七重的武者，这楚风眠真是妖孽。”
    “没想到极京城中，居然还会出现了一位超越四大天才的武者。”
    一声声惊叹声响起。
    众人看向楚风眠的眼神，再也不是那种轻视，不屑，几乎所有人看向楚风眠的眼神，都是极为炙热。
    炙热，羡慕，崇拜。
    与之前，截然不同。
    在这九域，向来都是以武为尊，以实力为尊，只要拥有力量，才能有着自己的地位。
    “这次的头名，还有人来抢吗？”
    楚风眠一双眼睛，扫视着众人。
    如今他接连击败林墨竹，楚悲歌，如今这方舟头名的位置，已经定了。
    现在能够还能跟楚风眠抗衡的，也许就只有同样身为四大天才的另外两人了。
    “别看我，我放弃了。”
    傲无命看着众人的视线都看向了他，急忙的开口道。
    “楚兄弟现在的实力，诸位都是看在眼里了，我也不可能跟他抗衡，这次方舟的头名，我放弃了。”
    傲无常笑着说道。
    他其实只是跟林墨竹，有着一些仇怨，不愿意是让林墨竹得到这方舟考核头名。
    至于到底谁当这个头名，他虽然有些想法，但是如今楚风眠的实力他也是清楚的。
    就算是他上去跟楚风眠一战，也不可能取胜，免得在浪费时间。
    “我也是。”
    曲无音也同样开了个口。
    他的实力也多半是跟楚悲歌，林墨竹相差不多。
    如今对付楚风眠，她也没有太多的机会。
    极京城的四大天才，如今全部便是都是选择了放弃。
    楚风眠听到他们两人的话，心中倒是并没有太多的惊讶。
    以他现在的表现出来的实力，的确已经是超越了那四人了。
    只见楚风眠，便是身形一动，稳定的落入到了方舟上去。
    这次方舟考核的第一人，便是已经认定了，是楚风眠。
    曲无音，傲无命，林墨竹三人也是紧跟其后，同样是落到了方舟之上。
    而楚悲歌，却是已经被楚风眠打碎肋骨，动弹不得了。
    楚风眠虽然没有杀了楚悲歌，但是也没有放过他，一身肋骨全部破碎，想要让他恢复，没有一些珍贵丹药，是绝不可能做到的。
    足以让楚悲歌背后的楚家，狠狠的出一笔血了。
    同时这一次武胜学院的考核，也将没有他什么事了。
    可以说楚悲歌这次挑战，绝对算的上是他自己太过狂傲了。
    楚悲歌要是不打算趁着这个机会轰杀楚风眠，也不会激起楚风眠的杀心，令他落入这样一种下场。
    “刚刚多谢楚兄弟了。”
    楚风眠落入方舟，那几名蓝袍人，同样也是来到了方舟之上。
    其中为首那人，不由的靠近了楚风眠，出言感激道。
    刚刚楚风眠没有轰杀楚悲歌，其实已经就是帮了他一个大忙了。
    这蓝袍人的实力，虽然比起楚悲歌要高上一筹，但是也就锻体境八重的境界，以至于他想要阻止楚风眠，都是一件不可能的事情。
    楚风眠要是想要轰杀楚悲歌的话，他是不可能阻止的。
    最后楚风眠选择帮助他一次，绕过楚悲歌一条命，已经是帮了他一个大忙了。
    “这些小事，算不上是什么。”
    楚风眠看了一眼那蓝袍人，感觉到这蓝袍人身上一种似曾相识见过的功法，突然开口道。
    “不知道你可认识昊岚？”
    楚风眠开口询问道。
    他刚刚会选择听这蓝袍人的话，并没有杀了楚悲歌。
    其实并不是因为这蓝袍人是武胜学院的弟子。
    对楚风眠来说，就算是再强的武者，背景再深，想要命令他，也是绝不可能的。
    可是楚风眠却是从这蓝袍人的身上，却是感觉到了一种极为熟悉的功法。
    正是在蛮荒山脉之中，楚风眠从那名年轻人，昊岚的身上，感觉到了功法，完全一样的。
    看起来这蓝袍人，跟昊岚还是有些关系才对，对那名叫做昊岚的年轻武者，楚风眠还是有着几分好感的。
    如今才是会选择，帮助了他这一个忙。
    “你认识我们少堂主？”
    蓝袍人听到楚风眠的话，有些吃惊的说道。
    这一句话，也引起了方舟上其他武者的注意。
    “少堂主？”
    “这楚风眠，居然是认识武胜学院的一位少堂主，难道他其实就是武胜学院的人？”
    一些武者纷纷议论起来。
    他们现在最为好奇的，便是楚风眠到底是出身自哪一个势力。
    毕竟以楚风眠的资质，实力，都不像是一般势力可以培养出来的，能够培养出来如此强大的楚风眠，楚风眠的背后，肯定也有着一大势力才对。
    “咳咳。”
    蓝袍人也意识到了他声音的惊讶，很快便是压低了声音，冲着楚风眠再次开口道。
    “我叫余枫，是武胜学院牧战堂的弟子，昊岚便是我们牧战殿的少堂主，阁下认识昊岚？”
    也怪不得这余枫如此惊讶，昊岚的年纪不大，而且几乎没有离开过武胜学院。
    一些武胜学院的弟子，都不一定知道他这个人的存在。
    余枫也因为他正是牧战堂的弟子，才认识这位少堂主。
    楚风眠一个就连武胜学院弟子都不是人，居然是认识昊岚，也让它极为吃惊。
    “恩，在半个月前，在蛮荒山脉，楚某跟他见过。”
    楚风眠出声开口道。
    楚风眠的心中也是微微有些惊讶。
    也怪不得在提到那武炎堂少主丁浩的时候，这昊岚满不在乎，原来他也是这武胜学院中的一位少堂主。
    如今楚风眠来到极京城，对武胜学院也有了一些了解，这牧战堂在武胜学院无数堂口的排位，可以称得上是中游。
    比起武炎堂要高上不少。
    也怪不得他对丁浩，一副不在乎的表情。
