
　　杀意，绝对狰狞的杀意，充斥着江枫的内心。

　　龙之逆鳞，触之必死！

　　江渔，就是江枫的逆鳞之一。

　　所有敢动江渔的人，都会在江枫的心里，打上一个必死的印记。

　　“印南星，必死！”

　　只不过，江枫心中虽充满了杀意，却并未被杀心冲垮了理智。

　　从现在的形式看来，江枫有两个优势。

　　第一，他们并没发现自己，如果在暗中祭出阎皇帖，配合御雷锁施展，对天脉境第九重的剑宗弟子，可达到一击必杀的效果。

　　第二，印南星他们虽发现了江枫的踪迹，却并未向众人发信号。

　　不管他们这么做是贪功冒进，还是有其他什么原因，这对江辰而言，都是有利的。

　　“也就是说，我即便动用了三千星落和龙皇破军这两张底牌，只要能把他们杀干净，也不会暴露我在帝葬中的身份……”

　　江枫心中暗道。

　　关键是，如何斩杀黯葬这位超凡境第二重。

　　“我缺少一招一击必杀的手段！”

　　江枫心中暗道。

　　【叮咚，系统提醒，今日尚未签到，是否签到？】

　　就在这时，系统的提示音响起。

　　江枫神情一震。

　　好家伙，今天行事匆匆，差点把正事给忘了。

　　“签到！”

　　江枫在心中默念道。

　　【今日签到成功，恭喜宿主获得玄级极品武技：锁喉碎！】

　　【武技不是花拳绣腿，武技是杀人技！】

　　【锁喉碎：格斗绝杀武技，锁喉即碎，一击绝杀！】

　　“来得好！”

　　这招锁喉碎虽只是玄级武技，却是一招完美的杀人技。

　　被拧断了脖子，就算是神帝强者也会死。

　　而且，锁喉碎玄级武技，修炼起来并不难，在百倍修炼速度之下，江枫很快将这招杀人技掌控。

　　接下来，将是一场反狩猎！

　　此刻，江枫隐藏于古树之上，透过古树枝叶的间隙，观察着印南星等人的一举一动。23sK.com

　　然后——

　　“御雷锁！”

　　轰隆！

　　雷霆翻滚，从天而降。

　　然而，印南星等人似乎早有察觉，在雷霆降临的那一刻，四人同时祭出了宝剑。

　　刹那之间，同时斩出一剑。

　　轰隆！

　　四道神雷轰然破碎，御雷锁失效。

　　几乎是在同时，黯葬目光一凝，锁定了不远处古树上的一道身影。

　　“呵，抓住你了！”

　　黯葬冷冷一笑，手中长剑一翻，整个人如同一支离弦之箭，瞬间爆射而出。

　　噗嗤！

　　金蛇长剑穿过古树，同时洞穿了古树后的那道身影。

　　“哈哈，尊器是我的了！”

　　黯葬大笑道。

　　但下一刻，他脸上的笑意戛然而止。

　　古树后的那道身影，竟在长剑洞穿的瞬间，化作了无数条黑色的细线，朝着黯葬蔓延而来。

　　转瞬之间，将他这位超凡境第二重的强者完全束缚。

　　“这是，缠龙符！”

　　回过神来时，黯葬大惊失色。

　　他猛然看到，江枫的身影从与他相反的方向杀来，快如鬼魅。

　　而且，印南星等人的注意力都在自己这边，完全没有注意到身后杀来的江枫。

　　“黯葬师兄，情况如何……呃！”

　　噗嗤！

　　一位天脉境第九重的剑宗弟子，话还没说完，便在刹那之间感受到了一阵透心凉。

　　坤元剑穿身而过，一只戴着黑色手套的大手无情的朝着他的脖子上扣下。

　　“锁喉碎！”

　　咔嚓！

　　天脉境第九重，死！

　　与此同时，一旁那位超凡境第一重的剑宗弟子反应快速，察觉到了端倪。

　　但他刚想出手，只见一阵眼前星光闪烁，万千星辰宝剑激荡，朝着他杀去。

　　帝器，三千星落！

　　“什么！”

　　那弟子何时见过这般阵仗，一时间竟有些手足无措。

　　下一刻，一道金光如同箭矢，隐藏于三千星落之中飚射而出，打在了那弟子的后心之上。

　　轰隆！

　　一声炸响，灵符引爆。

　　这是炽火首席所赠的灵符，等级并不高，威力也不是很强。

　　灵符引爆，只是破开了这位超凡境弟子的护体灵气，余威导致他一个激灵，向前扑去。

　　这样的威力，已经足够了。

　　等待他的，是一柄宝剑，以及一只漆黑大手。

　　正是坤元剑和龙皇破军！

　　以及，江枫眼中那决绝狰狞的杀意。

　　噗嗤！

　　坤元剑长驱直入，刺穿了他的心脏。

　　江枫一手探出，龙皇破军的加持之下，竟释放出了道道龙吟。

　　当大手捏住他的脖子时，那位剑宗弟子感受到了一股冰冷与死寂。

　　锁喉碎，发动！

　　咔嚓！

　　超凡境第一重，死！

　　这一切，不过是在电光火石之间。

　　当江枫瞬杀二人，来到印南星面前，这一幕，有些莫名的熟悉。

　　“江，江枫……”

　　印南星目光颤抖，缓步后退，再无之前的从容与得意。

　　“江枫，你不能杀我，我是凌天剑宗的剑子，我师尊是第四剑老……”

　　印南星声音颤抖道。

　　这一次，江枫并未多言，收起了坤元剑与三千星落，双手结印。

　　隐约之间，周身之上佛光大盛。

　　“斗战伏魔印！”

　　轰隆！

　　至刚至阳，刚猛无比的斗战伏魔印发动。

　　印南星有护身法宝，刀劈剑砍皆可防御。

　　既然如此，那就以力破力！

　　“敢动我妹，找死！”

　　江枫一声暴喝，斗战伏魔印已然撞在了印南星的身上。

　　一时间，金光大盛，净化万物。

　　待到光芒散去，再无印南星的身影。

　　就在这时，黯葬挣脱了缠龙符的束缚，纵身持剑而来。

　　他望着满地狼藉，露出了一抹冷笑。

　　“声东击西，调虎离山，好厉害的手段。”

　　“印南星有机会偷袭，震碎你的传息古玉，真的是个奇迹。”

　　黯葬冷声道。

　　江枫冷冷一笑，

　　“相同的手段，我怎么可能对同一个人施展两次，既然你们早有防备，那不如就利用你们这份心理，将计就计。”

　　江枫冷笑道。

　　黯葬点了点头，

　　“好，很好，你很聪明，实力也不错。”

　　“而且，你刚才所用的那几件兵器，是从帝葬中得来的吧。”

　　“那个人，果然是你！”

　　黯葬沉声笑道。

　　“不错，是我。”

　　“那你可知，我为何要毫无隐瞒的在你面前展露手段？”

　　“在我眼里，你已经是个死人了！”

　　江枫说着，坤元剑和三千星落同时出鞘。

　　“哼，那还得看看，你有没有这个本事了！”

　　话音未落，黯葬骤然出手。

　　而就在这电光火石之间，一道乌光凭空迸发而出，直冲其心脏而去。

　　“什么！”

　　黯葬吃了一惊，连忙闪躲。

　　噗嗤！

　　一声闷响，鲜血飞溅。

　　虽躲过了致命要害，却依旧洞穿了他的肩膀。

　　一时间，黯葬的整条手臂都炸得粉碎。

　　“啊！”

　　一阵撕心裂肺的惨叫声，随之而来。

　　“那，那是什么？”

　　黯葬咬紧牙关，沉声道。

　　“阎皇帖！”

　　“阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！”

　　江枫冷笑着，三千星落一横，化作万千星辰宝剑，朝着黯葬席卷而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局给女帝老婆下战书更新，第90章 阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！免费阅读。https://xs.23sk.com 