    “凌逊......！”

    洛临风被那首级惊得瞪大了眼眸，死死盯了几息，眼里的震动愈发强烈，大事不好的预感涌上眼角。

    连忙回身做礼相问。

    “殿下......这凌逊究竟做了何事，竟会身死邺城......？”

    秦风神色淡漠，眼神示意而去，王勋即刻朗声应答，神色冰冷无比。

    “洛公子，此人于昨夜在城中纵火，烧毁纸坊所在院落，好在殿下早有军令严防，只是烧了几间屋子。”

    “但此人深夜逞凶，于殿下封地纵火，又杀害我邺城军士，我奉殿下之命，将其首级取下以做信物，准备送给洛乘风！”

    封地纵火？

    杀害军士？！

    听闻着王勋的话语，洛临风都惊得难以安坐！

    猛地站起身来，这位谦谦公子神色大变，这才算是明白了，为何今日殿下态度淡漠，连王府的参将都对他有些不喜。

    原来，都是他那个弟弟做得好事！

    连忙转身做礼，洛乘风的神色万分恳切。

    “殿下......！”

    “此事是舍弟派人所为，在下不敢出言辩解，但还请殿下给我几日时间，临风定亲自前往凉州，将那个混账抓来，一定给殿下和枉死的军士一个满意的交代！”

    “还请殿下网开一面，给临风一个机会！”

    秦风端坐大椅，打量着洛临风严峻愧疚的神色，数息之后怒火才渐渐平息了几分，对于洛乘风那个纨绔世家公子的所为，他也是清楚，不会一棒子打死整个洛家。

    近来一段日子，他和洛临风相交渐深，对其品行也有了解，自然知道这事和洛临风无关，必然是他那个弟弟狗急跳墙的阴招而已。

    轻出了一口气，秦风问话而出。

    “近来几县的书坊生意如何？”

    听着平和话语，洛临风心里稳了几分，却是不敢托大，连忙如实道来，脸上有几分感激之色。

    “殿下，近来几县退出竹书，各处书坊生意火爆异常，临风从未见过那等一书难求之景，外来文人闻讯而知，书册早已是供不应求。

    “即便每册售出五十文，短短几日书坊已有近数千两入账，竹书每日不到个把时辰就会售罄，若是能大量产出竹书，必定完胜这次书坊之争。”

    “临风愧疚，得殿下全力相助，舍弟屡次搅扰，今有犯下大错，望殿下恕罪......”

    ......

    娓娓道来的话语，没有出乎太大的意料，秦风听得微微点头，对于竹书的火爆很是平静，只是望着目露愧色和担忧的洛临风，才有些无奈。

    神色严肃了几分，向其叮嘱出声。

    “洛兄，你行事光明磊落仁德宽厚，确是君子之风，但对于令弟，绝不可再姑息迁就了，否则他日便是大祸，到时悔之莫及。”

    洛临风重重点头，神色坚定了起来。

    “殿下所言甚是。”

    “临风......定当给殿下一个满意的答复！”

    深深做礼，洛临风再未敢多应声，转身向着王勋抱拳，接过木盒就此告退，踏出王府神色坚决，率众策马直奔凉州而去。

    望着谦和温厚的公子突然扬鞭绝尘而去，乘着马车而来的欧阳晴神色平静，所谓的世家公子，也根本没有进入他的眼眸。

    直到下车坐于木椅，再度登临北王府，这位容貌妖孽的中年人，眼中才有了一分淡淡的光芒，好似浮现了期待。

    进入主院，经由仆人带领。

    欧阳晴神色淡然地进入客厅，望着北亲王秦风含笑问询。

    “殿下，如今该依照约定，助我捉拿前朝乱党了。”

    望着这个再度前来的中年妖孽大叔，秦风真是有些头疼，尤其是那双平静无比的眼眸，让他都看不出所以然来。

    除了记忆中的皇帝老子，还没人有这种城府。

    再加上那古怪的测算之术，亲身经历过后，秦风也不得不小心几分，就算他相信科学，此刻也是没了脾气。

    为了月华兰，也顾不得欧阳晴的心思，只能当场应下声来。

    “好，本王便依约而行。”

    听闻这般痛快的应声，欧阳晴白皙的面容里浮现了一丝笑意，好像难得的欣慰，无暇的左手捋过额前青丝，目露赞赏。

    “殿下果然守信，不过下官的时间并不多，还有其他要务去处理，希望殿下能在十日之内，抓到乱党查出背后的前朝皇室下落，否则月华兰无法奉送。”

    那种淡笑的随意之言全无顾忌，也不像是臣子之口说出，甚至有几分威胁的意思，显然欧阳晴是吃定了自己。

    面对这种态度，秦风眉头微皱。

    “欧阳大人，那乱党在各县蛰伏多年，绝非寻常匪盗，据本王所知，薛刺史和张都督多年都未抓获，仅仅十日，要查出六县之地中的反贼，还要找出皇室，未免太过强人所难。”

    谁知，听闻这种反驳，欧阳晴竟也不急，反倒笑着应下话来。

    “殿下所言也不无道理。”

    “不过下官听闻，殿下已经将六县户籍盘查而过，各县县令和统领尽心尽力，想必找出个别乱党只是时间问题。”

    “此事虽难，但对于执掌六县之地的殿下而言，并非无法做到，下官也可以提供一条卦象。”

    “前朝皇室并未改姓，仍为唐字......”

    唐？！

    前朝皇室的姓氏，秦风也知晓，此刻经由欧阳晴提起，却让他有种直觉惊现，脑海中浮现了凉州唐家。

    这种不改姓氏的做法极为高明，也很有胆量，有大隐隐于市的过人之处，只是一想，就让人下意识地和最为显赫的唐家联系在了一起。

    曾经的怀疑，在此刻再度浮现。

    大梁唐氏......

    唐家。

    这两者之前，会不会真的有什么关联？

    心头一沉，秦风轻笑应下声来，将这种疑惑暂且掩在了心底，真正的答案，唯有真的抓到乱党才有机会揭晓了。

    面对着欧阳晴的笃定，秦风只能就此应声，至于此人不计后果的坚定态度，其中必有缘由。

    “好，本王尽力一试。”

    得到答复，欧阳晴满意点头，轻轻拱手做礼辞别。

    “有劳殿下，十日后下官再来拜访。”

    车椅驶出王府，由力士抬进黑色的四驹马车，转眼就消失在了王府门前，自东出城，同样一路沿着北方官道前行，似乎是往凉州城方向而去......

