    43章，妹妹

    又买了两套衣服，张岩带着苏影回家。

    看了看副驾上一脸情动的苏影，张岩觉得自己能享受一番。

    不过就在张岩带着苏影回到她的住处时。

    一个二十来岁的女孩子，正坐在客厅看电视。

    这让张岩眉头一皱，看向苏影。

    女孩子察觉到有人进来，扭头看来。

    发现张岩后惊讶不小，但看到后面提着大包小包的姐姐后，才松了口气。

    然后眨了眨大眼睛打量向张岩。

    这就是姐夫么？

    “彩彩，你怎么来了？”苏影皱眉道。眼前女孩儿是她的妹妹苏彩，因为上学晚的关系，今年22岁还在上大三。

    苏彩闻言不由撅起小嘴儿。

    “我怎么就不能来了！”

    “你现在不应该是在暑期实习嘛。”苏影道。

    “干得不舒服，我就没再干了，回来休息一下。”苏彩道。

    苏影眉头皱的更深。

    因为是小女儿的关系，父母天然比较疼苏彩，苏影对此倒也没有什么意见。

    毕竟父母对她倒也没有说偏心到多厉害的程度。

    但就算如此，苏彩也有些娇生惯养。

    明明暑期实习是她进入社会前，最好的得到磨练的机会，却不珍惜。

    看到苏彩，张岩知道今天反正是没机会爽到了，所以也没有多留，告别离开。

    这让苏影对苏彩的不告自来更加反感。毕竟她已经想好怎么报答张岩了。

    “咦？姐夫怎么走啦？”苏彩好奇道。

    苏影瞅了妹妹一眼，虽然很讨厌这个笨蛋，但终究是自己的妹妹，又能怎么样。

    苏彩讨了个没趣，然后关注起姐姐拿回来的大包小包。

    “哇，姐，你现在都穿这些牌子了啊？”“哇，姐，这个化妆品很贵吧~”“哇，姐，这衣服好漂亮，能借我穿一下么？”

    苏影虽然对于妹妹的吵闹很烦躁，但所拥有的东西让其这般惊叹的感觉，却让苏影的虚荣得到了极大的满足。

    “不行！新买的，我还都没有穿过。”

    毫不留情的拒绝了妹妹后，苏影把今天张岩给她消费了3万多买的东西全都收了起来。

    张岩离开苏影的住处后，倒也没有什么情绪，不能爽就不能爽呗，来日方长嘛。

    他又不至于说在苏影的妹妹面前表演一番那么荒淫。

    至于说把苏影的妹妹也收了之类的，还是算了吧。这个妹妹比苏影差了不少，让张岩打分的话，最多也就是50分左右，普通人而已。

    早已经成为颜狗的张岩怎么可能看得上。

    回到小张村，张岩照顾过苹果园，番茄苗，回到二叔这里吃午饭。

    二叔正在吃西瓜。

    天热的让人有些吃不下饭，所以中午饭就没吃多少，现在吃个西瓜垫一垫。

    张岩倒没有什么异样，照样猛吃猛逮。

    二叔见状不由一乐。

    看到晚辈们吃得好穿得好过得好，老一辈就是会感到开心。

    很简单的快乐。

    虽然会有些例外，但大部分长辈都是如此。

    吃过午饭，张岩陪着二老看了会儿电视，准备回家继续学习番茄种植技术。

    他打算摸熟摸透了番茄种植技术之后，尝试花费个几十万，试建一座智能大棚，冲击一下亩产3万斤，也就是15吨。

    如果能做到，那他以后的农场面积基本上就是种番茄了。

    毕竟加上枝叶、根茎之类，一亩积累4万斤的生长重量，是没有问题的。这就直接能将他原本计算的，每年亩产1万斤，积累100次抽奖次数，增加三倍至400次。

    如果能达到这个程度，不说种植收入方面，单说抽奖次数的积累就老霸道了。

    这也是张岩能耐下心认真学习的根本原因。

    不学习不行啊。

    学习到了傍晚，张岩拌了个凉菜，准备去二叔家吃晚饭，然后接到了苏影的电话。

    “晚上过来么？”苏影咬着嘴唇道。

    “你妹妹走了？”张岩道。

    “没有。”苏影看了眼旁边猛吃的妹妹，眼中满是嫌弃。

    张岩不由翻了个白眼，你妹妹没走说个嘚儿。毕竟就苏影那五十来平米的住处，闹出点儿动静根本就藏不住。

    他虽然不是什么好东西，但也不想闹得这么尴尬。

    “我们可以出去啊。”苏影道。她现在的情绪很饱满，非常迫切的想要对张岩有所回报。

    张岩闻言心中一动，是啊，可以出去住啊。

    这让张岩嘿嘿一笑：“行，一会儿我就过去。”

    在二叔家吃了晚饭。

    二叔看了看脚边的小毛豆，又看了看大侄子。这小子天天出去浪，到底干啥去了？

    不过想了想后，二叔也没有问出口，起码在张岩没有搞出什么问题前，不太好问。

    “别搞那些乱七八糟的东西。”但最终还是有些不放心，告诫了一句。

    张岩闻言轻轻点头，前些年他们村子里出了个吸食那些玩意儿的，本来红红火火的家业，一儿一女漂亮老婆谁都羡慕的家庭，转眼间烟消云散。

    有这么个警示在，张岩当然不可能，也肯定不可能碰那些。

    看到大侄子记下自己的告诫，二叔这才放心一些。

    离开小张村，张岩来到县上，给苏影发了个短信。

    不片刻后，苏影出来了，看到张岩的车子，小跑过来拉开副驾，坐了上来。

    看到苏影穿着上午给她买的衣服，张岩轻轻一笑。

    “你妹妹一个人在家没事吧？”假模假样的关心了一句。

    “没事，那么大人了。”苏影道。

    张岩就是随口一说，听到苏影的回答之后，自然不会再客气什么，带着苏影来到一家快捷酒店。

    开开心心的打了几把排位，就美滋滋。

    翌日，张岩把苏影送回家。

    看到下楼买早餐的苏彩，老脸不由一红。毕竟昨天夜里他可是把她姐姐折腾的不轻。

    苏影反而没有什么异样，落落大方的。

    “路上小心点儿。”还有余裕交代张岩注意安全。

    张岩点了点头，开车离开。

    苏彩目送张岩开车离开，拿起手机查了一下，然后眼睛不由一亮，姐夫这车落地价差不多30万了。

    没想到啊，姐姐不声不响找了个这么有钱的姐夫。

