    第293章另有安排

    张氏想到什么，突然错愕的看着钟虎，不敢置信道：“你是故意的，对吗？”

    没有人提醒，她或许想不明白。

    可当有人提醒了，她就想起种种的不对劲了。

    比如到了钟虎这个年纪，得了一个嫡子，不该是满心欢喜，满怀期盼的吗？

    可偏偏钟虎不是那么想的。

    对女儿也是，一个不高兴，直接一巴掌就过去了。

    “都死到临头了，问这些，有意义吗？”钟虎敷衍道。

    “就是死，也要让人死个彻底啊！”张氏哭喊道。

    钟虎耸耸肩，承认说：“是又如何，难道你还不用死吗？”

    张氏睁着血红的双眼，所有的理智都回来了。

    能成为钟夫人，她也不是个单纯简单的人。

    在这个牢里，关押的都是钟家人。

    她盯着钟虎，扬声道：“你们恕罪的机会来了，只要供出钟虎让你们去的哪里，找到钟虎留下的儿女跟家产，县令大人肯定会网开一面，或许让你们死的舒服点！”

    钟虎在听到她的话之后，立刻暴躁了。

    “你疯了吗？”他质问道。

    “我是疯了，我是被你算计疯的！”张氏疯狂的吼着，真的跟疯癫没有差别了。

    “钟虎，你做了那么多罪恶滔天的事情，凭什么能留下后代？”张氏讥讽道：“他们对你，恨之入骨，是绝对不允许徒留后患的，你等着吧，你的儿女跟女人，绝对会被搜出来的！”

    钟虎想直接杀了张氏，可有衙役在，没吃饱的钟虎，哪里是人家的对手，没几下就被打的喘不过气来了。

    “到是挺有本事的！”

    李瀚没想到，原本以为都挖出来了，没想到，钟虎还藏了那么一手，到是让人意外。

    他夸赞了钟虎一句，然后跟那些被牵连的手下说：“谁要是提供了有用的线索，本官可以放过他的家人！”

    本人不能放，放了家里人，也是好的。

    “大人，小的有，”

    这承诺，立刻让人心动了。

    他们跟着为虎作伥，就是为了银子，希望家里人日子好过。

    现在，连累了家里人，这意义就没有了。

    他们后悔着呢。

    “大人，小的也有！”

    一个个的，相当积极，让钟虎面色变了变，后悔自己对张氏的较劲。

    这个时候，较劲什么呢。

    周戎看着脸色灰白的钟虎，拍拍席杳的头，总觉得不可思议。

    她聪明又憨厚，总是不经意之间，让人惊喜万分。

    席杳冲着他，颇为得意的笑了，有种要夸夸的感觉，看的周戎忍不住笑了。

    祁宓跟姚虞玥则惊呆了。

    她们没想到，来了这里，还能看到这么一出。

    “县令大人之前说了，都挖出来了，却没想到，钟虎还藏了那么一手，真可怕！”祁宓忍不住嘀咕。

    姚虞玥点头，心有余悸的说：“对啊，谁知道人家跟儿女怎么交代的，万一要报仇，人家在暗地里，我们连怎么死都不知道呢！”

    这话，让所有人都起了鸡皮疙瘩。

    李瀚气的不行，觉得自己被打脸了，立刻集结了衙役，开始审查，然后派人找，宁可错杀了，也不能放过。

    (本章完)

