    “你究竟是什么人？！”

    “你绝对不可能是一个鳞臂族，你怎么可能知道这些？！”

    轰！

    识海之中，那个老者的神魂，听到萧叶说出这些，他眼神之中不由再度爆发出了一片震撼与不可思议。

    自己做的这些，是真正的绝密。

    甚至！

    在他看来，这个世界上除了自己，几乎不可能再有人知道这些！

    因为，他是三百多年前，借助了一个特殊的机会，和自己家族的人强行闯入了这帝王山之中的巅峰巨头！

    他原本以为，自己和自己家族的人，在借助那个特殊的机会，强行闯入之后，再加上自己无比充足的准备，自己应该是可以获取卡萨秘藏之中的一些东西的。

    他当初，可是倾尽了整个家族之力的。

    他的祖父，就曾一直对这个大帝秘藏，进行着研究。

    他非常清楚，如果得到了这个秘藏，他们家族，将会彻底一飞冲天，从一个二流家族，一举进入真正的顶级豪门。

    这可是一个大帝的底蕴。

    但是，他没想到的是，在他们准备的足够多，甚至，可以说耗费了几代人的经历进行准备的情况下，在他进入秘藏之中时，他们家族之中的人，几乎就瞬间死亡了一半。

    而在走到桥的尽头的时候，他们整个家族的人，死的就剩下他自己。

    连他们家族的老祖，都死了！

    而他自己，也在进入那一扇虚掩的大门之后，直接死亡。

    他的神魂，之所以能活下来，是因为那一盏青铜古灯。

    他在死亡前的瞬间，以最疯狂的速度，将自己的神魂，全部注入了那青铜古灯之中，才勉强逃过一劫。

    这一盏青铜古灯，是他们老祖，从幽冥禁区之中带出来的。

    这也是他最大的一个底牌之一。

    他在那个时候，才真正感觉到，这个秘藏，究竟有多恐怖。

    他这三百年，一直都是在这个青铜古灯之中。

    同样！

    他这三百多年，也一直都在观察和思考，这整个大帝秘藏。

    并且！

    在这漫长的时间里，他也在一直思索着一个机会。

    他也在疯狂的想着布局。

    他很清楚，知道卡萨秘藏，在这帝王山脉之中的人，绝对不仅仅他们一个家族。

    并且！

    以后肯定还会有人，再进这卡萨秘藏。

    他这一等，就是三百年！

    直到，他感觉到帝王山再度出现波动！

    直到，有一个幽谷家族的青年，在家族的强者进入那一扇需要的大门之后，捡起了地上的这一盏青铜古灯。

    他酝酿了整整三百年的计划，在漫长的岁月之后，也彻底爆发。

    他原本就是三百年前的一代绝顶天才，修为又到了神境巅峰，再加上这三百年的酝酿，他感觉自己的计划，甚至都已经到了天衣无缝的程度。

    而计划彻底展开之后，也犹如他预料的一般，极为顺利。

    直到！

    这一刻！

    自己居然被一个鳞臂族，给控制住了？！

    眼前的这个鳞臂族，甚至还准确的说出了自己的大致计划？！

    这个鳞臂族是谁？！

    一般的鳞臂族，绝对不可能有这样的能力！

    他看着萧叶，脑海里，尽是一片震撼！

    “废话这么多么？！”

    萧叶见状，用神魂，直接凝结了一个印记。

    自己不能在这里，浪费任何时间！

    外面驴河还在看着，其他势力的人，也随时可能闯入，大门之后的人，甚至都有可能再度出来。

    “摄魂！”

    萧叶用神魂凝结印记，神魂之中，一道特殊的能量，直接就朝着那老者的神魂，强行冲击了过去。

    直接问，这老者肯定是不会说的。

    萧叶想要强行将这老者的神魂打碎，从他的神魂碎片之中，看看能不能得到一些有用的情报。

    “吼！”

    “与我动手么，你还不够资格！”

    那老者见眼前这个鳞臂族的神魂，居然还敢朝着自己攻击，他在震撼与惊惑之中，身上的气息，也不由猛地恐怖爆发。

    他虽然没有能看懂，眼前这个鳞臂族究竟是什么，但是，他对自己的神魂之力，却有着足够的自信。

    他在死亡之前，就是神境七重巅峰！

    在死亡之后，在青铜古灯之中，他的神魂，就又得到了一部分滋养，他的神魂比死亡之前更强大。

    如果眼前这个鳞臂族，直接用身体毁掉他控制的这个青年的身体，他或许还会有些无法对抗。

    但是神魂攻击，他有足够的把握，瞬间将自己眼前的这个蝼蚁灭杀！

    轰！

    他的神魂用双手，在此时也凝结一个印记！

    他一拳直接朝着萧叶轰出的那一道冲击波，强行撞了过去！

    他神魂之上，强大的威压，也陡然朝着四面八方，恐怖爆发！

    轰隆！！

    咔嚓嚓！

    然而！

    他强势爆发，在他那惊世狂暴的一拳，与萧叶的神魂，彻底碰撞在一起的时候，他的眼神之中，却猛地爆发出了一片骇然！

    他一拳轰出的手，也陡然恐怖炸裂！

    他神魂的身体，都直接暴退！

    人在空中，他神魂之上，甚至都出现了一道道恐怖的裂纹！

    “斩，斩道者！！”

    “你，你居然是斩道者？！”

    “你为什么要伪装成鳞臂族，你，你究竟是谁？！”

    一击，崩溃！

    自以为神魂攻击很强大的那个异族老者，脸色在这一刻，已经彻底狂变！

    他的眼神之中，在此时也流露出了一抹恐惧！

    他的神魂摇晃了一下，在暴退之中，他碎裂的那一只手，又用神魂之力，幻化了出来，他身体上的裂纹，也再度愈合。

    只不过！

    他整个人的身体，明显暗淡了许多。

    “嗯？”

    “没有完全碎裂，神魂强度，比我想象的还要大一些，不对，应该是那青铜古灯上的气息，帮助你稳固了神魂。”

    “现在臣服于我，你愿意么？”

    萧叶没有跟这个异族老者的神魂，多说任何废话，萧叶直接再度开口说了一句！

    萧叶重生，修为虽然尽失，但是自己的神魂，却得到了很大程度的保存！

    自己的神魂，现在与半步大帝，斩道者的神魂，强度基本类似！

    甚至！

    自己的神魂，可能还会更强一些！

