    李祭酒点了点头，向两人投去询问的目光：“此刻，为兄身体虚弱，你们两位代为走一趟？”

    李祭酒指的自然是谁去皇城接受燕皇的雷霆之怒，“龙珠”的破损定有可能是燕皇最为忌惮的定国侯出了意外。

    虽然此事与天机阁内的众人无关，但气头上的燕皇无论做出任何过激的举动，他们三人谁也不是无法承受。

    “要不？”

    张祭酒将目光移向王祭酒，只见王祭酒用双手指着自己那肥大的躯体，摆出一副憨笑的样子，就不由自主的眼角抽搐。

    “还是我去吧。”

    张祭酒甩了甩衣袍，径直走出静室。

    作为教授朝中达官显贵和世家大族子弟的祭酒，张祭酒至少在接受燕皇雷霆怒火的时候有些缓冲可言。

    其他两人就不好说了，一个是执掌书院刑罚的牛脾气，一个则是整日埋在文书牍案的老夫子。

    王祭酒吃力的拱了拱手，表示感激不尽。

    “来人，上茶。”

    张祭酒刚走出静室十余步，听到王祭酒那中气十足的喊声，气得他颌下白须乱颤，愤愤地跺了一脚地板。

    “哎呀”一声，右手扶着自己的腰缓缓顺着木梯而下。

    开京城，文渊书院外银甲森森，完全一副剑拔弩张之态。

    不知情的少年还以为有乾国大军攻破渤海郡，引起了一阵不小的骚乱，幸得张祭酒命弟子及时呵斥，方才平息书院中的纷乱。

    开京皇宫大内，朱瓦红墙内却是一派安静，燕皇处理朝务的暖阁依旧灯火如昼。

    屋外廊下的大红灯笼在微风吹拂下左右摇晃，其中的灯火忽明忽暗罩在一名大太监那阴晴不定的脸庞上。

    此前从宫外传来的钟声已然停止，起初还引起小太监、宫女们一阵紧张，在管事太监的严厉呵斥下才逐渐平息下来。

    大太监，面白无须，一袭紫色蟒袍，静静站在暖阁门外，正是随堂太监叶知。

    他虽然两眼微闭，但双耳竖起，时刻关注四周动静。

    其身后，十余名小太监低着头，躬着身体站立在丹墀之上。

    天机阁警钟大作之时，叶知就已派当值小太监前去询问缘由，并奉燕皇之命调御林左卫、银甲卫前往文渊书院。

    当时，燕皇只回复了三个字“知道了”。

    跟随燕皇多年的太监，叶知自然知道皇帝陛下心中压着的怒火，只是没有发作而已。

    继位三十二年，竟然“有幸”听到天机阁的示警钟声。

    皇城至文渊书院的数条大街早已被银甲卫戒严，张祭酒在几名禁军侍卫的搀扶下穿过已经落锁的宫门，急奔向暖阁方向。

    见张祭酒在两名禁军的搀扶下来到御阶下，叶知依旧双眼微眯，低声问道，“究竟如何了？陛下还等着回话呢！”

    张祭酒老迈的身躯体力已经不支，在侍卫的搀扶下才来到暖阁前，不然早已瘫坐在地，全无为人师表之姿。

    此时的他已全无为师的表率，随便用衣袖胡乱擦拭掉一头大汗，但冷汗早已打湿须发，整了整凌乱的衣袍恭声道，“快回禀陛下，是渤海郡出事了。”

    叶知万年不变的脸上，先是眉头微皱，旋即皱得极深，然后就是脸色大变，急声追问道，“无误？我说张祭酒，你可前往莫要乱说，真的会掉脑袋的！”

    别人或许不知是定国侯在燕皇心中的地位，但作为随堂太监的他岂能不知是燕皇心中的忌惮已经到了何种地步。

    “渤海郡？”暖阁内传来一声质问。

    王祭酒快步上前，来到叶知身侧，向暖阁内躬身一礼，“李祭酒亲自推演过，应当无误。”

    “啪啦”

    燕皇手中的茶盏跌落在地，惊得暖阁外的当值太监们跪在石阶上，瑟瑟发抖。

    站在叶知身旁的王祭酒见状，赶忙跪倒在地，他此次前来是文渊书院的一种态度，但燕皇的威严不可侵犯。

    “究竟是谁！竟然敢如此肆无忌惮！”

    暖阁内传出燕皇愤怒的咆哮，“彻查，立刻拍朝中的一品高手前往渤海郡，朕要知道究竟发生了何事！”

    “奴才领旨。”

    叶知缓缓起身，搀扶起一旁的王祭酒。

    两人并排走下石阶，一同前往文渊书院。

    “多谢叶公公。”双腿已经打颤的张祭酒向一旁的叶知拱了拱手表示感谢。

    “现在说感谢过早了，还是先回书院，看看李祭酒有没有推演出新的信息，咱家也好传话给北府。”

    叶知的脸色一直惨白，直至陪同张祭酒走出皇宫。

    这一夜，数十匹快马冲出开京城，奔向燕国渤海郡方向。其中一人一袭白衣，背负长剑，抬头望了一眼北方晦暗不明的黑夜。

    ......

    翌日一早，山石溪水潺潺，竹林幽静。

    晨曦的微风吹散满屋药味，谢吴峰剑眉微微跳动，身体的疼痛感顷刻间袭上心头。

    微微睁开眼睛，素净的白纱屏风上绘着一副山水，一道倩影静静站在屏风背后。

    “你醒了？”

    谢吴峰刚刚睁开眼睛，就看到一个瓜子脸、圆溜溜的大眼睛正盯着自己，一旁还凑着一个青瓷碗，冒着淡淡的药气。

    “这是哪里？”

    谢吴峰试图挪动僵硬的身体，但除了疼痛感，他刚刚抬起的身体，又跌到身下的锦缎上。

    “你还是不要乱动的好。”

    李碧兰将手中的药碗放到身后的桌案上，仔细打量了着身前的少年，啧啧道，“没想到你真实的面容竟然如此好看，怪不得我们家小姐会救你。”

    说着，还不忘偷偷朝着屏风的方向吐了吐舌头。

    倏地，谢吴峰原本稍稍放松的神经，瞬间紧绷起来。

    原先那重新苏醒的欣喜，顷刻间荡然无存。双眸微凝，警惕的注视着面前这个侍女。

    “放心吧，这里是我们家小姐的别院，不会有人敢来打扰。你就在这里好好养伤。”

    李碧兰身体前倾，给谢吴峰盖好被子，然后转身走出内室。

    谢吴峰才静下心来，仔细打量周围的环境，他身处在一个竹屋里，外面就是一片竹海，隐约还可以听到林间鸟鸣和溪水声。

    而屏风背后的那道倩影一直静静站在那里，白纱遮面。

    谢吴峰轻轻摇了摇沉重的脑袋，忽然想起昨夜自己昏迷前的情景，一双冷淡的美眸出现在他眼前，然后他就被对方拽着向密林外逃去。

