    道场上空，万枪浮动，富有节奏的起伏律动着。

    灰色的邪枪之间，密密麻麻的邪灵扭曲飞舞，九十七重的天空尽皆被灰色的隐瞒笼罩，浓烈的厚度遮蔽了高天悬挂的大道炽月和寒月，令人感到一阵胸闷，甚为压抑！重清置身万枪之下，盘坐在那里，周身和头顶，无数嶙峋邪枪一致的指着他，邪灵发出的尖啸像是挑衅和嘲弄，连他骄傲的血脉重蒙秤，也在层层灰霾的积压中，失去了本有的璀璨，看上去渺小了许多。

    细微的密汗一点点蠕动，很快汇聚成汗珠，一颗颗顺着重清的脸颊和鼻尖滑落。

    抬头凝望着漫天邪枪，重清的五官紧紧皱成一团，眼角抽搐，心脏止不住的轻颤，他此生最渴望遇见一位对手，一位可以让他拿出真正全力，丝毫无保留的对手。

    然而，一旦对手的神道之力大于估算，那无疑会演变成为痛苦。

    此刻，秦浩便带给了重清莫大压力，让他心生难以战胜的阻力感。

    “度，衡意。”

    完美天轮运转，身躯涌动着滚滚大道仙光，宛如磅礴江海，向血脉天秤滔滔席卷而上。

    重清神念调动下，他先天重蒙秤传出来震耳嗡鸣之音，悬挂的两个秤盘里，释放出无比绚丽的光流。

    清少君的神意随着天轮运转不断的提升、增强，秤盘里的光流猛然冲刷而出，滚滚弥漫于天地，将每一枚粒子都染成了他的天秤道意，这一霎，诸天轮陷在重清的平衡之下。

    “去。”

    秦浩手指隔空朝着重清的位置一点，漫天邪灵之枪附着鬼咒神力，爆发出了凶猛的杀戮神芒，一杆杆凌厉的穿梭开来，直刺九十八重的清少君。

    瞬间，苍天都被邪枪给埋葬，风华绝代的清少君被灰色阴霾彻底淹没。

    这股滔天大势狠狠压临，直叫场外的九族神众惊叫连连，将心都提到了喉咙里。

    只见重清沦陷灰色的枪林里，神念前所有的专注，他操纵血脉天秤，大道仙光自两个秤盘里疯狂朝外蔓延，逐渐将压临的邪枪限制，封闭空间大道，使其无法前进半寸。

    很快，冲得最靠前的那波邪枪，受先天重蒙秤的影响，被渡成了黄金神枪，邪意也被重清平衡掉了。

    “又是如此，仙王族的重蒙秤，还真是可以平衡万法。”

    秦浩望着前方，清晰感觉到，他与缠裹邪枪上面的邪灵，又被重清斩断了联系，生生的斩开了他的邪道意志。

    重清的先天秤魂，似乎能够融进万法，先渗透，再融合，最后形成平衡，把别人的道意归纳于平衡天秤之中。

    这种能力，似乎与秦浩的至极邪力有着颇为奇妙的异曲同工之理。

    只不过，秦浩是用邪力强行吞噬、同化万道法则。

    对比之下，重清的手法比较温和，温柔了太多，采用循序渐进，归纳于己，他不如秦浩的邪化霸道和强势。

    这好比，一个武力霸道镇压臣服，另一个善言劝降，也许都能达目地，但方式不同。

    想到了这一点，秦浩一直凝重的脸色舒缓了，暗自笑了笑，原来重清也有弱点。

    九十八重的清少君看似完美，殊不知，完美只是他屏蔽短处的保护层。

    一旦识破了这层防护，那么重清的弱点将报漏无疑，况且在秦浩这种善于捕捉对手弱点的人眼中，重清掩盖的短缺会被无限的扩张、放大，最终可能惨到一触即溃！“看来，用不着对清少君施展古冥王的最强奥义了。”

    重清并非死敌，甚至连敌人都谈不上，秦浩与他没有任何纠葛，本就不想动用那种极端的扭转神术。

    若拿秽土逆转重清的先天血脉，那势必造成难以弥补的伤害。

    其他不提，今天秦浩休想踏出重华神境半步。

    若能离开，也会变成一具死尸，非被上九族，乃至重华神境百计神族，撕成残渣肉沫不可！嗤嗤、嗤嗤！一道道摩擦碎裂声中，穿梭的邪枪不断遭受黄金天秤平衡，邪灵化成虚无，邪枪染成黄金神枪，调转方向刺向秦浩。

    中途，后继穿梭的鬼咒邪枪与黄金神枪碰撞炸裂，一团团刺目的光流响彻道场上空之地。

    在秦浩与重清相隔的那片空间，似两片密集的流星飞驰碰撞，碎裂声不绝，格外激烈。

    “能与少君交手到这般程度的人，洪荒少有。”

    太和神主开口道，诸神王势力高高在上的神王子当中，也绝不会有几个，这秦浩真是惊人。

    “我有点担心呢。”

    正和神主面色扭曲，眸中光泽倒映着重清的脸，却见他眼瞳里的清少君，脸上汗水流得越来越多，越来越快，也越来越密集，乃至稳稳盘坐的身躯都开始了轻微的晃动。

    可见，施展平衡大道抵抗秦浩这波攻势，对重清的消耗非常的严重，让人很担心会崩垮掉。

    场中九族，不少高层都如正和神主的心情一样，一个个双拳攥紧，牙关咬合的力度越来越大，盯着枪林穿梭下盘坐的清少君，九族众神的脸上也开始了流冷汗。

    轰隆！一股震荡感十足的爆鸣声中，诸天邪枪与黄金神枪玉石同焚，一杆不剩！当这股震荡的余波横扫开来，秦浩矗立的身躯一阵后滑，身上缠绕的邪灵发出一片恐惧的喊叫声，似受到不轻的惊吓。

    重清也没强到哪里去，盘坐天秤下的身躯一阵摇摆，强撑着没有摔下来，嘴角也渗出了斑斑血迹，头顶天秤之上隐约流动着一丝丝死灰色气流，使得他先天命魂光辉暗淡几分。

    诸人看到这一幕明白，重清并没有完全把秦浩的邪枪平衡干净，反倒受了对方邪力的影响，导致命魂符合受损。

    直至这一刻九族明白，重清受伤了！“少君。”

    月上卿面色变了变，作为九万年道行，实力仅次于月元晋的他，心底不由感到一阵揪紧。

    这秦浩，简直是可怕！他竟然伤了重清，上次南天佛界圣都的佛子路过拜访，与重清切磋都没做到这一步，那佛子可是鼓足了全力，口中佛文飞闪，念诵大道佛经把嘴皮子都快磨烂了。

    哇地一声，终于，努力维持盘坐的重清忍不住呕出了喉咙里的神血，他实在压不下去。

    此刻他抬起略显苍白的脸，看着邪灵环绕身躯宛如洪荒邪神般的秦浩，重清艰涩开口道：“你目前这股力量，很难去渗透，让人感到心惊和可怕。”

    对手依旧是同一个对手，秦浩动用的神力还是那几种神力，空间道、杀戮道、鬼灵咒法……但是，随着秦浩改变了自己的道意形态，天轮化为一片邪光，宛如万邪之神的他再次催动空间术、杀戮道和鬼灵咒法。

    有着邪力加持，重清至少损耗两倍以上的血脉神力，方能将之平衡。

    而且……重清抬头看一眼天秤上那些流动的显眼灰气，他虽然免力平衡了这波攻势，可惜并没有完全平衡干净。

    这秦浩，让重清觉得越来越难以下手，根本不知道该如何才能将之击破，亦如开始秦浩面对重清的心情一样，现在双方调换了位置。

    “少君是个极为难得的对手，我遇到的所有人里面，你目前稳排第一。”

    言下之意，秦浩把击败重清的难度放在了君莫的前头。

    君莫，可排第二！“那我该感到荣幸了。”

    重清无奈的擦去嘴角血丝，他的话出口，令九族后辈们全部瞪大双眼。

    少君，在别人面前感到荣幸？

    这是对秦浩何其高的评价啊！“少君，你我这一战，该走到终点了，我们现在非常了解各自的能力，但是，如果少君的先天血脉只能发挥到如此，接下去，少君的局势会非常不利。”

    秦浩的意思，他会打出自己最强的一击，与重清一决胜负，结束此战。

    “来吧，虽然有点小后悔，可是说出来的话总需要自己去承担，我愿意迎战那个最强的你。”

    重清庄重出口，说的话令人既敬佩又感到心疼，望着清少君苍白的脸色，九族少女们眼圈微红，欲想落泪。

    “好。”

    秦浩认真点头，抬臂朝上空一指！嗡！整方天，沦成黑暗，被极致的黑暗淹没。

    此时此刻，仿佛整个世界，这里便只剩他与重清。

    “剑。”

    黑暗的空间裂开一条条可怖的缝隙，大量混杂血焰的邪灵之剑酝酿成型，一道道灰白色的剑光穿梭，盘旋在秦浩的头顶。

    与百兵之王的枪相比，秦浩更喜欢掌剑。

    重清目光望了过来，落在那些盘旋的邪剑上面，他的神色微微扭曲。

    细数之下，剑，依旧是八十道。

    若算上秦浩自身流动的剑光，应该是八十一剑。

    不久前，重清释放先天血脉，轻而易举的破掉了这八十剑。

    但在此刻邪力加持下，重清再联想他平衡邪枪的画面，他很担心自己可能倒在这八十一剑之中。

    “不知道，能不能撑得住。”

    重清露出苦笑，他真的有点后悔了。

    只不过，仙王有交代，要他务必守好重华神境的尊严，若非如此，他可能会直接罢手，畏战不等于战败，好过被秦浩当众镇压强。

    可惜，仙王临走前叮嘱的一句话，没给清少君留下退路。

    这八十一剑，他必须接！ 

