    “一样一样，我会去了都不知道怎么面对他们，昨天在主家大闹的事情恐怕已经传出去了，现在估计很多人都知道了。”

    “上热搜了都，小弟都出名了，网上特热闹。”

    “老爸老妈这下可有得忙了哟，再等等估计电话都要打爆了。”

    叶红亮夹了一筷子酸菜鱼片，微微笑了笑道：

    “没事，没德行的那些老板我都不联系，这些年来走南闯北结交的都是不错的合作伙伴，他们找我，我倒是乐意，不过别的嘛，那就没什么好说的，放心吧臭小子，你老爸我这眼水还是有一点的，是人是狗还看的清楚。”

    “那你上次被人骗了几十万，还被个毛头小子骗，哼。”

    老妈孙小琴一下就不乐意了，拉着一张臭脸，也不管当没当孩子们的面，直接一句呵斥，让叶红亮也挺尴尬，申辩道：

    “什么骗不骗的，这里面的原因很复杂，他是最开始要交货过来，结果南方那时候不是涨水了嘛，货全废了，然后按照合同要赔几十万，他没赔就跑了，这怎么能叫骗呢，我当时这边的工程时间还早，也没准备让他赔，就让他重新备货了，后面不是补上了嘛，现在还好好的，上次还给咱们送了一箱子南方的腊肉，记得没。”

    “哼，那、那也是骗。”老妈孙小琴骄哼一声，开启了蛮不讲理的模式，让叶红亮见状连忙夹了几筷子老妈爱吃的菜，一脸小心，看的姐姐们和叶轩捂嘴偷笑，整个客厅都充满了快乐气息。

    没过一会，一顿饭很快就在欢快的气息中走到了终场，满桌可口菜肴吃的所剩无几，让大家都满意的靠着椅背，舒服的缓着气。

    过了少许时间，见窗外天色已经逐渐暗淡下来，叶轩轻轻催促：

    “都休息好了那咱们就出发吧，现在天气正好，外面可凉快。”

    “嗯，走吧，出去逛逛玩一玩。”

    老妈显然很高兴，率先起身，回房间去准备了。

    姐姐们也都起身，回房补补妆换换衣服，浑身都是欢快。

    老爸叶红亮倒是没什么要准备的，吸溜吸溜喝了口热茶，现在倒是恢复了本来的稳重，看着叶轩道：

    “儿子，你管理这么大一个鼎龙集团，平时肯定不少累吧，不过要说你能管理这么大个集团，确实令老爸我刮目相看啊。”

    叶轩白了老爸叶红亮一眼道：

    “这么看不起我啊，还刮目相看。也没多累吧，你看我平时不都在到处玩，一些大的事情处理好了就行了，其他的有人处理。”

    “原来是有心腹啊，挺好挺好。”

    叶红亮恍然，笑着拍了拍叶轩的肩膀，但在那笑容的深处，似乎透着一丝遗憾和羡慕。

    叶轩能看得见那种情感，知道叶红亮这么多年来的经商生涯，走南闯北见过太多各色各样的人，早已经无法再将信任给予任何一个外人，甚至是和自己有血缘关系的主家人。

    所以公司大小事情都得自己处理，很累，心也很累。

    “没事的老爸，以后，要是你想的话，你那公司可以和鼎龙集团合并，当一个甩手掌柜，交给我来管就好了。”

    听这话，叶红亮顿时就笑了：

    “你个臭小子，还不到九岁就想着继承家业了啊，你老爸我还壮实着呢，还能干个几年，那么多小企业都靠着我们，要是合并了，好是好，但是也会给他们带来麻烦，再说吧。”

    叶轩意味深长的看了一眼老爸叶红亮一眼，他的公司能在这么多困难中走到今天，绝不是偶然，也绝不是幸运。

    这时姐姐们和老妈孙小琴也都走了出来，身上已经换上了宽松的着装，踏着带花的小凉鞋，看着清新靓丽，很有盛夏的暧昧。

    “那就走吧，你们老妈都要憋坏了，成天闹着去逛。”

    叶红亮起身伸了个懒腰，然后率先一步踏出，拉开房门走了出去，老妈幽怨的瞪了他一眼没有说什么，拉着两个女儿的小手跟了出去，其他姐姐们一把抱起叶轩紧随其后，一行人浩浩荡荡的乘着电梯来到了大厅，让服务员和前台接待惶恐的连忙鞠躬恭敬道：

    “叶董好！恭祝叶董出行，一路平安！”

    叶轩点点头，回了她们一个微笑，然后将视线落在酒店大门外面正对着的一辆劳斯莱斯幻影加长版上面。

    郑江浩已经在车外恭候，见叶轩到了，连忙拉开车门，拿出劳斯莱斯专用的双R标志黑雨伞，来到叶轩面前恭敬道：

    “叶董好，都已经就绪。”

    叶轩闻言，抬起眼皮扫了一眼周围，很快就发现了几辆藏在暗处的劳斯莱斯，那里面都是保镖，进行暗中保护。

    不过一般来说是没什么事情的，也就去广场玩玩罢了，但不怕一万就怕万一，这也是郑江浩的职业习惯了。

    叶轩虽然无语但也没说什么，点点头道：

    “好，上车吧。”

    姐姐们和老爸老妈看着劳斯莱斯幻影加长版微微惊讶，但很快就缓了过来，只是对面前这个浑身充满凌厉气息的壮实男人感到一丝顾忌，但见他恭敬的态度，也就放下了心。

    毕竟郑江浩从事的职业特殊性，所以浑身自始自终都充斥着一股让人很不舒服的气息，这还只是附带的，如果全部释放出来，足以让一个成年人吓的打哆嗦。

    等大家都坐稳了后，郑江浩松下了手刹，将劳斯莱斯幻影加长版缓缓开了出去，从酒店的旁道拐上了主路，朝着人民广场笔直前进。

    暗处停着的几辆劳斯莱斯见状，待过了没一会后也悄然的跟了上去，分成三路各占一边，行序杂乱无章，宛如路人，专业到跟电影里面的情节一样。

    另一边。

    人民广场中热闹非凡，人头攒动，昏黄的花灯悬在高空，照出人们欢快的气氛，伴随着盛夏清凉的晚风，与暧昧淹没于嘈杂之中，将整个广场的氛围拉到了一个令人叹为观止的高度。

