    “你在变强，别人也在变强，有什么不合理吗？”

    南宫浩淡漠的看着上清仙王。

    “我不信！这是侥幸！”

    上清仙王不相信。

    他明明拿到了太清的力量，甚至在杀死太清时，还吸收了他一部分本源。

    可竟然还不是南宫昊的对手，这怎么可能？

    他可是堂堂仙王啊！

    上清愤怒的冲天而起，疯狂挥洒力量。

    五分力量搞不定。

    那就八分力！

    十分力！

    双倍力量！！

    上清状若疯魔，拼命的轰击南宫昊。

    可南宫昊却只是在他无数的攻击中轻松闪避，根本无惧那些足以毁灭无数仙人的狂暴之力！

    围观者们见状，不由得咋舌。

    这南宫昊比之前对战上清仙王时，似乎更加强大了。

    这才多长时间啊，他竟然就变得如此狂猛。

    以后这仙界，只怕是要以他为尊了！

    上清仙王眼见着南宫昊竟是能无视自己的攻击，顿时气炸了，同时心里也害怕起来了。

    他终于认清现实，自己确实不是南宫昊的对手。

    既然如此，那就一起上！

    老子就不信，你能扛得住！

    上清仙王立刻对着周围怒吼：“杀你们宗主的人就在此，我已经将他控制住了，你们还不快点复仇！”

    听到这话，众多围观者都听不下去了。

    这上清仙王太能装逼了吧？

    明明是他不是人家对手，眼见着要打不过了，想要求援。

    现在却跑出来说是帮忙控制住对方！

    不过太清宗的人，也确实冲了过来。

    太清仙王一死，他们的宗门实力本来就一落千丈了。

    若是他们连灭杀宗主的仇人都不敢杀，一定会更加被瞧不起。

    到时候，只怕出门都抬不起头来！

    太清宗弟子何止千万！

    但此时有资格冲过来的，也不过十几个。

    剩下的虽然实力弱，却也在旁边远程攻击骚扰。

    整个宗门的力量一起轰下来，对付一个人。

    这绝对是无边强悍的力量，就算是仙王也要退却三尺！

    其实这才上清仙王敢过来的底气。

    不过见到这些家伙上了，玉清仙王和咒心自然也不会闲着。

    “咒族，随我杀敌！”

    咒心咆哮一声，带领诸多咒族强者冲天而起。

    而玉清仙王则是直奔玉清宗。

    他必须先将玉清宗解救出来，然后才能帮助这边。

    上清仙王冷笑一声，立刻出手：“留下吧你！”

    玉清仙王却眼中一狠，身体立刻融入进上清仙王的攻击中。

    “你……这不可能！”上清仙王惊怒咆哮。

    他没想到，南宫昊竟是真这么舍得，将自己的功法分享给玉清仙王。

    玉清欺身上前，手凝规则之剑，站在了上清仙王身上：“你以为谁都是你，必须杀人才能得到功法？”

    上清仙王轻敌，被一剑砍中，不得不负伤后退。

    而玉清已经瞬息远遁，赶往了玉清宗。

    上清仙王怨毒的看着玉清背影。

    他很清楚，如今玉清的实力想要解决麻烦很轻松。

    一旦等这家伙带着玉清宗的人来了，自己就半点优势都没有了。

    他立刻对上清宗的人喝道：“还不出手帮助我们的盟友？”

    “还有你们这些围观者，难道就要看着南宫昊一人独大，欺凌仙界？”

    “更何况，谁先斩杀了他，那就能得到他的神奇功法！”

    前面的话，都是废话。

    最后一句，才是上清仙王的手段。

    他明白，这些围观者才不管什么正义邪恶。

    只要这些家伙有希望得到南宫昊的功法。

    他们就会抢先出手！

    果然，在听到上清仙王的话之后，所有的围观者都变的蠢蠢欲动起来。

    南宫昊的强大，毋庸置疑。

    那他的功法，也绝对已经强悍到了一定程度。

    若是能得到的话，那绝对无敌啊！

    强者们纷纷眼红，不断的逼近。

    咒族强者见状，不禁紧张。

    他们虽然强，但顶着上清宗和太清宗压力就已经巨大了。

    现如今还要面对其他仙人，只怕是要扛不住啊！

    不过就在此时，一道海浪汹涌而来。

    而后，宝塔从天而降。

    那是北冥塔！

    “谁若是敢和南宫仙王作对，就是跟我们北冥塔作对！”

    北冥塔的诸多强者涌现而出，震慑诸多围观者。

    作为一流实力，北冥塔的实力毋庸置疑。

    很多蠢蠢欲动的围观者们，一下子退去了不少。

    但还是有很多强大势力不畏惧。

    尤其是乾坤教等跟南宫昊本身就不对付的势力。

    更是一个个向前闯。

    北冥塔也是毫不犹豫，真的下场战斗。

    顿时分宝岩上陷入了一片巨大的混乱。

    南宫昊身处混战中心，承受的攻击最多，也最强。

    尤其是上清仙王改变了战斗方法，竟然开始玩起偷袭了。

    总是趁着南宫昊一个不注意，就给一下子。

    南宫昊被搞得不胜其烦。

    不过也因为人实在是太多，且都是顶尖和一流的强者，让他逐渐的落入下风。

    而就在南宫昊不得不游走躲避攻击的时候。

    玉清仙王终于来了。

    他带着大量玉清宗的高手。

    幸好他之前赶去的及时，再加上玉清宗平时也注重防御。

    这让玉清宗并没有受到太大的折损。

    此时玉清宗倾巢而出，直接加入混战。

    虽然大局面上，南宫昊这边依旧吃亏。

    但在顶尖强者上，可以说是已经有些优势了。

    上清仙王被玉清拦住。

    而南宫昊则是有功夫对付那些所谓的一流强者了。

    在他面前，那些一流强者就像是笑话。

    他一拳轰出去，直接打退三四个！

    南宫昊再度发威，狂暴的攻击让众多一流强者惊恐倒退。

    他们本以为自己已经可以碾压南宫昊了。

    可万万没想到，刚才南宫昊之所以对他们的攻击应接不暇，是因为有上清在旁边干扰。

    如今没有了干扰，南宫昊全心全意对付起他们，自然足以让他们无法抵抗！

    而就在南宫昊攻击这些家伙的时候。

    又是两道光芒从天而降。

    “我若是不来，还真不知道堂堂仙界，原来都是一群只敢以多欺少的废物！”

    “哼，敢欺负我儿子，都给老娘死！”

    两道身影轰然落下，力量之狂暴，竟是完全不输南宫昊！

