一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百八十章优柔寡断

    张铁森默默阻止了一下语言，缓缓说道：“事情就是，我一个好兄弟最近找了个对象，而这个对象……”

    他把铁蛋和唐小爱的事情，包括昨天唐小爱对他说的那些话，简明扼要的跟林琳说了一遍。

    林琳听完以后，发现张铁森不是跟杨美娟闹矛盾了，而且在这整件事情中，他也是个受害者，不禁笑出了声音。

    最重要的是，张铁森义无反顾的拒绝了投怀送抱的唐小爱，这是让林琳最开心的事。

    张铁森看到林琳笑的这么开心，一下子就懵了，问道：“你笑啥？不是说要给我想办法的吗？”

    林琳干咳了几声，勉强止住了笑意，但脸上还是挂着笑容，说道：“好了，我现在不笑了，好好给你想办法。”

    张铁森也不知道她为什么笑，眼下唐小爱的事才是让他真正头痛的，其他的事也没空去关心。

    林琳把张铁森刚刚所说的事给琢磨了一下，也从领略到了张铁森对铁蛋的那份友情。

    这让她有点感动，也有点羡慕铁蛋。

    不过她对唐小爱却有着很大的偏见。

    “如果真是你说的这样，那我觉得这个唐小爱的人品有很大的问题，她一边玩弄你兄弟的感情，还一边对你说那些话，指不定她对你也是假的，说不定也只是想利用你而已。”林琳神情严肃的说道。

    张铁森感觉自己也没什么可被唐小爱利用的，着急的说道：“你先别管她人品是不是有问题，你倒是跟我说说，我接下来该咋办。”

    “这个嘛……”

    林琳思索了一下，坚定不移的说道：“我觉得你这么在乎这个兄弟，你就应该跟他实话实说，这事长痛不如短痛，到底那个唐小爱离开他了，他还是会伤心的，倒不如趁现在用情还不是很深的时候，让他快刀斩乱麻。”

    听了林琳的这个办法，张铁森也仔细琢磨了一下，暗暗想着“她说的也有道理，可是事情并不是她想的这么简单吧。”

    “你说的是有道理，可是你不了解我这个兄弟的脾气，他思考方式跟我们不一样，我怕跟他直说的话，对他打击太了，他肯定接受不了的。”张铁森一脸担忧之色说道。

    如果铁蛋的思维也跟大家一样，张铁森绝对不会这么犹豫，直接就跟铁蛋实话实说了。

    他怕的就是铁蛋听了实话以后会钻牛角尖，那样的话，后果可就不好处理了。

    林琳听了之后也诧异，指了指自己的脑袋，谨慎的问道：“你兄弟这里有问题？”

    “倒不是。”张铁森苦笑了一声，解释道：“他只是思想比较单纯，不会像我们一样全方位的去考虑问题，他只认自己的那套思路，而且还特别的轴，不那么容易听劝。”

    张铁森顾虑要死的问题，在林琳完全就是小事一桩。

    “只要不是傻子那就好办了，他这样顶多就只是比较幼稚而已，就跟我以前一样，我看我现在，经过陈风的事情以后，我不是也长大了嘛，也懂得替别人考虑了，说不定你这个兄弟经过这次的打击以后，你就会学着成长了，这样一来，对你对他自己来说，都是一件好事不是吗？”林琳诚实的说出了自己的切身体会。

    张铁森听了以后，也感觉可以一试。

    可是冲动的念头过后，他又觉得有些欠妥。

    他只是凡事都是两面性的，林琳所说的这种是往好了想的结果。

    如果往坏了想的话，铁蛋经过这次的打击从此一蹶不振的话，张铁森可不想看见那样的结果。

    这也正是张铁森犹豫不决真正的原因。

    如果可以的话，他希望铁蛋能一直这么单纯的无忧无虑下去，他也会尽一切的能力去保护铁蛋的这一份纯真。

    林琳发现张铁森并没有同意的自己的想法，讶异的问道：“你觉得我这个说法有什么不对的地方吗？”

    张铁森摇摇头回答道：“你说的也没有不对，我只是担心这个办法行不通，结果不是我们所想的那样，那可就糟糕了。”

    “哎，男人做事有时候就该当机立断，不能这样优柔寡断，考虑太多只会给自己的思想增加负担而已。”林琳给了张铁森一个鼓励的眼神说道。

    张铁森也仔细琢磨了一下林琳的这些话，觉得她说的不能全部反驳，但也有些漏洞。

    因为他发现林琳是带着有色眼镜在看待唐小爱，他心里还是希望事情有更好的发展方向。

    “你说的是有道理，不过你也听听我的想法，说不定事情还有更好的解决办法。”张铁森舔了舔嘴唇说道。

    林琳看到张铁森的嘴唇都起死皮了，这才注意到他一双黑眼圈，而且看着上去比之前憔悴了很多。

    她也张铁森肯定是因为这些是伤神了，为他暗暗心疼。

    起身给张铁森倒了杯水，目露关怀的说道：“那你先喝口水，再说说你的想法吧。”

    张铁森正好是口干舌燥，端着水杯咕噜咕噜就喝光了。

    “我……”

    张他是刚开口，就被林琳的话给打断了。

    “你先等会儿，我再给倒一杯。”林琳见张铁森喝了一杯好像还不解渴的样子，转身又给他倒水去了。

    发现林琳观察的这么入微，张铁森心里有些感动。

    接过水杯以后，张铁森给了林琳一个感激的眼神。

    喝完水，张铁森顺手把水杯放在了床头柜上，缓缓说道：“我觉得你对小爱有点偏见，我们试着想一下，如果她以后真的能一心一意对铁蛋好，那何尝不是一件好事，对他们来说，这也是最好的结果，你觉得呢？”

    张铁森会这么说，也是因为想起了以前的白小花。

    虽然白小花跟唐小爱从事着一样的职业，当初接近张铁森的时候也是目的不单纯。

    可是相处一段时间下来，张铁森发现白小花并没有比其他人差。

    所以他在唐小爱的身上，也抱有同样的希望。

    不过林琳在这件事的观点上跟张铁森产生了分歧，而且她还是比较坚持自己的观点。

    “她都对你说出那些话了，你觉得她以后会一心一意对别人好吗？我知道你想保护你兄弟，但人总要学着自己长大，难道你能保护他一辈子吗？”林琳斩钉截铁的说道。