    “朱雀”号“玄武”号两艘重巡洋舰，是昆士兰海军（海岸警备队，下同）列装的最强大战舰，排水量达到9980吨，相比较“青龙”级战舰的前两艘增加了1100余吨，装备了三座双联装伯克虏伯公司授权，蔚蓝色武器公司特许建造的改进型大倍径305毫米液压复进式身管舰炮，射程更远，更精准，持续火力更猛烈。

    三座炮塔舰体中轴线排列，舰艏，舰舯，舰艉各一座双联装305毫米炮塔，采用358毫米哈维钢重甲防御，航速、防御力都可以位列世界一流，火炮威力暂居二流行列，总体性能上佳。

    尤其值得称道的是

    该级舰由英国著名舰船设计大师威廉-怀特爵士操刀，采用高干舷设计，大型减摇鳍，多隔舱高亢余度等前沿理念，远洋适航性高于同级万吨铁甲舰一个层次，令官兵们拥有更好的环境，无形中提高了军舰战斗力。

    在海浪4~6米的情况下，该级舰可以平稳压住海浪，在波峰浪谷中如履平地。

    李福寿此次视察非洲海外领地，随行带来了本土舰队的“玄武”号重巡洋舰，未尝没有借此机会除掉莫桑比克岛上葡萄牙人据点的目的，以绝后患。

    庞大的船队进入基林巴群岛海域之后，以两艘千吨级海鸥一型巡防舰为首，率领10余艘蚊级炮艇全体出动迎接，鸣礼炮致意，然后在“玄武”号重巡洋舰旗语的指挥下，一马当先的在前方开路，带领着庞大船队浩浩荡荡的向着博伊岛而去。

    天空湛蓝无云，阳光灿烂，又是一个明媚的好天气。

    快临近博伊岛的时候，在最前方领路的两艘海鸥一型巡防舰通过桅顶嘹望哨发现，有两艘德国战舰徘徊在附近海域，距离博伊岛只有5~6公里远，仿佛意有所图。

    在莫桑比克水警区舰队发现德国小型舰队之后，对方显然也发现了他们，立刻调转航向气势汹汹的逼了上来。

    这一幕，弄得水警区舰队惊诧不已。

    由于消息传递不便，他们并不知道莫桑比克岛上已经发生了惊天巨变，惨遭打脸的德国舰队恼羞成怒，存心来找茬了。

    “黑森”号巡洋舰上装备的4门280毫米架退式主炮已经褪掉了炮衣，黑洞洞的巨大炮口直指前方，威胁意味不言而喻。

    “纵火犯”号铁甲舰装备的两门210毫米架退式主炮同样高高扬起，做好了战斗准备，紧跟在后气势汹汹的逼了上来。

    等会儿……这是什么画风？

    海鸥一型巡防舰上的舰长被德国人的举动整的懵了，这样的行为……很像是欧洲敌对海军之间互相展示肌肉的威力巡航，褪掉炮衣，扬起炮口是赤裸裸的挑衅行为，而不是正常航行间相遇。

    你是欺负我没老大撑腰吗？

    “呵呵……别睬这群德国傻冒儿，这是心里一肚子邪火没处发，看来要让他们清醒清醒，咱们速度慢一点，等后面的大舰队上来再说。”莫如峰准将站在海鸥号巡防艇的狭窄驾驶室里，见状笑着说道；“赶紧给伯爵大人座舰打旗语，说德国人上门挑衅来了，咱们该怎么办？”

    “呃……遵命。”

    水警区是隶属于非洲远征军的海上守备部队，舰长立刻让信号兵给后方发旗语。

    别说莫如峰准将在那里憋着坏，单说“黑森”号巡洋舰上，海因里希少将坐在司令塔中间的指挥椅上，脸色阴沉的看着前方的水警区舰队，仿佛别人欠了他300英镑似的。

    “报告将军阁下，敌炮艇舰队已经减速了，从航速12节减到了航速8节，但是依然占据着航道不退让。”

    “加速插上去，他们越不想让……我就要逼着他们让。”海因里希少将的话里似乎蕴藏着火星。

    这也不能怪他，一路护送的三艘葡萄牙货船，两艘德国货船，一艘西班牙货船全都被炮火打成了筛子，德国人眼睁睁的看着货轮燃起大火沉没，丁点儿办法也没有，这种羞辱简直是“咣咣”打脸啊！

    叔叔能忍，婶婶都不能忍。

    这支小型德国舰队在炮火纷飞中可耻的逃逸了，海因里希少将也有自己的苦衷，这本来就是跑的一趟私活，贸然再插手英国人或昆士兰人的争夺殖民地战争，引起国际间争端，回到德国海军部他也就该下岗了。

    该怎么向海军部上司解释？

    诸位先生，我率领的舰队圆满完成了恐吓桑给巴尔苏丹的任务，维护了德属东非的利益，此外我还给你们带来一个惊喜，德国与澳洲开战了，如果哪位先生不了解的话，我来解释一下，澳洲是英国的自治领。

    海因里希少将估计会被海军同仁饱以老拳，然后凄惨地扫地出门，搞不好还要上军事法庭接受审判……

    夹道欢迎的礼遇没了，黄金象牙的丰厚馈赠没了，像一条丧家之犬般落荒而逃，海因里希少将无论如何也要找回面子来，否则心里这一关过不去啊！

    回想到来的时候欺负过博伊岛炮艇小舰队，剩下的事情就顺理成章了。

    排水量4000多吨的“黑森”号巡洋舰蛮横的插入对方的航道中，修正航向后一路劈波斩浪疾驰而去，航速提高到14节，双方就像顶牛一样的越驶越近。

    20链……15链……8链……

    迎面行驶的双方舰艇若一方不改变航向，最终必然会头顶头的对撞起来，这是考验意志的时候。

    海因里希少将自得的抚摸着上翘的日耳曼式胡须，打定主意绝不退让，无论如何要赢下这一局。

    相比较 4600余吨的“黑森”号巡洋舰庞大体型，迎面驶来的两艘千余吨海鸥巡防舰体态单薄纤小，二者相撞的话，“黑森”号巡洋舰能够将对方撕裂成两半。

    当然了，这种极端情况不会出现，只是假设……

    这种情况下，水警区舰队无疑心理压力要大得多，到底让还是不让呢？这是一个难题摆在指挥官的面前。

    在温暖的地中海

    欧洲的敌对海军舰艇经常会玩这种“谁也不让”的意志游戏，直到有一方撑不住率先改变航向避让，赢得胜利的舰艇官兵就会高声欢呼起来，仿佛已经赢了了不得的彩头，将对方海军的尊严狠狠踏在脚下。

    当然啦，这属于精神层面的胜利。

    “报告将军，对方的后面又发现大舰队。”

    “什么大舰队？”

    “呃……悬挂红山巨龙旗号的大舰队，目视最少有两艘3500吨以上的巡洋舰，后面还不知道有多少，如何应对，请将军示下。”

    瓦特……你特么在逗我？

    海因里希少将这才从紧张的对峙现场回过神来，匆忙的拿起驾驶台上的望远镜观测起来，脸色瞬间变得煞白。

    就在此时

    前方海面“轰隆”一声巨响过后，溅起了一道高高的水柱，这最少是305毫米重炮发射的大威力炮弹，水柱的高度已经越过了黑森号巡洋舰高大的三脚桅杆，在右前方距离20多米的地方轰然炸响。

    无巧不巧的是……这一发警告射击炮弹竟然打出了近失弹。

    炮弹产生的巨大压强冲击到“黑森”号巡洋舰艏部，瞬间令这4600多吨的庞然大物航向偏离三度，舰身出现剧烈侧倾摇晃，司令塔里面的军官们惊叫着向一边倒去，匆忙中赶紧抓住身边的固定物，脸色因为恐惧而变得惨白。

    傻子也知道，这绝不是前方两艘3500吨级的巡洋舰能够发射出来的重型炮弹，说明在后面船队还有恐怖的大家伙，这一发警告射击就是后面的大家伙发射的。

    海因里希少将感觉到头脑一阵阵的眩晕；上帝呀……我究竟是惹到了什么样恐怖的怪物？

    “报告将军，距离四链，这个距离已经很危险了。”

    “还愣着干什么，都是一群无知的蠢货，赶紧左满舵避让，快……动作快……”

    “黑森”号重巡洋舰急速转向，在海面上划出一道清晰的圆弧形航迹，因为巨大的惯性使然，沉重的舰体几乎横向漂移了数十米远，有数名猝不及防的水兵在剧烈侧倾中摔倒受伤，惨叫声远远的传过来。

    紧随其后的“纵火犯”号铁甲舰反应很快，同样左满舵紧急转弯，水兵摔伤的惨叫声再次传来……

    看到这一切

    海鸥号巡防舰上传来一片欢呼之声，莫如峰准将脸上也不由得露出欣慰的笑意，语气镇定的命令道；“保持航向，我们带着大部队回家。”

    “是，保持航向，带着大部队回家。”

    驾驶室里的官兵高声回答，充满了压抑不住的欢乐情绪，那是自豪感与军人荣誉感相交织的亢奋情绪，在胸膛间热烈的翻滚。

    体型瘦小的海鸥巡防舰和小布丁点的炮艇沿着既定航道行驶，劈波斩浪的驶过大片翻腾着白沫的海面，将德国舰队的荣誉狠狠的践踏在脚下。

    高大的“玄武”号重巡洋舰上

    李福寿老神在在的坐在皮质指挥椅上，从上而下俯瞰一前一后从近处驶来的德国舰队，脸上浮现出一丝玩味的笑容。

    “这么说来，是这两艘德国军舰特意找茬喽？”

    “是的，伯爵大人，这种强者欺负弱小的戏码，在地中海小澡盆里经常会出现，浩瀚大洋里倒是很少见到。”

    “嗯，要不……再玩一玩？”李福寿饶有趣味的摸着下巴，提出一个众人都想不到的突兀建议。

    再玩一玩？

    耿宝贵头皮有些发麻，要知道自己驾驭的是排水量近万吨的重型铁甲巡洋舰，对方也是排水量4600吨的巡洋舰，两者如今相距不足7链，这是一个非常危险的距离。

    重型战舰转个弯儿都要3~4链的距离，一个不慎就会造成两船相撞的严重事故。

    但是伯爵大人已经说了，难道还能不玩吗？

    “玄武”号重巡洋舰高大的钢铁桅杆顶端距离海面有12层楼高，在行驶中忽然大幅度转向，仿佛一座钢铁小山一般的狠狠压向“黑森”号巡洋舰，带着无可抵御的霸气狂野的一路冲过来，引起了德国巡洋舰上一片惊叫声。

    “我的上帝呀……快，右满舵躲避，抓紧身边紧固物体，预备撞击……”

    这突兀的一下根本没有半点预兆，“黑森”号巡洋舰上警铃大作，迅速转向偏离了当前航道，在舰上官兵们一片惊呼声中，悬之又悬的与小山一般的“玄武”号重巡洋舰擦肩而过，仿佛轻飘飘的玩具一般，被对方转向掀起的巨大海浪推开足有十几米远。

    两舰刚刚交汇过后，黑森号巡洋舰急忙又向左侧满满的方向，在海面上留下一个s形的清晰航迹，仿佛醉汉一样东倒西歪狼狈不堪。

    没办法

    “玄武”号重巡洋舰突然横插过来，“黑森”号只能做右满舵躲避，否则必然和对方顶头相撞，在体型宛若小山一般的钢铁巨兽面前，“黑森”号巡洋舰就是个弟弟，分分钟碾压至渣。

    如此一来

    “黑森”号就冲入了船队的主航道中，随后而来装满货物的钢铁货轮一个接一个，一艘接一艘，仿佛滚滚向前的钢铁洪流不可阻挡，论体型论吨位“黑森”号巡洋舰都不占上风，只能匆忙间再向右侧避让，真是把脸都丢到家了。

    “黑森”号还是幸运的，紧跟在其后的“纵火犯”号铁甲舰慢了一拍，在双方军舰紧急交会过程中，被庞大的“玄武”号重巡洋舰甩击了一下。

    只听到“哐当”一声巨响过后，“纵火犯”号铁甲舰就像一只轻飘飘的高尔夫球被抽打出去上百米远，严重侧倾中左半边舰身都埋在海水里，然后在强大浮力的作用下跳了出来，已经有十几名水兵被冲刷到海中……

    救人啊，赶紧救人！

    始作俑者“玄武”号重巡洋舰没有半分停留，大摇大摆的离开了，尾随其后的船队也丝毫没有停留，相继从“纵火犯”号铁甲舰旁边鱼贯而过，移民船舷边站满了兴奋的新兵和移民指指点点的议论，把这当做枯燥旅程中的一件趣事了。

    过了十几分钟，才开来一艘300多吨的蚊式炮艇帮助德方搜救落水人员。

    据事后统计；

    此次海上遭遇事故中有17名德国官兵摔伤，其中8名骨折，“纵火犯”号铁甲舰落水人员13名，搜救回来8人，5人失踪。

    其实“纵火犯”号铁甲舰失踪的只有三人，但是别忘了在莫桑比克岛上发生覆盖炮击的时候，有几名站在码头船舷边的德国水兵被炸死炸伤，这次借这个机会一起塞进去了。

    否则怎么解释？

    炮击造成军舰上人员伤亡，“黑森”号巡洋舰长官反而率舰逃逸，有损德意志帝国海军荣誉，这个大帽子盖下来海因里希少将也吃不消，只能如此私下处理了。

    “蚊”式炮艇上负责处理此事的何家本上尉，对这次“海上偶然的遭遇事故”（何家本上尉语）表示极为遗憾，出于人道主义原则，愿意为德方落水官兵进行一些补偿，总金额是1200英镑。

    每名失踪人员可以获得200英镑补偿，受伤人员共享200英镑伤药补助费，何家本上尉个人对此表示慰问，除此之外就没有了。

    “纵火犯”号铁甲舰被一记狠狠的甩击打得船体后部变形，出现一道长约7.3米，高约2.1米的巨大创伤，船底两根螺旋桨轴系受到严重影响，一个扭曲卡死算是彻底报废了，另一个勉强能够运行，但总是“嘎吱”作响。

    按照何家本上尉的意思；

    这种令人遗憾的事情谁都不想看到，“玄武”号重巡洋舰也有损失，大家还是两不找吧，否则扯皮起来也麻烦。

    形势比人强，这真是偷鸡不成蚀把米。

    海因里希少将思来想去，只能捏着鼻子接受了处理方案，由“黑森”号巡洋舰牵引着“纵火犯”号铁甲舰一路返回。

    好在只有600多公里的航程，德属东非达累斯萨拉姆港口有简单修理船舶的能力，无论如何要让“纵火犯”号铁甲舰能够凭借自己动力返航。

    至于修理费用嘛，德国东非公司要出一部分，达累斯萨拉姆葡萄牙商人也要出一部分，实在不行就把计划中汉堡的独立大别墅填进去，“纵火犯”号铁甲舰可是德国海军的财产，无论如何要修好。

    这一次原本计划中愉快的护航之旅以惨淡结局草草收尾，德方对此讳莫如深，送上门去给打脸原本就不是什么光彩的事，难道还要满世界宣扬吗？

    莫桑比克岛损失的货轮中，有两艘德国籍货轮，其中一艘的船主在袭击中死亡，没有了苦主自然就不了了之了。

    另一艘货轮属于东非公司所有，相关的善后工作海因里希少将就不过问了，他为了修理“纵火犯”号铁甲舰正烦着呢，东非这鬼地方要什么没什么，连几块合格的船用钢板都找不到，更别提船用轴系配件了。

    反正昆士兰人是不会理会的，估计最后还是逼着葡萄牙人出钱，谁叫他们是软柿子呢？

