    “哎哟，这不是汇丰城的城主么！没有想到他也来了！”

    “是么？他就是汇丰城的城主？听说汇丰城是最富裕的城了，他们的城主和皇室还有一层亲戚呢，这要是死在这里了，那这些守卫可是惨了。”

    “对啊，肆意释放气势，诱发了城主的怪病，他们的责任太大了!”

    “活该，谁让他们这么嚣张，皇城守卫了不起啊！”

    当然，人群中的议论传到了守卫的耳朵里。

    他们面面相觑，谁也没有想到，这么巧，释放气势会碰上身患怪病的汇丰城主。

    这个汇丰城主因为怪病，所以实力极低，如果不是他有超强的经商天赋，加上是皇城的亲戚，根本不可能当上城主。

    这下糟了，装比失败，还惹上了麻烦！

    周围人议论纷纷，方凡也从他们的口中了解到，原来这个大叔这么有钱!

    那得救啊！

    这得多少钱……啊，不，这是一条人命啊！

    这么想着，方凡的眼中闪过一丝狡黠。

    说罢便想要上前看一下，没有想到这个时候，守卫却再次拦住了方凡，“你干什么？”

    方凡瞥了一眼这个不长眼的守卫，没有理会他，而是再次看向汇丰城主。

    “你要是再拦着我，他就要死了！”

    方凡冷声喝道。

    守卫虽然害怕汇丰城主有事，可是他更不相信这个年轻人会医术。

    再天武大陆，世世代代都以武力为尊，所以会医术的很少。

    也只有药王谷会有一些救人的丹药。

    但是更多的是修炼的丹药。

    所以守卫觉得方凡肯定是敌国派来的奸细，进入皇城不成，便想要杀了汇丰城主。

    不得不说，这个守卫的脑洞真的是够大。

    就在方凡准备强行救人的时候，一个五十多岁的瘦弱男子从人群中钻了出来。

    “我！我会医术，让我为城主大人治疗！”

    方凡和守卫一同回过头，看着来人。

    之间他身上背着一个药箱，长长的山羊胡，身穿灰色的长袍，倒是有几分医生的模样。

    听到中年男人的话，汇丰城主的管家立马千恩万谢，“您一定要救救我们家老爷，就好了我们家老爷，一定会重金酬谢。”

    中年男人扶了扶长胡子，笑着说道：“好!”

    此时，人群中有人认出了这个中年男人。

    “哎！我认识他！他就是神医韩奇正！”

    “韩奇正？那个活死人肉白骨的神医？”

    “对对对！就是他，这回汇丰城主有救了，之前有一个孩子溺水，神医下手，一颗药丸，就将已经没气了的小孩救活了！”

    “这么神奇？”

    围观的众人认出了韩奇正，听言韩奇正骄傲的扬了扬头。

    管家欣喜万分，连忙拉住了韩奇正的衣袖，“神医，您快看看我们老爷吧，他的脸色已经变成了暗红色了，再拖下去，恐怕就不行了！”

    神医闻言，立马蹲在韩奇正的身前，拿出手中的药丸，就想要放到汇丰城主的口中。

    “他如果吃了这颗药，不出十五分钟，就会引发心脏疾病去世！”

    方凡冷声说道。

    顿时，在场所有人都震惊的看着方凡，韩奇正微微皱眉，眼神扫了一下方凡，“你是谁？你也会医术？”

    方凡点了点头，“对，我是中医，我能肯定，他还有隐疾，但是你没有发现。”

    韩奇正微微皱眉，他这个年纪，怎么可能会医术，于是冷声说道：“小子，你不要因为这是城主就想要出风头，我告诉你，我可是在药王谷学习的炼丹和医术！”

    “他只要吃了我的药必定恩能够缓解！”

    方凡笑了一声说道：“对，他是哮喘，你你这个药确实是有治疗的功效，但是会引发他的隐疾！”

    韩奇正生气的说道：“你胡说！汇丰城主根本没有隐疾！”

    “你阻止我用药，到底安的什么心！”

    韩奇正的话一出，顿时引来众人的愤怒。

    “他谁啊，竟然还质疑韩奇正神医！”

    “我看他就是奸细！”

    “哎呀，汇丰城主的脸色不好啊！”

    听到众人对方凡的侮辱，张渝怒喝道：“你们胡说什么，我老大这才是真正的医术，这个老头根本什么都不是，就会炼丹而已。”

    “还药王谷出来的呢！谁知道是不是假的！”

    见众人吵闹，方凡从玄灵戒指中去除一根银针，趁人不注意的时候刺入了汇丰城主的身体。

    顿时，城主的脸色便缓和了下来，也慢慢恢复了神智，大口大口的呼吸着。

    “哎哟，老爷你好了？可吓死我了！”

    “您要是出了什么事情，咱们城主府可怎么办啊！”

    管家一阵惊呼，连忙扶着汇丰城主坐了起来。

    “没事了，没事了，咳咳！”

    当城主坐起来的时候，管家率先看到了城主的胸口有一根细小的银针。

    管家微微皱眉，伸手便想要将银针拔下。

    “别动！如果你不想你家老爷死的话，就别动那根银针！”

    方凡见状连忙大声制止。

    管家吓得一震，连忙看向方凡。

    此时，方凡缓缓走到了汇丰城主的面前，淡淡的说道；“现在，我用银针封住了城主的穴道，短时间内不会出现问题，但是如果银针一拔，恐怕就无力回天了。”

    听到方凡的话，韩奇正立马指着方凡大声吼道：“你们看，他就是奸细，不想让我救治城主！”

    方凡轻蔑的看了一眼韩奇正，嘴角露出一抹不屑的笑容，“我要是奸细，现在你们都已经死了！我何苦和你们废话！”

    说罢，方凡丝毫不去理会狂怒的韩奇正。

    守卫神色一凌，便想要出手抓住方凡。

    “住手！”

    一个银铃般的声音响起，但是却带着无上的威严。

    众人一愣，齐齐回头望去。

    之间一个少年模样的人站在方凡的身后，她身穿一身青色衣衫，高高的马尾束在脑后，一张精致的小脸上竟然有着不符合年纪的威严！

    方凡微微皱眉。

    女的？

    还是个高手！

    只见少年亮了一下手中的令牌，令牌上一个金灿灿的王字。

    顿时，在场的守卫全都跪下了去！

    少年冷声对方凡说道：“你有把握治好他？”

    方凡淡淡的说道：“当然！”

    少年嘴角勾起一抹微笑，“好！如果治好了，守卫便不会再为难你，如果治不好，那你就会死！”

    “怎么样？现在你还敢治么？”

    少年瞥了一眼汇丰城主，微微皱眉。

    汇丰城主很重要，他绝对不能有事!

