    星空很冷，也很静默。

    段真闭着双眼，紧握着手中的一滴泪珠，足足沉思了五个时辰。

    最终，他睁开了双眸，低头自语：“有机会的…”

    “道主…”

    一旁的大邪王也停下分析，语气凝重地看着段真。

    作为段真的立道之器，他与段真心神相连、思绪结合。

    几乎在同时之间，他也想到了破局的唯一生机。

    只是这一线生机，若是出了差错，代价将不可想象。

    “既然结局终是毁灭，那便没有比这更坏的可能了。”

    段真扫了一眼带着劝阻之意的大邪王，目光彻底恢复平静。

    众生印结合请神大法，得见未来世的云笙，一切都再无迷雾。

    在那不知是何般时光的未来里，原本他自身所处的青渊地界，确实是被那道同身毁灭了。

    而且整个地界，也仅有云笙一人存活。

    透过对方的话语，即便活了下来，过的也并不如意，甚至可能还在躲藏苟且。

    毫无疑问，整个地界的未来，都因这一次同身之劫，走向了最深层次的黑暗。

    段真不知道同身达到了什么程度，亦不知道地界是如何被对方所毁。

    此时此刻，处于另一方全能宇宙、另一处诸天万界的他，已是陷入了一种束手无策的局面。

    唯一的方法，只有一个。

    “主神。”

    段真抬头看着星河最高处，在神力的加持下，他似乎要看穿整个全能宇宙的屏障，看到另一方时空母河里、那尊挥斥一切，席卷诸天的浩瀚平台。

    以及那个充斥无量光明，无穷力量的光球。

    主神！

    “此驱虎吞狼之法，且不说能否成功，退一万步而言，主神真有那般强大吗？道主！这可是全能宇宙的屏障！你看赵舟、夏阳、朝小雨这些人，终其往复无穷世，也许都再难相见啊！”

    大邪王看着段真逐渐坚定的眼神，一时间语气都有些焦急。

    可段真闻言，忽而摇头，道：“你也许不知道，我在主神空间，收到了一个邀请。”

    “邀请？”

    大邪王一愣，旋即便看到了段真单手一招，模拟出了一道道流光暗影的画面，那便是他另一半心神里，正在接触的景象。

    无数的光线，无量的伟力，仿佛透过段真的模拟，充斥进了大邪王的心神深处，令他陷入了深层次的沉默。

    ......

    “此次斗破苍穹世界探索完毕，回归倒计时开始...”

    “回归开始！请恶魔队所有成员做好准备，半小时后，即刻回归！”

    哗啦啦啦！

    一团浓白到看不出丝毫杂色的光芒，轰然从大千世界中极之巅刺入，跨过无数位面虚空，落到了斗气大陆之上。

    那是一方笔直插入云霄的巨型山峰，高不可攀，仿佛从大陆平地跃空而起，深入浩瀚云端，破开了九天罡风层，威势难以言明。

    而在那山峰极巅之处，一身白衣覆身、背负双手的清秀少年，正遥遥抬起了头。

    他的样貌极为俊美，周身如世间最纯净的白玉，无有一丝一毫的杂质。

    淡泊的眉间，笼着一双静润如水的眼眸，内有重重血色时而闪过，彰显极深层次的冷冽。

    而唇齿之间，透着一丝丝苍白与殷红交替的血色，从柔弱到妖异，不断变化。

    呼呼呼呼！

    山峦之间的寒风，猎猎吹拂，却丝毫乱不了他那一根根深黑如墨的长发。

    “血帝大人，炎帝他们在外等着了。”

    就在少年默然仰目之时，身后阴影之处涌出一道暗卫，半跪开口。

    “好。”

    少年闻言，初时未有反应，直到对方再次道语，他才缓缓应答。

    他的思绪仿佛跨越了无数的时光、无穷变幻的光影，又如神游万千星河，此时才渐渐回归。

    这个少年，便是恶魔段真。

    自当年段真入仙秦之后，恶魔段真便一直停留在斗破世界，顺着整个原有的故事线，一路前行。

    主神没有给他们发布任何任务，也没有限定任何时间的限制。

    他便一直默默修行，一步步走到了结束之时。

    蓦然回首间，整个斗气大陆仿佛都流传下了他的传说。

    特别是当年魂殿一战，他引动周身之血、化分血河，席卷四千八百万血神子笼罩虚空后，当今之世再无任何可披靡者。

    血帝之名，响彻整个斗气大陆。

    即便是后来融合天下异火，化为炎帝的萧炎，都只能算作他的后辈，见他亦要行半礼。

    而在一些市井传说中，当年炎帝微末之时，还曾受过血帝的指点。

    “该回归了啊...”

    恶魔段真眼中透着妖异与平和，微微一叹。

    斗气大陆，简直是他入主神空间、入恶魔队以来，待得最长的一个世界。

    时间之远，久到了他已经快忘记了自身还是个轮回者。

    不过世间之事终有聚散，默然修行这般年月，他们恶魔队也终要回归了。

    就在这时，巍峨山峦之下，虚空荡起波澜，一道道缝隙分离而出，踏出一人的身影。

    滋滋滋！

    这人刚一出现，本是温度极低的山峦之巅，忽地涌起一股股灼烧虚空般的炙热，空气里的水汽凭空蒸发，仿佛在不自主地哀鸣嘶吼。

    连气流都似是遇到了天敌，正匍匐低垂，轰然一空。

    “见过段叔。”

    一袭黑衣的萧炎踏步走出，朝着恶魔段真微微行礼。

    此时的他，已是一扫当年在魔兽山脉里的青涩和稚嫩，彻底成为了斗气大陆的至强存在。

    但见了恶魔段真，他仍是保有着当年那一如既往的尊重。

    “你来了。”

    恶魔段真点了点头，妖异的眸光化为温和，话语里也腾起一丝笑意。

    当年自从在魔兽山脉觉醒心灵之光后，他也顺势随着这方世界的天命之子走了一程。

    沿路之中，自然也有所出手帮助，有所指点。

    甚至还帮助药尘早早的恢复了肉身，解决了诸多琐事。

    药尘与他平辈论交，萧炎自是矮了一辈。

    “这次来，是想与段叔探讨一事。”

    萧炎站定在恶魔段真身侧，看着对方身上丝毫没有任何威势散发的模样，微微开口。

    “新的世界么...”

    恶魔段真似乎早就知道了他的来意，忽而朝着天空一指。

    萧炎也随之抬头，仿佛顺着恶魔段真的指引，看到了一处幽深不可揣测的虚空通道。

    通道之后，似是连接着一处更为浩大、更难以捉摸的巨大世界。

    一丝一缕的源气，正从那方世界流淌而出。

    “段叔当年一拳轰开这未知世界的通道，接引源气渡众生成帝，乃大功德，大造化。”

    看着这处虚空通道，萧炎也是抚掌称赞。

    通道之后的世界有着无穷源气，这些源气能让斗圣巅峰之人突破斗帝，若是缺失，则此世无人可以成就。

    虽然他的道路无需源气支撑，但天下岂能有第二个融合一切异火的人？

    恶魔段真此举，毫无疑问是给了所有斗气大陆的众生一个机会。

    这是天大的功德，后世所有成斗帝者，都要承恶魔段真一份恩情。

    “那方世界，浩大无边，即便我现在去往，也不敢说有把握。”

    恶魔段真盯着那虚空深处的涟漪，仿佛看到了其之后的一处波澜壮阔的新世界。

    大千世界！

    那里是群星汇聚的终点，是无数位面的顶峰，亦是斗气大陆的上层空间。

    原有轨迹中，萧炎亦是入主大千世界无尽炎域，化身炎帝主宰。

    “即便有诸多凶险，想来段叔也不会在意吧？”

    萧炎洒然一笑，话语里带着久未有过的打趣。

    他可是知道眼前这位段叔的凶残手段，那四千八百万血影神子一出，横扫笼罩近乎整个山河虚空，当年的魂天帝甚至没能撑过半个时辰，便硬生生化为了一摊血水。

    即便是现在的他，也仅能看出恶魔段真身上的几丝力量涌动，再深处便看不出分毫。

    天上地下，还没有他这位段叔怕过的事。

    “若无意外，本可与你同去，可惜...”

    听得萧炎的打趣，恶魔段真不禁摇了摇头，再次朝着天穹之上指了指，道：“可惜时不我待，终要离去了。”

    “离去？段叔要去何处？”

    萧炎皱了皱眉头，眼色忽而变得有些肃然。

    他抬头凝视天穹，忽地周身不自主地涌动出一缕极强的危机感，仿佛穹顶之上，有一股毁灭一切的力量，正轰然而下！

    呼呼呼呼！

    巍峨的山峦之巅，无数虚空演化波澜，层层涟漪似是水中之气，正在进行一种极深层次的生灭！

    轰轰轰轰！

    整个斗气大陆的所有生灵，在这一瞬间亦是心有所感，同时抬起了头。

    “天哪！那是什么？！”

    “光！好炽烈的一团光！”

    “那个方位...莫非是血帝大人所在？”

    “谁？谁敢向血帝出手？”

    天下五州，各个地带的强者，同时惊呼。

    即便相隔万里，他们也能感受到一股笼罩心神深处的恐怖，正从穹天轰然降下！

    那是一团光，照彻整个斗气大陆的光！

    “段叔...”

    萧炎眼色变得极为凝重，他距离恶魔段真最近，自然也首当其冲地感受到了这股不可抵挡的压力。

    这一瞬间，他仿佛觉得自己化为了当年微末之时、那个仅只有斗之气三段的少年。

    而从天空尽头落下的这道白光，便是一尊超越了斗帝的存在正在出手！

    咚咚咚咚！

    霎时之间，萧炎周身涌出一道道透着光环的各色火焰，紧接着又在刹那里融合，凝成了一道象征火之极致的异象！

    滋滋滋！

    通体鎏金，色泽玄贵，唤之帝炎！

    唰啦啦！

    这代表天地极致的终极火焰甫一出现，整个破入天穹的巍峨山脉，便开始燃烧了起来！

    “无妨，仅是离去罢了。”

    而就在萧炎这幅大敌当前的关键时刻，恶魔段真却是轻轻抬起了手掌。

    呼啦啦！

    一抹流动的红光，挡在了帝炎蔓延之处。

    轰咚！

    萧炎只觉周身一震，本要挥斥全力的一击，就这么被硬生生压制了下来。

    “段叔...”

    萧炎眼中都透着浓郁的焦急，他根本想不通为什么恶魔段真要阻止他的出手。

    而且无论他如何冲涌力量，周身硬是丝毫不能动弹。

    “非是敌人，而是回归。”

    恶魔段真走到萧炎面前，抬起手替他整了整衣襟，拍了拍他的肩膀，语气渐渐悠远。

    “回归？”

    萧炎依旧无法动弹，却也只能平复心神，疑惑发问。

    可恶魔段真，并没有再回答他的疑问。

    而是转头，看向了天空尽头传来的那缕白光。

    轰轰轰轰！

    没有任何言语能够形容这道光的纯粹，仿佛是将光影从起始到终结，拉成了一条贯彻诸天万界的线。

    而线的涌动之间，又带着无数世界的生灭循环，无数生灵的哀乐喜忧。

    横跨十方，弗扫一切。

    主神的回归之光，从大千世界之巅跃空而下，刺入无穷位面，刺入斗气大陆，笼罩于恶魔段真之身！

    哗啦啦啦！

    无尽轻灵气流涌起，丝丝缕缕的玄音，仿佛天道大道正在奏乐鸣动。

    而被白光笼罩的恶魔段真，在萧炎眼中似是要羽化登仙、升入天界。

    他愣愣地看着对方渐渐化为虚影的景象，忽然察觉肉身的压制散开，便要不自主地朝前踏去。

    而就在这时，他的耳边，再次传来的恶魔段真的话语：

    “大千世界，天骄无数，亦有一方苍穹之榜。未来世若我回首，期待那苍穹榜上能留有你的名字。”

    声随光逝，人景虚无。

    这道白光来得并不迅猛，给足了整个斗气大陆所有生灵的反应时间，但却去的极快。

    萧炎挣脱恶魔段真的压制之后，只来得及踏出一步，眼前便再无了任何关于恶魔段真的身影。

    “段叔！”

    他跃到那一处，却无论如何都感受不到任何关于恶魔段真的痕迹，就连整个斗气大陆，仿佛都没有了这个人的踪影。

    一时间，萧炎默然愣住，像是失了神。

    呜呜呜呜！

    天下之火，收发由心，方才被他一力席卷燃烧的通天山峦，已经平复。

    而寒冷凛冽的山风继续吹过，令萧炎终是回神。

    他抬起头，看着那一方虚空通道，喃喃道：

    “大千世界，苍穹榜...”

    ......

    