        林朵朵围着车子转悠了起来，口中不断啧啧啧，方蛰站在一边叹息不已。这妹妹，上一辈子感情是他毕业后培养起来的，这一辈子毕业没分配回来，接触的还是少了点。

    方蛰还是有招的，对付妹子的招他攒了很多。钥匙打开后尾箱，招手道：“朵朵过来。”

    “干啥，我要看车呢，你把车门打开我上去坐一坐。”林朵朵不买账，心思还在车上。

    “新衣服不要我带走了。”方蛰对症下药，林朵朵立刻冲了过来，这丫头特别臭美。

    “我看看，从松江给我带的么？都有啥衣服？”林朵朵凑近了看一眼，立刻就呆住了。

    青春系列一共四套，一套都市丽人，是给后妈带的。至于老方，方蛰带的是烟和酒。

    “谢谢哥。”林朵朵抱着衣服就跑上楼，车不车的顾不上了。方蛰拎上带来的烟酒，对上老爹欣慰的眼神：“不用你帮忙，我自己能行。”

    方越笑了笑，转身上楼，方蛰拎着两个袋子跟在后面。

    “年夜饭在哪吃？”方越似乎猜到了一点什么，方蛰笑道：“老规矩，吃两顿。今年你这早点，我妈那晚点。外婆身体不好，我得在那边守着。”

    方蛰走了几步，到门口的时候站住回头，眼神复杂：“你恨我么？”

    “以前有点，现在不了。”方蛰意外的坦诚，方越尴尬的笑了笑：“你长大了。”

    成年人的情感世界，哪有什么对错？方蛰只是运气不好，成为了一对年轻人冲动婚姻的产物。方越开门进去，方蛰随后进门把东西放下：“我走了，回去陪外婆。”

    “哥你等一下。”林朵朵把脑袋探出来一嗓子，方蛰笑着站住。没一会林朵朵换上了一身衣服出来，站在方蛰面前转一圈：“哥，好看么？”

    粉色的加长外套，内衬白色紧身羊毛衫，黑色牛仔裤的搭配是事先组合好的。林朵朵穿上之后没地方照镜子，但是她没见过这个款式，觉得一定会很漂亮，现在是来求证的。

    这款设计重点凸出的是活泼，方蛰打量一番后：“鞋子差点意思，对了，我给你带了。”

    说着转身下楼，后尾箱里找到鞋子，一款耐克运动鞋，友谊商场买的。

    林朵朵迫不及待的穿上，现在面前就缺一面镜子了。方越在一旁看着很惊讶，方蛰的眼神很明显是一种面对喜欢的妹妹的意味，没有任何男女的情绪在内。

    “真漂亮！哥你真好。”林朵朵虽然只试了一套，却已经被彻底的折服了。

    “客气什么，我是你哥。好了，我得走了。”方蛰摆摆手，转身下楼。林朵朵穿着商标没摘掉的衣服追下来：“哥，这衣服啥牌子？国外的么？”

    “伊人牌，你哥设计生产的，卖国外赚了不少外汇呢。”方蛰颇为自豪的表示，林朵朵长大了嘴合不上了：“哥，你好厉害！”

    方蛰偷偷掏出个信封塞给她：“收好，别让你妈发现。”林朵朵做贼似得四下看看，没有别人注意，赶紧收起来。目送方蛰的车走了，林朵朵才回到房间里，她不是很喜欢方越，但是却意外的喜欢方蛰这个哥哥。一眼看见就喜欢的那种，她一直期待有个哥哥。

    打开信封看一眼，都是工农兵，一共十张，这钱对于林朵朵来说，是一笔巨款了。赶紧藏好，被老妈发现，肯定是要没收的。哥哥在松江啊，以后一定考松江的大学，哎呀，忘记问哥开的什么车了？

    林朵朵没想过一个问题，方蛰凭什么对她这么好。方越倒是想过这个问题，应该是通过林朵朵，让做老爹的地位没那么尴尬吧。

    回到外婆家的方蛰没想到约好的魏晋提前出现了，站在楼下双手插在口袋里装雕塑。

    “怎么了？”方蛰下车问一句，魏晋露出灿烂的笑容：“好事，还记得海纳百川么？”

    “高考状元，帝都大学那个黄头发的恶霸妹子？对了，叫啥来着？”方蛰还真的想不起来了，高中三年低调狗着，对班里的异性几乎没有任何主动接触的意愿。就算是这个，还是因为她的特色。

    “简芳华，过年回来了，你猜怎么着？”魏晋卖关子，方蛰摇头道：“我哪猜的到啊，就记得她是学霸+BO霸，恶霸这个外号还是你给人起的，气的人家妹子趴在桌子上哭。”

    “你的良心呢？明明是你跟我解释恶霸这个词的，怎么变成我起的外号呢？”

    “得了吧，我说的是海纳百川，有容乃大是你词典的结果。”

    “等下，这不你看见她的时候感慨了一句，这妹子，真是，海乃百川么？我告诉你啊，我可记的很清楚，第一次周考，她全校第一，你第十，然后你说。她一直第一，你一直第十。高考结束，她全市第一，你还是全校第十。”

    方蛰的记忆被翻了出来，之所以没记住简芳华的名字，实在是她的样子模糊了，就记得她总是低头走路，戴着厚厚的眼睛，就像啤酒瓶底。那时候的方蛰，觉得这妹子只有一个优点，偏偏她自己似乎把优点当缺点。这妹子人缘很差，似乎班上的女同学都抵触她。

    方蛰和她唯一的交集，就是有一天她摔倒了，路过的方蛰上去拉她起来。

    “唉，岁月啊。”方蛰感慨了一句，魏晋叹息一声以示同感，深得为赋新词强说愁的三味：“没想到再次见到她，根本忍不住来了，要不是她叫我发哥，我还以为她认错人了。”

    “不是，你们怎么遇见的？”方蛰好奇了，摸出烟丢给魏晋一支。招到魏晋一个幽怨的眼神：“她主动找的我，我还以为她真的是找我，没想到她不是找我。”

    “打住，说结果。”方蛰最烦这种不好好说话的人了。

    “人家找的是你，但是不知道你的联系方式，所以才通过别的同学招到我家，管我要你的联系方式。我说你今天也回来了，她说她请客吃饭，让我来接你。”

    方蛰听傻了，抬手扶额：“等一下，冯倩呢？你把人丢下来找我？”

    “我妈拉着冯倩去串门了，我给她留了张条子。好险啊，简芳华来的时候，我妈和冯倩已经出门了。不然肯定要闹误会。”魏晋心有余悸。

    方蛰一脸的鄙夷：“你自我感觉真好。”魏晋很想潇洒的甩一下头发，发现这不是啥好话。

    “虫子，你越来越卑鄙了。”魏晋立刻怼回来，方蛰呵呵呵，指着普桑：“你开车，走吧。”

    魏晋道：“真去啊？”方蛰怒道：“你都答应人家了，能不去么？”

    魏晋秒怂，笑嘻嘻赔罪：“这不是当时比较激动么，没怎么想就答应了。你想啊，从上学开始到现在，我们跟高中同学几乎没有任何接触，我还好点，聚过几次。你直接不会来啊。”

    “我踏马的要挣钱交学费，挣钱养活自己，我哪有闲工夫回来浪费？”

    魏晋楞了一下，还是打开车门上车，坐稳后叹息道：“以前我一直没心没肺的，只有你拿我当兄弟。真是朋友遍天下，知己唯一人。”

    “好好开你的车，放什么酸屁，你想冷死我啊。”方蛰没好气的怼过来，高中的时候同学之间还是比较单纯的，相互之间关系也就那样。方蛰一直都不被男同学喜欢和接受，只有魏晋拿方蛰当死党，那能一样么？

    江城街上现在也有不少看起来还不错的饭店了，简芳华没有选择什么很贵的地方，而是找了一家很普通的馆子。然后站在路边等着魏晋。

    四年大学生活，加上半年多的帝都生活，一个少女从青涩到成熟的过程。

    以前觉得很丢人的事情，大学四年结束才发现是应该骄傲的本钱，渐渐的也就适应了那些羡慕的眼神（含嫉妒），也适应了男人们的视线总是非常的精准。

    有些想法，一旦诞生了就难以遏制，简芳华最终也没能忍住，决定回来看一眼那个把她扶起来的同学。当时的情况是这样的，异性之间隔着一条鸿沟，女同学孤立她。

    高中三年除了方蛰之外，没有跟任何异性身体接触。简芳华记的很清楚，那天摔倒之后，好几个同学都绕着她走过去，只有方蛰站在她面前，伸出了手。

    简芳华至今清楚的记得，当时方蛰的手很温暖，说话的声音温润，就像冬日里一缕穿透窗户的阳光。再那个她发誓不惜一切必须逃离这个城市的灰暗时刻，出现在她面前。

    简芳华不知道自己算不算冲动，本来几乎没有任何交集的两个人，就因为那一次伸手，自己竟然念念不忘，回到了曾经发誓打死都不回来的江城。

    车子听闻的时候，简芳华的呼吸都困难了，看着打开的车门，下来的那个男人，笑容依旧温暖。简芳华觉得胸口沉重，说话都困难的时候，对面的方蛰冲她伸出手：“好久不见！”

    “是啊，好久不见。”简芳华本能的握手，有点用力的握手。

    这一刻她觉得，就冲这一幕，这次回来值得了。