    ……

    翌日。

    饱含怒火的楚军，在三位军团长的带领下开始了作战计划。

    出色的战前动员，让有些低迷的士气，化作对背叛者的愤怒。

    四十万幽雕军团，哗啦啦齐齐升空。

    乌云蔽日的阵势，压迫感十足，唯一通行两岸的八方石桥由步兵军团, 金戈军压上，一道道粗壮的铁索被幽雕抓在爪里。

    下一瞬。

    汹涌而又澎湃的朝前冲去。

    重骑兵山岳铁骑，无法在这种战场上发挥作用，一座八方石桥，亦难承受他们的力量。

    便窝在后方，临时转职弓箭手，朝河这边不断抛射着, 涂满火油的箭矢。

    战争开始了！

    应龙军团这边，拥有碾压式的战舰, 借助水上的灵活性，亦朝石桥上不断抛投火油桶，他们想点燃这座石桥！

    无法避免！

    由于数量上的绝对劣势。

    新国，周，很难方方面面应对齐全。

    那些速度惊人的幽雕异兽，甚至连盏茶时间都不到，便飞跃渭水，爪子上的铁索由背上的骑士负责，在这边寻找坚固的事物绑住。

    应龙军团岂能如他们所愿。

    这些穿着银黑色铠甲的勇士，举戈操矛，一往无前冲至幽雕骑士不远处，却被一口黑乎乎，宛若幽冥而来的火焰烧成焦炭。

    这是异兽幽雕的血脉之力，天生之力！

    阻拦铁索横江的战略意图难以得逞, 剩下的金戈军纷纷从队友串联起来的铁索上快速通过。

    他们是武者，勇力惊人，平衡性也不差。

    除了极少数心里不过关, 和部分被应龙舰队狙击的倒霉蛋。

    绝大多数金戈兵都能从铁索上跑过去, 安全跨越渭水这条天堑。

    陆娇娇，身披霸气黑铠。

    一双鎏金瓮鼓锤舞的虎虎生威，三米的身高，让她看起来就和巨人一样，守在石桥边，一人当关，万夫莫开。

    巨大的瓮鼓锤，更是凶威惊人，轻而易举就能将这些士兵锤成肉饼，碎骨、血液洒满一地，一身巨力怕是比李适也不差了，甚至更强一筹。

    太奇葩了。

    李适暗暗咂舌，陆娇娇的传言他在南业就曾听闻过。

    这种秘法造就的强者，不知道能不能批量生产，就算没有此女这般强横，也是不可多得的强大力量。

    熊———

    突然之间，石桥上燃烧起恐怖的火焰，一段三十米左右的烈焰地狱飞快形成，阻拦金戈军从石桥通过的希望。

    应龙舰队将所有力量，都放在斩断铁索上面。

    然而铁索坚硬无比, 不知是什么材料制作的，连天人境武者也无法砍断。

    陆娇娇见状，怒吼一声，便朝一道铁索冲去。

    石桥被火焰阻拦，不用她驻守。

    得以将力量发挥到更多需要她的地方。

    一双肥硕，叠成米其林轮胎的大手，恶狠狠抓住铁索，怒吼声震天慑地，如炸雷惊响。

    嘎吱嘎吱———

    令人牙酸的崩裂声中，泵得一声，铁索断裂，陆娇娇恶笑着抓起铁索，轻描淡写地一手抖动。

    便应发大量惨叫。

    这条铁索上的金戈军纷纷跌落河中，又被应龙军的水兵叉起，了结性命。

    本来占有优势的楚军，被陆娇娇一个人硬生生拉成了平局。

    并且可以预见，随着她扯断的铁索越多，楚军的劣势就越大。

    这些造价不菲的铁索，属于很难补充的军备，想要在水上战胜应龙军，铁索很重要。

    眼见陆娇娇无人制衡。

    河对岸的楚军中，齐刷刷飞起一片强者。

    一眼望去，数量超过五十。

    全是三花聚顶级别的练气士，或者天象境的武者。

    练气士个个娇媚动人，武者大部分出自天龙卫，年龄很大。

    五十多人，朝这边飞跃而来。

    搭配幽雕军团，仅是第一波冲锋，就对水军舰队造成巨额损失。

    陆娇娇不甘示弱般大吼一声。

    “动手！”

    唰唰唰，周国阵地亦飞起二十来号天象境武者，另有三十来号血瞳天象，藏在地上，准备阴对面一波。

    真正属于周国的力量，其实只有那些飞起来的天象宗师。

    已是全力以赴。

    反观楚国这边，五十来号天象宗师，仅是他们一部分力量而已。

    练气士在后方施展的大面积术法，熊熊烈火在水面上燃烧，搭配幽雕的黑色粘稠火焰，给水军舰队带来了极大的麻烦。

    双方损伤都在不断增加。

    第一天的攻伐，便进入高烈度阶段。

    双方高端战力交手的一瞬间，李适唰的从山顶巨石上站起。

    紫阳异瞳绽放的神光，让他透过表面，直观这些与活人，格格不入的血瞳天象宗师。

    他们和武者不同的是，无法飞行！无法借助天地之力，但肉体很强，拥有某种独特的，可以操控血液的能力。

    无人交手时，更能在战斗中吞噬对手气血，不断削弱对方，并取得最终胜利。

    在他们的背后。

    李适隐约看到了一颗红色的星辰！一颗猩红中透露出邪异的妖星！

    “这是仙人之力！”

    红色符文密布在这群人身上，疯狂而又肆意的吸纳着战场上催生出的血煞之力，不断强化自身。

    “赵家……陆伯昌……李文才……”

    这几方早有联系，李适是知道的。

    此次暗中前来观战，就是想看到世子李文才挑起战争的目的，究竟是为了夺得天下，还是某种不可告人的秘密。

    眼前所见，似乎揭露了一些真相。

    他拥有仙人的符文之力。

    这些诡异的武者，明显是他的手下。

    李适想了想，快速朝山下跑去，

    昔年李平渊为了仙途，入了仙墓，至今未归，九成九以上死了。

    现在看来，这家伙应该有所收获，李文才得了某些馈赠，至于李平渊未死这个可能，李适想过，但可能性不大。

    毕竟当时西凉是他的地盘，麾下三大将，一顶一的忠诚，就算身受重伤，多年来，该好的早就好了。

    好不了，那也死球。

    这群诡异的武者，很有研究价值，特别是他们身体上铭刻的符文，比李适掌握的两个，多了太多。

    想要研究仙人的体系，他们力量的化身，符文！必不能错过。

    所以，该出手时就出手。

    两军交战，胜负不在他考虑范围，李文才要促成的事，他举旗反对，就完事了，总能坏他一两件大事。

