
　　元旦的日期很近了。

　　2005年也很快要在手指间溜走。

　　最近的日子天是晴的，但温度低，无风无雪的就是冷。

　　陆长歌整天想着潇洒，完了还养成了有些中年男人的习惯，研究了不少股票和茅台的事，这时候开始想起来还有期末考试这回事。

　　他可是在陆爸面前一直维持着好儿子的形象的，现在既不会像以前一样在酒吧夜不归宿，也没有搞些特别花钱还无意义的活动。

　　基本上，陆知远现在开始夸奖他了。

　　这种时候，挂科就不能接受了，反正也不难，陆长歌决定看看书，顺便也给自己涨点儿知识。

　　长陵大学校园里则到处是元旦晚会的影子，几个社团数百号人在为了这个事忙碌。

　　圣诞节也给这个氛围加了把火儿，学校附近的花店最近生意好的不得了。

　　人们一边激动，一边又不知道为啥激动的准备告别2005。

　　像是LJ连锁这样的企业也要开始准备年会，陆爸对儿子说，他被要求登台献唱，希望他到时候来看。

　　过去的一年应该是这位企业家大有收获的一年，听任静说LJ连锁第一次把门店开到了北京去，第一次销售额上50亿元人民币。

　　最重要的是，在A股上市的日期越来越近。

　　沈于渊把宜购公司的框架搭了起来，找了好些个设计公司，但设计出来的东西都不满意。

　　设计人员跳不出关于室内打商场的思维禁锢，就像盖个大盒子，留几个门，第一层一圈商铺，第二层一圈商铺。

　　或许沈于渊是受了陆长歌的影响，总觉得那么多投资下去，最后是这样一个东西的话，资金的收回是个问题。

　　所以他压力也很大。

　　但愿景是美好的。

　　他会在找陆长歌喝酒的时候说：“江州一定是未来中国最有实力的几个城市之一，而在无数的霓虹灯之中，有一盏我们的，一定很爽。”

　　他就用了爽这个字。

　　陆长歌明白了，“难怪你能和郑叔混到一起，如此融洽。”

　　“嗯？我表现出了什么？”

　　“说好听叫野心，说不好听就是欲望。”

　　“野心也没好听到哪里去。”

　　可能吧。

　　他们不甘在繁华喧嚣之中只做配角，希望在快速发展的经济中获取属于自己的资本。

　　“但你不为此而感到激动吗？”沈于渊觉得陆长歌表现出来的逻辑是难以解释的，“你也很喜欢购买、投资房子，这方面的占有欲很强，难道就对宜购的项目一点儿想法都没有？”

　　陆长歌被勾得心痒难耐。

　　沈于渊又加了一句，“你们家可也是股东，投了2.2亿呢。”

　　“说不清楚，我应该也是有想法的。我恨不得香港维多利亚港一票大楼都是我的。”

　　沈于渊哈哈大笑，“你可以抽空到香港看看去。看完了之后你就有动力了。在我知道你喜欢买房子后，我就知道你安稳不住。”

　　“我只是想当个收房租的包租公。不干活儿，不操心，就等着来城市里打拼的年轻人给我房租，我一边潇洒一边看着他们努力工作供着我，开心。”

　　沈于渊惊了，“……无耻啊。社会的蛀虫。”

　　“在韭菜和蛀虫之中，我选择当蛀虫。”

　　“不过，你既然喜欢收住宅物业的房租，为什么不收商业物业的房租呢？这样可以当个大蛀虫。”

　　陆长歌被他提醒的……觉得很对。

　　“我应该再去买些商铺！门脸房！”

　　“别开玩笑了！我知道你不是只有这么点出息的人。”

　　“行吧，我想想。”

　　沈于渊说的是有些道理，

　　当包租公，那咱也要当个上档次的包租公，住宅是对个人收租，商业物业是对商铺收租，

　　好家伙，收个房租都要从ToC演化到ToB了。

　　“不要忘记了，你是股东。”沈于渊一直提醒。

　　陆长歌道：“知道了。”

　　又不是大股东，有什么可兴奋的。

　　……

　　……

　　梦想吉他社。

　　顾星眠把自己的吉他从包里拿了出来，展示给老板：“这个是你这里的吧？”

　　老板神色警惕，带着防备，“干什么？我们售出的，概不退还。”

　　他摆明了就是你不可能从我手里套到一毛钱。

　　“我不是来退的。我想问问老板，这个吉他多少钱。”

　　老板用看傻子的眼神看着她，“多少钱，你自己不知道么？”

　　“670？”

　　“670？六百七你出货给我，你有一把我收一把，有一百把收一百把。”

　　“所以不是六百七？”顾星眠急急问道。

　　“当然不是了！零头都不够。姑娘您看不出质量，也可以看看这牌子啊，雅马哈总归认识的吧？”

　　“那……你卖了多少钱。”

　　“一千七。”

　　“一千七？！”本来坐着的顾星眠刷的一下站起来，“这么贵？！”

　　“小姑娘怎么乱说话呢？这个价格一点都不贵。不知道的还以为我胡乱抬价呢。”老板看了一眼店里的其他客人，于是故意提高音量解释，“雅马哈是国际知名的民谣吉他品牌，人家工艺和材质都是有保证的。”

　　顾星眠听了之后咬了咬嘴唇，嫩若白玉的脸颊上有些复杂的情绪。

　　“好了，我知道了。谢谢老板。”

　　之后她慢慢把吉他给从新放回包里。

　　“姑娘，我价格给你doubule，你让我收了行么？”

　　“……”

　　顾星眠虽然不是那种见人说人话，见鬼说鬼话的机灵鬼。

　　但这时候卖出去也太蠢了。

　　因此毫不犹豫的摇头拒绝了。

　　只不过走在回学校的路上她有点难以释怀了，胸中一口气怎么吐都吐不出来。

　　仔细想想，都是陆长歌在为她做点什么，而她能想到的为人家做的事，屈指可数。

　　而且像是这种事，做了也不说。

　　除此外，也不知道还有没有瞒着她的。

　　上次到了陆长歌的家里的确吓了她一跳，回想相处的种种大概是觉得陆师兄总是忽悠自己，不知道他哪里真，哪里假。

　　不过人家只是玩性重了点，虽然有点坏，但是骗了她之后，都是她占便宜。

　　也不知为什么，忽然想通这点后她有点发慌。

　　＝＝＝＝

　　（这本书一直想突破我故事性不强的风格，所以我一直竭力做到一直往前推剧情，把人物在遭遇事情后的变化写出来，避免只是言之无物的在写些有的没的。哪怕一章内容只推一点点。

　　在这个过程中，受限于水平和脑子，我想要写出的感觉和读者实际感受到的，不会完全一致，这让人感到害怕，因为会打乱我的计划，但这一次我会坚定写下去，反正总归是要被骂的。

　　成绩不好的话，我也只能安慰自己还有本职工作，不会饿死。总而言之就是总不能这么混字数混下去。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之只用当个孝子就可以了吧更新，第61章 真正的价格免费阅读。https://xs.23sk.com 