    “啊！”

    随着一道惨叫响起，只见林阳对着黑袍男子不断的折磨着。

    而被折磨的黑袍男子由于剧烈的惨叫，他的嗓子都已经沙哑了。

    可就算这样，黑袍男子依旧没有屈服。

    对此，林阳也不得不佩服这个黑袍男子。

    都已经被自己如此折磨了，竟然还能守口如瓶，太厉害了。

    “说实话，我相当的佩服你，都已经被我折磨成这个样子了，竟然还能守口如瓶。”

    “但是，除非我知道我的武魂雷龙的去向，否则的话，我是不会让你死的，反正我有的是时间。”

    “你一天不说，我就折磨你一天，你一年不说，我就折磨你一年，看谁熬得过谁。”

    林阳看着脸色已经苍白如纸的黑袍男子，他淡声说道。

    黑袍男子看着林阳，他此时的眼中终于露出了一抹惊慌和害怕。

    短时间内的折磨他不怕，甚至这时候的他只求一死。

    但现在，他被林阳的这句话给吓到了。

    自己一年不说，对方真要折磨自己整整一年时间吗？

    太可怕了。

    “咦，这是你的袋子！”

    就当林阳开始想办法如何才能撬开对方的嘴巴时，突然间他的目光落在了对方腰间的袋子里。

    虽然对方腰间的袋子颜色和林阳腰间的袋子不一样，但应该都是存放东西之类的空间袋。

    没有多想，林阳直接伸手从黑袍男子的腰间扯下了这个袋子。

    “还...还给我！”

    黑袍男子见到林阳拿走了他的空间袋，他连忙叫了一声。

    只可惜，被林阳折磨了许久，此时的他早就已经有气无力了。

    “龙魂殿？”

    当林阳从空间袋里拿出了一块类似身份的令牌时，他被上面的三个字给惊住了。

    黑袍男子见到自己的身份竟然因为一块令牌给暴露时，他的脸上全是悔恨之色。

    早知道，他就不带这个身份令牌了。

    这样就算任务失败，那至少也不会出卖自己的组织势力。

    可现在，自己坚持了这么久的秘密，却还是暴露了，真是太大意了。

    “你是龙魂殿的弟子！”林阳眉头紧皱了起来。

    虽然林阳不认识龙魂殿是势力，实力跟武魂殿比如何？

    但是，光听这个名字，林阳就感觉这个龙魂殿不简单。

    莫非，人家叫就叫龙魂殿，所以林阳的武魂雷龙才被人抢走的？

    正常的势力门派，如果他们想要召集武魂是龙的弟子，那他们应该是招揽。

    可现在，这个黑袍男子是用掠夺他人武魂的卑劣手段夺取他人的武魂，简直是罪大恶极。

    弟子罪大恶极，那这个龙魂殿也绝对不是什么好东西。

    “我的武魂雷龙在龙魂殿。”

    林阳将令牌放在了黑袍男子的面前，然后冷声说道。

    “不是，绝对不是，我不是龙魂殿的人，这令牌是我从一个龙魂殿弟子身上抢来的，万一以后出事了，我可以拿它来救命，毕竟龙魂殿的实力在武魂大陆上也是非常强大的存在。”黑袍男子连连解释道。

    然而，黑袍男子不知道，他越是解释，林阳越加肯定对方就是龙魂殿的弟子。

    “这是......”

    将龙魂殿的令牌放了回去，接着林阳继续在这空间袋里捣鼓着。

    “夺魂术！”

    当林阳打开这本略显破烂的书籍，他顿时被三个大字给震惊住了。

    夺魂术，多么简单的三个字，但却透露着无比的邪气。

    “你就是用这夺魂术抢夺他人的武魂？”林阳拿着这本书籍怒声道。

    不过面对这样的质问，黑袍男子并没有回答。

    因为只要林阳继续翻下去，那他什么都明白了。

    当然，就算黑袍男子没有回答，但林阳也已经猜到了一切。

    所以，他将这本夺魂术收了起来，他继续翻着空间袋。

    接着，林阳就翻出了不少魂丹和魂石。

    这些魂丹，主要还是以疗伤魂丹为主，修炼的魂丹为次，而魂石的话，大部分魂石跟林阳身上的一样，但有几块颜色不一样的魂石，让林阳再次眼前一亮。

    原来，魂石还有颜色之分。

    也就是说，魂石也是有高低等级之分的，而他在武魂殿里拿到的魂石，那应该都是最低级的魂石。

    这点，林阳从这些魂石里散发出来的不同魂力就能分辨得出来。

    虽说此时的林阳并没有武魂，但这并不代表他感受不到魂力的存在。

    毕竟，他之前也是有武魂的，只是武魂被夺走了而已。

    “你这个空间袋不错，我收下了，因为你也用不着它了。”

    林阳见到这黑袍男子的空间袋里面的空间比他的新手袋子不知道要大多少倍时，他直接就笑纳了。

    或者说，这空间袋以及袋子里的所有东西，那都是他的战利品。

    “你...夺我武魂，罪大恶极，死有余辜。”

    “既然我已经知道我想知道的一切了，那也就没必要在你身上浪费时间了。”

    “所以，你可以去死了！”

    林阳一脸严肃的看着黑袍男子，然后一拳狠狠的揍了过去。

    “砰！”

    以此时黑袍男子的情况，他怎么可能躲得掉林阳这一拳。

    就这样，黑袍男子被林阳直接用拳头给活活打死了。

    “咻！”

    然而，当黑袍男子断气后，一道黑光以迅雷不及掩耳之势的速度飞进了林阳的体内。

    “什么东西！”

    林阳是眼睁睁的看着这道黑光没入到自己体内的，所以这时候的他脸色别提有多难看了。

    他认为这道黑光极有可能是这个黑袍男子弄出来的，所以这黑光对自己绝对没好处。

    “这是......”

    当林阳不断在体内寻找这道进入自己体内的黑光时，突然间他发现自己的黑暗神光棒出现了异动。

    “好邪恶的气息！”

    随着一道道黑暗之气从黑暗神光棒中散发出来，林阳的表情十分的凝重。

    他不知道黑暗神光棒发生了什么，但他知道黑暗神光棒出现这样的异样，那应该是跟那道黑光有关系。

    只是，黑暗神光棒可是林阳变身成黑暗迪迦奥特曼的变身器，如果它出什么问题的话，林阳还如何进行变身？

