    我的1982正文卷第一千九百一十六章改革李忠信闲下来以后，通过电视和报纸的报道，李忠信惊诧地发现，国企改革居然在这个时候拉开了序幕。

    　　李忠信看到，老一江书记在最近一段时间，连续在召开的企业座谈会上发表讲话，要求坚定信心，明确任务，积极推进国有企业改革。

    　　老一说，现代企业制度的基本特征产权清晰、权责明确、政企分开、管理科学这四句话，是相互联系的统一整体，必须全面准确地领会贯彻。

    　　老一说了，深化企业改革工作的指导思想是贯彻落实十四届三中全会《决定》精神，紧紧抓住实行政企分开、搞好企业内部管理、逐步建立社会保障体系这三个关键，以搞好现代企业制度试点和若干城市优化资本结构试点为突破口，在转换经营机制、推动制度创新、加速结构调整、实行配套改革方面取得实质性进展。

    　　李忠信比任何人都清楚，国企改革是一件什么样子的重大事件，从国企改革开始，中国的发展开始进入良性的轨道，开始有了更多的竞争和话语权。

    　　这个时候有一部分国企都可以这样来形容，国企是国家的，赚了赔了也都是国家的，人们没有开创进取的想法，这一部分国企就是国家的蛀虫，专门趴在国家身体上面吸血。

    　　这一部分企业早就已经是资不抵债，但是，他们有很多的员工，都是国营合同，他们觉得，国家不能不管他们，无论他们是赚钱还是赔钱。

    　　一些老旧的机械厂，一些老旧的企业，他们不断地生产一些过时的，卖不出去的东西，他们不管赚钱赔钱，就是一个劲的生产，让工人都有活干。

    　　这个事情呢！也不能说完全的对与错，但是，他们却是让国家陷入了一种进退两难的局面。

    　　国企改革势在必行，如果不进行改革，那么，国家则会被这些企业给拖垮。

    　　在李忠信的心中，国企改革势在必行，而且要大刀阔斧地整理，只有这样的，国家才能够轻装上阵，才能够进入快速发展的轨道。

    　　中国需要进入市场化，而不是地方保护主义横行，为了保护当地的企业，去投入大量的资金维护他们。

    　　市场化的意思很简单，用市场作为解决社会、政治和经济问题等基础手段的一种状态，意味着政府对经济的放松管制，工业产权的私有化的影响。

    　　市场化的工具有好多种，比较低程度的市场化就是外包，比较高程度就是完全出售。最简通俗一句话:利用价格机能达到供需平衡的一种市场状态叫市场化。其实就是市场扩大，内容开放。

    　　在所有的经济领域和环节大步推进各类市场的发展，形成完整的市场机制，让各类市场参数正常运转，通过市场运行中的各种经济组织和所有制改革，完善市场基础，通过法律重新确认财产所有权，形成真正的商品交易者。

    　　用一个最简单的例子来说，比如说黑省，黑省的拖拉机厂有十几家，这十几家拖拉机厂都是国家在六七十年代建设的，还有八十年代初期投产的，这些拖拉机工厂的拖拉机的产量都不低，而市场只有那么大，每年黑省所用的拖拉机的数量在那里放着呢！

    　　农村的购买力就那么多，生出出来了多余的拖拉机在黑省这边卖不动了，那么，这些拖拉机厂的目标就投向了省外。

    　　而他们想要卖到外省，那是相当困难的一件事情，这个事情并不是运输和组装等问题，而是想要卖到其他的省份，就没有了销售补贴。

    　　正常情况下，比如说在黑省这边卖八千元钱一台，省里面给予一些补贴让农民购买拖拉机，那么，农民拿到手里的价格是七千元钱。

    　　而到了外省的话，就没有了这样的一种补贴，相同质量的拖拉机，你这边卖八千，而当地企业的拖拉机只卖七千，甚至更低，而且是当地的品牌，在售后维修方面都占有很大的优势。

    　　你黑省的拖拉机想要进入其他的省份，那是相当困难的一件事情，你们拖拉机卖不动了，我们这边的拖拉机厂也是如此，我们要保护我们的地方品牌，我们要让我们当地的企业活下来，这样才不会让企业的职工没有饭吃。

    　　交易最讲究的是公平，而中国这个时候在这个时候还不是市场化，所以，很难见到这样的一种公平。

    　　你黑省的企业在其他省份建设起来销售店进行销售，这边省份的各种各样的事情就会找过去，从税务工商，一直到消防警察局等等，总之，会让你的各种费用扩大化，无形当中就让你的成本增加，无法和当地的品牌进行市场的拼抢。

    　　黑省本地的拖拉机厂因为这样的一个原因，一下子倒下去了七八家，但是，有倒下的，就有站起来的，其中一家拖拉机厂进行了改制，不光生产拖拉机，还生产其他的农业产品。

    　　这个企业研究出来了新产品，新产品一出来，就受到了全国人们的喜欢，订单无数，一下子就火了起来。

    　　火起来以后，生产不过来，就需要扩建或者是进行收购，这种收购呢！不光在黑省，而且在外省也可以，因为有很多时候，在外省收购下来一家现成的企业以后，会省下来很多的时间，更会少很多的麻烦事情。

    　　可是，当地的县市，当地的市里面，还有省里面，对这样的一种事情却是不同意，因为他们觉得损害了他们的利益。

    　　有那么一个企业在，他们可以无限度地和国家要钱，可以用那些个企业的员工来对国家要钱要政策，这样的话，就阻扰了企业的扩张和发展，他们根本就不根据市场的变化而看，只看眼前的蝇头小利，把企业的生死置于不顾。

    　　国家的改革就是更好地让市场在配置资源中发挥决定性作用，也就是说要围着市场做文章，不是老给市场下指令，让市场做什么，而是要把市场的活力激发出来。

    　　		

