    “这鬼天气我都服了，出门的时候还是大太阳的，怎么刚上山就开始下雨了！”

    崎岖陡峭的山路上，冯七随手砍断了一根枯树，忍不住抱怨了一声。

    从汪华嘴里将他的父亲和秦本章的恩怨了解清楚之后，我们便当下决定去看一眼秦本章的墓地。

    秦本章就住在隔壁村子，我以为距离并不会太远，所以就没有在意。

    但是当我们出发之后，直接就愣住了。

    所谓的隔壁村子，中间竟然直接隔了一整座山！

    山路崎岖，两个村子中间唯一的一条山路在去年的时候被山洪冲垮了，所以想要去隔壁的村子，就要冒险翻越大山。

    这是一条几乎没有人走过的路，一路上我们遇到了不少毒蛇野兽之类的东西，甚至还看到了一头野猪。

    野猪的野性极大，攻击性很强，在野外遇到这东西，最好的选择就是赶紧跑，然后找个大树爬上去躲起来。

    因为这东西会主动对人类发起进攻。

    我记得小时候，野猪还不是保护动物的时候，每年村长爷爷都要带着我们上山去打野猪。

    那个时候缺少粮食，每年一次抓野猪习俗成了我童年中最美好的回忆之一！

    只不过现在想起来，每一次抓野猪的时候都会有几个人死去，那个时候我们还太小，并不明白活下去有多么艰难！

    “汪华，这山还有多高，也没个地方躲雨吗？”冯七看了一眼四周，狂风和暴雨不断地敲打着枝叶，让树梢都在疯狂的摇晃着，听起来简直就像是狂野的交响曲一样。

    “我不知道，我小时候唯一一次上山，还是跟着我父亲一起，都没有多少印象了……”汪华一脸无奈的道：“不过，这座山只有几百米，应该就要到山顶山了！”

    冯七忍不住骂了一句，随后继续在前面开路。

    “你们看前面不远的地方是不是有一个山洞？我们进去躲会雨，等雨小一点我们在上去吧！

    这一路走着，说不定会有危险呢！”

    我抬头看了一眼那座山洞，又看了一眼身边的玄清，因为下雨，我们浑身都湿透了，现在被风一吹，只觉得浑身冰冷。

    “行吧，进去躲一会，小心里面不要有什么野猪之类的东西！”我提醒了一声，同时将招魂幡握在手里。

    哭丧棒现在还插在汪华父亲的尸体上，不知道被秦本章的阴魂带到了什么地方去了。

    阴灵眼下，山洞里面虽然没有什么邪祟之气，但是说不定会有其他的东西。

    招魂幡至少是一件不错的武器。

    冯七提着砍刀走在最前面，我们几个男人跟在后面，同时将玄清护在最中间。

    咣当一声！

    冯七直接将砍刀砍在了山洞两侧的石壁上面，就听到一阵脆响声。

    整个山洞里面都在回荡着这一道声音。

    等了几分钟之后，山洞里面并没有什么异变，冯七才一步走了进去。

    整个山洞黑乎乎的，不知道有多深。

    我们几个站在山洞的最边缘，看着山洞外面的倾盆大雨。

    “这山洞也不知道有多深……”冯七嘀咕了一声：“刚刚我那一刀要是山洞不深的话，应该不会有这么长的回音……”

    “我们就是躲个雨，山洞有多深和我们没有关系！”我无奈的说了一句：“这深山里面，天知道山洞最深处有什么东西！

    这黑灯瞎火的，要是路上碰到了什么毒蛇之类的玩意，到时候死都不知道怎么死的！”

    “我带着火呢！”冯七笑着掏出了打火机，然后四周看了一眼，将山洞两边的枯草还有枯树叶收集了一些。

    因为有山洞保护，所以这些枯枝烂叶并没有受潮，被打火机点燃了之后，山洞里面立刻就暖和了起来。

    “姜灵，我们一共来了多少人？”

    就在我们都蹲在火堆旁边烤火的时候，一直沉默的玄清忽然开口。

    “你、我、道远大师、七哥，还有汪华，一共五个人啊！”我看了玄清一眼，同时下意识地朝地上看了一眼。

    确认没有什么其他的异常情况之后，才道：“有什么问题吗？”

    “不是影子……”玄清摇了摇头，看着我的眼睛道：“你数数人数就知道了，我们多了一个人……”

    听了玄清的话，我顿时就愣住了，在场的所有人我都认识，要是多了一个人，我怎么可能发现不了呢？

    但是看着玄清的神色，我还是点了点头，看了一眼四周。

    这一眼看过去，并没有多出什么陌生人，在场的人我都认识。

    “没有多余的人啊，一、二、三、四……五！”我看着他们数了一遍之后，看向玄清：“刚好五个人。”

    “你没有数自己！”这个时候，蹲在我身边的冯七脸色已经变得难看了起来：“我刚刚数了一遍，加上我自己一共是六个人……”

    而道远已经站了起来，手里捏着一张灵符，警惕地看着四周。

    我则是满头都是冷汗，因为这个时候我才意识到，我刚刚数人数的时候，明明没有将自己数进去，但是我却下意识地觉得自己已经将自己加了进去！

    我又看了一眼人群，最终我看了在我面前，站着一个另一个我！

    他和我长得真是一模一样，甚至连动作都一样，在我看向他的时候，他竟然也在看和我！

    “你是什么东西！”我大吼一声，直接将手里的招魂幡对着那个和我长得一模一样的人就砸了下去！

    就在这个时候我看到冯七竟然将手里的砍刀对着我砍了过来，与此同时汪华、玄清、道远他们也都分别对着其他人在动手！

    看着眼前的这一幕，我顿时清醒了过来。

    “都等一下！”我大吼一声，镇魂音在整个山洞里面回荡着。

    所有人的动作都慢了一拍，随后眼睛里面渐渐地恢复了神采，一脸茫然地看着四周。

    “怎么回事，我刚刚不是看到了一个和我长得一模一样的人吗？”

    冯七茫然地看着我，缓缓开口。

    “我也是，看到了一个和我长得一模一样的人……”汪华揉了揉眼睛：“这……真的太邪门了，要不是亲眼所见，我根本就无法相信！”

    “我们应该是中了幻术！这山洞有问题！”道远拿着灵符看向四周：“我们每个人都出现了幻觉，看到了和自己长得一模一样的人，那个人，应该就是背后的始作俑者！

    我们要立刻离开这里！”

    “不行，老子不能就这么算了，刚刚老子一刀差点就把姜灵给剁了！”冯七的额头上都是冷汗，刚刚的那一刀要是真的砍在我身上，我绝对要命丧当场。

    “不能就这么算了！”冯七拎着手里的砍刀：“我估摸着，这山洞的最深处可能就是刚刚对我们出手的那个玩意的老巢！

    你们几个敢不敢跟我下去一趟！”

    冯七恶狠狠盯着山洞的最深处，咬着牙开口。

    “七哥说得不错，我们必须下去！”我看了冯七一眼，然后跟着应和道：“七哥，你带路，把你的打火机点着了，我们跟着你！”

    “好兄弟！”冯七点了点头，又看了一眼道远他们。

    “那就下去看看吧！”道远深深地看了我一眼，随后道：“只不过，这打火机的光太小了，要是有合适的照明工具就好了！”

    “不小！”冯七笑道：“我这个打火机可不一样，这东西是可以调节火焰大小的！”

    他一边说，一边拨弄了一下打火机，顿时火焰一下子升起了很高的高度。

    整个山洞一下子都被照亮了！

    “好了，我们走吧！”道远看着这一幕，点了点头。

    冯七走在最前面，我跟着他身后，至于道远和汪华则是跟在我的后面。

    “你们说这山洞里面会是什么东西呢？该不会有鬼吧？”冯七一边走一边道：“要是这山洞底下埋着好东西，我们要不要平分？”

    冯七一脸兴奋地开口。

    “七哥，我觉得这山洞里面没有鬼，反倒是山里面的精怪混到了我们中间，假装成我们了！”我轻笑一声道：“七哥，你觉得呢？”

    冯七顿时愣了一下，随后笑道：“我哪里会知道呢！不过你说这山里面有什么精怪能有这么大的本事？”

    “当然是……”

    我看着冯七，脸上带着笑意，故意拉长了声调。

    冯七充满兴趣地看着我：“是什么……”

    “是……动手！”我看着他，随后大吼了一声。

    同时间，我直接将手里的招魂幡狠狠的砸在了冯七的肩膀上，并且道远也是冷哼一声，将一张灵符甩了出去！

    “畜生还不现出原形！”

    道远冷喝一声，贴在冯七身上的灵符竟然一下子炸开了！

    就听到轰的一声，冯七发出了一声惨叫，随后整个人倒在了地上。

    “果然是这东西！”

    我看了一眼倒在地上的冯七，忍不住冷笑了起来。

    此刻，倒在地上的冯七完全变了一个模样。

    这一个能有一米七左右的大马猴一样的怪物，这东西长着和人差不多的五官，只不过和人相比，它的模样要更加恐怖一些罢了。

    “这是什么东西！”汪华看着地上的大马猴，脸上露出了恐惧的神色。

    “山魈，这东西和野骡子类似，都是容易修炼出道行的畜生！”

    道远解释了一句，然后伸手就将这个大马猴拉了起来：“你把冯七藏在什么地方去了！”

    大马猴看了我们一眼，脸上露出了恐惧的神色。

    “你告诉我你把人怎么样了，我可以饶你一命！”我看着它轻声道：“你要是不愿意说实话，我就把你脑袋砍下来，尸体挂树上去！”

    山魈听到的话，直接吓得浑身颤抖。

    这东西幻化人形的时候能说话，但是现在现出原形之后，竟然连话都说不好了，只能在那里不断地比划着。

    我看了半天才终于看明白他的手势是什么意思。

    他竟然吧冯七弄晕了之后扔在了山洞外面！

    “我先去外面找七哥，道远大师麻烦你带上这东西，等我找到了七哥之后，再做定夺！”

    现在眼看着就要天黑了，冯七被弄晕了一个人扔在山洞外面，天知道会不会被野兽给吃了！

    我一路小跑，到了山洞外面刚走几步，就看到了冯七整个人躺在一块石头后面，像是睡着了一样。

    “七哥，你醒醒！”我上前直接掐住了他的人中，轻声喊了一句。

    冯七迷迷糊糊的睁开了眼睛，茫然地看了我一眼：“姜灵？我……我怎么会在这里？嘶……我脑袋有点疼！”

    我把冯七扶了起来，然后带着他回到了山洞。

    看到了山洞里面的大马猴之后，冯七顿时瞪大了眼睛。

    “这山里面竟然还有这玩意！这么说，刚刚老子就是被这东西弄晕的？”

    他冷笑一声，直接将地上的砍刀捡了起来，然后就要朝大马猴身上砍去。

    “七哥，不要冲动！”我赶紧阻止了他：“这东西有灵性，不到万不得已，我们还是不要伤他性命了！”

    这种东西在华夏的东北区域留下了不少传说，其中就有大马猴报恩的故事。

    这也从侧面说明了，这东西有灵性。

    要是直接将这么一个有灵性的生灵给弄死了，到时候说不定会有什么麻烦！

    冯七冷哼一声，指着大马猴道：“算你走运！赶紧滚蛋！”

    “道远大师，把它放了吧！”我看了道远一眼，轻声说道。

    道远点了点头，直接将灵符揭了下来。

    大马猴看了我们一眼，随后便三步一回头的朝山洞里面走了进去。

    “姜灵，你是怎么知道刚刚的冯七是这东西变得呢？”道远看了我一眼：“刚刚要不是你提醒我，我根本想不起来。

    这东西应该是有了不少年的道行了，我们两个也就是仗着偷袭，所以才能够制住他！”

    “我之所以怀疑他就是因为进了山洞之后，七哥的所作所为实在是太奇怪了，不仅能找到取暖的柴火，甚至还随身带着打火机……最关键的是，打火机还不是七哥平时用的那一个！

    还有就是，我们发现多了一个人之后，他竟然想把我们全部都弄到山洞里面去！

    我要是没有猜错的话，山洞里面就是他的老窝，他是想把我们弄到里面吃掉！”

    “确实，这些我们都没有想到！”道远赞叹的点了点头：“雨已经停了，我们继续出发吧！”

    走出山洞，我回头看了一眼。

    我没有想到的是，接下来的几天里，这个被我放掉的大马猴，竟然救了我不止一次！

