
这会儿穿着这条带着荷叶边的裙子站在杨霞的面前，简直耀眼地光芒四射，能闪瞎眼的那种。

“哇，小雅，你这是什么时候买的裙子，看起来好高级啊，应该要不少钱吧？”

刘雅露出神秘的笑容，比了一个五的数字。

当时杨霞就猜了，这裙子值五十块。

杨霞当即竖起大拇指道：

“你可真是太奢侈了。”

“奢侈什么呀？也是因为有用啊。这可就是武器呢。”

“啥意思？你是要去参加什么重要的聚会？”

“差不多吧，我先走了，有人在楼下等我呢。”

“好，那就祝你成功。”

在杨霞看来，刘雅一直是一个很有抱负的人，她说有重要的事情，那就一定是了。

刘雅虽然在穿越前没有做过商人，但这一世她想尝试一下。

和医药有关的商业活动。

穿一套漂亮的裙装，化上妆，是对别人和对自己的尊重。

毕竟如果形象太过邋遢，会被人质疑能力不行。

一个连自己都收拾打扮不好的女人，你还会指望她能谈生意吗？

当然，只会打扮自己的女人，那也是没用的。

所以美貌与能力要并重才行。

刘雅不缺能力，也不缺美貌，自然要擅加利用。

一路上，刘雅收获了无数的目光。

男人看她的眼神，是带着爱慕的。

女人看她的眼神就是羡慕嫉妒恨了。

她的裙子是最新潮，最好看的。

她的长相也是最出挑的。

就连坐车来接刘雅的裴琅都被惊到了。

“小雅，你怎么这么漂亮，嫉妒死我了。

还有啊，这个顾辰上辈子是不是积了什么德，才会有你这么漂亮的女朋友？

我要是男人，我也人喜欢你的。”

女人十分夸张道。

刘雅对她的恭维话一点儿也没给好颜色。

“走吧，不然一会儿该迟到了。”

“迟到是不会，你不是说还没吃饭吗？我请你吃西餐。”

“还是我请你吧。”

如今这个时代，比起上一个十年要开放许多。

在这之前，谁敢提吃西餐这种话呢？

但是现在就不一样了。

就连票也不需要，毕竟吃西餐是不需要凭票供应的。

一般人也不会吃。

两个人坐到餐厅之后，那个餐厅的服务生认得裴琅，称呼她为裴经理。

“裴经理，您想吃点儿什么？”

“就来个二十块的套餐吧。

记我账上。”

“不用，我付现金吧。”

刘雅说罢，就拿出了四十块钱，要帮忙付钱。

谁知裴琅阻止道：

“你要来我们店里吃东西，还让你付钱，你这不是在打我的脸嘛。

赶紧把钱收好了，别再让我看到你往外拿钱。”

裴琅是真心实意要请刘雅的。

她也就没跟她客气。

这几个朋友都算不错。

不过裴琅有她的考量。

把刘雅照顾好一点儿，以后看病不用愁啦。

谁知道一个人生老病死的，会不会有个头疼脑热的。

对此，刘雅也只能无奈摇头。

因为她知道，裴琅也算是真心待她的吧。

牛排上来之后，刘雅注意看了一下，这食材是非常新鲜的。

也就是说，应该是费了不少力气找来的。

毕竟在这个时代，交通没有后来那样发达。

就连朋友之间的联系方式，除了见面，就是用书信的方式。

但又实在是太慢。

刘雅认真切着盘子里的牛排，左手拿叉，右手拿刀，丝毫没有露怯的样子。

她的吃相也很优雅，很符合一个上流社会的女子的特征。

只不过裴琅感到十分奇怪：

“你吃牛排的方式是顾辰教你的吗？”

“没有。”

“那你怎么会？”

“无师自通。”

刘雅冲对方甜甜一笑。

仿佛能冲破围栏的魅力，简直让人迷醉。

裴琅故意抚了抚心脏的位置道：

“你不要再散发你的魅力好不好？

我担心你再冲我笑，我会爱上你的。”

刘雅赶紧白了她一眼。

“说实话，假如有一个有钱人向你求婚，你会不会答应他？”

“你说的那个人是顾辰吗？我就是等着他变得有钱来找我呢。”

“我是说别人。我并不怀疑顾辰的能力。

但是以他现在在建筑事务所的工资，可能没办法很有钱吧。”

“在你的认知里，多少钱算有钱？”

“差不多应该要几百万吧？”

这孩子，还算是有眼光。

毕竟，在这个时代，就连万元户也是非常稀有的。

她竟然想到了百万。

很有超前意识。

或者她接受外来思想比较严重。

在这个时代，尽管在华国，大家都很穷。

有上万元的收入的家庭就已经非常稀有了。

但是在这个世界上，不等于别的国家没有有钱人啊。

而几百万对有钱人来说，真的只是毛毛雨而已。

刘雅点点头：

“或许有一天，我们也能挣到几百万呢？”

“那我入股。”

她居然还知道股这个字。

看来不愧是学经济的。

“小裴，做人呢，不要太贪心，明白吗？”

“我只是想让你带着我做有钱人嘛。

我是相信你的。”

不知道为什么，裴琅就是觉得，刘雅一定会实现她的目标的。

两个人正说着话的时候，有服务生来找裴琅道：

“裴经理，有一位女士在办公室等您。

“谁？”

“她说她姓高。”

“我知道了。”

服务生说完话就走了，这时裴琅对刘雅道：

“看来应该是高洁到了。

她这个在银行做事情的人，像今天晚上这种聚会肯定少不了她的。”

“那好啊，我们就一起。”

“肯定要一起的。”

刘雅明白，高洁不敢贷款给她也是有她的道理的。

如今没有任何抵押物，贷款给个人是有一定的风险的。

除非有上面批的条子。

刘雅不想让顾辰替自己想办法，所以她决定还是去找投资商。

她把牛排吃完以后，就和裴琅朝她的办公室走去。

在这里，两个人便跟高洁碰了面。

高洁是一身蓝黑色的职业套装，非常有气质。

但当她看到穿香槟色荷叶边裙装的刘雅时，还是被狠狠惊艳了一把。

她对一旁的裴琅道：

“姐们儿，这个刘雅大概是属妖精的吧？”

“我看像，而且是狐狸精。”

然后裴琅挨了一顿胖揍。

三个人也不废话，只等着酒会开始。

这酒会就在这家酒店的会议厅里。

偌大的厅，不少来这儿参加酒会的人。

他们的穿着打扮在这个时代都算是时髦的。

只不过在刘雅的眼中，完全没法跟后来的人们相比。

他们身上穿的衣服，在后来就被称为是复古风。

男士们穿着西装和中山装，一半一半。

而后来的人们，很少再把中山装当作出席一些重要场合的装束。

当然，也有一些有志之士，却一直将中山装当作自己的正式服装。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514378"  chaptername="第261章西餐厅">加入书签</a>
</div>
