    接下里的时间里，万圣公主就像是一只勤劳的小蜜蜂，不停的在林放面前打转，问这问那，努力和他拉进关心。

    林放对于有这么一位小迷妹的存在，也感觉挺好的。

    一直等到天空中的法阵彻底崩坏，无数的海水从天空之中倒灌而下。

    这方小世界彻底被洪荒同化。

    整个世界宛如一方打开的画卷一般，天空之中的景象在不断的变化，天空化作了海洋，海洋在倒灌而下，龟裂的大地不断的喷发出红色的岩浆，在被海水浇灭。

    无形的空间乱流不断的出现，又不断的消失。

    现在是最危险的时候，但上空的通道也终于变得足够大。

    “就是现在。”

    通地真人见状，直接朝着上空斩出一剑。诛仙剑泯灭掉所有的空间乱流，为众人打开了通往上空北海的道路。

    他首当其冲，朝着上面冲去。

    林放他们紧随其后。

    剩下的妖怪见状，也都纷纷跟在林放他们的身后朝着上面而去。

    片刻后。

    数道身影从海中冲了出来。

    通地真人朝着四周看了看，蔚蓝的海面上，一座座冰山漂浮着，空气中弥漫着一股挥之不去的寒冷。

    “回来了。”

    林放则是一脸的心有余悸。

    通过那道同化出来的通道时，他感应到了一片空间乱流，那极度紊乱的空间将他都吓了一跳，要是碰一下就算是他的虚实转换都熬不住。

    随后，一道道身影都破水而出。

    林放大致看了一下，鲲鹏他们都还在。而万圣公主那群人，除了个别几个倒霉蛋之外，剩下的妖怪也都顺利的出来。

    蝎子精此时拍着自己的胸部，喘息道：“吓死老娘了，差点以为回不来了。”

    她的身旁刚好有个妖怪被空间乱流卷走，身体瞬间被分成了若干份，传送到了不同的地方。

    海水还在不断的翻涌，空间在不断的融合。

    北海骤然多了这么大一块地方，怎么着都要闹腾一下。

    而下面还没有出来的妖怪们，运气好的有惊无险的活下来，运气不好的被卷入空间乱流，那直接尸骨无存。

    万圣公主走到林放面前，笑道：“校长，咱们去归墟海市，我请你吃饭。”

    林放却婉拒了她。

    “这个就算了，我接下来也赶往花果山。”

    万圣公主一脸的遗憾，但知道林放有要事在身耽搁不得。

    “那好吧。”

    “但下次要是有机会的，我一定请你吃最好吃的海鲜，住最舒适的宫殿，让你享受到最贴心的服务。”

    好一番财大气粗的言论啊。

    林放瞬间感动的不要不要的，能有这么一个小富婆作为粉丝，真的是太好了。

    “那就这么说定了，有机会我一定好好享受一下。”

    然后在万圣公主遗憾的目光中，离开了北海。

    ……

    与此同时。

    天庭。

    自从林放进入归墟海市以后，三界久违的陷入到了一种很平静的状态中，再也没有什么烦人的小乌龟，也再也不会时不时冒出一个爆炸性的消息了。

    一切都是那么的平静，一切都是那么的美好。

    玉帝也终于能坐在凌霄宝殿上，吃着水果，喝着美酒，看着下面的仙女翩翩起舞了。

    “啊~~生活如此美好。”

    他放下酒杯，脸上露出一抹享受的神情。

    如果可以的话，他希望日子能一直这么过下去，再也不要听到任何关于小乌龟，或者是花果山的消息。

    但事情往往事与愿违。

    就在他享受生活的美好时，千里眼急匆匆的闯了进来。

    “陛下，不好了，出大事了。”他的声音急促，神情紧张，显然是发生了什么了不得的大事。

    玉帝见状，轻叹一声，挥手让仙女们退了出去。

    “说吧，那只小乌龟有做了什么？”

    千里眼一脸意外的问道：“陛下怎么知道是那只小乌龟？”

    玉帝没好气的瞪了他一眼：“废话，你自己数数看，最近三界发生的大事，有哪一桩哪一件不是他林放搞出来的？”

    千里眼缩了缩脖子，讪讪一笑。

    “陛下英明，这次那小乌龟将北海之眼给搞崩溃了。”

    北海之眼？

    “那倒不是什么大事，就是搞崩溃了一个秘境，北海龙王自己就能处理了。”玉帝微微松了口气。

    “陛下，这北海之眼可不一样，您忘了谁在里面了？”

    千里眼的神情可不轻松，甚至还有些恐惧。

    玉帝一愣。

    他微微思索片刻，眼睛猛地瞪大。

    “你是说……申公豹！！”

    千里眼点了点头，苦笑道：“陛下，如今北海之眼崩溃，申公豹不知所踪，我看过了林放身边多了个皮包骨的男妖。”

    玉帝瞬间不淡定了。

    这申公豹的威力，他可是见识过的，神挡杀神，佛挡杀佛。

    “他怎么把这家伙给带回来了。”

    “快，快去把太白金星给我叫过来，我要议事。”

    千里眼有些为难的看着玉帝，说道：“陛下，太白金星自从上次回来之后，就一直在闭关，谁都不见。”

    经历了一连串的打击之后，太白金星终于怀疑人生了。

    他觉得自己就是个废物，连个乌龟都搞不定，所以他也自闭了。

    “那就把他拉过来，叫不回来，你也不用回来了。”

    玉帝气急败坏的看着千里眼，都到了这个时候了，还自闭……等那申公豹回到花果山之后，整个三界都危险了。

    领导一句话，下面跑断腿。

    千里眼只好硬着头皮前去把太白金星带过来。

    太白金星在听说申公豹居然跑出来之后，也是吓了一跳，立刻就支棱起来了。

    “陛下，这件事要找元始天尊啊。”

    “当初申公豹就是被元始天尊下令塞入北海之眼的，就算是要放出申公豹，那也该是元始天尊放，林放凭什么私放申公豹，这是对元始天尊的不尊重。”

    “这一步看似走对了，但实际上则是一步臭棋。”

    太白金星嘴角勾起一抹冷笑，他觉得终于抓住林放的把柄。

    只要能说服元始天尊出手，他就不信林放这一次还能死里逃生。

