    时间：1994年11月23日。

    地点：纽约曼哈顿。

    迈克尔·乔丹复出后第一次到访麦迪逊广场花园球馆，因此这场公牛vs尼克斯，也是一场真正意义上的焦点战。

    在这场比赛之前，乔丹已经找回了他的状态。

    对老鹰、对篮网的比赛，他连砍30+，甚至还完成了一次绝杀。

    在这场焦点战之前，乔丹已经可以拍着胸脯来一句：“我已经找到巅峰时的状态了！”

    这场比赛的开局，乔丹的状态就很火热，连续中投得手。

    尼克斯那边，无论是约翰·斯塔克斯，还是安东尼·梅森，都挡不住手感火热的乔丹。

    但同时，公牛也暴露了新赛季最大的问题，内线孱弱。

    他们还没碰过马刺、火箭和魔术，这场尼克斯，是公牛第一次交手四大中锋。

    结果就是，四大中锋里垫底的尤因就拦不住了。

    乔丹连续中投得手，尤因也连续篮下造成杀伤。

    两大巨星对飚，半场结束，公牛还落后了6分。

    主要是公牛的角色球员太烂了，相比前世少了史蒂夫·科尔和卢克·朗利。

    能拉出来打球的直接就少了俩，剩下的这群角色球员，就是四个字——臭鱼烂虾！

    当然，公牛的替补能烂成这样，和罗恩·哈珀跳水式下滑有很大的关联。

    上个赛季场均20.1分6.4个篮板4.6个助攻1.9个抢断0.7个盖帽的罗恩·哈珀，

    新赛季至今，场均仅有7.0分2.5个篮板2.0个助攻入账。

    这表现，不能说十分糟糕。

    只能说，公牛原本期待哈珀能够撑起板凳阵容的一片天。

    结果，不提也罢……

    角色球员坑出了一片天，乔丹没办法，只能自己支棱起来。

    半场掠下21分的他，下半场更进一步。

    第三节，他独得18分，带着公牛，抹平了落后的比分差距。

    末节的决战，还是乔丹，独得16分。

    关键时刻一记三分，锁定胜局。

    麦迪逊广场花园球馆，欢呼声响彻天地，客场的球迷都倒戈了。

    “单场55分，NBA新赛季开赛以来的单场最高分，迈扣回来了！”

    满场高潮，乔丹却摆了摆手，就好像在说：

    瞧瞧你们那没见过世面的样子，这有什么好激动的？都是小场面！

    不过赛后，丹子还是没忍住，他对着镜头宣布：

    “45号的乔丹不比23号的乔丹差！”

    于是，丹子独得55分的这阵风，吹到了湾区。

    ……

    “斯大，评价一下这段时间迈扣的表现吧，

    他已经连续三场得分30+了，昨天的比赛甚至砍下了新赛季整个联盟的新高55分，

    你是否还坚持45号的迈扣远不如23号的迈扣？”

    林星的复出首战，他一如往日，早早的出现在了奥克兰体育馆的停车场。

    记者拦住了他，然后就是一个很敏感的问题甩了过来。

    林星一开始没想理，主要是他习惯于不理会这群记者，自顾自的埋头走进奥克兰体育馆的球员通道。

    但这次，记者们围堵的很厉害，林星这才想起——

    他的官方发言人小虫不在了，没人帮他解围了。

    摇着头，心情一下子就变得无比糟糕。

    记者的围堵之下，烦不胜烦的林星也只能停下脚步，转身，习惯性摊手。

    “我觉得你们不用迈扣一有什么出色的表现就来找我，砍下55分对他来说难道是什么稀奇的事情吗？”

    “谁还记得上个赛季末大卫·罗宾逊砍了一个73分啊？连上将都能砍下73分，迈扣的55分很值得吹吗？”

    “至于45号的迈扣远不如23号的迈扣，我还是这个观点，从始至终，坚定不移。”

    “我相信，时间会证明我的观点是正确的。”

    记者们一听林星这回答，就觉得无法反驳。

    同时也明白，林星和丹子的这出戏，还远未到完结的时候。

    想明白这一点，他们也就不再揪着不放了。

    转而把矛头对准了林星的复出首战，一方面，林星刚刚提到丹子的时候，捎带腿踩了一脚上将。

    另一方面，马刺那边，上将的嘴里也不太干净——

    “斯大·林今天复出？那不是巧了吗？上个赛季末他出言不逊的账，我还没找他算呢！”

    忠诚的传话机器当然不会忘记上将这番半威胁半挑起大战的话转述给林星，然后问林星：

    “你有什么要回应的吗，斯大？”

    停都停了，林星干脆就躺平给爽了。

    “上个赛季末？我怎么记得他砍了73分后，我们还打了一个多月的比赛啊？”

    林星挠了挠头，装模作样的样子，让人想笑。

    “噢，对了，我忘了，73分之后就是季后赛，马刺打了四场季后赛就出局了……”

    “抱歉抱歉，对大卫·罗宾逊而言，那的确是上个赛季末的事。”

    “但对我来说，那离赛季末还远着呢！”

    记者们一边憋着笑，一边暗暗吐槽——

    MD，这家伙好会嘲讽啊！

    加里·佩无信：那可不，也不看看这家伙小时候是跟谁混的！

    林星一番针对上将的嘲讽，算是把事件升级了。

    记者们却还要刨根问底的拱火，进一步提问：

    “所以斯大，你对大卫·罗宾逊赛前放出的狠话，到底有什么看法？”

    “看法？我为什么要对一个脱离时代的老年人说的一番废话有什么看法？”

    摇着头，林星装模作样的抬手看了一眼时间。

    “好了各位，时间不早了，我该进去了。”

    趁着这群记者还没反应过来，他扭头就走。

    身后的记者们：这家伙又没戴手表，他是怎么知道时间不早了的？

    ……

    林星推开了奥克兰体育馆主队更衣室的门，迎面而来的，就是一片哗啦哗啦的嘈杂声。

    “我碰！”

    “杠上！”

    “我胡了，哈哈哈，清一色哈哈哈哈！”

    “……”

    四五张麻将桌，球员加上教练，十多个人围在一起，狂热的搓着麻将。

    也就是更衣室足够大，不然还放不下。

    看着眼前的这一幕，林星多少是有点蒙的。

    “我没走错吧？是奥克兰体育馆的主队更衣室吧？”

    挠着头的林星，很懵逼的找到了自己的座位。

    emmm……正在狂人的屁股底下坐着呢。

    “拉特利尔？拉特利尔？拉特利尔！”

    叫了几声，狂人都没应。

    这货搓麻将已经入迷了，各种高喊，什么碰啊、杠啊、沃尼玛你怎么胡的这么快啊、淦又输钱了……

    林星叫他两声，他当然是听不到的。

    没办法，林星只能伸出他的右手。

    啪的一声！

    “沃尼玛，谁啊？”

    狂人蹭的一下站了起来，一扭头，看到林星，立马怂了。

    “啊，斯大，是你啊，你怎么来了？”

    “废话，我特么禁赛期结束了，不回来打比赛，看着你们继续输球吗？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    “别傻笑了，把我的座位还给我。”

    ……

    坐到自己的位置上，林星脱了外套，换好比赛的装备。

    这个时候，老尼尔森也到了。

    一进来，他就敲了敲战术板。

    更衣室里正打圈的麻友们，即便一拳还没打完，也只能一哄而散。

    等到所有的球员都回到自己的座位上，老尼尔森反倒沉默了。

    主要是他还在犹豫，这场比赛要给林星一个什么位置。

    “如果让斯大继续主打四号位，他的防守压力就太大了。”

    说白了，没了小虫，勇士的进攻火力肯定是有所削弱的。

    虽然狂人能补一点，但狂人的威胁，还是比不了小虫的。

    单打独斗的能力差一点，出球的能力就差的更多了。

    想要找回此前联盟断层第一的进攻，就得让林星专注进攻。

    进一步的，想要让林星专注进攻，就要在场上多摆一个大个子，把林星解放出来。

    但多摆一个大个子，球场上的空间就会很拥挤。

    这个时候，老尼尔森就会强烈的希望能够从超音速那交易得到空间型五号位萨姆·帕金斯，或者能三能四的施拉姆夫。

    或者从公牛那交易得到能三能四的托尼·库科奇，实在不行，活塞的特里·米尔斯也行啊！

    但真要交易，勇士是要出血的，甚至出了血，也不一定能够得到这些球员的其中之一。

    交易是别想了，两难的老尼尔森只能硬着头皮上了。

    想一想，他是谁啊，他是疯狂的科学家啊！

    何谓科学家？经常做实验的，那才叫科学家。

    于是——

    “这场比赛，斯大复出了，我们要做出一些调整……”

    下定了决心的老尼尔森，首先公布了这场比赛的首发阵容。

    “这场比赛的首发，中锋，卢克·朗利，大前锋蒂龙·希尔……”

    四号位，林星没能听到他的名字，所以他的第一反应是：卧槽，我真要去打控卫了！

    “小前锋克里斯·穆林，得分后卫拉特利尔·斯普雷维尔，以及，控卫斯大……”

    听到自己的名字落在控卫之上，林星只想高呼：我真的是个控卫！

    控卫林跃跃欲试，老尼尔森却对着林星强调了两句——

    “斯大，这场比赛你的任务很重，你不仅要兼顾你个人的进攻，你还得带动全队的进攻。”

    对林星而言，这个任务确实挺重的了。

    过去，他也有带动全队进攻的任务，但有小虫帮忙，林星就算带不动，勇士的整体进攻也会是井井有条的。

    但现在小虫不在了，这就很考验林星的组织功底了。

    “传球已经涨到88了，应对一下常规赛，应该没什么问题吧？”

    ……

    奥克兰体育馆的内场，林星出场的时候，湾区的球迷用最热烈的欢呼，欢迎林星的回归。

    现场甚至有球迷高呼着：“欢迎回来，斯大！”

    这就让林星想到了揭幕战，联合中心满场的公牛球迷高喊“欢迎回来，迈扣”的场景了。

    “太搞了……”

    林星摇着头，开始了热身。

    很快，客队马刺也出场了。

    因为赛前上将的那些言论，奥克兰体育馆用漫天遍地的嘘声，欢迎了马刺的出场。

    要说新赛季，马刺确实很强。

    他们不仅迎回了老队友肖恩·埃利奥特，还签回了另一个老队友埃弗里·约翰逊，加上从森林狼来的查克·珀森。

    上个赛季马刺最大的问题——角色球员不够给力，就彻底解决了。

    赛季初，马刺的战绩也的确有了起色，7胜2负的他们，目前位列西部前二。

    看着上个赛季的大梦包揽几乎所有的荣誉，十分眼热的上将。

    现在也是志得意满，觉得属于他的赛季终于要来了。

    但历史会证明，上将纯属是想多了。

    这波波波维奇的操作，确实可以用很出色来形容。

    如果把上将换成另一个大梦，或者鲨鱼，这支马刺还真有和火箭扳一扳腕子的能力。

    但问题是，上将就一常规赛龙、季后赛虫。

    给他再好的角色球员，到了季后赛他都带不动。

    也就是等到了邓肯，要不上将的结局，只会比尤因更惨。

    最起码，尤因也是冲出过东部的。

    上将没有邓肯，西决都没打过抢七。

    当然，再怎么小瞧这支马刺，小瞧的那也是季后赛的马刺。

    有常规赛龙上将在，常规赛的马刺还是很顶的。

    “这场比赛得赢啊，真的不能输……”

    一方面，勇士确实不能再输了，再输，赛季初的战绩就烂到底了。

    另一方面，赛前的口水仗都打了，林星逼都装了。

    不把对手日穿的话，那是要被打脸的。

    为了保住自己鹰郡的脸，林星可不得努力？

    思考着这些的时候，比赛也临近了。

    这场比赛的主裁判迪克·巴维塔，吹着哨子催促两边的首发登场。

    很快，林星就站到了球场上。

    只是下一秒，他开始犹豫了：他都已经是控卫了，还要不要错位去跳球啊？

    还没等他做出决定呢，朗利已经让出了位置。

    对面的上将，也用那种很不屑的眼神，俯视着林星。

    林星一看上将这眼神，立马就不服了。

    他突然有点后悔上次加点没把上篮或者扣篮点到90了。

    要是这场比赛有个90的上篮或者扣篮，他不冲框冲到上将喊爸爸，他就不叫斯大林！

    冲不了框也没关系，这场比赛，林星已经决定了——

    “展示一下有球商的龟龟是怎么打球的……”

    是的，没错，这话直接一点，就是在说龟龟没球商。

    若是往前拨三四个赛季，或许还会有人质疑：龟龟都场均三双了，怎么可能没球商。

    但事实就是，球场上的龟龟除了知道防守的时候要抢篮板，以及助攻9个的时候要多给队友传球以外。

    其他的时间，他只会一根筋的朝着篮筐猛冲。

    球商？真的不存在……

    就算这一世龟龟是自己的球迷，林星都要这么实诚的说！

    有球商的龟龟，就很猛了。

    进攻端持球的时候冲起来就拦不住，组织进攻、串联队友、保护篮板、防守也很出色。

    四个字——无所不能！

    这场比赛的林星，就是要打一个无所不能的个人表现出来。

    一切，就从跳球开始。

    上将很看不上林星这个小年轻，主要是因为上个赛季末，他跟林星都没什么交集的情况下，林星批评了他单场刷下73分的表演。

    一句话——

    斯大林啊斯大林，没事你来惹我干什么？

    你惹我，那就必须付出代价！

    嘀的一声，迪克·巴维塔把篮球抛向空中。

    林星高高跃起，从仰视上将，到看不见上将的头皮。

    一伸手，啪的一声！

    “斯大出马，赢下跳球就不在话下，勇士还是拿到了开场的球权。”

    球权到了狂人的手，他控过半场，接着就球传林星。

    弧顶位置，林星开始组织进攻了。

    这场比赛，他主打控卫位置，对马刺的防守，是个不小的考验。

    主要是马刺主控小将军埃弗里·约翰逊的防守一般般，毕竟他的注册身高也就1米78。

    小将军肯定是防不了林星的，马刺的主教练鲍勃·希尔也没想到林星会被老尼尔森放到控卫位置。

    所以开场，组织进攻的林星直接对着小将军就突了一个。

    身高的差距还在其次，主要是力量、对抗的差距太大了，小将军根本就不是林星的一合之敌。

    加速冲刺的林星甩开小将军，中距离一步急停，直接就出手了。

    唰——！

    开场，他没有藏招，直接就暴露了他现在准的一笔还稳得一笔的中投。

    但场边，鲍勃·希尔没什么反应。

    因为林星投进中投，那都不是什么新鲜事了。

    只能说，一个球还说明不了问题。

    “2比0了，开场的这波组织进攻很成功啊！”

    林星伸出手，和狂人击了下掌。

    什么，你说自己突破干了一个急停跳投那不叫组织进攻？

    那你的篮球理解可太差了，组织进攻、组织进攻，你得先把自己的进攻打开了，才能组织啊。

    林星自己先进了个中投，马刺的防守就感受到压力了。

    等会对手上了夹防，这组织进攻，不就来了吗？

    当然，重点是，等会……

    暂时，马刺还没反应过来，林星现在的中投，是需要夹防限制的。

    三分钟后……

    “斯大，照例一个平平无奇的突破，中距离一个急停出手！”

    唰！

    “又进了！”

    “比赛刚刚开始了三分钟，斯大已经靠着中投，连得8分了！”

    “这场比赛他的中投，真是准的让人惊讶！”

    NBC的解说席，马特-古迪卡很惊讶。

    林星能投中投，但从来没有一场比赛像这场比赛这样，从开场开始，从头到尾不间断的出手中投。

    但，最关键的还是，开场连着出手的四记中投，全进了！

    场边，鲍勃·希尔已经皱起了眉头。

    如果不是马刺这边，肖恩·埃利奥特命中了一记三分，加上上将内线强打打进的两个球。

    三分钟的时间，马刺合计也得到7分的话。

    他一定毫不犹豫的叫出暂停，按住林星。

    球场上，7比8的比分，马刺的回合。

    林星对住了小将军，这场比赛主打控卫的他，的确感受到了防守端的轻松。

    就小将军的进攻威胁，在他面前，跟没有有区别吗？

    这个球，林星紧逼着小将军。

    小将军看似不慌不忙的控着球，实际上脚下的步伐已经混乱了。

    混乱到了，林星突然察觉到了抢断的机会。

    想都不想，他直接伸手就是一下。

    啪！

    长臂捅走了篮球，这波，林星不仅防的小将军的进攻威胁等于零了。

    还防的小将军的进攻威胁，直接成负数了。

    完成了抢断的他，控着篮球，加着速。

    单枪匹马的冲到前场，直接一跃而起。

    一边滑翔，一边扣了一个大风车。

    哐当一声，奥克兰体育馆嗨翻了天，欢呼声铺天盖地的席卷而至。

    球场上的林星，却淡定的一笔。

    一个扣篮而已，那都是常规操作，有什么好激动的？都坐下！

    古井无波的林星，回到后场，他还没有意识到，开场不到四分钟的时间，他已经独得10分了。

    说好的组织进攻呢？

    林星的组织进攻，直到随后，上将中距离铁血跳投投丢一个。

    转头林星又命中了一记中投，开场四分钟的时间6中6独得12分，逼出了鲍勃·希尔的一个暂停。

    暂停之后，才真正开始。

    暂停之后，7比12的比分，马刺的又一个回合。

    急需得分的他们还是找了上将，说白了，马刺的配置对比火箭，还是有缺陷的。

    他们缺少一个像萨姆·卡塞尔，或者现在还没到火箭的滑翔机德雷克斯勒这样的外线持球手。

    小将军和肖恩·埃利奥特能持球，但威胁是真没那么大。

    只能说，在这个内线为王的时代，以中锋为核的打法是主流。

    常规赛，上将的传球是能够串联起这支马刺的。

    所以，过半场找上将，然后上将顶着朗利，一发勾手命中。

    9比12，马刺扳回2分。

    攻防转换，勇士的回合。

    还是林星，对着小将军的防守，又一个势不可挡的突破。

    但这次，马刺变了。

    他们上了伪联防，靠近林星这一侧的德尔·尼格罗直接冲上来，就是一个夹防。

    夹防一到，下一秒，林星就分球了。

    接球的狂人却在身前没有强有力的干扰的情况下，投丢了这个球。

    哐当一声，重重的打铁声，倒是没让林星警觉起来。

    他还伸出他的右手，和狂人拍了一下。

    “没关系，等会再来一个，找找手感！”

    片刻后，勇士的又一个回合。

    林星依葫芦画瓢的又打了一个，吸引夹防的一瞬间就把球分了出去。

    要说88的传球，对比83还是有些许的提升的。

    林星这球又给到了狂人，给的还是很舒服的。

    但……

    哐当一声，狂人又打了一铁。

    林星张了张嘴，察觉到不对劲的地方了。

    “我这传球没什么问题啊，传出去了你不进，总不能算我组织进攻不成功吧？”

    几分钟后，马刺靠着阵地战慢慢磨，磨得反超了比分。

    当然，归根结底，还是勇士这边的进攻不合格。

    也不知道是怎么了，林星的传球没问题，接他传球的狂人就是疯狂打铁。

    林星都怀疑，这货昨晚是不是去大鸟转转转浪去了。

    穆林接他传球，倒是进了俩，但总体的效率，也不是很高。

    林星的组织进攻，一半是失败的。

    再看看比分，首节结束的时候，马刺以28比26的比分，取得了2分的领先。

    剩下一半，那也是失败的。

    “这是什么意思啊？传球赢不了比赛？”

    第二节，林星又试了一节，结果还是第一节后半段的模样。

    穆林能进、但效率不高；狂人不在状态，疯狂打铁；

    替补上来的史蒂夫·科尔和戴尔·埃利斯状态都还不错，但指望他们改变战局，也是想多了。

    半场比赛结束，林星独得23分的情况下，勇士还是以52比56的比分，落后了马刺4分之多。

    半场得到17分11个篮板的上将很嘚瑟，他觉得这场比赛，大概率他是要拿下了。

    不想输球的林星却心一横——

    “尼玛的，不做什么龟龟了，我要做科比！”

    简而言之，他要开独了！

    既然传球赢不了比赛，那就自己干，用自己的得分，堆死这支马刺！

    反正这场比赛，林星的状态好得很……

