    想到这儿，书香连忙将两个孩子裹起来塞到了床底下。

    门外的动静也越来越近，越来越响。

    “爷，你怎么样了？爷？”龙其略带焦急的声音。

    “我没事，你去开门，轻点声，别吵到孩子。”赵笙轻声的应着。后面还有一句“别吵到那死女人”硬生生的憋着，没有说出口。

    “爷，还是先包扎一下吧，您这样下去可不行啊。”龙其不赞同的。

    “别废话，就这点小伤还包什么包，睡觉去！”赵笙不耐烦的摆摆手，捂着腰上的伤往门内走。

    本来听着龙其的声音，书香才安了心，却转而又听到说赵笙竟然受了伤，一下子就不淡定了！

    快速打开火折子，将屋子里唯一的一盏油灯给点亮。

    在龙其推门的瞬间，门就被书香从里面给打开了。一见到人就开破口大骂：“你这个死男人，大半夜的跑哪里鬼混去了，还知道回来啊！”

    嘴里骂着，眼睛却往他身上各处瞟，看见他手捂着腰部，手上还有血迹时脸色更黑了：“你是猪吗？受了伤不知道吭一声！”

    “吭。”赵笙心里暖暖的，一种被人关怀的温暖袭遍全身，虽然这个女人口中一直喋喋不休的骂着，但眼神里全是对他的担忧。

    额。书香疑惑的看着赵生。这男人是什么意思？刚才她让他吭一声，竟然就真的吭了一声。

    书香将人按坐在凳子上，直接上手将男人的衣袍给扯开，露出一条一指多长的伤口。

    龙其不好意思的别过眼，他就没见过这么无耻的女人，竟然直接上手去扒男人的衣服。赵笙也极为不适应，抿着唇没有吭声，但满脸通红。

    书香来自21世纪的和平年代，猛然间看到这样的伤口手心往外直冒冷汗，眼睛也开始泛了红。

    “你好好坐着，我去拿酒给你消消毒，坐着啊，不许再乱动了，否则老娘揍死你！”书香冲着赵笙凶狠的挥了一下拳头，转身快速的往厨房跑去。

    这个年代没有料酒，唯一能去腥味的也就是烧刀子了。不过现在的她是多么的庆幸自己买了些烈酒回来，这会儿正好拿来给赵笙消毒。

    冷兵器时代就是麻烦，受了伤如果不好好消毒是极容易感染的。

    书香拿了酒又跑到屋子里，一阵翻箱倒柜，找出来一些干净的棉布。

    她以前看过电视剧都是这样的，先用酒消毒，然后将伤口包扎上就好了，可如今她拿着东西站在赵笙的面前，不知道要怎么动手。

    “我来吧。”龙其想去接书香手中的东西，可手刚伸到一半就被赵笙一个冰冷的眼神给堵了回去。

    龙其抽回手，讪讪地道：“那个，那个什么，我家爷就拜托你照顾了，我我，我还有事……”龙其磕磕巴巴的说完飞身就离开了。

    书香左手拿着酒瓶，右手拿着干净的棉布，傻愣愣站在赵笙的面前。

    “我，我……”书香不知所措的抖动着嘴。

    “没事，来吧。”赵笙眼一闭，一副大义赴死的样子。

    额。赵笙瞬间感觉有些犯堵，这话怎么听着怪怪的呢？好像是谁要强一个良家妇女，是那良家妇女跟她说，没事的，你来吧！

    不知道自己心中怎么会冒出这么奇怪的想法，书香恨不得一巴掌给自己拍死。新好男人刚才低着头，应该没有看见他的窘态吧。

