    父亲周继先告诉周卫国，萧雅也一直在联盟帮忙，只是这段时间刚好回了萧家。

    提到萧雅，周卫国自是满心的思念。

    据周继先所说，萧家现在已经举家搬迁到了四川，生活很安定，让周卫国不必担心。

    不仅如此，曾经在同盟会的时候便和周继先是战友的萧雅的父亲萧文和，许久之前也加入了联盟，并帮着周继先打点联盟在四川以及周边各省的商业。

    有这两位财神爷在，联盟的经济后盾足够扎实，周卫国是再放心不过。

    之后考虑到去徐州之事紧急，再不敢耽搁，周卫国忍住心中的思念，决定暂时不见萧雅。

    离开之前周卫国又在内部开了一次会议，向联盟的一众元老们交代了一些联盟发展的后续事宜。

    独立团自然是嘱托给副团长方胜利与一营长孙鑫璞的。

    方胜利原本是极力表示要跟周卫国一起离开的，只是被周卫国拒绝，他无奈之下表示，“卫国，前线到处都在打仗，随时可能碰上鬼子，你一个人我不放心，这样，你把警卫连带上！”

    周卫国哭笑不得道：“胜利，我此次去徐州是有要事，不日之前徐州已经沦陷，那里现在已经是鬼子的地盘，人多了反而容易暴露，我的本事你还不知道吗？鬼子能留得住我？让虎子跟着我去就是了。”

    “这倒也是，算了，我总是说不过你。”

    方胜利无奈地摇了摇头，临行前再三嘱托徐虎道：“虎子，我可跟你说好了，团长要是少一根汗毛……”

    “老营长，那你就把我的脑袋拧下来当夜壶！”徐虎断然道。

    方胜利忍不住骂道：“去你的，我还用不着这么大的夜壶。”

    大笑声，中方胜利一行将领送周卫国与徐虎离开，当然，送别是暗中进行的，周卫国作为联盟的主心骨，只要他在，联盟内部的人心便齐，所以这次的周卫国的离开是秘密进行。

    直到彻底离开了四川境内，抵达陕西境内，望着远方早就不见了踪影的联盟基地，骑着马的徐虎这才忍不住心底的兴奋道：“团长，你不知道，这几个月我都快憋坏了，这次总能上前线去了，我可要痛痛快快地多杀几个鬼子。”

    周卫国道：“虎子，别虎了吧唧的，我可提前和你交代好了，徐州现在已经彻底沦陷，城市里到处都是鬼子，咱们这次过去是有要紧事，不到必要关头绝不能和小鬼子起冲突。”

    徐虎原本还想痛快的杀鬼子的兴奋立马蔫儿了，无奈道：“是，团长！”

    “团长也不要叫了，太容易暴露身份。”

    “那叫什么？老大？老板？周大爷？”

    周卫国：“……”

    眼见着周卫国瞪圆了眼睛，徐虎连忙求饶道：“团长，别闹，你说叫什么，我就叫什么，这总行了吧！”

    周卫国道：“在外人面前，我就是你哥，来，喊一声听听。”

    “哥！”

    “叫得不自然，再喊一声。”

    “哥——”

    “哎，这就对了，有那么点儿意思，记住，就这么叫，叫得自然一些，别老毛病又犯了，一口蹦出个团长来。”

    “是，团长……哎，哥！”徐虎连忙改口。

    两人就这样一路骑行，中间有时也会落脚找户人家休息，用了几天时间终于赶到江苏境内。

    此时江苏境内的大部分城市已经沦陷，为了不引人注目，周卫国将自己与徐虎骑行的两匹马送给了留宿他们二人的穷苦农户。

    这才继续往一座小县城走去。

    县城的门口有鬼子把守，汉奸自然少不了。

    只是周卫国与徐虎二人穿着打着补丁的最朴素的百姓粗布衣，身上又没有携带任何武器，徐虎找了借口，表示二人是进城投奔亲戚的，便被鬼子和二鬼子放进了城内。

    县城集市中心热闹依旧，让人唏嘘感慨，大有一种隔江犹唱后庭花的意味。

    殊不知这里早就已经改天换地，成了侵略者占领的沦陷区。

    今日侵略者伪装着嘴里，或许还有一日好活，他日侵略者原形毕露，这里会不会是一处人间炼狱，又有谁人能知呢？

    麻木啊麻木，沉默啊沉默，不在沉默中灭亡，便在沉默中爆发……

    在经过集市的小路口的时候，徐虎突然扯了扯周卫国的衣袖道：“哥，你看咱们不远处的那个青年，神色异常，怀里似乎还揣着什么东西，他想干什么？”

    徐虎是侦察兵出生，第一时间察觉到不远处的异样。

    周卫国抬头望去，那是一个有些瘦削单薄的青年，年龄大概二十五六左右，穿着比较素净的衣服，他似乎在犹豫着什么，神色之中更有紧张，还有说不出的一分怯弱，但终究化为最后的坚定，他的右手一直伸在自己的衣服底下，握着那个把他衣服撑起来的物体。

    就在徐虎、周卫国二人有些疑惑之际，那青年忽然猛地站起身来，跳到一张吃饭的桌子上，直接将桌子上的瓷碗踢落一地，借着这声响引来的所有人的注目，他高声呼吁道：

    “同胞们，乡亲们，听我说一句吧！我们是中国人，这里是我们的国土，日本侵略者打进来了，马上就要占领这里，我们该怎么办？难道要屈服于侵略者的压迫与武力，老老实实地做日军攻占区的顺民，苟活着过日子吗？

    不，这是一群践踏我们的国土，戗害我们的同胞的残暴侵略者，同胞们，我们把日子寄托在这样一群禽兽的手中，必将朝不虑夕呀！

    南京的惨状你们都听说了吧，我们的军民放下了武器，可依旧遭到日军侵略者残忍无道的屠杀，你们谁能保证鬼子占领这里之后，会不会进行一样的屠杀？

    同胞们，不要再做梦了，拿起手中的武器，流尽最后一滴血和日军侵略者奋战到底吧！中国决不能亡，我中华民族绝不能断送啊，因为懦弱和顺从！

    ……”

    青年心潮澎湃地说着，最初还有些怯弱和局促，声音甚至都带着些结巴，可随着诉说，他的情绪越发得高昂，话语越发得铿锵有力，满是渲染性的话语仿佛在天地间回荡。

    他在话语中不断劝说着民众们醒悟过来，拿起手中的武器与侵略者拼杀。

    他在话语中向民众们宣传了国共两军前线将士打下的一场场胜仗，从八路军首战的平型关大捷，到国军在台儿庄的大胜。

    “我们的国民革命军虽然撤了，可他们的撤退是暂时的，是为了积蓄力量，以便在反攻的时候一举收复所有失地，赶走日军侵略者，总有一天，他们一定会打回来的！”

    “而现在，就在敌后，我们的八路军、新四军开辟了新的战场，包括东北，包括华北，包括我们现在所站着的土地，都有他们站起来领导反抗日军侵略者的身影！”

    “中国决不会亡，中华民族绝不会衰败，今天不会，明天不后，以后更不会！眼前的被侵略只是暂时的，总有一天我们中华民族依旧会林立在世界强国之列，再不受任何的屈辱与指染！”

    青年几乎怒吼着叙说着这些话语，不仅是说，紧接着更唱了起来：

    “起来！不愿做奴隶的人们！把我们的血肉，筑成我们新的长城！中华民族到了，最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声！起来！起来！起来！我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，冒着敌人的炮火，前进！前进！前进！进！！！”

    一首令人热血沸腾的义勇军进行曲背这青年嘶吼着唱出，再贴合上当下的时局，周围的中国民众们甚至忍不住跟着一起应和着唱出声。

    接着有人在无声地抽泣，那是留下的对民族热爱的滚烫的泪水。

    歌曲唱完了，青年又重复着第二遍，这仿佛深入骨髓的歌曲，将周边无数原本麻木着的民众唤醒。

    在怀着无比赤诚的热情歌唱中，青年终于从怀中掏出了他的右手，手上正拿着一沓的纸张，只见他奋力向着周围一撒，然后大声地喊道：“同胞们，誓死不做亡国奴，中华民族万岁，中国共产党万岁！”

    听着青年的这些话语，以及这首令人满心震撼的歌曲，有些失神的徐虎连忙从地上捡起一张纸张，打开一看，原来是一张传单，只见上面用斗大的字写着一行标语：

    “中国人誓死不做亡国奴，拿起手中的武器，与日寇血战到底！”

    徐虎的眼眶都红了，将纸张给周卫国看过之后，连忙折叠起来塞进怀里。

    就在这时，徐虎突然察觉到周边一些眼神飘忽不定的家伙正在朝城门的方向跑。

    徐虎忙对周卫国道：“哥，有汉奸跑去给小鬼子通风报信了。”

    果然，不过片刻工夫，有民众从不远处传来警告：

    “大家快跑，日本人来了！”

    听见这话，原本围绕青年身边的民众们顿时面露慌乱之色，已经有人四散离开。

    青年又鼓足了力气喊道：“同胞们，抗战抵御外辱的伟大事业，必将有无数的先烈为之付出鲜血和生命，可惜我只是个手无缚鸡之力的学生，上不了战场，杀不了鬼子，但我有中国人的傲气，今天我便用生命先行，宁做中华鬼，不做亡国奴！”

    说着，青年一把从怀中掏出那个鼓起来的物体，原来是一个酒瓶满装的汽油，他猛地拔开汽油瓶的塞子，大喊了一声：“中华民族万岁，中国共产党万岁，打倒日本帝国主义！”

    话语声中，青年直接将瓶子里的汽油顺着自己的脑袋浇落而下。

    一盒火柴不知何时出现在青年的手中。

    “不好，他要自焚，虎子，救人！”反应过来的周卫国大喝道。

    “是。”徐虎应了一声，就要往青年那里冲去，只是青年周边原本围堵了太多的百姓，又被鬼子吓得四散而逃，徐虎被挤得冲不进去，周卫国眼见情况紧急，那青柴就要用划燃的火柴点燃自己身上的汽油。

    如此烈性爱国的青年，劝说是不可能的。

    紧急之下，周卫国一把脱掉自己的一只鞋子，直接朝着青年手头燃着的火柴砸了过去。

    经过大量投弹训练的周卫国准头很好，七八米远的距离，那只逐渐在青年眼中放大的鞋子，直接砸掉了他手中点燃的火柴和火柴盒。

    就差不到五厘米，那燃着的火柴就要挨到青年身上的汽油。

    “虎子，救人，往东面的巷子里钻，我拦住鬼子！”周卫国怒吼了一声。

    徐虎应了一声，这才借助空挡挤进已经散开的人群，冲到那青年身边。

    那青年明显被周卫国的鞋子砸懵了，可反应过来之后居然又在地上忙着捡他的火柴盒与散落了一地的火柴。

    徐虎冲上去的时候也哭笑不得，这时背后突然有周卫国的声音传来，“虎子，趴下！”

    听见声音的徐虎几乎是条件反射一般猛扑过去，将青年和自己同时压倒在地上。

    一排子弹紧接着从两人原先站立的半空飞过。

    鬼子闻声而来，先头的七八个鬼子率先开火，子弹射过半空，没打到及时趴下的徐虎与那青年，倒是打伤了围着的几个百姓。

    周卫国连忙将周边的桌椅板凳，往鬼子即将过来的街道上扔去，迅速地堆积出一排障碍物。

    让周卫国感慨的是，有几个胆大的汉子竟是在帮他的忙。

    紧接着周卫国又将油条摊位后灶火里燃烧着的木柴往障碍物上的木头堆扔去。

    再把摊主炸油条用的可燃油朝着街口的障碍物倒去。

    很快，街口用桌椅板凳木柴堆砌起来的障碍物被点燃起大火。

    可以用来暂时拦住鬼子的步伐。

    徐虎则是趁机拉着青年借助周边的掩体，躲避着鬼子的子弹，一路钻进了东向的巷子里。

    周卫国也趁机跟着四散的民众钻进了东向的巷子，并顺利与徐虎和青年二人会合。

    周卫国与青年见面的时候，巷子外面鬼子的枪声还没有停下，青年却执拗道：“不用你们救我，我今天是肯定要死的，只有用鲜血才能实践我的诺言！只有鲜血才能证明我爱国的信仰！我绝不会贪生怕死！”

    周卫国：“……”

    徐虎：“……”

