    第二天，一行人从黑江城离开，来到了大兴岭脚下的雪镇。

    但这天，却发生了一件意外的事——

    苏不悔生病了。

    “不悔她没事吧？”

    酒店中，慕容翎的看着从房间出来的陈朽，蹙着眉头担心的问道。

    “已经吃药睡下了，没什么大事。”

    陈朽开口道。

    “就是昨天玩得太疯了，她奶奶怕她冻着，给她穿得太多，结果捂出汗了又没发现，等晚上洗澡的时候才发现内衬都是湿的。”

    陈朽说完摇了摇头，这样的事谁能想到。

    苏不悔的身体还没完全好，本来就比一般的小朋友要虚弱一些，就更被说跟成年人比了。

    这几天，第一次看到雪的小丫头一直在疯玩，消耗了太多的体力精神，再加上内衬湿了没发现，不发烧才怪了。

    慕容翎闻言，顿时一脸自责道：“都怪我，秋雨姐跟叔叔阿姨从来没在北方的冬天生活过，他们不知道这些，我应该提醒他们一下的。”

    “我要是细心一点，就不会发生这样的事了。”

    慕容翎说完，陈朽有些无语。

    “这事跟你没关系，真要说责任，那也是我这个做爸爸的没注意道……”

    “可是……”

    “好了，不悔她没什么大事，休息一两天就好了，放心吧，我们去你哥的房间。”

    陈朽打断慕容翎，免得她自责。

    二人来到慕容羽的房间，慕容屏也在这里。

    “屏叔，你真的不能跟我一起回去吗？”

    慕容羽凝着眉头道。

    慕容屏叹息一声，一脸纠结道：“对不起羽少爷，军少的母亲毕竟有恩于我，现在你要回去跟军少争夺家主之位，不管最后谁赢谁输，都不是我想看到的，我更没办法帮你，去对付军少。”

    “所以……”

    “好吧，既然如此，那我就不为难屏叔了，是我太贪心了，屏叔能在这件事上两不相帮，其实已经算是帮我了。”

    慕容羽叹息道。

    “只可惜，没有屏叔帮我，我总有些没信心。”

    “有我帮忙，难道羽少就有信心了吗？不是我看轻羽少，跟军少竞争，羽少你还是……”

    “还是差了许多对吧？”

    慕容羽苦笑着自嘲道。

    “哥！谁说你差的？我就觉得你不比任何人差！”

    慕容翎与陈朽进来，立刻开口道。

    “你这丫头……”

    “朽爷……”

    陈朽点了点头，道：“这件事就别难为屏叔了，而且……也用不着屏叔出手。”

    陈朽说完，慕容羽苦笑。

    他是真不知道陈朽的信心是从何而来的。

    他完全感受不到啊！

    慕容世家，可不是蓉城的苏家，或者东林的宋家，根本就不是一个层次的存在。

    他已经竞争失败过一次，再想去跟慕容军争，那就只有一个办法，就是让慕容世家的族老，都认可他比慕容军更强、更优秀，能带领慕容世家，走在更正确的道路上。

    只有族老们都改变主意支持他，他才能压过慕容军。

    但这几乎是不可能的。

    他也不知道，陈朽到底有什么办法能做到。

    他算是被陈朽赶鸭上架了。

    现在的他，在慕容世家没有一点支持，甚至都不知道慕容世家的现状。

    就算有陈朽与薛猛这两员猛将帮他，他也没有信心。

    毕竟慕容世家底蕴深厚，宗师族老数量不少，他们占不到便宜。

    “哥，要不我先回家里看看情况吧？”

    慕容翎突然道。

    “你先回去？”慕容羽楞了一下。

    “是啊，我先回去为你探探情报，毕竟是你被限制不许回家，又不是我……我还是慕容世家的小姐呢，我要回去名正言顺！”

    “慕容军他不会对我做什么的。”

    慕容翎说完，慕容羽思考了起来，觉得这计划可行。

    “那你……”

    慕容羽看着陈朽：“那你跟朽爷一起回去吧，有朽爷在，我才放心你的安全。”

    陈朽闻言，翻了个白眼。

    这个慕容羽，就准备把他当苦力了是吧？

    之前想让他当保镖，现在又想让他保护慕容翎回去？

    按陈朽的意思，他们完全不用这么麻烦，到时候跟着他直接杀入慕容世家，把所有反对的人都打翻，一切问题都解决！

    简单，粗暴，有效！

    而且，省时省力。

    “大猪蹄子，你陪我回一趟家吧，我家有一个大药材库，都是从大兴岭上搜罗的高级药材呢，到时候可以去拿一些，给不悔补补身体。”

    慕容翎说道。

    陈朽闻言，突然有些心动起来。

    这件事，终究是慕容羽自己的事，他只能提个建议，最终的决定权交给慕容羽。

    他真提议杀进慕容家，把所有人都暴打一顿，逼他们承认慕容羽的地位，估计慕容羽也不会同意。

    “大猪蹄子，求你了。”慕容翎可怜兮兮的看着陈朽。

    陈朽摇了摇头：“行吧！我就先陪你走一趟，但不能耽误太多时间，我还要回来照顾不悔。”

    “没问题！我们很快就回来！”慕容翎开心了。

    陈朽叮嘱屏叔、薛猛，以及孙棠、孙沫姐妹几人，让他们小心警惕，别在他离开的时候出问题，便跟慕容翎出发了。

    慕容世家，距离雪镇并不远，只有几十公里的距离，一辆越野车碾在还有冰雪的路面上，艰难的前进。

    一个小时后，他们终于来到了慕容世家。

    那是，一个巨大如同村子一样的建筑群，亭台楼榭，飞檐玄壁，此时都被白雪覆盖着，美景如画。

    “这就是我从小长大的地方了，这里叫慕容村！整个村子的人，都是我们慕容世家的族人，以及一些佣人……”

    慕容翎看着慕容村，眼中有些激动。

    村口有闸机口与安保室，当慕容翎摇下车窗后，门口的保安愣住了。

    “慕容翎小姐？”

    保安赶紧行礼，然后将闸机打开放行。

    而慕容翎回来了的消息，也从他这里，快速的传遍了整个慕容世家，传到了慕容军的耳中。

    慕容军此时正在一个巨大的会议室之中，助手将三个漂亮的请帖交到慕容军手中。

    “军少，请帖的样板已经设计好了，需要您最后做决定到底用哪一版……”

    “等您选好之后，就可以将请帖都送出去了，到时候整个庆省的各大势力、豪门，都会来祝贺您成为慕容世家的新任家主……”

