    除了这几个人之外，还有一个须发皆白，仙风道骨的老中医。

    之所以张晨一眼就认出了对方是老中医，是因为对方现在正在给病床上的沐山河号脉，而且身边还放着针灸所用的银针。

    “我现在就带你进去，不过进去之后，要安静，就算是想说话，声音也要小一点，我爸他现在身体很虚弱，医生说他现在的情况十分的危险，所以我们尽量保持安静。”

    张晨点了点头。

    随后，彭霞便带着张晨走进了病房。

    当他们两个人进了病房之后，沐曼青便跟着出现在病房外面。

    看见张晨跟着彭霞进了病房，沐曼青气愤地咬着银牙，她现在恨不得亲手撕了张晨。

    要不是因为张晨看出了彭霞送给她的佛牌有问题，并且化解了她身上的邪祟之气，她一定会怀疑张晨是彭霞请来的演员，一起过来陷害她的。

    没有多想，她也跟着走进了病房。

    沐山河的病房内原本就已经有不少人了。

    随着彭霞带着张晨进了病房，沐曼青也跟着进来之后，原本就不宽阔的病房顿时变得拥挤起来。

    沐天鸿看见彭霞带着一个陌生的年轻人进来后，不由自主的皱了皱眉，紧接着便是沐曼青也跟着进了病房，顿时他脸上露出了一抹不悦的表情。

    彭霞见自己丈夫不高兴了，她连忙走到了沐天鸿的身边，附耳在他耳边小声地说了几句。

    沐天鸿听见彭霞的话后，便下意识的看向了一旁的张晨，眼中尽是鄙夷之色。

    彭霞的话很简单，她告诉沐天鸿，说张晨是沐曼青在外面请来的中医，医术十分的高超，说张晨在沐曼青面前保证自己能治好沐山河的病。

    若张晨是一位七老八十的老中医，或许沐天鸿还会信了彭霞的话。

    可张晨看上去连三十都不到，顶多也就二十五岁。

    这个年纪的中医，怕是在学校还没有毕业，就算懂一些基础的中医理论知识，也绝对不足以让他用来治病救人，所以他根本就不相信张晨。

    不过在彭霞的一番巧舌如簧的述说之下，沐天鸿带着彭霞，把张晨和沐曼青两个人都叫出了病房。

    出了病房后，让沐天鸿没想到的是，沐曼青却对他说道：“爸，我根本就不认识他，也从来都没有叫他来给爷爷看病！”

    彭霞早就想到沐曼青会这么说了，所以她一点都不慌。

    见沐天鸿一脸疑惑地看向自己，她连忙解释道：“张晨确实是曼青的朋友，这件事情可不是我胡说八道，你可以问问张晨。”

    见沐天鸿看向自己，张晨开口道：“我跟沐曼青真的认识，而且我还给她看过病，只不过后面发生了一点误会，所以她才会敌视我，也是因为误会，所以我想补偿她，知道她爷爷病重之后，特意过来给她爷爷看病。”

    顿了顿后，他看向沐天鸿问道：“你是不是买下了一株两百年份的野人参跟两百年份的野灵芝？”

    沐天鸿听见这句话后十分的意外。

    他在玲珑阁买下人参跟灵芝的事情，除了正在给他父亲看病的黄文柏副会长知晓之外，就连沐曼青和彭霞都不知道，他很好奇张晨是怎么会知道这件事情。

    点点头，沐天鸿如实回答道：“不错，你怎么会知道的？这件事情我从来都没有跟曼青和小霞说过。”

    想了想后，张晨回答道：“这件事情不重要，重要的是，沐老他的病用不上这株两百年份的野人参跟两百年份的野灵芝！”

    呵呵一笑，沐天鸿一脸玩味地对张晨说道：“你是冲着这两株两百年份的野人参跟野灵芝来的？”

    张晨毫不犹豫地点头回答道：“不错，我确实需要它，原本我在玲珑阁花了一千三百万托夏震川买下它们的，却得知被人以双倍价格买走了，我的一个很重要的人的得了重病，非常地需要这两株两百年份的野人参跟野灵芝，所以我势在必得！”

    一旁的沐曼青跟彭霞听见张晨的话后都十分的意外。

    尤其是沐曼青了，即便她根本就不信张晨能治好她爷爷，不过从头到尾张晨都是跟她说，可以治好她爷爷的病，对野人参跟野灵芝的事情闭口不谈，所以她在心里面也认为张晨是真的想给她爷爷看病。

    没想到的是，张晨其实另有目的。

    沐天鸿并没有在意张晨的话，而是看向了病房内的父亲，紧接着才对张晨说道：“我父亲的情况你也看见了，他现在身体十分虚弱，急需两百年份的野人参跟两百年份的野灵芝滋补身体，我是不会让给你的。”

    张晨却说道：“人参跟灵芝极其滋补，两百年份的野灵芝跟野人参更加滋补了，而沐老现在的情况，根本就不适合服用人参跟灵芝，即便沐老身体康复了，短时间也是不能用人参跟灵芝来滋补的，他老人家年纪大了，根本就禁不起太滋补的补品，如果你硬是要给他老人家吃，只会适得其反！”

    “我知道你不相信我能治好沐老，不过让我试一试，对沐老也不会有坏处，没有金刚钻不揽瓷器活，我敢过来毛竹自荐，就对自己有绝对的信心！”

    顿了顿后，他接着说道：“你给我一个机会，就是给你父亲一个机会，你也想你父亲能够好起来吧？”

    沐天鸿听见张晨这一番话后，有些心动了。

    尽管黄文柏副会长尽量在给他父亲看病，但是黄副会长也不敢保证能治好他父亲的病，并且黄副会长也跟他说过，两百年份的野生灵芝跟野人参好是好，不过暂时对他父亲并不适用。

    沐曼青没想到张晨居然巧舌如簧，她连忙对沐天鸿说道：“爸，你不要相信他，我确实认识他，他就是一个跳大神的，只会装神弄鬼，根本就不是医生，我们不能拿爷爷的性命开玩笑！”

    此时，彭霞紧紧地闭上了嘴巴。

    她需要做的，便是把张晨带过来，然后让沐天鸿知道张晨是沐曼青的朋友，然后把这个锅甩给沐曼青，就没她什么事了，要是在这个时候再开口，容易引火烧身。

    张晨听见沐曼青的话后，虽然不爽，不过也没说什么。

    沐曼青一个清清白白的姑娘，却被他给“糟蹋”了，他心里面也觉得有愧，要不是因为这株两百年的野人参跟野灵芝太过于重要的话，他也不会死乞白赖的过来。

