    ——

    上午修完四十六章至四十七章，回过来发现说明章也得改，于是决定删除重发。

    频繁发布先道个歉，说声对不起，是作者的锅～

    两个版本相差挺大，第一个版本是主角因为血本无归魔药消化圆满，还和薯片妞产生联系。

    第二个版本是主角因为小亏魔药消化达到89％，然后又因为一顿操作猛如虎，要被学院学长、执行局杀胚追着打。

    但两个版本的最终目的没变，把这条路堵死，强调占卜不是万能的，不是你抛一个硬币就能得到绝对精准的答案等等。

    写完之后复盘一下，问题还是有的——写的时候也有犹豫，两章真的写不出多少东西，但是加章节的话也没有必要，目的就是把这条路堵死，不是要拓展道路。

    写第一版本的时候，因为所占篇幅不是很大，作者就粗略了解了一下，也闹了点笑话。

    后来大晚上翻了点入门书，决定明天改一改。

    又因为现在还是一脸懵逼，拉大篇幅肯定是不可能的事情，不能忘记最终目的。

    堵死这条路——唯一有些可惜的是第二版本没有和薯片妞联系上。

    以上为修改内容，今天的更新发，尽量三章。

    作者虽然是个屑作者，有问题说，该改的考虑之后肯定会改的。

    ——

    再说说在评论里看到的一些，作者最近是比较忙的，写开局表白的时候，作者大多数消息消息都是会回的。

    那时候是真闲，现在有时候连评论都看不完。

    本人其实并不是全职，所以用来码字什么的时间并没有想象中那么多，小小解释一下～

    当然，也不是真的一点消息不看，还是会刷的。

    趁着解释，顺便说点其他的。

    女主问题。

    人物标签不是已经设出来了吗？——开个玩笑，只拉出来一个煤球纯粹恶搞。

    说句实话，苏茜喜欢吗？喜欢！小怪兽喜欢吗？喜欢！学姐喜欢吗？喜欢！小龙女喜欢吗？喜欢！

    有些时候真的不是作者想炒股或者啥啥啥的，因为作者在写作的过程中，是会把自己带入到主角当中的。

    然后我啥都喜欢，自然而然的就会影响到主角。

    那么喜欢自然得有故事，彼此之间的两条线就会碰撞一下。

    但也因为都喜欢，女主是真的没定。

    后宫考虑过，作者心里也慌，主要是怕崩。

    单女主又有点不甘心，因为都喜欢。

    想来想去，要么是后宫结局，要么是多个结局——结局一和谁在一起，结局二和谁在一起，总得满足一下自己不是？

    然后就是剧情问题，作者其实并不打算匆匆结尾，或者写个五十万、六十万摆烂。

    也是痛下决心要改正太监的臭毛病——这里也就不再多说，有时候作者的保证就像是放屁，响是挺响的，但没屁用。

    所以也就不在这里瞎保证，且看这本。

    群什么的就不创，作者也是越来越懒。

    差不多就这些。

