    叶佳期觉得，等她正式领养小帆帆，她一定看好小帆帆。

    　　不会让他跟乔斯年接触的！

    　　一定！

    　　他们四目相对，剑拔弩张，气氛有点冷。

    　　叶佳期的手背在身后。

    　　乔斯年个子比她高，一低头就是居高临下的气势。

    　　在气场上，她先输了一截。

    　　叶佳期知道，自己哪里是乔斯年的对手。

    　　他一个目光都能杀死她！

    　　就在她动了动嘴唇，准备开口的时候，忽然——

    　　一个穿着粉红色蓬蓬裙的女人从楼梯口窜了上来，脚一崴，跌倒在乔斯年的脚下。

    　　“哎呀。”

    　　女人娇滴滴地喊了一声，伸手就要抱住乔斯年的腿。

    　　就在这一刹那，乔斯年脚步一收，迅速侧身，将叶佳期护在身后。

    　　同时，他从腰后拔出枪，对准女人的太阳穴！

    　　“什么人。”

    　　冷眸一扫，目光充满杀意。

    　　四周气温降了几度，杀气腾腾。

    　　叶佳期下意识地避开，躲在他的身后，小手紧紧攥着他的衬衫。

    　　她长大了嘴巴，惶恐不安，躲在乔斯年的身后不敢动。

    　　不知道为什么，她第一反应不是跑，而是，躲在他身后。

    　　十二年养成的习惯，还真难改。

    　　从前她就是这样，一出事就往乔斯年身后躲。

    　　家长会被老师训，她也往乔斯年身后躲。

    　　他将她捡了回来，她给了他很多很多的信任。

    　　在她眼中，他就是她的依赖和守护神。

    　　他在她眼中，就是最好的。

    　　但，那也只是曾经。

    　　“不、不，不要杀我……”

    　　女人怕了，抱头，瑟瑟发抖。

    　　冰凉的枪口抵在她的太阳穴上，触感冰冷，如石头一样。

    　　身体抖得厉害，她吓得闭上眼睛，声音颤颤抖抖。

    　　“不要……不……不要……不要杀我……”

    　　女人怕得厉害。

    　　她怕乔斯年的枪一扣，她就死了！死了！

    　　谁、谁能告诉她，为什么乔爷随身带着枪？？？

    　　“不要……不要……”

    　　她紧紧抱头，趴在地上。

    　　乔斯年没有收枪，但松了警惕。

    　　是他多心了。

    　　不过就是个走错地方的女人。

    　　倒是叶佳期慢慢镇定了下来，她听到了熟悉的声音，左倩倩？

    　　她睁眼，从乔斯年身后探出小脑袋。

    　　果然，真的是左倩倩！

    　　这个女人，看来是跟何丹桂商量好了，想出这么一招勾引乔斯年！

    　　本事挺大，连乔斯年在哪里都摸到了。

    　　可惜，这一跤摔得很难看。

    　　她看着地上瑟瑟发抖的女人，冷笑一声。

    　　她慢慢松开自己的手，从乔斯年的身后走了出来。

    　　抬起脚，她踢了踢地上的女人。

    　　“不、不、不……”女人鬼哭狼嚎，不敢睁眼，“不要杀我……我不是故意的……我不要死……不要……”

    　　声音尖锐、嘶哑、难听，带着哭腔。

    　　乔斯年准备收枪，叶佳期的手却覆在了他的手背上。

    　　如有电流一样，乔斯年微微疑惑地看向她，薄唇紧抿。

    　　昏黄的灯光中，叶佳期顺着他的手背摸上手枪。

    　　第一次碰这种东西，有点抖。

    　　“乔爷，你松手。”

    　　她没有抬头，看着地上的左倩倩。

