    俾斯麦比永博看着杨飞，沉默了片刻才说道：“我也知道我这件事情做的不对，我向你道歉，从今天开始我会接受治疗的，请放心！”

    杨飞点了点头，这时夏薇已经对特雷沃阿里扎施针完毕了，走到俾斯麦比永博的身旁说道：“请你把退抬起来，我好给你检查。”

    俾斯麦比永博点了点头，按照夏薇的吩咐把腿抬了起来，夏薇在他受伤的部位按了按，然后说道：“看来受伤的部位已经复位了，从今天开始一直到我认为你可以打比赛了之后，每天都要到这里来找我进行针灸和按摩，我可以保证你的这个伤势三周之内就可以恢复。”

    俾斯麦比永博说道：“我相信你，克里斯和詹姆斯都对你的医术赞赏有加，既然我来接受治疗了，我就一定会配合。”

    这时，詹姆斯哈登和克里斯保罗先后走了进来，跟杨飞打完招呼之后，便躺在了床上，之后就是安东尼本内特，最后一个到的依然是卢克巴莫特，夏薇一个一个地为他们治疗着，杨飞看这里也帮不上忙，便走出了球员恢复室，乘坐电梯来到了已经很久没有进过的自己的办公室。刚刚坐下，达里尔莫雷就走了进来，坐在杨飞的对面说道：“我刚刚去了球员恢复室，看到所有伤员都已经在接受治疗了，也询问过治疗过的人，他们对夏医生的医术的评价都非常高，我得谢谢你，谢谢你给球队找来了一个这么棒的球员健康顾问……”

    “没错，这也是我想说的！”迪尔曼费尔蒂塔打断了达里尔莫雷的话说道。

    杨飞一看是迪尔曼费尔蒂塔，然后站起身来说道：“老板，今天你怎么来了？”

    “怎么？这是我的球队，我都不能来了吗？”迪尔曼费尔蒂塔笑着说道。

    杨飞有些尴尬地说道：“老板，我不是那个意思……”

    “好啦！我逗你的，走吧！我们去看看球员训练的情况。”迪尔曼费尔蒂塔笑着说道。

    达里尔莫雷和杨飞听到迪尔曼费尔蒂塔的话，便跟在了他的身后，走向了球场的其中一个包间。

    站在包间的大窗户前，杨飞第一次见到了新签的两名球员训练，来自休斯顿大学的罗博格雷真的是一个非常好的投手，他的三分球训练非常稳定，只不过不知道在有人防守的时候，会不会还是这么准；另一名球员特雷旺杜瓦尔，在做着四分之三场地冲刺，他的速度并没有什么，根据球员资料来看，这名球员的第一步很快，看来只能等到他们联系五对五的时候才能知道了。只是他们现在的人员，根本凑不够五对五练习赛，最后只能有两个助理训练师上场凑够五对五的人数了。就在刚刚准备开始训练的时候，球队的训练馆里面来了两个人，这两个人正是刚刚退役的内内和乔约翰逊，达里尔莫雷看了看杨飞又看了看迪尔曼费尔蒂塔，发现他们也在看着自己，然后耸了耸肩膀道：“不是我喊来的……”

    杨飞点了点头说道：“我想应该是克里斯他们叫过来的吧！”

    迪尔曼费尔蒂塔也点了点头说道：“如果不是你喊过来的，那就应该就是他们喊来的了，看来他们现在一切都是为了球队、都是为了夺冠。”

    “五对五练习赛开始了，我们自己观察一下新签的两名球员吧！”杨飞说道。

    三个人盯着场上跑动着的十个人，由替补队先开球，新球员特雷旺杜瓦尔把球带到了前场，面对埃里克戈登的防守，一个加速就过掉了埃里克戈登，然后朝着内线冲了过去，就在杰拉德格林不放过来的时候，把球瞬间传到了三分线外，等候在底角的罗博格雷，罗博格雷接到球之后，直接出手，球稳稳地空心入网。

    迪尔曼费尔蒂塔看到这个即兴配合，兴奋地说道：“看来这次签约，你们又捡到宝了。”

    杨飞则是皱着眉头，摇了摇头说道：“老板，现在这么说还有点早，我们继续看下去吧！我觉得还是有很多东西需要观察的。”

    杨飞紧紧地盯着场上的十个人，在主力队进攻的时候，他们明显是按照教练的安排，主攻鲁迪菲尔兹，一个挡拆鲁迪菲尔兹直接拉到外线，然后张手就是一个三分。

    双方你来我往，每个球员都尽力发挥着自己的特长，差不多过了二十分钟，主教练迈克尔德安东尼叫停了比赛，把新加入的两名球员叫到身边，好像是在指导着什么。指导了几句之后，然后把所有的球员叫到身边来，说了几句，就散了。

    杨飞一愣，然后想了一下，才意识到今晚他们还有比赛，并且比赛的时间相对来讲还比较早。

    迪尔曼费尔蒂塔坐在大的落地窗旁边的座椅上坐了下来，问道：“你们觉得这两名球员怎么样？”

    达里尔莫雷看了看杨飞，杨飞笑着说道：“我先说吧！毕竟我是球队的球探。是这样的，我觉得这两名球员都非常棒，罗博格雷的三分球相对来讲是比较稳定的，至少从这场练习赛上看是这样的；然后我要说的就是特雷旺杜瓦尔，他的第一步很快，不过在持续加速上，我觉得还有待加强，毕竟他还年轻。相对来讲，罗博格雷是一个不错的即战力，现在球队能够出场的只有八个人，所以我还会继续对他们观察。然后做一份详细的报告交给你们。”

    达里尔莫雷也点了点头，然后说道：“我觉得杨的分析已经很精细了，不过现在对于这两名球员的观察还有限，所以我也给不出什么比杨所说的更精确的评估，今晚的比赛打打看再说吧！”

    迪尔曼费尔蒂塔点了点头，然后说道：“好吧！今晚我们就好好地坐在场边观看比赛吧！我想坐在场地旁边更有助于你们去观察他们的表现。”

    杨飞和达里尔莫雷也赞同地点了点头。

