    来人是张克明的父亲，第九战区张副si令。

    这太令人尴尬了，第五战区参谋长、副参谋长和冯处长都知道，他的儿子张克明是林燕妮的追求者，他这个时候过来，跟这种场合明显的是不合时宜的。

    参谋长体谅林文翰的难处，他说道：“要不我们几个回避一下吧。”

    林文翰有些尴尬地说道：“实在是不好意思，燕妮、高九，你们和各位长官暂且回避一下。燕妮，你替我招待好各位长官。”

    说到这里，他对黄佩珊说道：“咱们出去迎接一下张副si令。”

    林文翰的话音刚落，客厅的门开了，张副si令已经走了进来。在他的身后跟着仆人赵嫂，赵嫂十分尴尬，她朝着黄佩珊做出了一个无可奈何的表情，意思是，她拦不住张副si令，是人家自己直接进来了。

    林文翰感到有些惊讶，随即就换上了一副笑脸，说道：“若松兄，你怎么今天有空过来了？”若松是张副si令的字。

    张副si令朝着林文翰点了点头，对参谋长、副参谋长等人说道：“你们都在这里啊，幸会幸会。”

    他看到参谋长、副参谋长等人在这里，完全没有惊讶的感觉，看来他是知道他们在这里，特意选在这个时候进来的。

    参谋长等人和张副si令打了招呼之后，参谋长说道：“你们有话要谈，我们就先回避一下。”

    “不必了。”张副si令说道，“正好你们也都在，有件事情请你们做个见证。”

    参谋长等人都十分尴尬，他们实在不想听张副si令说出什么关于林燕妮和他们家儿子之间的事情，一旦说出来，他们也不知道该说什么好。

    参谋长决定还是暂且告辞，可是张副si令站在门口，就没有移步的意思，众人也只好留在了客厅里。

    张副si令看上去也有些尴尬，他犹豫了一下，然后似乎下定了决心，咳嗽了一声后说道：“各位不必误会，我今天来的确是为了犬子张克明的事情，不过，不是你们所想象的那样。”

    众人都不知道该说什么好，只能听他接着往下说。

    张副si令说道：“燕妮是一个十分优秀的孩子，我也十分喜欢。我希望她能够有一个更好的婚姻，我这次来是为了一个人，来向你们提亲的。”

    看起来说这段话，张副si令也感到有些艰难，因此，他说说停停的，结果这样更令大家紧张。

    林文翰从张副si令的话中已经听出来了，似乎不是在为他自己的儿子来提亲的。

    可是，黄佩珊如今心里已经接受了高九，如果张副si令再提出为张克明提亲的话，她不知道该如何说好了。她感到有些紧张，为了避免张副si令真的当众说出了她不想听到的话，她抢先说道：“姐夫。”

    她叫姐夫是因为她跟张副si令的夫人刘美玉是闺蜜，平时管刘美玉叫姐，因此才这样称呼。

    她说道：“姐夫，我家燕妮如今已经心有所属了，过去的事情就不要再提了吧。”

    张副si令听到黄佩珊这样说，他更感到有些尴尬了，不过，他还是接着自己话题，继续说了下去，他说道：“佩珊妹子！你别着急，听我把话说完。

    我知道，燕妮这孩子喜欢的是高九，我今天就是为高九而来的。

    说句不谦虚的话，我自问这一生阅人无数，看人是不会走眼的。高九这位年轻人，无论是人品、才华都是上佳之选，可以说是我平生仅见。他为国为民的高尚情怀、宽仁博大的胸怀也令我深深的敬佩。

    我觉得燕妮和高九十分般配，今天我来是特地替高九向你们林家来提亲的。”

    张副si令说到这里，众人都松了一口气。大家对他现在的表现却感到有些惊愕，仔细一想，也在情理之中。

    对于张副si令来说，尽管他认为自己的儿子十分优秀，但是跟人家高九比起来，还是有很大的差距的，林燕妮喜欢高九十分正常。

    在高九出现之前，张家和林家原本有联姻的意向，出现了这种情况，如果不妥善地处理好这件事情，会影响两家长期以来建立的良好关系。

    再加上高九这次救了张克明，张副si令借着对高九表示感谢，他来替高九向林家提婚，这就表明了张副si令不介意张家和林家不能结亲这件事情，避免两家今后来往的尴尬。

    同时，他也真的是对高九十分欣赏，愿意通过这件事情，来拉近他跟高九之间的关系。

    高九的情商极高，他马上说道：“谢谢张伯父的关心了，您的这份心意，我会牢牢地记在心上。”

    林文翰和黄佩珊原本就担心因为高九和林燕妮的事情，见到张副si令会感到尴尬，如今这样的结果，令他们如释重负，脸上露出了轻松的笑容。

    黄佩珊说道：“姐夫，那就谢谢您了，您的请求我和文翰接受了。”

    张副si令说完了刚才的那一番话之后，他也感到有些紧张，不知道人家会不会领情？高九和林家的态度也令他如释重负，他也轻松地笑了起来。

    参谋长、副参谋长和冯处长对于这样的结果，也乐见其成，于是大家一起笑了起来，客厅里洋溢着轻松愉快的气氛。

    这里面最高兴的当然是林燕妮了，她梦想成真，忍不住把目光望向了自己亲爱的恋人高九。

    这时，性格耿直的副参谋长又说了一句令高九感到十分尴尬的话，他说道：“高贤侄和燕妮年纪也都不小了，如今的战乱年代，就不要讲究那么多的繁琐程序了。高贤侄要不了多久就要离开武汉了，我看啊，在高贤侄离开之前，就把婚事给办了吧。”

    这话一出，参谋长和张副si令都没有意见，他们表示赞成。

    林文翰也没有什么意见，他也是表示赞成的。不过，在这件事情上他没有发言权，还是要由黄佩珊来表态的，于是，他笑呵呵的没有吭气。

    黄佩珊就有些不愿意了，她就这么一个女儿，舍不得让女儿就这么离开自己，林家又是第一次操办婚事儿，她当然不愿意这么仓促地就举行婚礼，最起码还要看看女婿在结婚之前的表现。

    可是在这种氛围下，她一时也不知道该如何反对，她沉默不语，大脑飞速运转，在想着该如何措辞。

    高九感到十分为难，对于结婚的事情他也没有想好，他一切只想顺其自然，更何况在感情方面，他还有许多事情没有处理好，他肯定是不愿意现在就仓促地结婚的。

    冯处长对于高九和林燕妮之间的事情了解得多一些，他也认为应该给高九时间，处理好他个人之间的事情。他很想帮着高九说点儿什么，可是在这种场合下，轮不到他来发言。

    正当高九感到为难的时候，林燕妮说道:”感谢各位伯伯叔叔的关爱，如今大战在即，我九哥他那里还有很多事情要处理，这件事情就还是先放一放，等到战局平稳之后，到时候我爸妈会亲自发请柬，来请各位叔伯前来参加婚礼的。”

    高九看到林燕妮如此善解人意，对她就更加喜爱了，他向林燕妮投去了赞许的目光。

    林燕妮看到高九的表情，对着他展颜一笑，笑容是那样的美丽，令高九心中砰砰直跳，有一种要将她揽在怀里的冲动。

    副参谋长也不是个笨人，他就那么一说，他今天来的目的已经达到了，至于人家何时举办婚礼，就不是他该操心的事情了，于是他说道：“好好！我们就等着你们林家来发请柬，我们会提前准备一份厚礼，来祝贺高贤侄和燕妮喜结良缘的，哈哈！”

    众人也都表示赞同，于是，气氛又轻松了起来。

    高九和林燕妮的婚事就告一段落了，他决定第二天就离开武汉。

    这天晚上，林家的家宴过后，送走了参谋长等人，高九也告辞离开了。林燕妮送他来到了自家的院门口，两人依依惜别，约定明天早晨林燕妮送高九去机场。

    离开了军令部家属大院儿，高九给了王贵敏200法币，让他带着贾六、宁文等人去玩儿，就要离开武汉了，让这帮家伙去潇洒一下，众人高高兴兴地离开了。

    高九驱车回到了自己的住处，在院子门口就看到了院子外面停着三辆轿车和一辆卡车，其中两辆是军统情报处李处长和反谍处副处长王锡林的，另外一辆轿车看车牌儿却是民用车辆。那辆卡车上面站着十几名全副武装的士兵，院子周围也站着不少军统特务和士兵。

    高九感觉到气氛有些异常，那辆民用车牌儿的轿车上面应该是十分重要的客人，看到他们安保的级别就可以知道这一点。

    高九暗暗纳闷儿，不明白会有什么人来找自己？

    看到高九回来了，军统反谍处的一名上位尉上前招呼道：“九爷，您回来了，我们处座在里面等您。”

    进屋之后，高九来到了客厅里，就看到客厅里面除了李处长和王锡林以外，还有一名陌生的少将军官和一名身穿中山装的中年男子。

    见到高九之后，众人也一起站了起来。

    李处长上前一步，亲热地说道：“高兄弟，你回来了，我来给你介绍一下。”

    经过了李处长的介绍，高九弄清了来人的身份，这两个人都是来自军委会直属的秘密电讯机关，历史上著名的黑室。

    在中华民族悲壮的抗战史上，有过一个现在几乎被人遗忘的组织——中国黑室。中国黑室是中国抗日战争期间，由重庆国民政府成立的密电破译组织。在1938年至1940年，米国著名的密码专家雅de利受军委会邀请，在中国组建了专门破译日本密码的中国黑室，堪称是隐蔽战线上当之无愧的第一外援，为中国抗战立下卓著功勋。

    这位少将军官是黑室的副主任尉大名，穿中山装的中年人是雅de利的助手高志明。

    听说了来人的身份，高九感到有些头疼，如果说这个世界上，有什么事情是他最不愿意去做的，那就是关于密码的破译。破译密码，是世界上最繁琐，最令人伤脑筋的事情。不要说复杂的电台密码，就是简单的手机开机密码，使用人随口编制一个，别人要想破译起来就比登天还难。

    在这个时代，破译密码的基本办法，就是首先截获大量的可疑的电台信号，然后在无数的电文中寻找相同的数码集合，根据它们出现的频率，结合当地发生的事件，寻找它们之间的规律，猜出它们所代表的相关文字。

    这是一件极其繁琐的工作。而且，仅仅依靠着大量的人力物力，也未必能够完成密码的破译，还需要关键时刻破译者的灵光一现。

    破译密码需要99%的努力和1%的运气。就像是高九如果没有历史上的相关的提示，仅仅凭着截获的那几封电文的内容，是无法进行破译的。

    最令人厌烦的是，敌人不会永远使用一样的密码。当你破译了之后，他们一旦发现，就会很快更换密码。即便是目前你还没有破译他们的密码，为了安全起见，在一款密码使用了一段时间之后，他们就会主动地更换密码，那么你之前破译密码耗费的所有的心血，就变得毫无意义了。

    相比起破译密码来说，编制密码就容易的多了。人家即使是在原有的密码上随便的加以变化，就能让破译者累的得吐血。

    这次高九从谷shou夫那里拿到了日军当前使用的密码本，结果日军当天就停止了原来的密码本儿的使用，而且在短时间内就更换了新的密码本，高九手中的密码本儿基本上等于是没用的。

    尉大名和高志明最多也就40岁的年纪，额头上已经刻上了深深的皱纹。高九对他们充满了敬意，也深深地同情他们面对的艰难工作。

    高九第一感觉，就是这件事情不能去掺和。

    尉大名说道：“高先生，您提供的日军的这个密码本，帮助我们破解了之前收集到的大量的日军的电文，掌握了其中大量的秘密。不仅如此，这个密码本对于我们了解日军编制密码的思路，也起到了很大的提示作用。我代表黑室方面向您表示感谢。”说到这里，他十分郑重地向高九行了一个军礼。

    高九不敢怠慢，马上很有礼貌地回礼表示尊敬。

    雅de利的助手高志明，外表文质彬彬，戴着一副金丝眼镜，上衣口袋里插着一支名贵的派克金笔，是这个时代典型的高级知识分子的形象。他有些好奇地问道：“高先生，您是如何想到那一组密码是天气预报的，您以前学过密码破译吗？”

    高九早已经打定了主意不掺和这件事情，他连忙摆手说道：“对于密码破译我一无所知，至于侥幸破获了日本谍报组织的那封电报，真的只是灵光一现，侥幸而已。”

    高志明似乎感觉到有点儿失望，不过，他还是说道：“高先生，您的这个灵光一现就非常了不起，说明了您对密码的破译有着极高的的敏感度。请凭这一点，您就十分适合进行密码的破译工作。”

    尉大名说道：“是啊，高先生，我们黑室的王主任和雅de利先生，都对您赞不绝口，说您如果从事密码破译工作，将是密码界的天才。”

    高九听出来了，这二人一唱一和的，就是想忽悠自己去帮助他们破译密码。

    高九已经打定了主意不掺和这件事情，他必须表明自己的态度。他说道：“两位谬赞了，我对密码破译一窍不通，也不感兴趣。我也就是在军事上有一点长处，更喜欢在前线冲锋陷阵。这一点李处长和王处长都十分了解，是吧？”

    高九望着情报处的李处长和王锡林，希望他们帮助自己来证明这一点。

    谁想到，李处长和王处长脸上都是一副尴尬的神情。原来，他们事先已经得到了上级指示，要帮助黑室来劝说高九出手帮忙的。

    李处长笑呵呵地说道：“高兄弟，我知道这世界上没有什么事情是你办不到的，能者多劳嘛。希望你能够抽出时间来，指导一下密码的破译工作。”

    王锡林也干笑了两声，不好意思地说道：“高兄弟，眼下武汉方面新一阶段的大战迫在眉睫。由于日军刚刚更换了密码，目前黑室方便压力极大。希望您能够抽出一点儿时间来，到黑室进行指导，哪怕是提一些建议也行，不耽误您返回桃花山的。”

    看到众人把话说到这份儿上了，高九也不好推辞了。他想了想后说道：“你们现在到底遇到什么难题？”

    高志明说道：“经过我们的仔细的观察，现在日军的密码更加复杂了，他们使用的密码似乎每天都在变化，这完全不合理。

    因为密码的编制工作也是极其复杂的，日军不可能做到每天更一部密码。就算是日军密码编制部门能够做到这一点，使用密码的人也会感到无所适从的，真不知道日军是如何做到这一点的？”

    尉大名和高志明并不认为高九能够在这方面能够起到什么作用，他们只是对目前的情况束手无措，想通过跟高九的谈话来获得一点灵感而已。

    李处长和王锡林对此也没有报什么希望，他们只是受到上级的委派，帮助说服高九去帮忙的。至于高九是否能够帮得上忙，那就与他们二人无关了。

    众人没有想到的是，高九却眼前一亮。他听明白了，日军是使用了一种高级数码加密装置。

    他说道：“日军是使用了密钥机。”

