    在一些文献上记载，闪鳞蟒特别注重‘家庭观念’。

    简单的说在产下蛇蛋后，蟒蛇妈妈会一直守护在旁边，直至小蟒蛇破壳而出。

    而小蟒蛇在破壳之后的第一时间就是要记住妈妈的气温，从而在能够独立生活以前都可以随着味道跟随妈妈。

    有点儿类似于大部分鸟类。

    这一点，却与绝大多数的蛇类、蟒类完全不同。

    大部分的蟒蛇若是卵生，在交配之后，会把蛋产在合适的位置，最后离开。

    至于能不能孵化出来，会不会被其他猛兽吃掉，亦或是最后能够活几条全靠天意。

    如果是卵胎生的蟒蛇，那就更随意了。

    蛇妈妈会像拉粑粑一样将小蛇排出。

    而离开母体的小蛇，能做的只有四个字，那就是自生自灭。

    因此，相比起大部分同类这种放任自流式养娃的方法，闪鳞蟒的行为十分难得，也更加暖心。

    而眼前这种行为，很明显这条刚孵化出来的闪鳞蟒是把自己当成了妈妈或者爸爸。

    李嚣一脸严肃，脸上爬满黑线。

    而小蟒蛇却像是找到了亲人，慢悠悠的绕着李嚣的手指爬来爬去，玩的不亦乐乎。

    看得出来它们十分开心。

    还时不时的吐出蛇信来轻轻舔舐李嚣的手指，或者用不过指头大小的小脑袋蹭蹭手指。

    这种动作的表达，自然是对李嚣慢慢的信任和依赖。

    我知道你们很信赖我，我很欣慰，但是……

    别把我当你们的爸爸妈妈啊！！！

    我真的不是你俩的亲爹啊！

    我还没有许仙睡蛇的那种本事！！

    李嚣发自心底的揭斯底里的咆哮。

    双头蛇根本听不到，也没办法理解。

    不过直播间的游客们看到李嚣脸上欲哭无泪的表情，已经看得分明，顿时幸灾乐祸的笑了起来。

    “恭喜园长再次荣升奶爸，这次可是给双头闪鳞蟒当奶爸，责任重大！”

    “哈哈哈哈哈，原来园长的天山之行其实就是奶爸之行！”

    “不行了，你们快看园长的表情啊哈哈哈！笑不活了！”

    “……”

    李嚣看了看手上的两条小家伙，又抬头幽怨的看了一眼无人机，叹息道：“我真不是来当动物奶爸的！”

    “如果园长不想当双头蛇的奶爸，可以把这条双头蛇寄给我，我一点儿也不介意饲养它们。”

    “家里养这么一条小可爱，一定会很有趣。”

    “得了吧，别忘了，这可是双头蛇，它的身体可是有着缺陷的，若在饲养过程中出现问题，一般人还真搞定不了，说不定没两天就给养死了，这种事情还得让专业的园长来。”

    “话说双头蛇到底能不能存活下去呀，我突然好担心啊！”

    “双头蛇一定要好好的呀！”

    “双头蛇能不能安然无恙的长大我不知道，但我知道它如果出生在印度，一定会被那里的人供养为神明。”

    “这倒是真话，毕竟印度可是一个神奇的国家，那里的男人还与母牛结婚呢。”

    “你们扯远了！放心！这条双头蛇很健康，不会出事的！”

    李嚣打断直播间的聊天，开始耐心的科普起来，道：“所谓双头蛇，其实就是指颈部分叉的两头蛇。

    出现这种情况，原因在于蛇的基因，尤其是控制头的部分不稳定，容易发生变异，也就是变异蛇。

    双头蛇属于一卵双胎，在发育过程中由于受环境等因素的影响，形成了畸形胎。过量使用化学药剂、农药、化肥等对环境造成污染，都可能引发这种基因突变。

    08年，米国缅甸州发现了一条双头蛇。

    09年，华夏霸州一个农民发现一条双头蛇。

    15年7月6日，南宁市动物园的蛇园出现双头中华眼镜蛇，别名又称舟山眼镜蛇，这条双头蛇除了胃等消化系统、生殖系统是共用的以外，分别有各自的大脑、心脏、眼睛、舌头等器官，从蛇的头部至身体六厘米处是分开的。

    双头动物因为其身体结构的特殊，一般情况下活不久。

    然而一只名为“我们”的双头蛇却在米国圣路易斯的水族馆奇迹般的生活了8年，而且是自然死亡。

    那是一条白化双头食鼠蛇，身长约一米二，身体厚度约二点五厘米，这两条数据与一般的食鼠蛇一样，相差无疑，其头部泛白色，但其头部微微泛红，还具有双生殖器官。

    在双头蛇出世不久，水族馆便以1.5万元高价将其收购。

    不过当时的工作人员都认为与其它的双头蛇无异全都会早早地去世。

    然而那条双头蛇却出其意料的活了下来，而且它的寿命长达了8年。

    科学家们说这个得益于它的与众不同的生理结构两张嘴与一个胃相连。

    结合上述所说，只要身体足够健康，生长过程中不出意外，双头蛇是一个活到自然死亡的！”

    李嚣的一番科普，让直播间的游客们全都松了口气。

    至少他们可以确定在接下来的好几年里，他们都可以在李嚣的直播间看到奇异的双头蛇。

    另外，还可以去李嚣的动物园去参观。

    而李嚣虽然很想要将这条双头蛇放回到自然，但是既然双头蛇已经把自己当成了亲爹，那就不可以狠心的丢下不管。

    来到桌前，李嚣准备将桌子上的剪刀、钳子等全都收拾一下，随手就要将双头蛇放在地上。

    然而……

    闪鳞蟒以为李嚣又要将自己抛弃，顿时不满起来，小尾巴紧紧的缠住李嚣的手腕，一左一右的黑白两个小脑袋更是嘶嘶嘶的狂叫起来，显得十分兴奋。

    “哎呦喂，我的小祖宗，我真是怕了你们了，我不会抛弃你们的，只是想要收拾下桌子，你们总的给我的手里腾出空间吧。”

    李嚣无奈的开口道。

    双头蛇听懂了李嚣的话，竟然主动从手上游走了下来，退到了手腕部位，并缠绕起来。

    远远的看过去，不知道的还以为李嚣在手腕部位缠绕了个黑白相间的手链呢！

    李嚣笑笑，开始收拾桌子。

    刚收拾完毕，脑海中的系统提示音就响了起来。

    “恭喜宿主完成特殊限时任务第二阶段：拯救！”

    “第三阶段任务【监护】已开启！”

    “任务详情：恭喜宿主获得了闪鳞双头蛇的认可，从今天开始，宿主就是它们的监护人！

    宿主要做的就是尽可能的呵护、照顾好双头蛇，直到它们成功进行第一次蜕皮！”

    得！

    真就要自己当全职奶爸了呗！

    李嚣叹了口气。

    幸亏自己刚才没有抛弃双头蛇，不然为了完成任务，现在又得去森林里搜寻。

    不过虽然叹气，但是对于双头蛇能够成功破壳活下来，李嚣还是很高兴的。

    毕竟双头蛇的数量本来就少，而且这还是极为少见的闪鳞蟒，自己能够发现它们，并且成功拯救它们，从各种方面都有着非常巨大的意义。

    既然它们现在已经把自己当成亲爹……

    那就养喽！

    反正自己的动物园大得很，而且蛇园里面已经养了两条眼镜王蛇，不差这一条双头蛇。

    接下来，李嚣在附近又找了些干柴。

    刚才为了给双头蛇提供足够的温度，李嚣在篝火中添加了太多干柴，为了能够让火焰维持到天亮，李嚣只能继续寻找。

    整个过程中，李嚣都没有为双头蛇担心，一点儿也不害怕周遭的树木会不小心摩擦刮破双头蛇稚嫩的皮肤。

    因为双头蛇十分聪明，它们时而游动到李嚣的手腕处，时而又爬到了肩膀上高瞻远瞩。

    李嚣相当于它们的坐骑，因此它们十分安逸享受。

    经过这一番的折腾，此时已经是深夜。

    虽然此处并不适合当宿营地，但李嚣也没有时间再去寻找，只能在原地暂时先对付一晚。

    从取出单人帐篷，把折叠睡袋铺好，带着双头蛇直接爬进了帐篷。

    小黑和过儿在外面守夜。

    小黑睡得很死，可能是太累了，根本没有注意到李嚣已经帮助双头蛇孵化出来，也不知道它醒来后看到双头蛇会是什么样的反应。

    简单的垫垫肚子，已经走了一天的李嚣跟小黑一样也有点儿累了，打着哈欠准备睡觉。

    然而……

    双头蛇却并不打算就这么“放过他”。

    只见双头蛇慢慢爬到了李嚣的掌心，不停的摆动着尾巴。

    这是啥意思？

    李嚣没有明白。

    而双头蛇看到李嚣没有反应，明显有点儿着急，竟然齐齐张开还没有长牙的小嘴巴，轻轻啃咬着李嚣的指尖。

    因为没有牙齿，所以咬的还挺舒服。

    有点儿像……

    咬（拆开）！！！

    不对，搞错重点了！

    双头蛇的这种行为明显是很反常的。

    李嚣仔细打量着双头蛇，很快就明白过来。

    原来是饿了！

    双头蛇就跟人类宝宝一样，在饿了的时候，就会乱吸吮东西。

    只是现在这么晚，外面危机四伏、野兽众多，自己还不熟悉环境，该去哪儿给它们找食物呢？

    李嚣想了想，索性直接从包里摸出小半罐肉糜罐头。

    这是当时给雪豹宝宝吃的剩下的一部分。

    蟒类也是食肉的，用肉糜罐头对付一下，应该可以的吧？

    反正只是对付这么一宿，等到天亮，自己就会去给它们找寻合适的食物。

    一般在想象很美好的情况下，那现实一定是很骨感的。

    香喷喷肉糜罐头对于雪豹宝宝来说是美食，而且特别喜欢。

    可是摆放在双头蛇面前，人家根本不买账。

    甚至看都不看一眼！

    【桃夭夭】：园长我觉得你应该给它们试试看活的昆虫或者是小型动物？

    桃夭夭一直待在直播间，当看到这副情景，第一时间就扣字起来。

    她虽然不是专业的蛇类专家，但是这段时间一直待在孤山动物园，为了能够更好的了解动物们的习性，也是为了更好照顾动物，在私下里她都会找各种各样的动物书籍来查看，自然而然现如今的她对动物还是有所了解的。

    虽然她没有看过闪鳞蟒这样的珍稀品种的相关书籍，但是同为蛇类，它们的习性应该差不多。

    肉糜虽然是肉，但却是不会动的食物。

    而小双头蛇还没发育完全的信号收集器，也就是蛇信，自然无法反馈，也就不知道去吃。

    随着桃夭夭发表完意见，一些游客也纷纷说起了自己的想法。

    “谢谢你们的建议！”

    李嚣点了点头，叹了口气，道：“其实我也想要喂它们一些活的昆虫或者小型动物，比如白鼠幼崽这类的东西，但是现在条件所限，外面有太黑，我实在搞不到啊。”

    说完，李嚣还拉开帐篷的防风帘拉链，探头朝着外面看了看。

    黑！

    四周除了黑，就是黑！

    贸然出去，危险定会伴随左右！

    “嘶嘶嘶！！！”

    就在李嚣犹豫的时候，双头蛇大张着嘴巴，叫了起来。

    白色小脑袋：妈！我饿！

    黑色小脑袋：妈！我也饿！

    汗！！！

    我是男的，不是妈妈！

    李嚣有心给它们讲解一下，但是现在还是找食物要紧。

    面对嗷嗷待哺的双头蛇宝宝，自己必须要出去！

    出发之前，李嚣先将头戴式探灯带好，还带上了折叠小铲和捕虫网。

    担心被森林深处的蚊子咬死，李嚣下意识的还想再从背包里薅一把已经揉碎了的柠檬桉叶涂抹一下。

    只是，双头蛇能不能受得了这个味道呢？

    心里发出疑问后，李嚣试探性的先摘了一片柠檬桉叶，放在了双头蛇的面前，稍微观察了一两分钟，确定双头蛇没有任何不适的反应后，李嚣这才放心的把揉碎的柠檬桉叶碎涂在身上多处，带着小黑爬出了帐篷。

    “汪汪汪！”

    小黑就跟人一样，可是有起床气的，突然被吵醒，十分的不满。

    有些人突然被吵醒，甚至会气的打人。

    毕竟休息不好，脾气都会变得很暴躁。

    不过小黑在看到双头蛇宝宝已经孵化出来后，而且还是要去给它们找食物，还是很有爱心的与李嚣走入森林。

    就这样，小黑跟随着李嚣去找食物。

    而过儿则留下来看着营地，防止其他野兽闯入进来。

