    尖叫、呵斥、嘶吼……

    乱七八糟的声音从地宫之中传出。

    白马庄的假山外，公孙禄骑乘大马，带着一队的御林军冲入了庄子，迅速接近发生骚乱的假山。

    昨天李天戮得知有人对白马庄‘感兴趣’后，为了以防万一，连夜就请来了虎台街的两名坐馆，外面则调来了手持弓弩的御林军随时待命。

    对于这种拍马屁的事儿，公孙父子向来是首当其冲，公孙禄亲自带着御林军就过来了。

    听闻庄子里真的发生了骚乱，公孙禄为了向李家邀功，迫不及待的就赶到了假山外，让御林军拔剑张弩，他则朗声道：

    “大胆贼子，速速束手就擒……”

    “别放箭，我是缉侦司的人！”

    假山的石洞之内，女子的呼唤声传出。

    随着“咚咚咚——”的脚步声响起，黑衣蒙面的许不令，抱着祝满枝从假山里面冲了出来，在洞口顿住脚步。

    祝满枝怀里抱着包裹，手上则举着令牌晃荡，生怕出门御林军就来个万箭齐发。

    而后方的石洞里，持刀护卫遥遥就大喊出声：

    “大人，快抓住这两个贼子，他们杀了李天玉李公子！想要夺路而逃！”

    公孙禄心中一惊，没想到李家的表少爷被杀了，这可是大事。稍微琢磨了下他便抬手道：

    “给我拿下！胆敢反抗格杀勿论！”

    “诺！”

    御林军持着火把官刀，便准备上前拿人。

    祝满枝满眼错愕，她自然认得有过一面之缘的公孙禄，或许是觉得场景似曾相识，半晌不知道该说啥。

    许不令眼中充满血丝，胸口毒发额头已经青紫。暴露身份的话，祝满枝必然被缉侦司注意，后续的计划也泡汤了。他稍作迟疑，便准备提刀硬杀出去。

    好在庄子里的骚乱比较大，已经惊动了不少人。

    正在花天酒地的萧庭一听外面死人啦，就知道肯定是许不令在兴风作浪，急急忙忙就跑了过来。

    萧庭老远瞧见许不令浑身是血，吓得是魂飞魄散，这要是和许不令一起出来，许不令死球子了，他估计得回淮南面壁思过一辈子，心里岂能不怕。

    萧庭急匆匆跑到假山附近，跳起来就是一巴掌，抽在公孙禄后脑勺上。

    啪——

    力道不重，却把毫无防备的公孙禄给抽懵了，手按腰刀恼火转头：

    “谁他娘这么……玉树临风……原来是萧公子，失敬失敬。”

    公孙禄表情浑然一变，诚惶诚恐的抬手。

    萧庭看着拔剑张弩的御林军，怒骂道：

    “都反了不成！你们知道他是谁吗？”

    许不令心中一沉，连忙掐了祝满枝腰儿一下。

    祝满枝一个激灵，连忙接话：“萧公子，我按照您的吩咐过来调查白马庄，下面果然藏着一件震动朝野的大案子。”

    萧庭一愣，才想起了许不令叮嘱不能让陆夫人知道的事儿，咳嗽一声，冷着脸道：

    “他是本公子的护卫，我早就怀疑这白马庄藏污纳垢，今日带着狼卫过来查探，果然不出我所料……”

    许不令挑了挑眉毛，没想到萧庭还挺机灵，这官话说的一套一套的。

    公孙禄自然知道白马庄藏污纳垢，和淮南萧氏比起来，李家连小指头都算不上，当下哪里敢在偏袒，接话道：“原来如此，萧公子果然明察秋毫。”说着便转身怒斥御林军：“还不快带人进去，看看发生啥事儿。”

    御林军领命，迅速冲进了假山下的地宫。

    许不令凑到祝满枝脸侧耳语了几句，便提着她怀里的包裹，转身走向了白马庄外。

    有萧庭罩着，公孙禄自然不敢把这蒙面护卫拦下来查问，只当作没瞧见，在萧庭旁边躬身道：

    “萧公子，白马庄是李家的产业，卑职领命行事，所有事情都和我无关……”

    萧庭背着手一副宰相做派，蹙眉打量着假山下的石洞：

    “这下面藏的什么东西？”

    公孙禄自然是诚恳摇头：“听说只是一小产业，卑职也不清楚。嗯……魁寿街的李公子对这地方很上心，您今天过来直接杀了李天戮的表弟，恐怕……”

    祝满枝听见这话，连忙小跑到跟前，恭敬抬手：“萧公子，李家在白马庄内行‘以人饲虎’之举，为天理所不容，圣上爱民如子，知晓必然震怒。今天若不是您带着卑职过来探查，不知还有多少无辜百姓惨遭横祸。”

    当今圣上都抬了出来，公孙禄自然是不敢再乱说话。他撇了祝满枝一眼，觉得有些眼熟，只是祝满枝穿着寻常女儿家的袄裙，一时间还没认出来。

    萧庭听见‘以虎饲人’，表情是真的严肃起来，皱眉道：

    “拿活人喂老虎？李家买不起肉吗？”

    祝满枝怒然点头：“公子下去一看便知。”

    萧庭见许不令浑身是血，便晓得下面肯定尸横遍野，那里肯下去。

    稍微等了片刻，御林军的头领脸色苍白的跑出来，躬身几欲作呕，缓了好久才开口禀报：

    “大人，下方有个地宫，不少豪绅被吓瘫在里面。方才应该发生过冲突，地上有五具尸体，皆不完整，其中一具尸体被猛虎撕烂……场面惨绝人寰……”

    萧庭虽然脑回路有点问题，但绝对不是分不清是非。在天子脚下干这种事儿，若是传出去必然震动朝野。许不令把这么大的名声塞到他手上，他自然得接下。

    听完御林军的汇报，萧庭便怒火中烧，一挥袖子：

    “果然不出本公子所料，天子脚下竟敢行这种伤天害理之举，李家真是无法无天。来人，把白马庄给我封了。”

    李天玉被杀，庄子里连个拿事儿的人都没有，自然没人跑上来请求通融。

    公孙禄怕背上纵容包庇的罪名，只得义正言辞的痛斥几句李家丧尽天良，然后带着一堆御林军把假山的洞口封的严严实实，不准任何人出来。

    地宫中也有不少王公贵子，无不是家室显赫，可再显赫也显赫不过淮南萧氏，谁出来求情都没用。

    萧庭好歹正儿八经的世家子弟，这么大的事儿捅出去，他刚正不阿得一身贤名，若存私心放走一两个，不仅他染上一辈子的误点，被政敌抓住把柄，接机把他爹从宰相位置上扯下来都有可能，肯定是不敢徇私的。

    御林军就这样围着，等长安城接到消息，大队天字营狼卫和大理寺的主官赶到，白马庄的事儿，即便当今天子在场也不可能压住了……

