    三姐妹们时隔千年的对峙就这样以艾希的忍让和放弃，丽桑卓的低头而落下了帷幕，而李珂这边也终于和自己的造物联系上了，只是这个造物对自己过分的尊敬和推崇，也让李珂不明白它是怎么明白这么多的。

    “……所以，你的意思是说，你之所以能够做到你刚敢做到的一切，是因为我赐予你的力量，是我的力量在指引你做出一切的判断？就连你种出来的那些奇特的树木，也是听从我力量的指引才种出来的，而你懂得这么多我都不会的东西，也是因为我的力量告诉你的？”

    “是的，伟大的造物主，就是如此，您伟大而又崇高，并且富含智慧的力量让我拥有了一部分您的伟力，可以成为您卑微且弱小的代行者，行驶您的意志。并且用您的力量和智慧在这个世界塑造全新的生命，并且让它们可以获得这个世界最崇高的使命：为您的幸福而奋斗。”

    行吧。

    看着正乖巧的坐在自己的面前，不住的点头的树人，李珂一巴掌拍在了自己的脑门上。

    “我就是想知道为什么啊！为什么我TM不懂啊！”

    早就有些怀疑人生的李珂这次更忍不住了，自己造出来的木头人就只会这种奇奇怪怪的话，而且是一个资深舔狗，说出来的话不吹捧自己就仿佛不会说话了一样。而且做事还十分的可靠，自己刚刚落地就凑了过来，并且告诉自己它已经在派树木前往下方查看情况了，一有不对便立即向他汇报。

    这就导致李珂没什么事可干，只能够坐在他催生出来的椅子上和他谈话交流，并且尝试搞明白它是怎么在一瞬间就创造出一个全新的物种的。

    然后他就得到了一个‘聆听您力量和智慧的引导，森罗万象便在吾等手中’的回答。

    这话他没法接，真的没法接。

    而且太尬了。

    “哦哦，看起来你似乎又把你的魔法更进一步了啊，李珂。”

    然而就在这个时候，李珂的脑海当中突然出现了这样的一句话，他立刻扭头看去，果然发现自己背后的那片半透明的树木当中突然钻出了一丛又一丛的半透明的草丛，然后从里面钻出来了一个腿非常长，看上去十分滑稽的‘树人’。他也是半透明的样子，看起来和他的造物催生出来的树是一种品种的。

    “艾翁？”

    李珂试探的问了一句，然后这个树人就直接大笑着向他走了过来，并且张开了手臂，想要给他一个拥抱。李珂连忙站了起来，和这个在自己弱小的时候帮助了自己不少的树人拥抱了一下，然后才有些疑惑的开口。

    “你不是说你并不喜欢来这片地区吗？”

    艾翁的突然出现让他十分的疑惑，他上次见到艾翁可是在艾欧尼亚那个地方的。

    “当然是因为这里太冷了，不过因为你的孩子们的原因，老艾翁我现在可不怕冷了。而且就算是再冷我也要过来啊，你创造出来的孩子可不太好融入这个大家庭，没有什么引导的话，可是要出大乱子的。更何况你的力量把这里弄得满是魔法元素，放着不管的话，这里还会突然和精神领域的某一处连接起来，不仅那些约德尔人会倒霉，精神领域的孩子们也会无所适从的。”

    艾翁高兴的看着四周的奇特树木，李珂的力量能够发展到这个地步他早就知道的，而当他真正的看到这一幕的时候，他才知道自己之前猜想自己多激动完全就是白费功夫，因为他现在激动的实在是无法用言语来描述了。

    “意思是这些新出现的植物无法融入这个世界的生态循环，所以你要来帮忙让它们能够进入这个世界的生态循环，而不是生态循环的掠夺者和破坏者，而且我杀死的那些虚空生物所产生的魔法元素还会把这个地方变得和艾欧尼亚一样充盈着魔法，甚至达到链接精神领域的程度？”

    李珂稍微翻译了一下。

    “嗯，差不多吧，其实如果不是你的造物的话并不用这么麻烦的，生命会自己寻找到自己所处的位置，只是你的造物太过特殊，它们每一个都能够分化成一个嗯，对，生态圈，没有引导的话太容易出乱子了。而且我来处理精神领域的问题也只是为了堵住那些不适合来这里生存的精神领域生物的，毕竟这里已经和精神领域断绝了太久了，原本在对应的精神领域生存的孩子们，早就已经快要灭绝了。”

    艾翁点了点头，承认了李珂的猜想，也让李珂得到了更多的情报。就是在这个时候，他背后的那个憨憨树人就开口了。

    “造物主，我也能做到这个愚蠢的本土生物所做到的事情，您无需为了这种小事而对这愚昧的本土生物而付出您的友谊和友情。”

    只是艾翁压根就没有对李珂的树人说出的话有什么不好的感觉，他在李珂的感觉当中甚至猛然兴奋了不少，证据就是他身上的花全都开了，花粉和花瓣直接撒了李珂一身。甚至还直接松开了李珂，朝着李珂的树人狂奔了过去。

    “哦哦！你好啊朋友！别这么见外吗！有话说多条朋友多条路，你也不希望只有自己一个人干活吧？！”

    他发出了如此急切的声音，可以看出来他已经渴望一个同伴渴望多久了。只是树人很明显不怎么想搭理他，反而因为他喷了李珂一脸花粉和花瓣而愤怒了起来。

    “愚蠢的本土生物！你都做了什么！你竟然用如此低俗的花瓣侮辱伟大的造物主，我要将你碾成粉碎！连下辈子都无法做树！”

    这个树人说干就干，一点都么客气的意思，周围的树木开始疯长，朝着还一脸兴奋的艾翁扑了过去。艾翁的反应更是绝了，他不进一点躲闪的意思都没，连抵抗都没一丝抵抗不说，还很高兴的称赞了起来。

    “哦哦！不错的攻击！真的太棒了！”

    李珂只能够窜到两个树人的中间终止这场争斗，只是很遗憾的是上天似乎并不想让李珂休息，因为他身边的不速之客很显然不止艾翁一个。李珂的后背上，瑞兹曾经不经意拍过的地方猛然亮起了一个蓝色的符文，然后在一阵空间的扭曲之后，一个寻找着五颜六色的，有着神奇力量的石头的紫色光头就出现在了李珂等人的中间。

    他看了看几乎是铺天盖地的将他们笼罩起来的植物，还有一边那深不见底的圆形深渊，直接问了出来。

    “有人能够给我说一下现在的情况吗？”

