    心中恶念一起，她嘴上说要抱着她找娘亲，实际上却带着她往相反的方向越跑越远，最后，她将她放在偏僻的角落里，说她抱累了，让她在这里等着，而她自己则是跑到她看不见的地方，默默观察着。

    这附近是一片贫民窟，经常有拍花子出没，果然，没多久，便有一个男人走过来，哄她骗她，最后将她打晕，带走。

    而这一切，她都躲在黑暗中，默默的看着。

    这六年来，一切如她所愿，她离开衰落的夫家，住进了沈家大宅子，而她的女儿在沈家也颇受宠爱。

    可是她没想到，她竟然会在这里再遇到她。

    她心中慌乱极了，这么些年来，在外，她是一个不争不抢、风光霁月的清雅夫人，她年年都来大佛寺祈福，谁不夸她一声善良仁厚。

    如果可以，她也愿意一直这么善良仁厚下去，可是遇到她的那一刻，她就知道她做不到。

    她害怕极了，她怕堂姐会碰到她，怕堂姐会认出她来，更怕他们会知道这一切都是自己做的，到那个时候，她就完了。

    所以，那个孩子，决不能在这县城出现，她最好是永远都不要出现！

    ……

    方思勤并不知道身后有人在算计自己，对于乔夫人，她并未多想，只当是今天看到了一个清雅雍容的贵夫人罢了。

    她还想着以她为蓝本，将她娘亲也打扮成那样。

    她转身去了县城的布庄，打算买些好料子来。

    上次她偷偷给叶远平做了衣裳，然后偷偷拿给了他，这一切，她都没有让姚氏等人知道，可是她自己心中却是有些内疚。

    叶远平虽然对她不错，但姚氏也对她很好，可是她只给叶大哥做了衣裳，却没给自己娘亲做，这也太不合适了。

    所以这次，她得买些好料子回去，给姚氏也做套新衣裳，正好还有一个月就是她的生日了，等自己将这衣裳拿给她，她肯定很开心。

    这般想着，方思勤便来到布庄。

    这布庄的掌柜姓徐，方思勤也跟他认识，原先她还拿了一些络子、跟香囊在他这里售卖，只是后来他并没有挂她送过来香囊、络子了，所以方思勤来他这里的次数便也少些了。

    毕竟，她每次来县城时间不多，又要卖香囊、又要卖草菇，两个地方都是熟人，每次来了都要坐一坐，聊会天，喝杯茶，然后她还要赶着去街上买些好吃的、好玩的回家去。

    这样一来，她自己时间都不够用，自然不会再来徐掌柜这里了。

    “方姑娘，许久不见了。”见到方思勤过来，徐掌柜有些意外，方思勤已经很久没有来他这里了。

    “徐掌柜，我今天是来买布料的。”方思勤开门见山的同他说道。

    “那真是稀客，快请。”徐掌柜连忙请她进来。

    他店铺的摆设还是原先方思勤给他设计的那些，方思勤给他做的树雕摆件还摆着柜台上，上面挂着一些络子、香囊之类的小物件。

    “方姑娘，你别生气，我这里买这些香囊络子的人并不多，我内人、侄女她们说自己会打络子，所以，我就没帮你卖了。”徐掌柜看到方思勤的目光落在根雕上，便同她解释了一句。

    “无妨，徐掌柜你不是给我钱了嘛，这些小事，您不必放在心上。”方思勤倒是大方的很，她目光扫过她做的半月挂盘，朝他笑了笑，“您若是真觉得过意不去，今天我买的这些料子，您就给我打个折。”

    “这是当然的，方姑娘你要什么随便拿，我全部按进货价给你。”徐掌柜连忙说道。

    “呵呵。”方思勤笑了笑。

    鬼才信他的进货价，这些做生意的人都是这样说的。

    她认识这徐掌柜的时候，他还有些木讷，不太会做生意，所以生意很差，但是经过一年的锻炼，很明显，他的销售手段，已经大有长进。

    方思勤选起料子来，原先她觉得徐掌柜这里的料子都还不错，可她想到今天乔夫人穿的那湖色襦裙，再跟徐掌柜这里的料子一比，这里的料子，便显得有些黯然失色了。

    徐掌柜这铺子里倒不是没有蓝色的布料，只是不知为何，他这里的蓝色布料，那种看起来总好像有些老气，并没有如同乔夫人身上穿的那样，如同湖水一般的蓝，一般的碧。

    方思勤便将自己的疑问说与徐掌柜听，“徐掌柜，为什么我觉得你这里这些料子的颜色，看起来都这么深沉？我今天看到一位夫人，她身上穿着一套蓝色的襦裙，那颜色很飘逸，很轻灵。”

    “方姑娘，你这可有所不知了，要染出那样的料子可是不容易，同样一种蓝，便有湖蓝、天蓝、深蓝、海蓝、月白等等，咱们普通人买的蓝色料子，都是普普通通的染料染成的，而人家有钱夫人买的料子，却是不同，不但染料不同，就连染色的工艺也不一样，听说有些染坊，光染色的工序，就有好几十种，染出来的颜色十分漂亮、不变色、不褪色。”

    “那样的染出来的料子，即使是一匹普通的棉布，价格都能达到几十两银子，您说我这若是进那样的货，能卖的出去吗？”

    “您说的对。”方思勤点点头，笑了一下。

    以前她觉得小富即安，就她这样没什么大钱的小老百姓，也能过得不错，可是今天看到那乔夫人穿的衣裳，她也想要给自己娘亲买料子做一件的时候，她才发现，她想的太简单了。

    这时下不比后世，后世染色技艺十分高超，各种化学染色剂，足以染出各种各样的颜色，买不起高级定制的衣裳，买个几百的衣裳，穿上照样漂亮迷人。

    可这时下，普通的染坊染出来的衣裳颜色就是深沉、厚重，她这点钱，也买不到她想要的那种飘逸的料子，轻灵的色彩。

    “还是得努力赚钱呀，面包已经有了，漂亮衣裳还会远吗？”方思勤虽然有些微沮丧，但很快又打起了精神。

