    闪躲术需要不断的练习，才能精益求精。

    陈林一大早就在院子里练了一身汗，然后才给自己施展了一个清洁术，坐下休息。

    顺手弹出一个火球术，将一堆柴火点燃，拿出一块妖兽肉放在上面烤。

    不一会儿就肉香扑鼻。

    他现在已经越来越习惯修仙者的生活了，而且也越来越迷恋，如果不是担心遇到危险，这样的日子当真是逍遥又惬意。

    可惜，修仙者也是人，是人就有欲望，就有争斗。

    想要活的安稳，只能逆水行舟，力争上游。

    饱餐了一顿。

    陈林趁着饭后消化的时间，将他买的一堆古修破烂拿了出来。

    林林种种的有十来件，基本上都是残缺的玉片，以及破旧的不明材质的破损书页。

    他就是想试一试，能不能从这些东西上获得一些知识类的信息。

    万一捡到漏，那就爽了。

    因为那个古修洞府外围是坍塌的，所有东西都从土里挖出来，大多都已经被腐蚀。

    当然，能被腐蚀的说明都是低级的，高级一些的修仙物品，就算经过成百上千年也不会自然损坏。

    先把破碎书页拿了起来，一张一张的仔细观瞧。

    这些都是他在摊位上精挑细选的，相对比较完整，但上边都是古修文字，阅读起来很是别扭。

    陈林拿出纸和笔，先把每一页的内容都按照大概意思翻译过来，然后再开始揣摩。

    鼓捣了半天，他不由得无奈的摇摇头。

    还是有些想当然了。

    这些东西既然被拿出来售卖，肯定被研究了无数次，发现没用之后才摆出来的，否则就不是摆在破烂摊位上，而是应该在拍卖会。

    把纸张放到一旁，陈林又逐一的将碎玉片拿了起来。

    他怀疑这些玉片是古修使用记载信息的玉简，所以才买的。

    接着，他便一个一个的开始检测，脸色却越来越差。

    他推测是没错，这些玉片都是玉简一类的东西，可是因为损坏的缘故，里面记载的内容已经变得十分混乱，无法辨别

    感觉就像是一团乱码一样。

    “咦？”

    陈林忽然惊咦一声，诧异的看向手里的玉片。

    这是从光头摊位上买的那个，整体不缺但却是裂痕密布，此刻发出十分微弱的波动。

    仔细查看的话，似乎表面还有一层荧光。

    这让陈林惊喜之余也十分不解。

    他记得在坊市的时候他就检验过，根本就没有异常，怎么这一会儿又变了？

    把玉片小心翼翼的放在眼前观察，尝试着注入法力，没有变化。

    接着，又用精神力沟通了一下，还是没有反应。

    这让陈林有些为难，有些不知道怎么下手。

    就在这时，外面忽然发出一声惨叫，然后变得嘈杂无比。

    陈林愣了一下，但却没有直接出门查看，而是施展御风术飞上房顶，驻足观望。

    然后他就是一皱眉。

    声音是刚刚娶了新娘子那家发出来的，而且现在对方的院子里很是混乱，好像是打起来了。

    刚成亲就打架，这日子不好过啊！

    陈林感慨了一下，随即就耳朵一动，一阵阵呼救声从那边传来。

    两家虽然距离很远，但是如此凄惨的声音还是听得真切无比。

    他本不想管，可是一想到那个新娘子给他的感觉，犹豫了一下，还是飞身落地，从大道上走了过去。

    距离越近，惨叫声越响，还有不少围观看热闹的，但却都躲得远远的，没有一人敢靠近。

    陈林走到近前也是吓了一跳。

    这户人家的院门已经大开，院子中几个人扭作一团，身上全都是血。

    其中就有一个年轻女人，看身材和穿着应该是那个新娘子，此刻满脸是血看不清容貌，仿佛一头发了狂的野兽，死死的咬住那个新郎的耳朵，一用力就把耳朵给咬了下来。

    更加夸张的是，新娘子咬完之后并没有吐掉，而是嚼了嚼一抻脖，生咽了进去！

    除此之外，旁边的几人也都是血肉模糊，明显也被咬过了。

    陈林恰好看见这一幕，脸色微微一白。

    倒不是被这血腥场景吓的，而是这新娘子的状态明显就不正常，那日他的感觉并没有错，这女人有问题！

    “无量天尊，何方妖孽敢如此撒野，还不快快显出原形！”

    就在这时，一个威严的声音响起，然后陈林眼前一花，一个白发白须，身穿道袍的老者就出现在了门口。

    见有人出头，陈林便继续躲在远处看情况，这老道的修为比他都高，对方要是搞不定，他出去也没用。

    老道一出现，躺在地上一个血肉模糊的老者顿时大声呼叫起来，“道长救命，我家儿媳中邪发疯了！”

    老道没有说话，一抖手中亮银拂尘，无数道银丝就向着新娘子激射而去。

    新娘子发现了危险，但却没有躲避，而是呲着牙发出低沉的咆哮，一伸手就将拂尘的丝线抓住，然后张嘴就咬。

    “哼！”

    老道士冷哼一声，手腕一顿，被抓住的银丝就变得融钢丝一般，嗡嗡一颤，将新娘子荡开。

    虽然没能一击拿下，但却给了旁边人喘息的机会，新郎趁机将躺在地上的几人都拖拽到了一旁，瘫坐在地上大口喘着粗气。

    新娘子似乎完全失去了理智，双目赤红，向着老道士就扑了过去。

    一边跑，一边发出嗬嗬的声音。

    “妖孽受死！”

    老道士眼神一厉，手中拂尘变得笔直，形成了一柄剑的形状，带着凌厉的威势对着新娘子就是一斩而下。

    “啊！”

    新娘子发出一声非人的怒吼，身体内忽然散发出一股恐怖的波动，然后骤然炸开。

    诡异的是，血肉炸开之后并没散落，而是凝聚成了一个扭曲的血色人影。

    此时，拂尘形成的剑光落下，但却像斩在液体中一般，从血影中穿过。

    血影发出桀桀怪叫，扑向了老道的身体。

    老道大喝一声，另一只手挥拳而出。

    拳头迎风而涨，化成了钵盂大小，打在血肉人影之上！

    血肉炸飞。

    这次没有在能凝聚，飞溅的到处都是。

    就在老道松了一口气的时候，一道模糊的淡红影子忽然出现，一个闪烁，像是一条红线般窜到了老道身上。

    老道的双眼瞬间变成了赤红，一股妖异的气息随之升起。

