    今天一共收获了：

    材料方面：木材235份、树藤29份、蛇毒1份、松鼠皮毛1份、枯草20份、燧石9份，枯枝太多了。

    食物方面：蛇肉2份、松鼠肉1份（这两个正在烤）、坚果3份（一份做了诱饵）、浆果2份。

    图纸方面：普通的净水器、普通的捕兽陷阱。

    虽然比新手位面的首日收获差，但也算是不错了。

    当他把东西都给整理了一下后，烤肉那边的香气也传了过来。

    只见少许的油在滋滋作响。

    肉烤好了。

    李亦书跑到小火炉那里，将烤好的蛇肉拿起来狠狠咬了一大口！

    嘎嘣脆，鸡肉味！

    肉香扑鼻而来，这让一个饿了许久的人嘴角差点流出了感动的泪水。

    这个烤蛇肉虽然说味道野猪肉那些烤着好吃，但都到了这个地步了，已经是没有嫌弃的了。

    不得不说，虽然这是蛇肉，但也是二星级的蛇，干烤也不觉得柴，吃起来还真跟鸡肉差不多。

    李亦书囫囵吞枣地将两块烤蛇肉给吃完，2公斤的量，感觉还没完全饱腹。

    于是他便将旁边的松鼠肉也拿了起来啃了一口。

    ‘呸……’

    一口下去，李亦书嚼了几下，直接就吐出来了。

    不得不说，跟蛇肉比起来。

    松鼠肉太难吃了！

    一股极其浓郁的腥臊味道从被咬的地方飘出，嚼了几下就知道，这只松鼠绝对是还没有绝育的！（这里不是瞎说的，所有的雄性动物在交配前后身上都会有一种难以接受的腥臊味，就算是猪，没有经过阉割法处理也是有的。）

    一点都不好吃！

    李亦书脸色不太好看，早知道，还不如留着这只松鼠帮自己找果子呢。

    摇了摇头，秉承着不浪费的想法，李亦书转身就将这咬了一口的松鼠肉放到了交易版块那里，既不浪费，又能交易换取材料，两全其美！

    不得不说，这个思想，实在是太奸商了。

    【被咬了一口的松鼠肉*1：兑换石头*20、枯草*20+树藤*5、土属性兽核*1，任选一样】

    石头可以拿来制作工作台，枯草和树藤可以拿来修补床，虽然自己的材料够，但多准备一点准没错。

    至于最后的土属性兽核，还是老样子，碰运气。

    毕竟，真要是有人愿意拿来交换呢。

    但可能性不大，要知道兽核目前已知获得方法就只有打死怪雾世界的野怪才能够获得，而能够打死野怪，就说明对方也能够打到猎物，就不愁吃的了。

    既然自己可以打到猎物了，那怎么可能还会看得上一块被咬过一口的松鼠肉。

    现在只能看有没有欧皇开宝箱开到兽核了，然后与自己交易。

    正这样想着呢，交易版块那边在他上架松鼠肉才不到2秒，就被人买下来了。

    【系统提示：被咬过一口的松鼠肉交易成功，获得石材*20】

    这一波操作，又是不少人开始讨论。

    “@李亦书，这松鼠肉都是被咬了一口的，你居然还卖出20份石头的价格，你比奸商还要奸商！”

    “这人还真是搞笑，大佬只是把吃的挂上去而已，指名道姓叫你买了？让你买，你估计也买不起！要不是我石材什么的材料不够，我早就第一时间将这块松鼠肉给换回来了！你以为这还是上个位面呢？这个世界的食物难弄的要死，我今天早草原里面追兔子，追了整整一天，每次都是连它们的兔子尾巴都看不见，跑得快又会躲进迷雾里面，根本就抓不到！”

    “嘿，你们慢慢华山论键吧，我饿坏了，先尝尝这块已经烤的香喷喷的松鼠肉，大佬就是大佬，这块肉居然还是帮我烤好的，看着就不错！”

    “你们的手速怎么那么快啊！我刚刚看到想要下单，就发现已经被抢走了，我好饿啊，呜呜呜~”

    “好饿~@李亦书，大佬，还有肉吗，我什么都愿意和你换，我把我的菊花都献给你，求你施舍点肉吃好不好。”

    李亦书看着这些奇葩言论，大感无语，怎么老有人想要卖菊花给自己呢？

    自己的性取向很正常的好吧！

    同时不禁感慨生存的残酷。

    一块被咬过一口的烤肉，换做是在蓝星上，就算是街头巷尾那些乞讨的流浪汉，估计都没几个看得上的。

    但是在这里，就这样一口被咬过的肉，却变成了需要抢购的美食！

    而且价格还稍显离谱，一块肉换取了别人需要劳作半天或者一天的材料才能够换到。

    看来，他们真的是被饿怕了。

    ……

    既然材料到手了，先把新的玩法核心做出来再说。

    【系统提示：普通的工作台制作完成，石材-20，木材-2】

    又是熟悉的白光闪烁。

    只见木屋的一处空旷角落，距离床铺较远的位置，多出了一个整体是石头，上面还有着一把石锤摆放的摆件。

    这就是怪雾世界中的工作台了，石制工作台。

    李亦书视线朝它看去，一个信息框也随之浮现在眼前。

    【普通的工作台★（一星）：可以打造简易和普通的防御工具，升级稀有工具台可打造稀有防御工具，升级所需材料：石材*100，木材*20、土属性兽核*2】

    【目前可打造：木稿、木剑、石斧、长矛、火把、普通仓库箱子……】

    【打造所需材料：】

    【木稿：木材*1，树藤*1】

    【木剑：木材*1，树藤*1】

    【石斧：石材*1，木材*1，树藤*1】

    【长矛：木材*2（或竹子*2），石头*1，树藤*1】

    【火把：树脂*2，木材*1，树藤*1】

    【普通仓库箱子：木材*50（可提供50格子）】

    【沐浴桶：……】

    ……

    李亦书将一星工作台能制作的东西一个个看了个遍，随后又将二星的工作台也看了一下。

    三星的显示未解锁二星，看不到……

    忽然，他看到了一个好东西！

    二星的工作台居然可以制作复合弓！

    远程攻击手段！

    李亦书看到这个，开心坏了。

    他可是还记得自己房子附近可是有着一只大猫存在的，虽然不知道将大树砍倒了对方会不会离开，但大概率估计不会，那里可是它的领地，再找新的领地有点费时费力，有时候还会起冲突。

    而大猫不走，自己的安全就有点悬了。

    要是自己有远处攻击的手段，再加上点燃的附魔，先远处弄它一套伤害，再用斧子给它来几下，只要大猫不是太离谱，估计可以弄死它！

