    第171章 不敌！

    “你这小傻瓜想什么呢？”

    汽艇驾驶员用播音器喊话，语言虽然没什么威慑力，但侮辱性极强。

    “无知废物也敢大言不惭！”

    唐三左手释放血色雷电想把人杀死，容不得普通人类对他的话提出质疑。

    千仞雪操控巨型天使用剑抵挡下血雷：“海神真是瞎了眼，既然让你继承海神之位，眼光连三岁小孩子都不如。”

    “让你们尝尝海神之力！”唐三释放出海神三叉戟，施展出无定风波，一个又一个水圈犹如切割片飞向两口子。

    巨型天使一剑劈坏数道！

    夜龙辰一拳打碎全部！

    唐三胡乱释放，水圈飞往各个方向，机甲部队挡不住被切成两半！

    高楼大厦也无可幸免！

    “哈哈哈……不屈服我，通通都给我去死吧，这就是地狱，你们可要经受住考验！”

    夜龙辰已经用不出手术果实能力，震震之力若隐若现，气喘呼呼。

    一道道凄惨叫声刺激心灵，可现在几乎全是强弩之末，无能为力。

    “可恶！”

    “我的龙魂，快给我苏醒过来！”

    “我需要力量，我需要源源不断的力量！”

    (本章完)

