    等李扬回到了二号仓的时候，那边成婉儿早就等的急不可待，也没有瞒着她，大致情况和她说了一下。

    “就知道你不会吃亏的。”成婉儿高兴道。

    “钱给你要回来了，怎么花你到时候给财政局打个电话，就会拨款了。”李扬呵呵一笑。

    “其实也花不了什么钱，对了，春凤回来了。”成婉儿说道。

    “恩，这边你们准备的怎么样了，如果可以的话，晚上可以一起回青山市。”李扬说道。

    “你带着春凤先走吧，我打算晚上一天，这边千头万绪的不安排清楚，我回去也不放心。”成婉儿说道。

    “那就明天走吧，明天都安排清楚。”李扬拍了拍成婉儿的肩膀。

    “好。”成婉儿脸一红，知道他是不想只留下自己。

    稍后李扬先给赵婉茹打了一个电话，说了一下明天再回去的事。

    快到了吃晚饭的时间了，李扬就和成婉儿直接去了食堂里，人也陆续都到齐了，会上李扬也宣布了，让大家尽快安排好手头上的工作，明天开始分批的回青山市。

    “小年过了，眼瞅着就要过大年了，诸位辛苦了大半年，是时候回家了。”李扬端起一杯酒，敬向大家。

    “敬李医生。”众人高声道，随后一饮而尽。

    “坐下吃饭吧。”李扬笑了笑压了压手，随后也坐下开始吃饭，今天特意嘱咐的，饭菜样式很多，快过年了，伙食也要提上来了，再想在这里坐在一起吃饭，就要过完年后了。

    吃饭的时候，春凤特意凑到李扬跟前。

    “听说你要去港岛？什么时候去，带着我。”春凤小声道。

    “怎么着也要过完年吧。”李扬说道。

    “问题的关键是，你带不带我。”春凤郁闷道。

    “你有空就去，带你去抄底，估计那边东西现在便宜的很。”李扬瞟了一眼春凤，这女人穿衣服越来越有味了，一身职业装踩着高跟鞋，腿上是黑色的裤袜，加上身材丰腴妖娆，还挺有那个迷人的范。

    “我就是打算去抄底。”春凤呵呵一笑，忍不住唏嘘道：“过去说去港岛，感觉像是出国一样，这次我这乡下女人终于有机会去看看了。”

    “想出国还不容易，把护照办好，以后让你负责去国外送货，保证让你去个够。”李扬呵呵一笑。

    “行啊，我过去给你带个大洋马回来。”春凤撇了撇嘴，得意一笑。

    “春凤姐，大洋马是什么马，我们东三省离草原很近的，那边的马也挺好的，不用出国带回来的。”马玲儿忽然低声道。

    “大洋马啊，比草原的马儿更招男人喜欢。”春凤一愣，随后笑着道。

    “跑得快吗？”马玲儿好奇道。

    “快啊，叫的还响，会说英语呢。”春凤咯咯一笑，望着马玲儿一脸单纯的样子，这傻丫头，还真是够单纯的，像是大白纸一样。

    “啊！”马玲儿一惊，好似没想到还会有这样的马。

    一旁的马钰早就羞的脸通红，到最后也明白是什么了，不过又不好和马玲儿说，万一是自己误会了，可就更尴尬了。

    李扬干咳了一声，瞪了一眼春凤，一个桌子坐着吃饭的，什么荤话张口就来，也不知道注意一些。

    因为一桌子的女人都是俏脸通红了。

    稍后吃过饭，大家就开始安排工作下去，早点部署好，明天就能回去了，注定会留下一些人，不过大家都没有抱怨什么。

    李扬也和领导层开了一个会，总结了年底的工作，并交代了一些注意事项，等忙完这些之后，已经到了晚上十点多了，这才回家。

    等到了家里的时候，刚进了卫生间打算洗澡，就看到春凤不知道从什么地方冒出来，硬生生的挤了进来。

    “来，来，我给你搓搓澡。”春凤眨了眨眼一笑，不知道从哪里搞来了一个假发，竟是金黄色的，她此刻身上穿的衣服也是略微单透的短裙，好身材撑的裙子显得紧绷绷的，透着难掩的迷人，一旁的淋浴淅淅沥沥的流淌着，说实话，乍一看还真像是一个外国妞。

    “你真会玩。”李扬忍不住一笑。

    “这不是让你体验体验，大洋马的调调，省的你到时候乐不思蜀，忘记了俺们乡下娘们了。”春凤白了一眼，娇嗔道：“先说好，外国的女人不能带回来，叽里呱啦的我听着闹心。”

    “要啥外国妞，有你一个，可顶千军万马。”李扬呵呵一笑。

    “切，还说不喜欢大洋马，张嘴就要万马了。”春凤哼哼一笑，随后走进了淋浴头下面，水流滋在身上，她背过身对着李扬勾了勾手指头，嘴里叽里呱啦的不知道从哪里学的英语。

    稍后卫生间里就传来了一阵异样的动静伴随着间歇的操着乡下腔调的英语。

    过了好一会，春凤软绵绵的从卫生间走了出来，竟是一溜烟的直接又走了。

    李扬裹着浴袍从卫生间里走出来，就看到成婉儿脸红红的在打扫家里的卫生。

    “你一直在？”李扬说道。

    “春凤还让我教她英语的，她真会玩。”成婉儿尴尬道，什么加油，快，快，好嗨皮啊，棒棒的，还特意让自己教她几遍。

    李扬也是哭笑不得，不过说实话挺受用。

    “你早点洗澡休息吧。”李扬说道。

    “打扫打扫卫生，明天就要走了，不然乱糟糟的，回来的时候还要打扫。”成婉儿脸一红，她刚刚在外面听的也是心猿意马，不过想着夜色还长着的，总要让李扬缓缓劲儿。

    李扬点了点头就先回卧室里了。

    过了一会，电话打了过来，是陈自强。

    “李先生，我们已经在港岛安顿好了。”陈自强电话里说道。

    “情况怎么样？”李扬说道，去了也一天了。

    “亲自去街上看了看，虽然外资还没有正式进入，但已经是风声鹤唳，很多人都开始抢购超市里的食品，唯恐到时候港币贬值，超市里的东西贵了。另外我也去了港交所，那边排队退市的企业有近千家，正常情况下哪怕这些企业都退市，只是审核上千家也要几个月。”陈自强感叹道，上千家想退市，明显不可能的，上市退市都有规则，仓促退市难以办到。

    港交所作为亚洲的金融中心，世界金融体系的重要组成部分，哪怕金融危机来了，也会按照规矩办事，否则岂不是乱了套。

    也正是因为如此，才给了外资可趁之机。

    “什么时候开始布局，第二笔钱我已经准备好了，过两天给你打过去。”李扬说道。

    “明天就开始进场，额，李先生第二笔是多少钱？”陈自强小声道。

    “一千三百多亿吧。”李扬沉吟道，综合考量算上马四海那边的五百亿，加上国企的六百亿，再抽调大青山账户上的钱，比预期的要多得多，这次应该是够用的了。

    “啊，加上上次的四百亿，那岂不是这次总投入是一千七百亿了。”陈自强倒吸了一口气，这有点猛，不，是太猛了，快两千亿啊，他一辈子也没有见过这么大的钱，这笔资金如果在沪省交易所去玩，完全可以控股绝大多数的企业啊。

    “钱多了，才安全。”李扬平静道。

    “是这个道理，和外资斗，打的就是一个持久战和心理战，技术面上不过是一个障眼法罢了。”陈自强深吸一口气道。

    “好好干，不要有心里压力。”李扬说道。

    “李先生，具体打法上有什么要叮嘱的吗？”陈自强正色道。

    “具体打法你做主，记得我句话，守住港币的金融体系，我们要赚钱，也要有爱国之心。”李扬说道。

    “是！”陈自强大声道。

    “好，早点休息。”李扬随后就挂了电话。

    那边成婉儿打扫完卫生，等进了卫生间里看着那假发还挂在淋浴头上的，地面上四处都是飞，就知道刚刚的战况多激烈了，心底又是羡慕，像春凤这么玩，真是一次顶几次，怪不得每次事后穿上衣服就跑走了，是真的尽兴了。

    成婉儿匆匆洗过澡就去了卧室里。

    等第二天早上起来，李扬练完拳去食堂吃过饭，就看到一个个仓库里都整理的差不多，一辆辆的货车也把货提前送了出去。

    留下的大概有三千人，像二号仓常驻的人口超过三万人，有三千人差不多勉强够运转。

    等一切整理好，一辆辆车驶了过来，先送一批人提前回去。

    宋天河去了港岛，宋玥会直接去青山市，马钰和马玲儿也会一起去，至于曲颖，徐可儿以及孙正芬等人就直接放假各回各家了，另外技术部门和财务部门会留下值守的人，像线上商城的侯总和鑫源机械厂的赵德亮，都会留在这边值班，基本的企业框架完全能保证正常运转。

    一辆辆车驶离了青山市二号仓。

    李扬带着人是最后才是离开的。

    这次回家调动了数百辆的重卡，可谓是浩浩荡荡的。

    快过年了，虽然城市里对过年的气氛不算浓郁，不过乡下人一年到头还是最看重过年这几天的，即便如此，大街小巷也都张灯挂彩，孩子都放假了，大街上的人不少。

    也不知道金融危机来了后，面临失业潮，这些人还能会像现在这么开心吗？

    不过八省之地的布局已经完善，虽然仅限于上层提前获悉，下面的普通人还完全没有意识到一场即将席卷全国的金融危机即将到来，依然沉浸欢乐中，也希望他们能一直这么欢乐吧。

