    四大种族的大长老们看到眼前惊心的画面，心灵上立刻感受到一次重击！

    那神秘王族一言不发，进门往前迈出一步。

    就在这时，屋内的空间传来一阵波动，让人忌惮的空间涟漪震荡开来。

    作为四大种族的大长老，他们在地狱的见识相当广博，这种场景，印象太深刻了！

    每一次牵扯到地狱顶级大恶魔，几乎都能看到这种标志性的恐怖秘术！

    神秘王族的身形像是一个扭曲，然后轻松地穿梭空间，直接来到了主座位上。

    瞬移！

    不可能看错，今天谁来这都是瞬移！

    心头原本的那些疑惑，那些怀疑，顷刻间土崩瓦解。

    开玩笑，怀疑一个地狱大恶魔吗？！

    除了大恶魔，从没听说过神秘世界还有什么种族能瞬移，不存在的。

    鹰魔斯格兰大长老也是一位变脸怪，之前眼中那一抹锐利以及猜测怀疑的神色，现在一点都看不到了，取而代之的是满脸尊敬的笑意和谄媚。

    不过，就在各大恶魔长老心态转变的当口，惊悚的事情再度传来。

    主座位上，从那戴着面具的神秘黑袍身影上，散发出了一股极为恐怖的气势。

    那种气势，在地狱只有大恶魔中的王族才能媲美！

    因为，那已经是一种包含本源的气息了！

    知道的越多，越是害怕。

    几位恶魔大长老，意识到的东西远比巴尔要深刻！

    这位，绝对是王族成员，而是不是普通的王族！

    细思极恐啊......

    “大人，欢迎您的到来！”

    像是经过排练，恶魔们低下头颅，代表不同地狱种族的恶魔，作着花样百出的地狱礼节。

    江润看到，在火魔头上，已经肆意燃烧起一把大火，那表示了火魔一族的高度尊敬。

    从这一刻开始，黑暗大峡谷的四大种族，已经彻底认可了江润此时的身份，不敢有任何忤逆。

    随便挥了挥手，示意恶魔们都坐下来。

    恶魔大长老们都很听话，不过坐姿笔直，面色认真，准备聆听大恶魔王族的训话。

    “怎么样，魔晶带来了吗？”

    以江润的现在的身份，根本不需要绕弯子，直接开门见山。

    果然，众位恶魔没有任何怀疑。

    第一个急着站出来示好的是鹰魔，斯格兰长老早有准备，江润这边一开口，他瞬间就拿出了一个魔法储物袋。

    跟着，土魔、黑魔以及火魔三位长老，也拿出了同样的魔法储物袋。

    斯格兰笑着说道：

    “大人，储物袋里面有500单位魔晶，我们黑暗大峡谷四大种族，一共向您奉上2000单位魔晶。”

    一旁的黑魔赛尔科接话道：

    “是的，这是我们种族内部的全部收藏。为了您的事，我们黑暗大峡谷四大种族，愿意全力以赴！您后续如果有什么安排，我们一定会积极配合。”

    “能够为您效劳，是我们的荣幸！”土魔与火魔也非常谦卑。

    恶魔长老们都带着极为友善且诚恳的笑意，比天堂的修女还要慈祥。

    这就是地狱的法则，在极度混乱的地狱，大恶魔一族掌控着所有种族的兴衰存亡。

    哪怕他们已经是仅次于超阶生命的天梯生命，在大恶魔王族这一身份面前，还是显得那么卑微。

    面具下，江润微微眯着眼睛。

    说实话，他也是被这四大种族的手笔惊讶到了。

    他们提供上来的魔晶数量，确实出乎江润的意料。

    2000魔晶！

    恶魔们实在太给力了！

    如果换算成金币，总价绝对在300W往上。

    而且，招募地狱高级生物黑暗骑士所需要的资源，瞬间集齐，多余的魔晶，还可以用来挑选7级生物建筑，同时也能提取出大量源力值。

    当着恶魔们的面，江润又表演了一番徒手撕开空间，继续展现自己在空间力量上面的造诣。

    黑暗空间是存放黑曜的地方，它和常用空间不同，能够寄放魔法储物袋这类空间物品。

    不顾恶魔长老们惊讶的眼神，轻描淡写将那些魔法储物袋收入其中。

    江润没有去碰桌面上准备好的茶水，在朝周围的恶魔们环顾一眼后，口头稍微夸奖了一番：

    “行了，这一次你们做得很好，我们魔王大人会记住你们四大种族的一点功劳。”

    只是很普通的一句话，四大恶魔长老都像是没啥见识一样，满脸喜色。

    这个时候，江润又打了一剂预防针：

    “不过，在之后的时间，你们四大种族务必要保守这个秘密。如果有任何信息从你们这边透露出来的话，不管是哪一个种族，其他的三个种族都会受到牵连，明白了吗？”

    “是！”

    恶魔长老们瞬间站起身来，恭敬地应和道。

    从他们那忌惮的面色中，江润心中有数，自己的工作已经到位。

    此际，四大恶魔种族，完全被震慑到了。

    惜字如金，一句废话也没有和他们多说，又踩着一步瞬移，江润直接离开黑魔驻地，顺着传送阵就消失了。

    “各位都听到了吧，但凡是知道一点这类信息的族人都必须要约束好，否则，那就是我们四大种族的灾难！”鹰魔斯格兰沉声说道。

    大家都点了点头，火魔长老却别有深意地讲述起来：

    “不可能错，这就是大恶魔王族，我之前看到过萨麦尔大人身边的王族成员，而那位王族的气息，甚至远没有这位王族这么诡异！”

    “这位王族极为不凡！”

    土魔长老博亚小声附和，“我甚至觉得，这位有可能是来自地狱中央酆都城内的王族成员，可能牵扯到那几位大人在外域的计划！”

    谈到这个话题，恶魔长老们都倒吸一口冷气。

    安静的屋内，在恶魔们的一番脑补之后，个个都异常惊悚，甚至觉得这个屋子的温度都下降了不少。

    他们彼此立下沉重的誓言，宣誓不向外透露任何一丝消息，每个恶魔都给其他种族在这件事上附加了巨大的约束力！

    虽然黑暗大峡谷的四大种族很惊悚，无端被牵扯到这么大的事情中，但是他们也有一种期待感。

    处于南部边陲的他们在地狱里面，并不算什么强大种族。

    如果能够和那些酆都城内的大恶魔王族联系起来的话，也许对他们来说会是机遇，至少在混乱的地狱位面里，他们的族群会更加安全！

    所以，向萨麦尔魔王报告外域出现这种情况基本是不可能的了。

    ……

