    晚上八点。

    乡下人没什么娱乐项目，所以基本都睡得比较早。

    刘家也不富裕，家里别说电视机，连台收音机都没有。

    为了明早的寿宴做准备，所以一家人便都早早的入睡了。

    刘娜和楚天耀住偏房，虽然小了一点，但好歹算是个卧室，勉强能放下一张老旧的木床。

    楚天耀对此也不挑剔，不过等真的进了房间后，他才皱起了眉头。

    屋子也不知道空了多久，空气中透着一丝潮湿发霉的味道，特别是泥巴房不算封闭，隔壁就是猪圈，隔着一堵墙都能闻到味道。

    乡下住过的都知道，农村的旱厕几乎都跟猪圈紧挨着，那感觉自然别提有多酸爽。

    “你大姐他们住新屋，凭什么咱们住老屋啊？”

    偶尔还能听见一墙之隔的猪叫声，楚天耀站在屋子里，顿时有些不悦道。

    刘家去年翻修了一间新房，不过给刘玉玲两口子住了，楚天耀和刘娜自然只能住老屋。

    “算了，反正咱们就住几天，你就忍忍吧。”

    知道楚天耀不高兴，刘娜一边劝着，一边在收拾着床铺。

    看着刘娜一点也不介意，楚天耀心中倒是有些心疼起来。

    目光一转，楚天耀忽然是看到桌上摆放着一张照片。

    这是一张黑白照片，说明也有些年头了。

    照片里，刘建军和钟大芬站在中间，两人面前各站着一个孩子，大的自然是刘玉玲，小的只有七八岁，一看便是刘小江。

    似乎是为了拍照，两个孩子都特意穿了一身新衣服，笑得格外开心。

    而楚天耀定睛一看，这才找到站在角落的刘娜。

    若非是那精致的五官样貌，楚天耀甚至都有些不敢相信。

    照片里的刘娜，大约只有十来岁，穿着一身打着补丁的旧衣服，留着一头碎碎的短发，看上去就像是个假小子一样。

    和一旁两姐弟的开心笑容不同，刘娜略低着头，大了整整一号的衣服将她的双手遮住，但楚天耀仍旧能看到，她的双手正死死地捏着衣角，一脸的羞怯。

    看得出来，这身衣服应该不是刘娜自己的，而是大姐刘玉玲以前穿剩下的。

    刘家人偏心刘小江也就算了。

    但同样都是女儿，怎么刘娜在家里就处处受委屈。

    一想到自家老婆在这个家里住了二十年，楚天耀不难想象出当初刘娜过的是什么日子。

    默默地放下照片，楚天耀没猜错的话，眼前这间老旧的泥巴房，应该就是刘娜住了将近二十年的卧室。

    “收拾好了，床被都是刚拿出来的，没什么味道。”

    刘娜收拾好床铺，正开口说着，忽然身后一双大手，便是将她揽到了怀里。

    “辛苦了！”

    楚天耀将脑袋埋入刘娜的秀发中，低声说道。

    霎时，被楚天耀拥入怀中，感受到身后厚重的男子鼻息，刘娜不禁也是耳根一红。

    “说什么呢……”

    她娇哼一声，还不等转过身来，便被楚天耀抱着放到了床上。

    一夜旖旎。

    加上白天的舟车劳顿，伴随着隔壁时不时会响起的猪叫声中，小两口便沉沉睡去。

    ……

    早上五点。

    天都还没亮，空气中透着一股湿润，楚天耀和刘娜便已经被门外的钟大芬叫醒。

    “都别睡了，你们玉强叔来了，赶紧出来帮忙搭灶。”

    楚天耀虽然极度不愿意起床，但看着刘娜都已经穿好了衣服，自己便也跟着起来了。

    “要不，你再睡一会儿吧。”

    刘娜看着还有些睡眼迷蒙的楚天耀，也是有些心疼。

    “算了，我要是再不起来，估计又得被你妈说道一阵了。”

    让刘娜取来衣服，楚天耀洗漱完了之后，便也出了卧室。

    院子里。

    借着灯光，楚天耀才看到三个中年男子正在忙碌着，领头的一个看上去五十出头，身材浑圆，应该就是钟大芬口中的大厨孙玉强了。

    “这位就是你家的二姑爷吧，听说是城里来的，果然长的一表人才。”

    孙玉强看向刘娜身边的楚天耀，砸吧着嘴里的烟，便咧嘴笑道。

    “长得好看有啥用，就是个卖啤酒的，赶志刚可是差远了。”

    钟大芬瞥了一眼刚睡醒的楚天耀，“都别愣着了，赶紧去帮你玉强叔搭灶去。”

    楚天耀应了一声，自己也走过去帮起了忙。

    刘娜跟钟大芬，则是去厨房里开始洗菜、切菜。

    至于潘志刚和刘玉玲两口子，楚天耀从头到尾压根就没看到过，估计是还在房里睡着懒觉。

    ……

    大中午就得把席开起来。

    虽然是农村的坝坝宴，但还是得讲究一个九大碗，

    所以开席前的准备可不少。

    不过还好的是，农村人热心，谁家有个红白喜事大家都会自发的来帮忙。

    不一会儿，村里来了十几个跟刘家交好的妇人，也都开始忙碌起来。

    早上十点。

    灶台便已经搭好了，孙玉强掌大厨，另外两个人负责做凉菜。

    陆陆续续的，刘家也开始来客人了。

    钟大芬特意请了队上的老支书负责登记人亲册子，摆了一张桌子，桌上堆满了散烟和瓜子花生。

    先到的基本都是同村的人。

    大家挨个到老支书面前送了人亲钱，大多都是十块、二十块的。

    钟大芬在一旁看着，脸上亦是堆满了笑容。

    这一场宴席下来，刘家至少能收到一千块左右的份子钱，至于办宴席的钱，潘志刚没开口，她自然懒得理会。

    “哎呦，可真热闹啊！”

    就在刘家院子里，一个穿着还算不错的中年妇人刚一出现，钟大芬便连忙笑着迎了上去。

    “大嫂，怎么就你一个人来了？”

    看到来人，钟大芬连忙问道。

    面前之人是刘建军的大哥，刘建国的老婆王贵琴。

    以前两家人都是同村，不过后来刘建国一家因为做水果生意发了点小财，几年前便搬去镇上住了。

    “嗐……这不建国他们父子俩忙着做生意嘛，我这就一个人来了。”

    王贵琴摆了摆手，说着径直是掏出了一张五十块，递给了负责收份子钱的老支书。

    “大芬啊，一点小意思。”

    随手就给了五十块，王贵琴这番阔绰出手，也是让钟大芬眼睛一直，连忙亲自端上了一杯热茶。

