    “噗！”

    接近核心区域位置，苏牧通天锏一挥，斩下一头彻地境十重的幻兽！

    等他拿到内丹，嘴角不禁一扬。

    “相当于九转彻地丹，这下突破彻地境八重稳了！”

    加上之前获得的内丹，突破彻地境八重绝对是水到渠成！

    “时间差不多了，该去神像道了。”

    把内丹收好，现在还不是服用的时候，朝着核心区出发。

    “唰！”

    苏牧身形跳跃，没多久就到了一处宽阔的河谷之中。

    河谷之中聚集着两大帝国的天骄，但凡是没死的全部到场！

    河谷周围是一个弧形峭壁，而前方则是一个宽达一丈的通道，而通道两侧，摆放着一尊尊神像，总共有二十尊！

    而最惹人注目的就是通道尽头，尽头的方柱上放着一枚玄色戒指，而这枚戒指，就是能够让人一飞冲天的神物！

    “哼！”

    苏牧刚刚踏入神像道的范围，突然一股强大的威压袭来，直接将他体内所有力量压制！

    随着威压散去，苏牧就发现自己只能动用肉身力量了。

    脸上闪过一阵古怪之后，就神色淡然，压制力量，这在秘境之中很常见，就是为了平衡所有人，能不能得到机缘，全凭自身本事。

    “苏牧！”

    看到苏牧，云渭帝国的人立马咬牙切齿的盯着他，整个沧澜帝国，苏牧绝对是他们的头号敌人！

    而苏牧看了一眼神像道的情况后就与大皇子他们汇合，看都没有多看他们一眼。

    “苏牧！”

    不仅是他们恨苏牧，二皇子和三公主的人也对苏牧恨之入骨！

    他们现在一个个都是鼻青脸肿，受伤不轻，而这，都是拜苏牧所赐！

    若不是苏牧放话，云渭帝国的人怎么会逮着他们欺负！

    “苏兄。”

    “苏公子！”

    见苏牧过来，大皇子和谷家还有华族的人都主动上来迎接。

    “苏兄，多谢你的关照，你可是帮我们出了口恶气啊。”大皇子走到苏牧面前率先开口，瞥了一眼二皇子和三公主的人，嘴角不禁扬起笑容。

    苏牧转眼看到二皇子和三公主众人的悲催模样，忍不住一乐，看来云渭帝国的怒火，全部撒到他们身上了。

    “苏兄，我来跟你说一下神像道的规则。”大皇子没有耽搁时间，开始指着峭壁上的那些神像解说。

    “这里的神像来由已经不清楚，但我们都可以上去获得神像的认可，一旦被神像认可之后就会获得神力！”

    “那条通道才是真正的神像道，我们只有靠着神力才能闯过去！”

    苏牧眉头微挑，抬头看着峭壁上的那些神像，看来能否拿到那枚戒指，只与获得神力多少相关了。

    “进入神像道之后，两侧神像都会发起攻击，一旦顶不住的话，要立马出来，否则将会被那些神像打成肉泥！”大皇子满脸肃然，神像道内，远比那些幻兽还要凶险！

    切不可能莽撞！

    “苏兄，我们先去沟通神像，只要看中了哪座神像，把手放在神像之上即可。”

    “这里的机缘也不只是那枚戒指，我们接受的神力越多，肉身基础也就能越强，但凡是接受完神力的人，出去之后基本都是天赋增加，突破通天境更加容易！”

    苏牧心头微动，还有这好处？难怪云渭帝国的人不惜代价也要来参加秋猎。

    “唰唰唰……”

    在他们说话之时，已经有不少人冲向峭壁上的神像，开始沟通神像获得神力。

    沟通的快的，还没等苏牧有所动作，神像眉心就迸发出一道华光，打入沟通者的体内！

    “砰！”

    随着第一人落地，地面都直接砸出一个大坑！

    “嘶！”

    众人看到暗惊，感受着他身上的力量，更是咋舌！

    “力量提升直接到了彻地境六重！”

    “神力果然强大，除却修为之外还能把肉身提升到如此恐怖的程度！”

    “不知道我们获得神力之后实力能到什么程度。”

    没有沟通神像的人只觉压力倍增，起点就是彻地境六重，若是他们不能增幅到彻地境六重以上，恐怕就要错失机缘了。

    “嘭！”

    接着第二个沟通神像的人跳下来，地面都是一震！

    沧澜帝国的人看到，脸色直接一沉！

    第二个沟通神像的人是夏族天骄，他的实力增幅直接达到了彻地境八重，比原本修为只是低了一个境界！

    第一个只是增幅到彻地境六重，可以直接跟机缘说再见了。

    而这，也不是他们所愿意看到的。

    那夏族天骄睥傲的看着所有人，仿若在说，他才是最强！

    这让沧澜帝国的人更是难受，咬着牙心中暗暗发誓。

    “我们之中一定要有人增幅到彻地境八重以上！”

    “这是我们的机缘，绝不被云渭帝国抢去！”

    神像道这么多年都没人得到其中的机缘，若是被云渭帝国的人抢走了，那他们整个沧澜帝国的人都要被钉在耻辱柱上！

    “嘭！”

    很快，第三人跳下来，沧澜帝国众人看到都神色一喜，这是华族的天骄！

    可接着看到华族天骄脸色不好看，再感受他的实力，众人脸上的喜悦瞬间消失，堂堂华族天骄，通过实力增幅居然只有彻地境五重！

    云渭帝国的人就在这里看着，可谓是丢人现眼！

    与此同时，秘境之外，峭壁之前，帝主和霓裳公主众人都在焦急的等待，看到圆月升起后，所有人都望向帝主。

    帝主望了一眼圆月，转手从储物袋之中掏出一面铜镜，扔向空中！

    “嗡！”

    月光照射在铜镜之上，铜镜瞬间静止在空中，而后投射出一个巨大的光幕！

    光幕之中，正是神像道的情景，能够清清楚楚的看到苏牧众人！

    这面铜镜第一次探秘境时带出来的，可以在秘境开启之日，接受月华照射，映射出秘境之内的情形！

    但通过铜镜只能看到神像道的情形，不过也够了，神像道才是秘境最大的机缘！

    内丹只能助长实力，增长天赋，只有神像道的机缘，才能让人一飞冲天！

    两大帝国的强者都紧盯着光幕，在看到夏族天骄接受神力后，头顶出现一个金色的八字时，霓裳公主众人心头都是振奋不已！

    每一个接受完神力的人，都可以通过光幕看到他们的实力增幅，八字就代表着彻地境八重！

    而彻地境以下的，则是不显示字数，不过自从秘境开启到现在，还从未出现过实力增幅到不了彻地境的人，毕竟进去的，无一不是人中龙凤！

    接着看到华族天骄实力增幅只有彻地境五重，霓裳公主众人直接笑了出来，转头戏谑的看向帝主众人，这就是你们隐世家族的天骄？还真是弱啊。

    “陛下，看来贵国的隐世家族天骄，不怎么样啊。”

    帝主众人脸色瞬间难看，要是百年世家天骄的增幅只有这么一点他们还能接受，华族天骄都只有这点增幅，简直是丢人现眼！

    “苏牧上去了！”

    帝主众人望着光幕，眸光闪动，脸色瞬间变好。

    与其寄希望于华族天骄，还不如把希望放在这个总是创造奇迹的年轻人身上！

    但若是连苏牧都做不到的话，那他们沧澜帝国就损失惨重，将彻底成为笑柄了！

