    “海圆历521年，长手族与长腿族展开了第一场两族战争，两族各有大量人死于这场战争之中。”

    “两族的人开始彼此憎恨对方，战争直至笔者记载时期，仍未停下。”

    全知之树正门前，罗伊直接坐在门口，手里拿来令那位女学者所苦恼的文献，念了起来。

    “停停停！”

    库罗哈连忙挥挥手，要来了对方手里的文献，亲自查看了起来。

    “这是一种消失了八百年的文字，你是怎么看懂的？难道......其实你们不是小海贼？”库罗哈不解的看着这俩人。

    他对于这两人的身份，产生了极大的兴趣！

    就在刚才，罗伊以那位女学者手上的文献为赌注，赌自己能否将上面的那种文字翻译出来。

    库罗哈也答应了，便看着他翻译。

    然后罗伊在对方的倾听中，真的翻译了出来！

    库罗哈看了看文献上的文字，他也只认识一小部分而已，罗伊念那段，他都只认识七八个字......

    “我们的赌注，我翻译出来，便可以进去参观，并可以阅读一些文献书籍。

    如果我翻译不出来，那么我们便转身离开，没错吧？”

    罗伊看着学者库罗哈，微笑着说道。

    “呃，没、没错......”库罗哈点了点头，一脸费解的看着罗伊，“实在抱歉，刚才误会了你们......”

    “是我无礼了，非常抱歉！”库罗哈连忙郑重道歉，接着顿了一下，“不过，你们既然有这么深的历史研究，为什么会成为海贼的同伴？”

    “什么历史学者？这只是我爷爷教给我的文字啊，我不是研究历史的，我就是个普通人。”罗伊摇手说道。

    但这话，听在库罗哈耳边，却充满了......凡里凡气~

    事实其实差不多，罗伊只是因为，自身在八百年前待过，所以才认识一种近乎灭绝的文字。

    令罗伊感觉最离谱的事，莫过于语言了。

    他在八百年前待过，又到了八百年后，竟发现文字虽变，但说出来的话还是日语......

    阿时也是他这种情况，但对方竟然一点都不觉得奇怪。

    神奇......

    “哦，那你的那位爷爷一定是位了不得的历史学者了？不知他如今......”库罗哈兴奋的看着罗伊，他好像发现了一位年迈的历史学者，以及一个语言天才啊！

    “爷爷只是个很普通的冒险家，他......不在了。”罗伊沉默道。

    “抱歉，我不该问的.....”库罗哈歉意的看着罗伊，“哦，对了，你们想看文献是吧，可以的，请跟我来吧！”

    这一刻，库罗哈已经不在意身份了。

    他觉得，这么小年龄的孩子，就能将这种晦涩难懂的文字学会的孩子，一定不是坏孩子！

    来自历史学者的肯定！

    天月时惊讶的跟着罗伊，她看了看刚才那本文献上的字，有点熟悉，但只认识很少的几个字。

    “好像......是邻国的字？”天月时惊讶极了，她穿越之前，邻国有一种字，和罗伊念的这种极为相似。

    不过，她主要认识的，却是另一种古文了。

    唉，这一对，每个人都记着一种古文，若是让库罗哈知晓，一定得惊喜的抓狂。

    “往下呢？继续念念吧！”库罗哈拿着那本书，翻页递给罗伊。

    罗伊断断续续念了一些，然后干瞪着眼看库罗哈。

    “怎么了？”库罗哈忐忑看他。

    “不认识了，我没好好学。”罗伊装作后悔的神情说道，其实他都认识，只不过不想继续念了。

    才7岁，认识一种将近灭绝八百年的文字，罗伊觉得......这太高调了！

    赌赢了就差不多了，他就过来逛逛的，又不是来当历史学者的。

    碰到那种文字的书，只是巧合。

    “这......你认识吗？”库罗哈求助的看向天月时。

    天月时皱眉，直摇头。

    库罗哈心情瞬间糟糕透顶，就像吃大餐一样，吃了两口，有人把桌子给掀了。

    痛苦！

    “有时候，历史真相的研究，没有保护自身相称的力量，只会带来‘毁灭’。”罗伊看着失落的库罗哈，心中叹息道。

    他们太心急了。

    “还有这种文字的书吗？我想找找还有没有能看懂一些的。”罗伊说道，库罗哈瞬间抬起了脑袋，精神百倍！

    “跟我来，我知道在哪里！”库罗哈在前带路，罗伊和天月时跟在后面。

    一路上，库罗哈偶尔给他们介绍下全知之树，内部那些研究历史的学者们。

    “目前找到这几本，还有一些还等再找找......”库罗哈将四本书拿了过来，放在桌子上。

    全知之树内部盛放海量书籍的空间内，人们各自翻阅查找资料，进行历史研究、对比、翻译等工作。

    大家都很安静，偶尔会有人悄声交流下意见。

    库罗哈坐在罗伊身后，就这么看着对方翻阅书籍。

    “有水吗？”罗伊询问道。

    “渴了吗？我这就去接水，稍等下。”库罗哈点点头，连忙跑去，给这个小家伙接水。

    罗伊看着上面的文字，而天月时看着他。

    “罗伊的爷爷，还真是位厉害的人呢。”天月时感叹道。

    没多会，库罗哈拿着水回来了，惊讶的看着罗伊在笔记本上写着什么。

    “水来了，怎么样？”他连忙问道。

    “还行，翻译了几句话。”罗伊将笔记本递了过去，接过水杯。

    库罗哈连忙看了起来，惊讶连连。

    “你们什么时候离开啊？”库罗哈连忙问道，他突然有点舍不得这个“小海贼”了。

    “过几天就走，我毕竟不算是研究历史的，对这个兴趣并不大。”罗伊笑着摇头。

    他对老婆们兴趣老大了！！！

    “太可惜了啊！”库罗哈顿时感到有些浪费人才了。

    罗伊不失礼貌的微笑看他，身为一名剑士，他会点古文，偶尔一拳打出的杀伤力比剑的杀伤力都大，其实还是......很合理的呢~！

    翌日。

    当一大早，罗伊在树林里练习剑术的时候，库罗哈便早早跑来，找到了他，手里还拿着一本文献。

    “我又发现了一本那种文字的文献，我们研......

    唉？？？

    你真只是个剑士！？”

    库罗哈震惊的看着练习剑道的罗伊。

    罗伊此时，一剑将一颗大树斩倒，回头看去：“对啊。”

