    “你们？”

    吴旷皱了皱眉。

    尽管现在的地窟，没了异灵族人的军队，可还是有不少异灵族人存活其中，既然叫做探险，肯定会有危险，队友太弱，对整体实力，同样有很大影响。

    眼前这两位，童子不用说，面容惨白，一看就知道受了重伤，青年也病恹恹的，看实力，连圣域都没达到，这二人带上，绝对是累赘。

    “不知道你们这种情况为何要进地窟，不过，我还是奉劝一句，最好不要拿性命开玩笑！”

    停顿了一下，吴旷劝阻道。

    “吴师的好意，心领了，但是我二人有必须去地窟的目的，我们只跟在你们身后进去即可，至于危险，自己承担，绝不会连累诸位！”

    苦笑一声，张悬道。

    堂堂人族第一天才，金身境大圆满强者，竟然被一个圣域四重的家伙鄙视了……想想都觉得心塞。

    “那就好！”

    吴旷再不说话。

    生死有自己决定，话都说了，对方还要坚持，真要遇到危险，也不能怪自己等人袖手旁观。

    毕竟，谁都没有救人的义务。

    “不知死活……”

    “肯定是没吃过亏，不知道什么是危险！”

    其他人，见这两个这样都要过去，全都露出了不屑。

    实力连圣域都没有，飞行都做不到，真遇到危险，逃走的能力都没有，不是找死是什么？

    不再多说，众人走出破旧钟楼，向前方的建筑走去，才走了几步，几位战师出现，挡住了去路。

    “七星名师，吴旷，这是我的通行函！”吴旷来到跟前。

    一位战师接过通行函，仔细检查了一番，这才点了点头：“进去吧，只有三天时间，三天必须回来！”

    “放心！”

    笑了笑，吴旷带着众人，走了进去。

    虽然地窟开放，让普通名师和修炼者进入，还是需要提前准备通行函，不然，修为连圣域都没达到的，就进入其中，将会难以控制。

    地窟的入口就封印在建筑内，众人走了一会，顺利进入。

    和之前一样，血月高挂，整个世界，充满了杀戮之气。

    “诸位第一次进入这里，需要调整一段时间，不然，很容易被杀戮之气侵入精神，形成心魔！”

    来到一处空地，吴旷并未继续前进，而是交代道。

    杀戮之气十分可怕，心境不够的修炼者，很容易被侵袭，造成不可恢复的心理创伤。

    这些人第一次进来，就算修为不弱，也需要调整一段时间，才能继续深入。

    “咱们……”

    见众人要原地休息，兀臣看过来。

    他们虽然受伤的受伤，修为没恢复的，没恢复，可这种程度的杀戮之气，根本不算什么，没必要陪着众人在这里耽误时间。

    “别着急，你我现在的状态，就算着急回去，也没有任何办法，不如，边走边恢复实力，至少这里还算安全！”张悬道。

    这位辰庸皇自小就生存在血月的环境中，在这里恢复比名师大陆要快得多。

    兀臣点了点头。

    这种状态，着急冲过去，弄不好还会陷入对方的陷阱，索性对方在明，他在暗，还不如走一步算一步。

    众人无话，各自适应杀戮之气，张悬则精神进入折叠空间，将其中储存的宝物灵气，调取出来，悄悄的灌入穴道，钻进体内，锤炼成天道真气。

    滴血重生，是可以保证人不会死，但斩杀一次，就会消耗很大的寿命，正因如此，张弘天的实力尽管极强，同样先于其他人陨落。

    张悬自绝于名师堂，一来对人族有个交代，二来，也能神不知鬼不觉的进入异灵族，不至于被发现，更加便宜行事。

    咕咕咕！

    灵气疯狂涌入体内，伴随真气越来越雄浑，实力也快速恢复。

    很快到了到了圣域境界，接着一重、二重……

    不到半个时辰，就恢复到了三重左右。

    沙沙沙！

    正在努力恢复，一连串的声音响彻在耳中，张悬随即睁开了眼睛，向远处看去。

    兀臣也眉头皱起。

    “是什么？”

    对于异灵族的环境，张悬了解的不多，只好传音询问。

    “是枫叶狼，依靠吞噬血月的力量而变强，狼王拥有圣域五重出窍境的实力，十分凶残！”

    兀臣道。

    “枫叶狼？”

    张悬点头。

    异灵族所在的古战场，虽然环境恶劣，却也拥有无数灵兽和植物，这个所谓的枫叶狼，从未听过，但能让堂堂辰庸皇说凶残，应该不简单。

    “大家小心，好像有什么东西来了……”

    这边传音，那边的吴旷，似乎也发现了，一声惊呼，急忙站了起来。

    哗啦！

    话音刚结束，就见七、八头狼，已经封锁四周，将众人围在其中。

    这些狼，通体灰色，只有额头上，一撮白毛，如同枫叶。

    数量不多，却一个个带着凶猛的气息，让众人全都吓得脸色发白。

    “不用抵抗，乖乖做我们的食物……可以给你们一个痛快！”

    一声冷喝，随即狼群后面，一头浑身雪白的狼王走了出来，双眼泛红。

    “出窍境的实力？”

    瞳孔一缩，吴旷身体僵直。

    其他人也一个个脸色发白。

    没想到运气这么背。

    本想着，进入这里，找到合适的药材宝物，就转身离开，大赚一笔，做梦都没料到，才刚进来，连杀戮之气都没适应，就遇到了这么强大的圣兽！

    杀戮之气熏陶下的枫叶狼，本身就比同级别的名师更加凶残，现在又出现了狼王……

    难道，才刚来到，就要陨落在此？

    “准备好恶战……”

    深吸一口气，眼睛眯起，吴旷手腕一翻，一柄长剑出现在掌心，陡然扬起，当先向狼王刺了过去。

    现在活命的唯一机会，就是想办法将其击杀，这家伙一死，其他枫叶狼也就不足为惧。

    “嗷呜！”

    见这个人类，一出手就对上自己，狼王冷笑，眼中露出了浓浓的轻蔑之色，蹄爪扬起向前一拍。

    哗啦！

    杀戮之气狂涌，一道凶猛的血腥之气席卷，吴旷还没反应过来，就倒飞了出去，重重摔在地上。

    七星巅峰名师，竟然不是一合之敌！

