    这个画面被传递给了全世界，南极东线，埃里伯斯火山激烈喷发的火山口，青少校凌空而下，舍身一击，将戴呃斩进熔岩柱，斩下火山口，同时自己也随之而下。

    炽热的红黄色背景下，感官上无比震撼的一幕，恰如青少校自己所说，战士与恶魔一同堕下地狱的感觉。

    “同归于尽吗？”

    “可是，戴呃似乎是烫不死的。青少校呢？他似乎也与熔岩有着诸多联系……”

    全世界都沉默在想着，努力往好的方向去想。

    而同时间，对于站在火山坡上的贺堂堂而言，刚才的这一幕，大致更像是一个麻辣火锅，两块大肉下了锅。

    要不是其中一块大肉是韩青禹的话……对于一只炎朽食腐兽来说，这一定是一场最美好的等待。

    “吃，我，吃掉青子？”贺堂堂脑海中，自己吞噬餐厅刺客，吞噬红肩的一幕一幕，不断地掠过。

    当那些身体和面庞，全都被替换成青子，他承受痛苦的表情，微笑甘愿的脸……巨大的痛苦让贺堂堂在一瞬间想到干脆自己也投进火山口，还不如死了，一了百了的好。

    可是，青子为什么要他吃他，贺堂堂又分明知道。牵引场下4000溪流锋锐的兄弟正在遭受什么，等待什么，他一样清楚地知道……

    事情至此，贺堂堂连死都不能自己选择，连吃什么，都不能自给选择。

    火山口是不能下了。

    把身上仓促间收集背来的死铁块垒起来，垒了一个小铁桩，贺堂堂站在上面，麻木而又无助地等待着，四周依然炽热，他已经快焦了。

    熔岩卷动的沉闷巨响不时从山体中传来……

    没死，青子和戴呃似乎仍在战斗。

    …………

    同样的消息，整个战场，包括南极半岛上的所有人，南去极点的支援部队和溪流锋锐，一样也都收到了。

    “别慌！青子死不了。”战阵少许的骚动，温继飞连忙开口安抚，说？：“那地方是他特意选的。”

    韩青禹永远是韩青禹，与他留给这个世界的形象相违背，人类的超级英雄，其实一直都是一个很鸡贼的人。

    所以，就算是重伤之下对决戴呃，心中已存死志，他也还是一样，垂死都在鸡贼。

    埃里伯斯火山口下的无尽熔岩是他唯一有可能赢的地方，尽管几率其实依然不大。

    戴呃“不怕”熔岩，不意味着熔岩对它完全没有影响，更不意味着它能比韩青禹更亲近熔岩，更适合在其中战斗。

    为此，韩青禹一路示弱，夸张自己的伤势，同时默默积蓄源能潮涌，一直带着戴呃去到火山口，才制造机会，突然决死爆发，斩它下去。

    此刻的埃里伯斯火山山体内，青子正在做他的最后一搏……

    温继飞知道这一点，但是更知道自己现在绝不能分心，思绪强行收回，观察眼前形势：

    外围高端战力的损伤有些大，还好青子之前在路上又倒灌了一些源能块，可以帮忙吊住一部分人的命，只是，这些人都已经失去战斗力了。

    同时，溪流锋锐的圆形战阵，在大尖群的不断倾轧下，也已经缩小到不足最开始的三分之一。

    这样，阵列同时间受到攻击的面确实是缩小了，但是，小队防御阵型已经渐渐无法展开，出手冲刺距离丧失……

    整个溪流锋锐的战争，就像是一组不断被挤压的弹簧，一旦再往后退，就会彻底失去弹性和力量。

    继而很快就会被彻底挤压、绷断、碾碎。

    “临界点！”小王爷在外围的厮杀中回头，言简意赅地喊到。

    反馈结果与观察一致。温继飞点头，伸手想去拿通话器，目光一转才发现其实已经不必了，当即朝天鸣枪，源能鼓荡，大声喊到：

    “顶出去！前阵准备，听我指令让路，后阵切换攻击阵型，高端战力团各自就位……5、4，不惜一切代价，我们，顶出去！”

    最后三个字落下的瞬间，“颂……轰！”

    溪流锋锐所守环形阵地，最外围战阵全部从中散开，切换翼形阵，从两侧继续向前扑击。

    而在他们让出的中路空当，一个个攻击阵型，笔直杀出来，杀向大尖群。

    每阵前方，高端战力群决死开路。

    …………

    拒绝者的影像里，属于溪流锋锐的那个圆，开始缓缓变大，向外膨胀。

    “顶出去了！他们顶出去了！”

    观察室里一片欢呼，哪怕他们内心其实都知道，这只不过是那支部队垂死不屈，不肯放弃的又一次挣扎而已。

    他们依然抱着最后的一丝希望，在关注战场上的每一丝变化，在担心和期待。

    刚才，拒绝者的观察室里，一样有人看出了，溪流锋锐其实已经处于生与死的临界点，全军覆没的边缘。

    那是一个在场绝大多数拒绝者工作人员都没见过，但是所有他们认识的上司和大佬，走路都要跟在他身后的白人老头。

    之前关于溪流锋锐冲向地狱的那段通讯，就是他拿了话筒，向全世界播报的。

    他叫歌耶赫，是存在于历史书开篇的名字，蔚蓝初代三杰，还有人活着！

    “溪流锋锐及时顶出去了，他们的那个年轻指挥官，似乎真的如徐晓红评价的那样，堪负未来。”

    “这支部队的执行力也足够惊人。”

    “可惜……”

    “闭嘴！”老头开口，情绪似乎很烦躁，阻断了现场的欢呼，皱着眉头对身旁的人说：“现在其实是最危险的时候，我怕有红肩集群反冲……”

    …………

    溪流锋锐整体向外膨胀，阵型必然出现空当，同时间为了带领反攻，高端战力完全分散……这种情况下，一旦有红肩集群反冲，后果不堪想象。

    它们很可能直接冲到阵型中心，威胁到那两名目前情况下至关重要的狙击手，威胁到指挥人员，威胁到伤员。

    甚至它们可能横穿整个圆形战阵，这样就意味着那些正全力向外突击的战阵，很可能突然遭到来自身后的攻击，然后，全线崩盘。

    关于这一点，温继飞不是没想到，只是他依然必须这么做。

    这是战场，战场上永远没有完美的选择，只有利弊大小，还有要不要赌。

    阵型向外膨胀的过程，温继飞的心，一直就在嗓子眼上悬着，手持广场的哀歌不断地转身，观察整个环形战场。

    “颂！”一串密集的爆发声，由远而近。

    最担心的情况，终于还是发生了。

    一个由5具红肩组成集群，突然爆发反冲，迅速击穿了对应扇面上的两重战阵，突进中心。

    而且，它们正好从温继飞的身后来。

    不知道是戴呃走之前有所指示，还是巧合，总之它们冲进来后的第一个扑杀目标，就是温继飞。

    温继飞此时是背对它们。

    但是，许十良和另外十几名负责保护狙击位，或者说保护温继飞的战士，他们，正对着红肩群来袭方向。

    他们在温继飞观察的过程中，一直跟着移动，并始终让自己保持和他处于反方向。

    “小心！”

    只来得及发出两个字警示，“轰！”许十良极限爆发，双手举刀，正面撞上去。

    他知道温继飞的实力不可能做出闪避，也知道他对于这场战斗和这里的所有人，意味着什么。

    许十良是这些人里唯一的顶级，真实战力接近顶级巅峰，但是，他要面对的，是5具红肩……

    正面的对撞，最终只是形成了少许的阻滞，许十良整个人鲜血淋漓，在空中倒飞出去。

    “轰！轰轰轰……”

    后续他的兄弟们，阵成竖列，一个接一个撞上去！

    除了爆发和碰撞的轰响，连一声口号或嘶喊都没有，就这样，沉默着撞上去。

    ……他们可能阻止了这个红肩集群5秒。

    5秒，足够吴恤和维泽赶到战阵中心了。

