    “你说艾尔萨拉输了？”

    恺撒晃动着尾巴，百无聊赖地扒拉在铁椅子上，奥汀和璐娜有点过分，跑去精灵之森这么久一点也不想家，他在考虑是不是也跑一趟，去把那两个小家伙逮回来。

    霍格斟酌了一下用词，说：“艾尔萨拉与维吉亚联军，在迷恩的万斯特要塞受挫，他们遭遇了雷刃氏族的矮人，麦克尼·雷刃是矮人之神摩拉丁的神眷者，据他在万斯特战场上的表现综合判断，中央情报部门分析他的作战能力在传奇之上，具备以一己之力扭转战局的能力。”

    “这是目前为止，我们记录在案的中部战场最强者。”霍格总结说。

    “我们的敌人里也有勇士。”恺撒点点头。

    “对艾尔萨拉与维吉亚联军来说，雷刃氏族的确是不小的麻烦，因为联军中并不存在能与麦克尼抗衡的人物，在战争推演中我们发现，如果不能对雷鸣领主实施斩首计划，贸易联邦将会在矮人的引领下开展一轮又一轮的反攻，没有更多援助的维吉亚只会步步溃败。”

    说完，霍格尝试性的建议：“陛下，是否将雄心氏族派往中部支援？他们对雷刃矮人很熟悉，我相信阿塔斯亲王有对付麦克尼的手段。”

    “真是够阴暗啊，霍格，你喜欢看这种昔日同胞反目的戏码吗？”

    “他们本就是敌人。”霍格不以为意的说，“在泽地同盟分裂的时候就已经是了。”

    “好了，雄心氏族在帝国尽职尽责，直到现在仍源源不断地为国家锻造熔火死铁材料，他们是帝国一员，如果派他们前往中部，不仅影响雄心矮人目前的生态，也会动摇他们的忠诚，更何况雄心氏族本就不擅长战斗。”

    恺撒否决了这个提议，黑龙轻轻摩挲着自己的爪子：“帝国有许多优秀的武器，但没必要因为一个雷刃矮人而暴露在南方的视野下，麦克尼·雷刃，我听到了一些他在战场上发出的言论，有意思……我想，我已经有了合适的人选。”

    ……

    这是龙鸣山脉一个美丽的夜晚，纳烈·安德里亚随意的趴在大厅里，这间洞窟的几个通风口都敞开着，让在夜晚仍汹涌燥热的空气不断飘散进来，岩浆在巨大的地缝中翻腾，从他在龙鸣山脉纳尔格列火山的豪华巢穴中，能听到外界各种各样的声音。

    纳烈·安德里亚趴在滚烫的地表，晃动自己沉溺在岩浆中的尾巴，做着关于统治与征服的梦，通常这都会是他最放松惬意的时刻，但在今晚，纳烈却找不到这种感觉了，红龙的感知随着愈演愈烈的困意而逐渐迟钝，心中的波澜却愈发激烈。

    纳烈猛然晃了晃脑袋，从地上爬起来，他坚硬的眉甲紧蹙在一起，在炎热的大厅兜兜转转，脑子里一遍又一遍分析着当前的局势。

    这些行为对恶龙来说并不寻常，尤其是对于红龙而言。

    虽然用“蠢”字来形容红龙略显夸大其词，但他们绝对不聪明，这些神经大条的家伙很难保持长时间的思考，更难以对一件事情投入持续的专注，这让他们更趋近于野兽而非智慧生物。在艾拉迪亚，各种族对红龙的评价都处于两个极端——红龙们因力量受到崇拜，也因智慧而被鄙夷。

    因其难以保持专注和不擅思考的特质，红龙好像对于什么危险、威胁都不上心，因此经常出现许多红龙吃得胖乎乎、喝得醉醺醺，然后被冒险者一刀切的情况，当然，如果不是因为这些众所周知的弱点，五色龙在第一纪元的统治也就不会轻易被兽人和人类所终结了。

    但今天纳烈的情况很不正常，这头壮年红龙发出低沉的喘息声，他爬到洞窟入口，踞蹲在火山顶山朝下观望，过了一会，又甩着尾巴钻进巢穴深处，无所事事、坐立不安。

    就在不久之前，他还在中部肆无忌惮地挥霍暴力、活在凡人仰望的视线中，贸易联邦的塔尚慕献上财宝与奴隶请他出战，而红龙强大的力量也不负所托，中途他还获得了一件意外之喜，一切都是那么的顺利，但是之后，北方的艾尔萨拉军队进入中部……

    纳烈的鼻翼翕动，喷出硫磺味的气体，他因控制不住对掠夺的渴求，主动袭击了那支军队，并绑架一名指挥官，自那之后，一股无言的阴影就笼罩了他，虽然红龙很明智地放走那名指挥官并中断了与贸易联邦的合作，但阴霾却始终笼罩头顶、挥之不去。

    纳烈感受到了危机。

    这不是毫无根据的自我恐吓，而是确确实实存在的前兆预警，作为仅次于传奇种族的强大生物，真龙拥有凡人难以理解和描述的直觉和预感，而作为其中佼佼者的红龙更是如此，对于凡人而言，巨龙们才是真正的先知。

    大多数红龙对这些与生俱来的东西不屑一顾，但如果他们愿意捕捉、发掘和探索，就会知道直觉与预感是多么重要的天赋，纳烈恰好是懂得如何善用自己天赋的红龙之一，他相信发自这些内心的危机感不是无的放矢，而是确实有什么事情将要在他身上发生。

    纳烈回过头，瞥了一眼他心爱的豪华巢穴，这里存放着他数百年来收集的心爱之物，包括各种工艺品、魔法器物和古代遗物，还有堆积如山的金币，然而现在，他想，是该付出代价的时候了。

    纳烈·安德里亚支起了上身，意图显得更加诚恳一些，他低声说：“伟大母亲提亚玛特陛下，您忠实而虔诚的信徒、后裔，红龙纳烈·安德里亚向您祈祷，我渴求获得您的神启，为此，我愿意向您献上平生所积累的全部财……”

    说到这里，纳烈突然停了下来，他在思考，提亚玛特的神启与指引值不值得自己付出全部财富？显然是不值的，拿走他的全部财产不如干脆让他去死，那么，一半？恩，太多，十分之一？还是太多，一个小小的指引对龙后来说轻而易举，值不了这么多。

    红龙想了一会，整顿一下仪容，重新开口：“伟大母亲提亚玛特陛下，您忠实而虔诚的信徒、后裔，纳烈·安德里亚向您祈祷，渴求您的神启指点迷津，为此，我愿意向您奉上一千枚金币作为贡品。”

    “一千枚金币”这几个字，纳烈几乎是从牙缝里挤出来的，他从财宝堆里抓了一把金币高高举起，受伤的心在滴血。

    整个龙巢毫无反应。

    纳烈的眼睛动了动，顿了半响，居然如释重负般地松了一口气，将宝贝金币塞回自己的财宝堆，他本来也未抱多大的希望，祈祷也不过是简单的尝试，红龙们对于龙后向来不够虔诚，相比提亚玛特，他们反倒更尊敬向往昆古狄乌斯。

    纳烈摆了摆尾巴，用一些蒙蔽法术将财宝堆隐藏起来，既然祈祷龙后提亚玛特庇佑这条路走不通的话，他得另寻其他办法来躲避可能出现的危机，譬如挖个地洞躲起来睡上个几百年这条方案就挺不错。

    虚空被陡然撕开一条裂缝，纳烈下意识移动，挡在虽然被法术遮蔽仍不安全的财宝前，之后才低下头，用尊敬而虔诚的语气说：“提亚玛特陛下。”

    话音落下他才察觉异常，没有神力，虚空中现身的并不是提亚玛特！