    

    “五州之地，本就位于边境之处，和辽国接壤，边境之间，常年有马贼草寇游窜，四处为恶，百姓生活畏之更甚猛虎，纷纷逃离。”

    “总管恕罪，不是属下等不愿追剿贼寇，实在是这些贼寇太过狡诈，常年流窜于两国边境之间，来去如风，等咱们到的时候，他们就逃入辽国境内，咱们纵使有心追剿，也不敢随意越过边境，就是怕造成误会，引发两国大战。”

    “我没有追究责任的意思!”

    徐章如是说道:“可此风不可长，亦不可蔓延，若长此以往，只会叫百姓艰难，马贼得意，让那些贼寇认为朝廷无能。

    “侯爷所言极是!”众人纷纷附和。

    “不知总管大人有何良策?”当即也有人顺着徐章的话问了起来。徐章紧接着道:“本官确有一策，可快速凝聚军心，壮大士气，使军中将士人人敢死!”

    此言一出，屋内众人神情尽皆生变，望向徐章的二三十道目光，几乎都带上了浓浓的好奇。

    “侯爷若有用得着咱们的地方，尽管言语!”众人早已做好了心理建设。

    徐章道:“那本官就直接开门见山了，本官欲在五州边境之地，依屯田之法，将边境附近的田地，让军中士卒，以军功换取或是低于市价三成的银钱购买，将边境之地，悉数划为军田，让军中将士们就在这边境之地，扎根落户。

    徐章这话一出，众人神色各异，武将们颇为欣喜，文官们表情有些复杂，而那些个世族富户的家主们，则一个个皱起了眉头。

    徐章说的有一定的道理，若是让那些个军汉们在边境有了田地，便有了牵绊，同时还能收拢大批将士的心，使得军心凝聚，届时就算是辽人当真南下犯边，将士们为了保护自己的田地利益不被辽人侵占，必然也是要舍命相拼的。

    “可若是将士们得了田地之后，立马转手就给卖了，换取银钱呢!”若是在其他地方，若不是到了山穷水尽的时候，任谁也舍不得卖了手里的田地。

    可边境之地，却是个例外。

    “这就是问题之一，诸如这样的问题，还有很多很多。”

    “只是想要做成此事，光凭本官一人，怕是力有未逮。”徐章叹了口气，一副无奈模样，目光扫过众人，意思不言而喻。

    屋内众人神色各异，目光却开始交流起来。

    这不就是哭穷了么，接下来，差不多也该到他们出血的时候了。都说新官上任三把火，这可不是让子弹飞里头那個时代，豪绅的如数奉还，穷苦百姓的三七分成。

    如今这个世道，那些个所谓世族豪绅，也得看朝廷的脸色行事。

    早在来之前，那些个世族富户的家主们，都已经做好了准备，就等着这位新上任的长官狮子大开口呢。

    徐章又道:“当然了，这只是本官一个初步的构想，具体怎么施行，还需要诸位同僚一块儿商量，弄出个详细的章程来。”

    “到时还得请诸位家主们鼎力相助才是。

    “侯爷能用得上咱们，是咱们的荣幸，来来来，草民先敬侯爷一杯

    |”

    “吃酒!吃酒!”

    一时之间，氛围再度起来，众人推杯换盏，言笑晏晏，全无方才的紧张和担忧。

    徐章的速度很快，数日之后，他联合和剩余四个知州便将章程拟了出来，衙门出面，以朝廷的名字，将边境方圆百里的田地，以现在的市价从各个世家富户手中收购，当然了，衙门是不可能掏出这么多钱的。不过却可以在其他方面，给这个世家富户们相应的补偿。

    譬如军粮的运输，军械的修补加工，军中马屁草料的供应等等等等，不过短短半个月的功夫，五州边境之上，延绵数万亩的田地，便陆续落入了各大衙门的手中，要是再加上那些已经无主了的荒地，这个数字估计还得往上再加上三四成。

    说是补偿，其实按着市价来购买，其实就是半卖半送了。

    数万亩的田地，观看数字确实挺多的，可若是分散到五州之地，数十个世家富户当中去，其实每家也基本上每出多少。

    而且这是在地广人稀的北方边境，虽是平原，土地也算肥沃，还有以运河为主的水路网提供水源，可还是无法和一年两熟说乃至于一年三熟的江南相比。

    一切都在依着计划有条不紊的进行着。

    雄州最南边，一座小镇之中，衙门的人将新的告示张贴在镇上主干道最显眼的布告栏上。

    布告栏周边当即就围了一大群人，可这群处于社会最底层民众之中，识字的却寥寥无几。

    “静一静，静一静!”

    铜锣声响，一身吏服的小吏一边领着铜锣一边敲击，另一个吏员则大声宣读着布告上的内容。

    朝廷低价卖田卖地，百姓们凭借户籍文书，每家每户最多可从衙门处购买三亩良田。

    前五百个买的，除却减免的赋税之外，还奖励面粉三十斤，小米十斤，。

    一时之间，整个小镇都沸腾起来了。

    人们奔走相告，不过小半天的功夫，小镇里头就成了人山人海的所在。

    相较于金银财宝，锦衣华服，这些个活在社会最底层的百姓们，更加在意的，就是土地。

    可当人们听到想要那三亩地，就必须举家迁往边境的时候，却又犹豫了。

    可听衙门的小吏们说起，头三年免收赋税的话，却又动摇了。

    月余时间里，不少百姓冒着风险，举家迁往边境之地，从衙门手中将土地买了过去。

    “侯爷，鲁大到了!现在就在外头，等着侯爷您见他呢!”王破敌喜滋滋的给徐章报喜。

    徐章颇为意外:“鲁大?他不是在西军吗?怎么跑咱们这儿来了?

    王破敌笑呵呵的道:“侯爷见了在亲自问他，岂不更好。”“有道理，快请他进来!”

    鲁大便是鲁连荣，昔日在还未至陕州之时，受了明兰一饭之恩的那位河北大汉。

    王破敌立马屁颠屁颠的跑去叫人了。

