    “嘿！我还以为你要水来是想帮我清洗伤口什么的，虽然这个做法蠢极了但至少我能感受到你的好意，但结果竟然是为了养乌龟？”

    拉斐尔的举动差点气的乔尼跳起来，连说话都变得利索了不少。

    拉斐尔只是冲乔尼笑了笑，不做任何解释。

    “我可能会失去两条腿！你就是这么关心自己的属下吗？”

    “好吧，我知道你提前叫好了救护车，在医护人员到来之前你们的确做不了什么，但是能不能至少表现得悲伤一点，这样或许我心里会好受很多。”

    乔尼连连抱怨。

    其实旺达和皮特罗也看不明白拉斐尔想干什么。

    只不过他们都愿意无条件相信拉斐尔，他不会对乔尼这么无情。

    当然，乔尼也不认为拉斐尔会在这种时候瞎搞，但他实在是难以理解那只乌龟跟自己的伤有什么关联。

    “如果我是你的话，就不会浪费力气在那里大吼大叫，在救护车来之前你得尽量保存体力……皮特罗，跟我过来下！”

    趁着安翠欧吸水的这段时间，拉斐尔把皮特罗叫上一起，将安置在教堂里面的泽莫和女总统也拖了出来。

    他们跟铜虎的战斗并没有花多少时间，所以泽莫和安娜此时还是不省人事。

    “快看那！它好像变大了！”

    这时，旺达突然指着装有安翠欧的水桶惊叫道。

    “变大就对了，旺达你快离远一点。”

    拉斐尔示意旺达淡定。

    他提起另一桶水，准备随时给安翠欧补水，因为他不确定一桶水够不够用。

    很快，水桶就诡异地鼓胀起来，然后蓬的一生涨破，但水桶里的水却没有一滴溅出来的。

    只见安翠欧撑破水桶之后，并没有停止生长，而是又变大了很多倍。

    原本巴掌大小的安翠欧现在已经变得比拉斐尔还要高，看上去一点也不像个乌龟，反倒像头狮子。

    “沃德法克！这特么是个什么鬼玩意儿？”

    乔尼忍不住爆了句粗口。

    旺达往拉斐尔的身后缩了缩，不知道是不是被安翠欧的体型吓到了。

    “你最好对它尊重点，乔尼，它不是什么鬼玩意儿，它叫安翠欧，种类是海绵龟。你能不能坚持到救护车来就全要靠它了，你最好祈祷它不会生你的气。”

    拉斐尔上前抚摸着安翠欧的头，后者亲昵地蹭了蹭他的手。

    “这个大小有点不太够……”

    拉斐尔仔细打量了一番安翠欧，这个体型吞掉他们几个小孩倒没什么问题，吞掉乔尼泽莫他们就显得有些不够了。

    再将另一桶水泼到安翠欧身上，水分一点点被它吸收进体内。

    接着安翠欧就以肉眼可见的速度膨胀，最终的体型跟大象比都差不了多少。

    “你不是想让它驮着我们下山，对吧？”

    乔尼呆愣愣地看着眼前荒诞的一幕，不确定地问道。

    “当然不是，”拉斐尔笑了笑，然后一拍安翠欧的左前腿，“那么就拜托你了，安翠欧。”

    安翠欧通人性地上下摇晃了下龟脑袋，然后便伸长脖子张开了大口，向乔尼咬过去。

    “哦谢特！它想干什么？它要吃了我！你在跟我开玩笑吗？安翠欧？安翠欧！我很抱歉，我不该说你是鬼玩意儿，我错了，拜托别吃我……沃德法克！它为什么还在往前，拉斐尔，快让它停……”

    话音未落，安翠欧就一口吞下了乔尼，连嚼都不带嚼地咽进肚子里。

    吃掉乔尼之后，它又来到了泽莫两人身边，如法炮制地将他们吞进了肚子。

    旺达看得小脸煞白，缩在拉斐尔身后紧紧抓着他的衣……披风。

    一旁的皮特罗忍不住闭上了眼睛，眉宇之间满是不忍。

    “不用担心，安翠欧不是真的把他们吃了。”

    拉斐尔将吓得不轻的两人拉过来，满脸微笑地把安翠欧的能力告诉他们。

    “安翠欧是一种名为海绵龟的死气生物，除了能吸收水分增大体型之外，还能让吞入体内的人快速恢复体力，进行简单的治疗。”

    可惜安翠欧并不是晴属性的生物，而是大空属性，它并不具备特别强的治愈能力，严格意义上它只能进行伤口护理。

    乔尼的腿肯定是不能靠安翠欧治好的，不过止止血避免伤口恶化还是没什么问题的。

    至于像泽莫和安娜这样的皮肉伤，基本上可以治愈。

    过了一段时间后，安翠欧产下了三颗巨蛋。

    蛋壳瞬间破碎，泽莫、乔尼和安娜三人倒在地上沉沉睡去，呼吸均匀，一脸安详之意。

    直到救护车赶来，他们也没有睡醒。

    由于安翠欧短时间内还不能恢复正常大小，所以拉斐尔早早带着它离开了这里。

    为了避免不必要的麻烦，旺达和皮特罗并没有跟着泽莫等人一起乘上救护车，而是潜藏在附近观察，确认救护车到来后就悄悄溜走。

    至于泽莫等人醒过来之后要如何解释，那就不是他们该考虑的事情了。

    时间一晃而过，匆匆又是一月。

    在这一个月里，发生了很多事情，其中最让索科维亚轰动的事件莫过于安娜·亨利叶塔重新取得公爵头衔，成为索科维亚历史上第一位女公爵这一消息了。

    据说一开始有过半的参议员都反对这一提议，但从某个晚上开始，短短一周之内他们就改变了自己的态度。

    没有人知道的是，这些人某天一觉醒来时发现自己的床头突然多了一沓钱，以及一封写着“索科维亚需要新的公爵”的信笺。

    聪明的人会选择收下这些钱并改变自己的立场，如果有人选择不收钱甚至收钱不办事……

    第二天醒来时他就会发现天花板上悬下来一柄利剑，剑尖直抵自己的咽喉。

    也许还有一小撮人脾气不太好，想要把这件事怪到安娜的头上，企图惹出一些麻烦，那他们很快就会得某种怪病，需要长期治疗而不得不从政府辞职……

    彭格列庄园。

    会议室内，彭格列家族的五位要员正襟危坐。

    拉斐尔坐在首位，目视下方众人。

    “各位，现在有两件事，是我们必须要尽快完成的！”

