    第347章 周震林的绝望

    宁市。

    一家豪华酒店内。

    柔软的大床上，周震林醒了过来，昨晚喝的有点多，现在脑袋还有些昏昏沉沉的。

    抬起身，按了按太阳穴，他往旁边一看，不由笑了。

    身侧，一名年轻女子侧卧，正在酣睡。

    那姿容，虽算不上出众，但也颇为俏丽，尤其那皮肤，白皙嫩滑，仿佛能掐出水来。

    “年轻，真好啊！”

    他喃喃一声，伸出手，在那白嫩的脸蛋上，轻抚了一把。

    他就喜欢这样年轻的，跟这等年轻的女子在一起，感觉自己都年轻了好多，身心愉悦，可不比家里那个丑陋的老女人好多了！

    “十点了！”

    拿起手机看了一下，他翻身下床。

    虽然五十多了，但他身材保持得不错，经常会锻炼，还会吃一些大补的药，来保持旺盛的精力。

    来到浴室，洗了把脸，他又是精神抖擞了，一扫前几天的颓态。

    自打那小子把原料厂都买了，断了他的供应，他日日都是焦虑无比，甚至有些惶恐，觉得要完了，生意就要倒了。

    但，他周震林什么人，岂会那么容易服输！

    他千方百计地寻找关系，打了无数个电话，终于，给他找着了一线生机。

    在这宁市，他找到了一家原料厂，货还很多，昨晚上，他花了大价钱请客，把这生意给谈妥了，就等今天签约，正式定下来。

    有了这批货，他的生意就能活下去。

    “臭小子，想弄死我？没那么简单！”

    望着镜中的自己，他冷哼了一声。

    他周震林可不是吃素的，没那么容易倒下，他还会活得好好的，把生意越做越大，让这小子瞧瞧！

    走出浴室，他拿来衣服，一件件穿上，再整得一丝不苟的。

    就连头发，也是梳得整整齐齐。

    “周总！”

    床上的女子醒了，娇滴滴地喊了一声。

    她从床上爬起来，披上睡衣，遮住雪白，晃眼的身子，摇曳着走来。

    “周总，您可真帅呢！”

    她伸出娇嫩玉手，给他整了整领带，腻声道，“一点都不像您说的，五十多岁的人了。”说着，她轻咬红唇，恰好到处的，露出几分羞怯之色。

    “哈哈！”周震林忍不住大笑了一声。

    他就喜欢听这话，感觉自己一点都不老了，还年轻。

    “周总，看您的样子，像是有喜事啊！”

    女子打量他一番，笑道。

    看周总的样子，精神奕奕，喜气洋洋的，就像是有什么大喜事似的，昨晚上，他好像也很高兴。

    “是啊！有大喜事！”

    周震林大笑着，伸出宽厚的手掌，抓住她的玉手，轻轻抚着。

    “那就……恭喜周总了！”

    女子娇声笑道，“那我……先洗一下，等会一起出去呗！”

    “好好好！”

    周震林大笑道。

    等她进了浴室，他坐下来，拿起手机看了看，对方还没有消息发过来。

    “可能也刚起来吧！”

    他笑了笑。

    要从温柔乡里爬起来，那可得费点劲。

    拿来一瓶水，喝了几口，他继续耐心等待起来，心情却是颇为愉快。

    “来了！”

    等了十来分钟，有电话打了进来，一看名字，他便是笑了，这位高主管，正是他昨晚请的人，管销售的。

    “高主管，昨晚的招待，还满意吗？”

    轻轻一划，接起电话，他热情笑道。

    对面，却是一阵沉默。

    周震林不由一怔，略觉奇怪。

    “高主管，怎么了？”他疑惑问道。

    “周老板，昨晚上，我当然满意了，但签约的事，可能得拖个一两天了，厂里……出了点状况。”对面，高主管支支吾吾道，很不好意思。

    “什……什么状况？”

    周震林面庞一僵。

    “是我们老总，他说，最近有人要收购我们厂，出了很高的价钱，他有点心动，想卖了，所以，签约的事，可能得等到这事定了之后，才能签了。”

    高主管苦笑道。

    “不过，周老板，你放心，等事情一定，我们立马签，最多也就耽搁四五天，你看怎么样？”接着，他又道。

    周震林拿着手机，心神不由一阵恍惚。

    怎么会这么巧？

    他刚找到这厂子，这厂子就要卖了！

    难道……

    他想到了什么，心中咯噔了一声，清瘦的面庞上，登时浮现了一抹苍白。

    接着，他拿着手机的手，都有些颤抖了起来。

    “高……高主管，你知道……对方是什么人吗？”

    他咽了口唾沫，用尽了全身的力气，这才问出了这句话来。

    “也是你们H市的，名字以前倒没听过，好像是家新公司，叫什么玉……”高主管道。

    咚！

    一声闷响。

    周震林的手一抖，手机滑落，重重砸落在地板上。

    但他却是浑然未觉，只是呆呆的，坐在那儿，一张面庞惨白一片，浑身上下更是在微微颤栗。

    没错！

    是他！

    是那个小子，他把手都伸到这里来了，就是要彻底掐死他的活路，不给他一点翻身的希望。

    “他……哪来这么多钱啊？”

    他有些想不明白。

    明明才刚买下了好几家工厂，他哪还有钱？

    “周总？”

    地上的手机里，仍在传出高主管的喊声，但他没有理会，整个人像是失了魂一般，眸光一片呆滞。

    他已然有些绝望！

    那个小子把他唯一的活路也掐死了，厂里的生意坚持不了多久了，可能也就十几天，他就造不出衣服了，没了生意，他还能坚持多久？

    儿子这些年创业，亏了太多钱，他也没多少家底了。

    呆坐了片刻，地上的手机又响了，有人打了电话进来。

    他茫然地看了一眼，好像是厂里的人。

    他弯腰捡了手机，接了起来，“喂！”

    “周总，不好了，咱们被起诉了，就是那家璞玉，他们告我们侵权，说我们的衣服抄袭。”对面的声音焦急无比。

    “抄袭？怎么可能！”

    周震林稍微缓过了神来，皱眉道。

    “我们以前卖的衣服，的确有抄了很多家的设计，他们把那些版权全买了，现在，一块儿告我们，要我们赔好几千万，我问过咱们厂的律师了，他说，对面胜算很大，基本稳赢，我们最好还是跟对方和解，私下赔一点。”

    周震林听着，又是恍惚了。

    那张老脸，愈发苍白。

    挂了电话，他只觉一阵无力，彻底瘫倒了下去。

    “周总！”

    浴室门一开，女子裹着浴巾走了出来，本是一脸的笑容，可一看房中的周总，便是惊呆了。

    先前还喜气洋洋，精神奕奕的周总，此刻竟瘫坐在椅子上，满脸的木然，苍白，像是一瞬间，老了十岁一般。

    (本章完)

