    身为大明皇朝的东宫太子，当今叶氏一族的武道天才，叶云风同样有着属于自己的傲气。

    在他看来，仅有区区武灵境二重修为的费仁不过是一介蝼蚁，根本无需其亲自动手，叶惊雷一人便足以应付。

    胆敢招惹叶氏一族，唯有死路一条！

    叶云风的内心笃生杀意，看向费仁的目光仿佛像注视一个将死之人。

    与此同时，山谷内汇聚的武者越来越多，一阵玄妙的空间波动也是凭空浮现。

    “嗤啦...！”

    下一刻，便见半空中硬生生撕裂开一道数十丈高的巨大裂缝，其中充斥着玄妙的空间气息，赫然是虚空之门。

    “天妖秘境开启了！”

    人群中，一名年轻天才低呼出声。

    赫然，这一道虚空之门的背后便是通往传闻中的天妖秘境。

    而天妖秘境作为东大陆的五大禁地之一，其中机缘传承无数，天材地宝遍地，对于寻常武者来说有着巨大的吸引力，就连潜龙榜上的天骄也无法淡定。

    只不过，天妖秘境同时也是东大陆最为危险的地方之一，其中魔兽横行，大部分都是外界少见的高阶魔兽甚至是上古魔兽，同时还栖息着一些古老的种族。

    哪怕时至今日，天妖秘境都没有被东大陆的武者完全开发，仅是外围地区安全一点，至于更为深处的中部地区以及秘境腹地甚至连一张完整的地图都找不到，更别说机缘线索，一切全都凭运气。

    “秘境果然开启了。”

    “此次天妖秘境一行，对于机缘方面我没有太多的追求，若是真够得到几滴武王液便是万幸！”

    目光视线瞭望不远处的虚空之门，来自武盟的武破天脸色坚毅，下一刻双拳紧攥。

    武王液，一种极其稀有的灵液，唯有武王境以上的强者方能提炼，不仅极为耗费时间，而且对于元力的消耗也是巨大。

    寻常武王境强者，一天撑死能够提炼五六滴武王液。

    而武王液这种灵液对于武王境以下的武者则是好处巨大，价值不亚于八品丹药，武灵境高手若是吞噬一滴武王液，可以直接突破一重小境界，没有任何后遗症。

    除此之外，对于一些半只脚踏入武王境的武者来说，若是能够吞噬一些武王液，则突破武王境的成功率也会大大提升！

    因此，武王液的珍贵可想而知。

    “如今我的修为是武灵境七重，之前离开武盟时，盟主大人赏赐了我几枚八品丹药，如果能够在天妖秘境内得到几滴武王液，再加上八品药力的强大药力....”

    “我未尝没有机会冲击一波武王境！”

    想到这里，武破天黝黑的眼瞳中又是掠过一抹决绝，神情肃然。

    武王境，武躯三境中的最后一境，踏入此境界者体内丹田会凝聚出一枚元婴，除了实力大增之外，同时还能获得夺舍重生的能力，武王境强者基本上可以在东大陆纵横一方。

    除此之外，武王境也是踏足玄尊境的基础，重要性不言而喻。

    “唰！唰！”

    不一会儿，山谷内汇聚的一众武者也是纷纷朝着天妖秘境的入口涌去，其中大部分都是年轻武者。

    毕竟，天妖秘境的名额有限，乃是东大陆各大势力权衡分配的结果，目的就是为了磨炼后辈武者，寻常散修无法贸然入内，否则便会被众人联手格杀。

    李天刀，王开，以及武破天等一众潜龙榜天才纷纷涌入天妖秘境。

    “二弟，我们走！”

    看了一眼身旁的叶惊雷，叶云风淡淡道，随后纵身一跃朝着秘境入口飞去。

    “咱们也出发吧！”

    另外一边，看到叶氏一族的人动身，风不悔也是开口道，同时抬眼看向身旁的高云深和费仁。

    点了点头，二人没有异议，同样纵身飞向对面的秘境入口，随后身影消失其中。

    ....

    寂灭谷内

    “师兄，按照以往的惯例，天妖秘境一旦开启至少会持续数个月时间，咱们就在这里等着，还是先返回宗门？”看到费仁等人全部进入天妖秘境，风陨也是开口道，同时抬眼看向身旁的风苍炎。

    “先回去吧，这几个小娃娃不会那么容易死的，特别是那个费仁，他的成长速度已经远远超出了我的想象...”

    轻抚长须，风苍炎感慨道，随后转身朝着谷口方向飞去。

    “希望如此吧。”

    临走之前，风陨意味深长地看了一眼不远处的天妖秘境入口，随后收回目光，身形紧随风苍炎离开了此处山谷。

    .....

    天妖秘境，外围地区

    “这里就是天妖秘境么，果然是一处宝地...”

    抬眼看向四周的陌生环境，费仁脸色微讶。

    此时，他正身处于一片密林内，似乎是因为虚空之门的随机传送所至。

    除此之外，这片密林内无论植物还是花果，体积都是异常的巨大，似乎营养过剩，同时高阶药材也随处可见，就连他脚下踩着的空地旁边都长着一株五百年份的青叶果。

    五百年份的青叶果，可以拿来炼制恢复精神力的回魂青叶丹，同时也是七品以上丹药的必备辅材料之一，价值不菲。

    “费仁，看来咱们来到了一处好地方。”

    “如此充沛的灵气，随处可见天材地宝和药材，这便是天妖秘境内部么，果然不同寻常。”

    一旁，风不悔和高云深也是纵身赶至。

    由于是一起进入秘境，因此他们三个人相隔的距离也并不远，数分钟不到便是重新会合。

    “没错。”

    “而且不出意料的话，咱们应该还停留在外围地区，至于这些高级药材不过是小菜一碟，天妖秘境内应该还遗留有更强大的机缘，能不能找到全凭咱们运气了...”

    目光看向对面二人，费仁伸手摸了摸下巴，不假思索道。

    “吼...！”

    就在费仁等人思考下一步行动之际，密林不远处则是传来一道震天动地的长啸声，如同雷霆炸响，震慑心神。

    什么情况？

    面对异变，三人皆是脸色一滞，随后面面相觑。

    “去看看！”风不悔率先飞身射出，朝着声音来源奔去，而高云深和费仁也是紧随其后，同样跟了上去。

    能够发出声势如此惊人的长啸声，宿主必然是一头实力强大的魔兽，而且魔力波动至少在地阶以上！

    ....

    “这是，雷霆蛟？！”

    身形落至一处树梢，费仁等人脸色微讶。

    只见一条体型修长，通体深蓝的巨大蛟蛇正盘踞在下方不远处的空地上，口中吐出长长的信子，通体上下充斥着一道道令人心悸的深蓝色雷电，同时一股强悍的魔力波动也朝外扩散开来，已然达到了地阶中级的层次。

