    两条白龙和两条黑龙，在那里疯狂的战斗着。

    他们已经发现了那条白龙和那条黑龙不见了。

    然而，他们找遍了所有的地方都没有找到。

    这让他们非常的困惑！

    难道有第三方出手，抹除了他们的存在吗？

    顿时，这两条白龙和黑龙在战斗的时候。

    也是在警惕着四周。

    担心有其他的危险！

    他们不断的改变战场。

    在四周寻找了一圈，都没有找到任何敌人存在的踪影。

    莫语在某一个地方的地下躲着。

    默默的看着两着两条白龙和黑龙的战斗。

    寻找了一会儿以后，都没有找到敌人的身影，这两条白龙和两条黑龙继续的大战着。

    双方现在已经遍体鳞伤，受伤不轻。

    莫语默默的等待时机。

    只要这两条白龙和两条黑龙受伤。

    那么，他就寻找机会把他们给吞噬掉。

    他悄悄的锁定了一对正在战斗的白龙和黑龙。

    这条白龙和黑龙在前面战斗着，与另外的白龙和黑龙相聚的距离比较远。

    而他们受的伤是最严重的。

    莫语感觉这条白龙和黑龙的战斗，恐怕很快就要结束了。

    因此，他来到了他们的附近，默默的观察着。

    莫语发现那条白龙居然受伤非常严重。

    被那条黑龙给压制了！

    原本这条黑龙就已经受伤了。

    然而，这只黑龙受伤状态，白龙也打不过。

    莫语看到这里，他突然的有了一个主意。

    随后，悄悄的靠近着。

    在距离黑龙有差不多八百米的时候。

    他对那条黑龙使用了蛊惑之力的攻击。

    这条黑龙刚刚与白龙对轰一次。

    正准备发起第二次攻击时。

    一股蛊惑之力，出现在他的脑海里面，影响了他的意识！

    他的意识大吃一惊，疯狂的抵挡着蛊惑之力。

    因此，他的身体就是一顿。

    停留在了原地，被那条白龙抓住了机会。

    白龙疯狂的冲上来。

    张开血盆大口，一口咬在了黑龙的脖子上面。

    顿时，黑龙就遭到了重创。

    他的脑袋差点就被白龙一口咬断。

    他疯狂的抵挡着，然而，莫语加大了蛊惑之力的攻击。

    蛊惑之力出现在这条黑龙的脑海里面。

    让他不得不全力的防御着蛊惑之力。

    同时，他就无法控制自己的身体反抗白龙对他发起的攻击。

    他的身上，伤口越来越浓郁。

    “嗷！”

    黑龙怒吼一声，他现在陷入了两难的境界。

    想要防御白龙的攻击，那么，脑海里面的蛊惑之力就会控制他的意识。

    抵挡蛊惑之力，他的身体就遭到了白龙的攻击！

    白龙虽然不明白黑龙为什么刚刚没有反抗。

    但是，这是他打败黑龙的最佳时机！

    因此，他死死地咬着黑龙的脖子。

    试图把黑龙的脖子给咬断。

    但是，即使是这样，黑龙的反抗也非常的激烈。

    尽管被咬住了脖子。

    但是，他的脖子依旧没有被咬断。

    他还在反抗着！

    莫语觉得已经差不多了，他就收回了蛊惑之力。

    下一秒，黑龙就恢复了对身体的控制。

    但是，他的脖子被白龙咬着。

    他就是恢复了意识，也没有办法。

    他的内心充满了愤怒！

    他知道有人在偷袭他，然而，他并不知道敌人在哪里。

    莫语对他使用了蛊惑之力以后。

    就快速的远离了他。

    与他的距离超过了千米！

    千米之外，他根本就不知道莫语在哪里。

    他的内心充满了憋屈和不甘。

    此刻，他的状态非常的危险！

    白龙死死地咬住他的脖子。

    并且，爪子在他的身上抓出一道道狰狞的伤口。

    血液不断的流淌出来。

    他现在接近死亡边缘。

    但是，他绝对不甘心就这样被白龙给杀死！

    他也尽力的反抗着！

    两条龙的身体就像两条蛇一样纠缠在一起。

    疯狂的用爪子攻击彼此。

    但是，由于黑龙被白龙咬住了脖子。

    所以，它处于劣势。

    根本就无法扳回这一局。

    白龙为了尽可能的杀死黑龙！

    所以，现在他也是完全拼命的打法！

    黑龙反抗的时候，爪子也在他身上抓出一道道狰狞的伤口！

    但是，他根本就不管！

    他现在就是以伤换伤，以命换命！

    更何况黑龙的脖子是被他咬住的。

    他知道不管结果如何，他都不会先死！

    最先死的绝对是黑龙！

    因此，他的双爪疯狂的抓着黑龙。

    很快，他的爪子抓进了黑龙的身体之中。

    狠狠的一撕！

    直接就把黑龙的身体撕出了一道巨大的伤口！

    黑龙的气息顿时下降到了极致。

    奄奄一息。

    白龙的嘴巴用力的一咬。

    只听咔嚓一声！

    黑龙的脖子直接就被他咬断了。

    黑龙的眼里光芒消失。

    最终还是被白龙给杀死了！

    在远处的莫语看见黑龙一死。

    而白龙也是受伤不轻。

    他就知道自己的机会来了。

    因此，他毫不犹豫的就冲了出来。

    此刻，白龙瘫软在地上。

    为了杀死黑龙，他使出了浑身解数！

    现在，随便一个人过来都可以把它给干掉。

    把黑龙干掉，死的不是他，他也非常的欣慰。

    他看了一眼远处战斗的另外一条白龙和黑龙。

    他准备在这里稍微休息一下。

    恢复一下实力，再过去帮忙。

    就在他恢复的时候。

    莫语来到了他的附近。

    靠近他五百米时，他都没有发现。

    莫语毫不犹豫的和话唠一起，对这条白龙使用了蛊惑之力。

    两股蛊惑之力瞬间出现在了他的脑海里面。

    他刚刚经历过一场激励的战斗。

    状态是处于低谷的，根本就挡不住蛊惑之力…

    甚至，他都来不及发生任何的声音。

    他的意识就被蛊惑之力给控制住了。

    这条白龙身上的伤太严重了。

    莫语控制住他的意识以后，就直接在现场对他们发起了吞噬。

    龙灵儿出现。

    同时对地上的白龙和旁边的黑龙的尸体，发起了吞噬。

    两条龙身体之中的血脉之力。

    不断的被龙灵儿吞噬着。

    黑龙已经死了。

    白龙还活着。

    不过，现在他们都没有任何的反抗之力。

    正在被龙灵儿疯狂的吞噬着。

    远处战斗的那条白龙和黑龙，距离这边比较远。

    并没有发现这里的情况。

    龙灵儿吞噬了十几秒以后。

    就把白龙和黑龙身体中的血脉之力给吞噬干净了。

    莫语也是释放了次元空间。

    把两条龙的身体给拖进了次元空间之中，彻底分解成为一个个分子，成为了莫语的力量。

    他的修为境界增加了许多。

    而龙灵儿的体积是变化最大的。

    此刻，龙灵儿的体积看起来已经有一米八的人这么高了！

    只要达到两米。

    那么，她就可以成为一颗龙蛋。

    可以孵化出自己的肉身来了。

    莫语看见如此一幕，内心也是非常的激动。

    只要继续下去。

    那么，龙灵儿迟早会孵化出自己的肉身来。

    到时候，龙灵儿恢复到巅峰状态的话。

    就可以回到东海圣地了！

    距离他的目标更近了一步。

    他的目光锁定了最后一条白龙和黑龙。

    此刻，这条白龙和黑龙还在疯狂的大战着。

    他们还不知道其他的白龙和黑龙已经全部死干净了。

    两人打到了忘我的境界！

    彼此眼里只有对方，都想把对方干掉。

    这条白龙和黑龙的实力差不多。

    当然，这是因为黑龙之前受过伤的原因。

    如果没受伤的话，他的实力要比白龙要强悍一些。

    不过，现在双方的情况都差不多。

    最大的可能就是两败俱伤！

    莫语来到了附近。

    见这条白龙和黑龙气息都下降了许多。

    为了避免夜沉默多。

    时间长了引起其他龙族的注意力。

    莫语决定出手，同时对白龙和黑龙发起攻击。

    反正这两条龙已经受伤严重。

    他出手的话，可以把他们干掉！

    话唠出现在旁边，和莫语一人锁定了一条龙。

    莫语锁定白龙。

    话唠锁定黑龙。

    他们悄悄的靠近着。

    在距离这两条龙600米的时候，这两条龙还在战斗着。

    好像没有发现他们。

    六百米，已经可以发起攻击了！

    因此，莫语和话唠同时对这两条龙发起了蛊惑之力的攻击。

    顿时，白龙和黑龙的脑海里面都出现了蛊惑之力。

    两人正在疯狂的大战着，没有想到会遭到蛊惑之力的攻击。

    他们的意识疯狂地抵挡着蛊惑之力。

    两人的身体，突然的悬浮在天空之中。

    再也没有互相攻击彼此！

    就在这个时候。

    几个召唤灵出现在他们的附近。

    开始对他们的身体发起了攻击！

    他们的意识也发现了几个召唤灵的存在。

    他们想要反抗。

    但是，蛊惑之力突然加大了攻击。

    莫语和话唠利用蛊惑之力影响两条龙的时候。

    也在与他们拉近距离。

    六百米缩短到了五百米。

    最后，缩短到了四百米。

    然后是三百米。

    在三百米位置是最安全的！

    他们在三百米的位置，对这两条龙疯狂的攻击着。

    蛊惑之力，距离越近，威力越强！

    两条龙的意识顿时就无法再管其他的。

    只能专心地抵挡蛊惑之力对他们的攻击。

    几个召唤灵来到了他们的附近，疯狂地攻击着他们的身体。

    顿时，他们的身体遭到了重创！

    召唤灵专门朝着他们的要害位置攻击！

    只是几秒钟的时间。

    这两条龙就遍体鳞伤。

    失去了反抗之力。

    在身体受伤严重的情况下。

    蛊惑之力很轻松的就控制住了他们的意识。

    莫语和话唠一人控制一条龙，朝着下方的大地飞过去。

    最后，进入大地深处。

    龙灵儿出现，同时对这两条龙吞噬。

    几个召唤灵站在四周戒备着。

    突然，恐怖老人对莫语发出了警告，让莫语赶紧离开原地。

    莫语毫不犹豫的就控制着白龙。

    话唠控制着黑龙。

    两人在地下快速的穿梭。

    与此同时。

    龙灵儿也把两条龙的血脉之力给吞噬干净了。

    莫语毫不犹豫的释放次元空间。

    把白龙和黑龙的身体给吞噬干净了。

    一股恐怖的意志降临。

    直接就朝着地下的莫语追杀过来。

    “地下魔龙！”

    龙灵儿紧张的告诉莫语，有一条地下魔龙发现了他们。

    正在朝着他们追过来！

    地下魔龙本身就是生活在地下的。

    现在，莫语在地下逃窜，正是在地下魔龙的主场逃跑。

    龙灵儿提醒莫语赶紧离开地面，到天空去。

    莫语毫不犹豫地冲出了地面，朝着天空飞去。

    他使用了被无视的能力。

    与地面拉开距离！

    一条庞大的身影，从地下冲了出来。

    朝着天空之中的莫语追了下来。

    莫语回头一看。

    发现一条神帝境八重的地下魔龙。

    正在朝着他飞过来。

    这条地下魔龙虽然只是神帝境九重的境界。

    但是，其真实战斗力无限接近于半圣！

    莫语根本就不是对手！

    只能竭尽全力的朝着前面逃跑着！

