    夏四爷也坐在马车里陪夏汀，看到夏汀略微蹙起的眉头，夏四爷低声解释道：“那个应该是寿王爷，今年来滋州的白马寺烧香养病。”

    听了夏四爷的解释，夏汀面上的疑惑少了几分，想了想，浅声问道：“往年也没听说寿王爷来过滋州这边啊？”

    “大概是钦天监又给算了什么吧。”夏四爷虽然也不解，不过仔细想想，又能猜出几分，所以低声为夏汀解惑。

    听此，夏汀大概明白，毕竟自己一年里有大半年是生活在京城，对于京城众人，哪怕是不熟，但是也有所了解。

    寿王爷是先帝幼子，是当今太后年近四十才生下的，因为巨大的年龄差，对方与今上的皇子们年纪也没差几岁。

    寿王爷自出生开始，身体就不太好，全靠皇家拿各种好药吊着一口气。

    这一点，倒是跟夏汀差不多。

    都是病秧子，都是靠药材生生吊着命。

    不过人家是王爷，皇家贵胄，太医可不敢轻易的断言对方活不过多少。

    从这一点来看，人家比夏汀好点。

    因为身体不好，所以寿王爷眼看着都要及冠了，还住在宫里，奢华的寿王府，在宫外就是个摆设，至于封地？

    各种食邑待遇，福利人家收着，但是去是不可能去的，就算是礼法要求，但是太后和圣上也不可能放人的。

    太后偏爱幼子，但是却也偏的很有度，寿王爷手无任何实权，而且人家也不过问朝堂之事。

    当然，也有可能是因为，身体不好，想管也管不了。

    圣上也偏爱这个身体并不好的幼弟，毕竟跟自己儿子差不多的年纪，可以说是当儿子养大的，又是亲兄弟，感情自然深厚。

    所以，去封地是不可能去封地的，最多就是把封地里，属于王爷的这一部分的福利领到手里的样子。

    对方深居简出，夏汀只听说过，远远见过几次，但是距离太远，也没看清楚过对方的长相，对于对方的马车，就更不熟悉了。

    如今乍一见面，就被这马车的颜色晃花了眼。

    此时的夏汀正在暗自庆幸，自己今天穿的是一件花青色的裙裳，颜色看着还算是沉稳，并不像是碧青色那般扎眼睛。

    “打卡奖励已经发送。”这个时候996及时提醒一句。

    随着对方声音的落下，夏汀的手里突然出现了一个小瓶子，很像是大夫们平时用来装药丸的小瓶子。

    真病秧子夏汀表示，这种瓶子我可太熟悉了。

    996曾经说过，如果不起眼的小件物品奖励，会直接发送到她手上，大件的话，会想办法给她找一个合理的解释，然后过度到她手里。

    如今这是小件？

    夏汀先看了一下奖励说明。

    【还神丹（珍稀品）：极品救命仙丹，只要你还有一口气在，它就能把你从鬼门关里拉回来！】

    看过了解释，夏汀才敢打开瓶子，轻嗅一下。

    除了淡淡的药香，夏汀也闻不出来别的。

    人说久病成医，对于很多药物的味道，夏汀如今也能闻出来了，不过也只是能闻出来自己熟悉的几种。

    还神丹里，夏汀闻了半天，只闻出来了应该有薄荷。

    夏四爷在一边眼睁睁的看着夏汀的手里多了一个小瓶子，因为有昨天晚上的解释，夏四爷倒是不慌。

    看到夏汀去闻那只小瓶子，夏四爷还出手拦了一下。

    结果他手还是慢了一步，夏汀已经闻上了。

    “你这孩子，别乱闻，万一是有毒的怎么办？”见夏汀闻过之后，面色未曾有什么变化，夏四爷悄悄松了口气，同时嗔怪出声。

    “放心爹爹，这个有奖励说明，我知道是无害的才闻的。”夏汀才不傻呢，要么等996解释，要么就等着它给自己发说明。

    不然的话，夏汀可能会把瓶子放的远远的。

    她这么惜命，才不会乱闻东西呢。

    夏四爷也是知道，女儿惜命的很，只是刚才也是过于担心，才会急急出声，听了夏汀的解释之后，夏四爷这才彻底的放心，笑着开口：“若是别人问起，就说是我从番邦给你找来的小玩意儿。”

    这就是以他为掩饰，来解释夏汀手里为什么会有这些奇怪的东西。

    夏汀将这个奖励的说明跟夏四爷说了一下，一听这个东西这么神奇，还是珍稀品，夏四爷面色严肃了几分说道：“把这个收好，贴身带着，万一身体不舒服，咱们就用上。”

    夏汀也知道这个丹药的重要性，考虑到自己已经有打卡续命系统了，正常情况下应该不会出问题，倒是夏四爷常年往外跑，遇到的危险还有突发情况会比较多。

    考虑到这些，夏汀将瓶子递到了父亲手里，柔声说道：“爹爹，要不你收着吧，我很少出门，如今又有续命系统，应该不会出什么事情，相比之下，还是爹爹更需要这个，外面的世界，我是没看过，但是平时听的话本子里，可是讲过不少，危险太多，爹爹把这个带在身上，我也能安心。”

    女儿的行为，暖心又温柔，夏四爷只觉得鼻子酸酸的，他觉得自己一个大男人，身边有人还有一点身手，能有什么大问题？

    但是，对上夏汀期待的目光，夏四爷又深吸了口气，把原本拒绝的话咽了回去，再开口声音轻轻的，柔和如暖风：“那就依着听听的意思，爹爹带着。”

    夏四爷将药瓶仔细的贴身收着，夏汀已经放下了车帘，马车里就父女两个人，996说半个时辰，点赞已经超过了五年寿命，那么两个人就可以做接下来的事情了。

    看看996口中所说的，星球人们是怎么样对待灾后的各种突发情况的。

    特别是灾后的防疫！

    夏汀一早就准备好了纸笔，她记，夏四爷也记，由夏汀观看视频，然后尽可能快的口述，两个人能记多少记多少。

    灾后防疫的视频有些长，因为讲到了各种细节嘛，所以需要六年寿命。

    当然，中间有一个换算星球币的过程，但是夏汀觉得太复杂了，与其跟自己说这些赞可以换多少星球币，又需要多少手续费，还不如996直接精简的换算完了，告诉自己需要几年寿命。

    这样说也比较直观，远比币子更让夏汀知道，这个视频的价格。

