    范慧月思考了一下，微微弯腰，凑近时明月的耳边，低声说道，“那好吧！不过，咱们要悄咪咪的，不能影响他们工作，不然叔叔会生气的！”

    时明月忙点了点头，冲着范慧月开心的笑了起来。

    出了电梯，范慧月牵着时明月的手往走廊的另一头走去。

    这一层是管理部，比别的部门要干净，安静很多。

    看着那些埋头苦干，忙忙碌碌的员工，时明月不由得点了点头，看来爹地管理的还不错。

    “慧月姐姐，这里真的氛围真的很好！”

    时明月低声说道。

    听到时明月的话，范慧月很是惊讶的问道，“你还懂氛围？”

    “当然，我的两个哥哥经常跟我说这些，好的氛围能够促进办事效率，不好的氛围当然会受到影响。”

    时明月洋洋得意的解释道。

    范慧月给她竖起了大拇指，低声说了声，“很厉害！”

    受到姐姐的赞赏，时明月更加开心了，直接来了一句英语：“Soeasy!”

    “你没长眼睛啊！走路不看道吗？”

    突然一个刺耳的声音，从不远处传了过来。

    “对不起，邵经理，对不起，我真的不是故意的！”

    又一个软弱的声音传了过来。

    时明月和范慧月对视了一眼，两人不约而同的往声音来源的地方走去。

    不过，大厅里的工作人员好像对这样的事情早已经习以为常，或者说是太专心致志的工作了，并没有人因为那边的声音，而好奇的去看，然后影响工作。

    “给你安排的工作都做完了？”

    “还，还没有！”

    “没有，你跑来跑去干什么？”

    “我去打印文件！”

    范慧月和时明月二人来到了那两人的面前，只见一个女人身穿一件姿色的包臀超短裙，头发是波浪卷披散在脑后，化着浓浓的妆容，即使是这样，也掩盖不了她那尖嘴猴腮的样子，很明显这人正是被喊做邵经理的那个女人。

    邵经理的对面，正站着一个战战兢兢的女人，那女人看起来有二十二左右，身穿着工作服，扎着高高的马尾，只是！只是头一直都是低着的，好像是犯了很大的错误一样。

    “打印文件……你的借口不少，就算是打印文件，你是没有长眼睛吗？横冲直撞的！”

    “对不起，对不起！邵经理，我下次不再这样了！”

    “还有下次？我看你这实习期根本不会不过关，趁早赶紧滚蛋！”

    邵经理白了她一眼，冷冷的说道。

    “邵经理，求求您，再给我一次机会吧！我一定改正，绝对没有下次！”

    听到邵经理的话，女孩子是真的怕了，连忙上前双手拉着邵经理的手，祈求道。

    “你起开！脏！”

    邵经理并没有因为她的祈求而答应，反而狠狠的把她甩开，一脸嫌弃，那个脏字故意提高了嗓音，咬牙切齿的说道。

    站在一旁的时明月实在是看不下去了，她直接喊道，“你怎么说话呢？人家都给你赔礼道歉了，你还想怎么样？”

    时明月的话直接引起了邵经理的注意，她看向时明月，又看了看时明月旁边的范慧月，很快，脸上便露出了冷笑，她淡淡的说道，“你们是哪个员工带过来的孩子？他们不知道这里不允许带着孩子来上班吗？”

    “现在说你的事情呢！少搁着东扯西扯的！”

    范慧月面无表情的看着她，淡淡说道。

    “对，你不要管我们，我们现在说的是你的问题！”

    时明月附和着范慧月的话，说道。

    “呵，我，我是谁？你们都知道？你们的大人都没有告诉你们吗？在整个七楼，我就是这里的老大，邵经理！这里的一切都是我说了算！”

    邵经理说话间，用手轻轻的拍了拍自己的胸口，得意的说道。

    本以为这样的话，就能吓到两个小姑娘，然而却不是，两个孩子并没有任何的反应，依旧面无表情的看着她。

    “你叫什么名字，工号多少？”

    “对，报上名来！”

    时明月附和这范慧月的语气，说道。

    听到他们的话，邵经理瞬间怒了，她转身冲着远处喊道；你们……保安，保安！快把这两个小屁孩给赶出去，谁没有长眼把他们放进来了！”

    “两位小妹妹，你们还是赶紧出去吧！这里不是你们待的地方，我很感谢你们替我说话，不过这些事情，你们是管不了的！还是赶紧走吧！”

    那个被骂的实习生忙走到范慧月和时明月的身边，低声说道。

    “姐姐，你不要怕！我们一定替你讨回公道！”

    时明月直接开口安慰实习生说道。

    “哎呀，小妹妹，你们还是赶紧离开吧！我真的不需要你们帮忙！实习生一开始都是这样的！”

    实习生更加紧张了，她来这里工作没有多少天，每天都会被这个邵经理骂，只要一直赔礼道歉就好。

    今天突然冒出两个小家伙，要为她打抱不平，虽说人家是好心，但是实习生知道，要是真的惹怒了邵经理，她的工作肯定是保不住的。

    “保安！你们都死哪去了？我喊的喉咙都哑了，你们才来，我看，你们都特么的不想干了！那就不要干了！”

    邵经理看到两个保安跑了过来，她张口就骂，弄的两个五大三粗的男人很没有颜面，脸颊骤然一红。

    “大妈，你早上是不是出来的着急，忘记刷牙了？好臭哦！”

    时明月说话间一手捂着鼻子和嘴巴，一手在空气中不停的扇着，很是嫌弃。

    “你！你这个小丫头，这里哪有你说话的份！保安，赶快把他们给我拉出去！”

    被时明月的话，彻底激怒了，邵经理快被气炸了。

    “你们敢，我的叔叔就是范氏集团的总裁！”

    眼看两个保安径直往她们走来，范慧月只能先搬出范思明这个叔叔了。

    听到这话，保安还是愣了一下，随即住了手，看向邵经理，他们不敢贸然行动。

    邵经理并没有被范慧月的话给吓到了，她冷笑了一声，说道；“呵，你叔叔是范氏集团的总裁，我老公还是范氏集团的总裁呢，在这里你还敢胡乱说话，小丫头片子，我看你是不知死活啊！”

