    毕懋康面容肃整地翻看着手里的卷宗，心中渐渐升起一股火气。

    “都落实清楚了？”毕懋康合上卷宗，抬头看着对面一名大理寺官员。

    “回大人，全部落实清楚了。”方述恭敬地说道：“犯官也已亲口承认所犯之事。”

    “人也带回来了？”

    “是，犯官已于昨日带回建业，现在暂时关押在官厅后院。”

    “……他可有什么话说？”

    “他说……”方述看了一下毕懋康，迟疑地说道：“犯官声言, 他在宋城为任五年，对该地的成长和发展，付出了相当的心血和艰辛。只是，因为一时贪念，才面临于此情景。他……，他想让大人看在昔日辛劳为任和目前宋城大好发展局面为念，能……能从轻发落，或以戴罪立功之选。”

    “我大齐数数百官员, 哪个不是辛劳尽瘁。唯独他吕玉升呂知县就该因此贪腐吗？”毕懋康冷冷地说道：“须知, 我齐国尚属初创阶段，人口不丰，物产亦为贫乏，国中百姓皆为温饱安居而日夜操劳。他呂大人却在任上轻松贪腐数百银元，一户普通百姓之家百年积存恐也无有此数额。他不该因此羞愧致死吗？”

    方述闻言，顿时诺诺不敢出声。

    “按大齐律法，该如何判？”毕懋康问道。

    “按大齐《官人法》规定，贪腐二十汉洲银元以上，可判流放海外，罚没家产。”方述连忙答道：“贪腐数额巨大，且情节恶劣之，则判……判死刑。”

    “吕玉升所为，可算数额巨大，情节恶劣？”

    “可……，应该不算。”方述硬着头皮说道。

    “贪腐时间不过两年，数额却有五百余汉洲银元, 此例又为我大齐官人首犯。其行可劣！其罪当警！”毕懋康厉声说道。

    方述心头一紧, 毕大人这是要将此宋城知县贪腐案当做一个警示案件来办, 并要在齐国官员当中做杀鸡骇猴之举呀！

    “老夫此举，亦是为我大理寺竖立一番威权，莫要让我大齐官员以为大理寺只是一个纠风查举的装典部门。犯了事，我们也会杀人的！”毕懋康冷冷地说道。

    “大人，判处死刑，是需要王上核准的。”方述小心地提醒道。

    “吏治，当防微杜渐，并要为后来者戒。王上对此应该不会说什么的。”毕懋康沉吟片刻，轻声说道。

    ---------------------

    在汉洲本土，几乎所有的定居点都是一个巨大的工地，时时刻刻都在不停地建设着，改变着。作为汉洲本土第一个定居点，建业城也概莫例外。虽然此地已经发展了九年多时间，从一个荒无人烟的海边荒凉之地，变成了一座拥有两万多人口的小型城市。

    但随着经济的发展和人口的逐步增加，城市的规模也开始扩大。当初为了抵御西班牙人入侵而建造的城墙，已经不足以围住城市扩建的步伐，城市开始越过城墙，向东南方向延伸扩展。

    建业城中的建设工程中除了大量的民用房屋在新建和翻建外，最为引入注目的当是王宫和文渊阁这两座大型设施的的建设。

    王宫自去年开始兴建，位于建业城东北方，距离水库只有三百多米，东南侧还有一片茂密的山岭，整个占地面积约七十多亩地，计划三年完工。

    谷摧

    相较于王宫的缓慢建设进度，今年一月才开始动工兴建的文渊阁，则速度要快得多。作为齐国规划中最大的藏书馆阁，主体建筑是三栋六层高的群楼，还有附属的阅览、学习、实验等相应设施。整个建筑设计也是有齐天主导完成，说是要将其建成建业城中的地标建筑。

    文渊阁的主体风格是仿照大明南北两京文渊阁样式建造的，飞檐斗拱，精巧绝伦，造型多样优美，图案线条亦清晰流畅，充满了东方古韵，而且建筑规模更为庞大。建筑材料大量采用了钢筋水泥，以确保其长久耐用，可为大明抢救而来的众多典章古籍，进行妥善而安全的保存。

    来到文渊阁建筑工地，看着三栋主体建筑基本已近完工，建筑商社的众多匠人和工人们正在建造旁边附属建筑时，毕懋康内心感到无比满足和兴奋。

    只要我华夏文化不断，汉家文明就不会消亡。大明既然沦亡无可避免，但我汉洲大陆，大齐王国自当继承华夏衣钵，承载我中华文明的延续。

    “王上，不该去新王宫那边督建吗？”见到齐天，毕懋康笑着问道。

    “相较于曲径深幽的建筑，我更喜欢气势磅礴的高楼林立场景。”齐天上前一步，搀扶住毕懋康，“这工地乱七八糟的，孟侯公不该来此的。”

    “无妨的，年纪虽然大了，但还能挺几年。”毕懋康抬头看着前方三栋文渊阁主体建筑，欣慰地说道：“到了明年三五月份，应该可以将那些珍贵图书存放其中了。……此间应该可存图书百万册吧。若真的藏书百万，可谓世间藏书之所为最了！”

    “随着时代的发展和技术的进步，后世可能会有藏书千万册的馆阁。”齐天不以为意地说道。

    在后世，很多规模较大的高校图书馆，基本上都是收藏图书百万册。而那个时候，最大的图书馆为美帝的国会图书馆，藏有470多种语言的各种资料，已超过7560万件，其中仅图书就拥有362．4万种，1893万册以上，成为世界最著名的藏书库。

    一个国家的强盛，不仅仅是依靠枪炮舰船的支撑，还要有文化的依托。所谓文化兴国运兴，文化强民族强，国家强盛表现是需要文化支撑的。

    “老夫很欣慰。”毕懋康郑重地说道：“王上所倚，不全盲从于武力，而为文武并举，兼容并蓄。兼之，能重人惜才，体恤民力。假以时日，我大齐必将大兴。承我华夏文明，继我汉家传统，挽我中华历史，王上必将名流青史。”

    “孟侯公，登陆汉洲，创建大齐，我们已经创造了历史，以后，每个人都会在史书上留下重重的一笔。”齐天感慨地说道。

    “呵呵……，如此，老夫死而无憾了！”毕懋康笑道：“想想在大明为官宦游数十载，几无所成之事。及至暮年，无意游历汉洲，却也作出些许微末成绩。可惜，老夫如今已是风烛残年，恐不能见证王上所创伟业了。”

    “孟侯公，……大理寺事务纷杂，要不你卸了此差事，以代长庚（宋应星）主持书册整理归纳工作？”齐天不由关切地说道。

    “呵呵，无妨的。”毕懋康摆摆手说道：“大理寺成立不过两年，尚未建立威权。我大齐官员吏治虽说较为奉公廉洁，但还有心怀贪念之辈。我先替王上震慑一番官场，为日后百官能恪尽职守，执政为民做好一警示。”

    “……”齐天看着毕懋康，等待他继续说下去。

    “宋城知县吕玉升贪腐，两年时间，挪占公中款项和移民费用五百余汉洲银元，其行昭昭，影响之大坏，为我齐国近年来为最。”毕懋康正色说道：“我欲杀之，以儆效尤，请王上应准。”

    “非杀不可？”齐天犹豫了一下，“以后再有此案例，可能就会以此参照了。”

    “王上以为不该杀吗？”毕懋康沉声说道：“大明洪武皇帝曾定，凡官吏贪赃满60两银子，一律处死，决不宽贷。而宋城知县贪腐500余汉洲银元，折算银两当有600余两，此乃不赦之罪行。更何况，我齐国官员的俸禄，可比大明官员高出许多。却还会出此贪腐之案，若不从重惩处，岂不是为后来者心向之？”

    “一味酷法，当止不住贪腐之念。”想到后世，前赴后继的无数贪官，似乎总也止不住人类内心的贪念，“我们或许要设计出一套有效的监察制度，尽量避免贪腐行为的发生。若能使得为官者，在不敢贪的基础上，不能贪，无法去贪，方为长远之计。”

    “此事，老夫会与大理寺同僚好生研究一番。”毕懋康点点头，表示认可齐天的建议，“但我大理寺目前需要重惩此案，以为警示国中官吏。请王上应准，判处宋城知县吕玉升，死刑！”

    “……将请核文书送至王宫秘书监。”齐天沉默半响，叹息一声，然后轻声说道。

    “只要有无穷的欲望存在，人的贪念可能就无法避免。古今中外，概莫除外。我只希望，有些官员在贪婪的同时，能尚存一丝底线，莫要太过损害我齐国的根本利益和百姓的切身福祉。”

