
　　暴熊惊讶得下巴都快掉了。

　　“还有大家伙……难道说这还只是小玩意？”

　　他狂擦冷汗。

　　怎么在萧阳这些人面前，他堂堂俄国特战队队长，就跟乡下的土包子似的。

　　机械姬说道：“那些混蛋把我惹毛啦，我必须给他们严重的惩罚，让他们知道我龙王殿的机械姬大人，可不是好惹的，哼！”

　　暴熊的眉头疯狂跳动。

　　小玩意都这么厉害了，那些大家伙，不会把人家整个国家都给炸了吧。

　　想到这他就不断的摇头。

　　太疯狂了，龙王殿的这些成员，一个比一个疯。

　　萧阳这个疯子和他们比起来，完全就是正常人啊。

　　两个小时后。

　　天色彻底黑了下去，外面刮起了大风。

　　漫天雪花在黑夜中飞舞，就像是密密麻麻的刀子似的。

　　萧阳带领着大家，裹着伪装布料，朝沙南国出发了。

　　这一次的任务，是为了营救哈列夫的家人，当然，现在还多了一条，那就是找到乐乐。

　　唐钰玦强行冲关，肯定会引起大量的关注，应该逃不了太远。

　　只要他们速度够快，还是有很大几率可以找到乐乐的。

　　穿过俄国边境，来到平原上的时候，事情和他们料想的一样。

　　这边的防御力量比之前加大了一倍还要不止。

　　就算是平原上，都能看到大量武者在那站岗。

　　山上的岗哨更是数都数不清。

　　不过这些对萧阳他们来说，完全就是小儿科。

　　有机械姬的伪装布料，加上他们自身实力并不差，还有这么大的风雪，他们好几次从敌人的眼皮子底下穿过去，都没被发现。

　　一个多小时过后。

　　一行人成功从大山里穿了出来。

　　气候暖和了不少，天上只飞舞着一些细小的雪沙。

　　哗啦。

　　众人将伪装布料撤掉。

　　清冷的月光撒在脚下，将大家的影子拉得很长。

　　前面是一片农田，庄稼都已经被收完了。

　　再往前面，就是一片建筑群，面积并不大，只有上百口人家。天籁小说网

　　暴熊指着村庄说道：“如果那人没说谎，哈列夫的妻女，应该就在这个村子里。”

　　“我现在就去救她们！”妻女就在眼前，哈列夫双目充血，难以压制内心的冲动。

　　“别急。”萧阳按住了他的肩膀：“这样去，你只是送死罢了。”

　　说着，他指了指村庄：“加百列，村子里的哨点都交给你解决，我要他们一个不剩。”

　　“好的老大！”回想起雷霆营的那些人，加百列潜藏在骨子里的杀戮之心，也爆发出来。

　　萧阳继续道：“黑木，你负责解决巡逻的守卫。”

　　“孔雀，机械姬，你们和哈列夫在这里负责监控，给我们提供远程指挥。”

　　“暴熊你和我从正面杀进去，找到他们的指挥部。”

　　至于叶丛雪，他看了一眼，对方一点想参与的意愿都没有，就想留在那里看戏。

　　对于这点萧阳也不强求。

　　众人都应了一声后，他的身影如鬼魅般向村子接近。

　　其他人都按照接到的任务，坚守在自己的岗位上。

　　另外，让哈列夫留下来，其实也是有原因的。

　　这种血海深仇寻常人很难保持理智，冲动过头，反而会影响任务。

　　……

　　村子非常寂静。

　　萧阳来到村口的同时。

　　咻！咻！

　　几把飞刀从他身后射了出来。

　　紧接着，周围的树梢上，掉下来几具尸体。

　　萧阳一一接住，防止弄出太大的声音，然后回头看去。

　　加百列在两百米开外，冲他做了个ok的手势。

　　昨晚这个动作之后，他又是一个甩手，几把飞刀朝另一个方向飞了出去。

　　又有几具尸体落下。

　　黑木伸手接住，将这些尸体靠在树干上。

　　萧阳和暴熊相视一眼，继续朝村子里面深入。

　　整个过程几乎都不用他们动手，所到之处，四周的暗哨都会被加百列轻松解决，至于巡逻队伍，则是被黑木一个个摸了脖子。

　　期间没有发出一点声音，这就像是一场无声的屠杀。

　　来到村中心的位置。

　　萧阳停下了脚步。

　　前面是一处学校，面积不算很大，有十多间教室。

　　看规模，属于村庄里面筹建的小学。

　　里面灯火通明，正不断传来女性的哭喊声和求饶声。

　　“不要……求求你们，不要在折磨我了！”

　　“你们这些畜生，快放了我们！”

　　“啊！救命，谁来救救我们啊！”

　　这些声音，每间教室都有。

　　里面传来男人肆无忌惮的笑声。

　　“哈哈哈，等这些学生玩腻了后，就把她们送到隔壁村子交换，我们也换个口味。”

　　“前面的快点，我快受不了了！”

　　听到这些畜生的声音，萧阳眼中荡起一股杀意。

　　学校原本是人世间最纯净的地方。

　　可是被这群人变成了地狱！

　　“这群畜生，我要活剐了他们！”暴熊的拳头捏得咯吱炸响。

　　萧阳冷声道：“看来不只有哈列夫的家人要救，你左我右，把这些畜生都宰了！”

　　他俩跳过围墙，朝学校里面走去。

　　萧阳来到一间教室门口。

　　里面粗鄙的声音更大。

　　侧身看去，几个当地的女学生被折磨的不成人样，一群男人还在对她们发泄着兽行，后面还有一群排着队的男人。

　　萧阳二话不说，进去结束了这些畜生的生命。

　　那些女学生惊恐的声音，并没有引起外面的注意。

　　因为那些畜生，早已习惯了她们的尖叫声。

　　萧阳一连解决了几间教室的畜生后，心中的杀意也越来越浓。

　　被救下的这些人里面，有孩子读书的孩子，也有学校任职的老师，以及村里的妇女。

　　来到最后一间教室，暴熊也出现在了对面。

　　而此时。

　　教室里传来了不同男人粗鄙的声音。

　　“老大，真爽啊，村里的男人都被我们杀了，女人就成了我们取了的工具。”

　　“可惜，玩了两个月，我们都玩腻了，要是那对母女还在，多少能多点乐子。”

　　一道粗狂的声音响起：

　　“这几个村妇算什么，等打到边境那边，想要什么样的美女没有？”

　　“那边的美女，可是出了名的水嫩，在国际上都是有名的！”

　　“听说白天山上那边有人闯关，死了不少人，依我看战火马上就要烧过边境了，我们离享受的日子不远了，哈哈哈！”

　　听到这些话，萧阳眉头一皱。

　　看来这里面的人，就是这些人里面的核心骨干了，一定知道很多他们不知道的情报。

　　他示意暴熊先不要露面，毕竟俄国特战队的身份还是很容易被这群人注意到的，以免打草惊蛇。

　　暴熊强忍着怒火，点了点头。

　　萧阳抬脚一踹。

　　嘭！

　　教室的门板飞了出去，把一个畜生的半边脑袋当场削掉，门板直直的插在墙壁里面。

　　他浑身散发着恐怖的杀气，如同恶魔一般站在门口。

　　但在那些受尽折磨的女性眼里，就如同下凡的天神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿更新，第3011章 一群畜生免费阅读。https://xs.23sk.com 