    第254章酒楼开业很成功

    店小二打开房间，引着两位贵客到了房间里。

    门口的腰牌还好好的在凹槽里待着。

    “小哥，这腰牌？”

    两位客商见识了这里的东西后，再也不敢托大，对店小二也看重了许多。

    “两位贵客不必担心，腰牌在上面证明这房间里有人，一般人腰牌是拿不下来的,你们要是想出去，关上门的时候腰牌自然会有感应，那时候你们再拿下腰牌即可。”

    店小二耐心的为两人解释。

    嘶——

    两人倒吸一口凉气。

    这里的一切让他们可以出去吹牛大半年了！

    “两位贵客，这是两个房间，这边是温泉池，这边是洗漱间,这边是休息室！”

    店小二领着两人把房间里看了一遍，又告诉他们里面的东西怎么用。

    在这间房的外面还有一个凸出去的小阳台,上面十分宽阔,摆着桌椅和一些奇花异草。

    坐在这里能够看到辽城街道上的车水马龙。

    “两位贵客就先休息吧！如果有什么需要按动门口的门铃即可，在下就先告退了。”

    店小二恭敬的退出了房间。

    坐在房间里的两人，好半天才接受了这里的一切。

    今天的震撼实在是太多了。

    到了温泉池的房间里，看到房间中央有一个清澈的浴池，里面的水冒着微微热气。

    “进去泡一泡。”

    两人说着脱衣服进了浴池。

    感受到舒服的温度，两人坐在里面哙叹一声，来这里住宿简直就是享受啊！

    在自己家里也没有这里舒服。

    有这个资本运作这么大，这么豪华酒楼的人，一定是个不简单的啊！

    今天不管是住宿的客人，还是专门来吃饭的客人，全都对这里的一切满意的不得了。

    几个大酒楼的掌柜，今天原本是来找茬的，看到这个酒楼的一切，全都歇了心思。

    这样气派酒楼的东家，身份恐怕不是他们这些老百姓能够惹得起的！

    几个大酒楼掌柜的，全都垂头丧气的走了。

    今天来的还有辽城的县令大人。

    县令姜悲鸿吃完饭，有史万金陪着到了二楼茶室。

    “县令大人,小的没想到您会亲自光临。”

    史万金亲自给县令沏茶。

    姜悲鸿一双浑浊的双目直直盯着站在门口的侍女。

    这名侍女是专门学习琴艺茶道的,来茶室喝茶的都会有他们亲自烹茶。

    这名女子长相清秀，乍一看还真像个大家闺秀。

    没人知道，这名女子在一个多月前，还是在乞丐窝里讨饭吃的乞丐。

    酒店招工她就来了，没想到她竟然对茶道十分痴迷，短短一个多月时间，学习的有模有样。

    在茶室里伺候的不止有女子，也有男子，单看谁对茶道喜欢了。

    “这姑娘难道不是来伺候客人的吗？”

    姜悲鸿一脸的不悦。

    这里的女子可比那些烟花柳巷的女子水灵多了。

    史万金脸色一变，这个县令以前就贪赃枉法，加大赋税，如今竟然是来找茬的吗？

    “县令大人，这些使者都只是烹茶的，凭手艺吃饭，不是伺候人的女奴。”

    在茶室烹茶的人池鱼给了他们一个封号，‘拈花使者’。

    史万金如今有池鱼撑腰，也不惧怕什么县令大人。

    他们东家的男人可是京都凤亭侯世子,这身份说出去，就可以让这个县令吃不了兜着走！

    要是县令好说话，他们或许还会和平共处，要是不能，相信东家自有办法解决。

    站在一旁的女子，目不斜视，对于县令的话视而不见。

    姜悲鸿则是不乐意了，一个女人罢了，“她们不是伺候人的，来这酒楼干什么？”

    一个女子在房间里，不就是等着伺候客人的吗？

    “县令大人，您如果想找女奴伺候，大可以去烟花柳巷，我们醉仙楼就不招待了！大人请！”

    史万金站起来打开门道。

    姜悲鸿被下了面子，脸色十分难看，在这个辽城他就是百姓父母官，还没人敢这么对他呢！

    “你们醉仙楼就是这么对待客人的？本官还想着跟你们东家谈谈酒楼分成的事情，有本官在辽城罩着，你们这个酒楼自然会安稳的干下去，要不然！哼！”

    姜悲鸿危险眯起双眼。

    这个醉仙楼看来是不识好歹啊！

    本想着跟这个掌柜的谈谈，如何分配这醉仙楼的分成，毕竟是在他的管辖之地不是吗？

    想要在这里继续把酒楼经营下去，就要给他点好处不是吗？

    今天这个酒楼让他看到了大把的银票正在向他招手。

    “我们醉仙楼，对待客人自然会以礼相待！对待那些无耻之徒，那就捏死！”

    池鱼刚到了二楼，就听到这里的动静。

    这才带着莫白过来看看情况。

    竟然让她听到了大言不惭的话！

    “东家！”

    史万金拱手行礼。

    东家来了就好办了。

    姜悲鸿看到池鱼的第一眼，完全傻在了原地。

    莫白侧身挡在了池鱼身前，这个老东西的眼神怪恶心啊！

    姜悲鸿从震惊中回神，笑的一脸猥琐，“原来醉仙楼的东家是这么一个大美人，跟着本官如何？”

    “只要你成了本官的女人，整个辽城任你横着走。”

    姜悲鸿想到这么一个美人要被自己压在身下，就激动的浑身颤抖。

    “呵！”一声冷呵从池鱼口中发出。

    这老小子活得不耐烦了啊！

    推开莫白，对着姜悲鸿就是一拳。

    “老小子整天做梦吧？”

    嘭嘭嘭！

    池鱼没有使用灵力，全靠战灵体的力量，一拳拳揍在他身上。

    啊——

    啊——

    姜悲鸿就被一个女子压着打，凄厉的惨叫声刺耳又难听。

    站在门外的衙役，被小七等人拿刀架在脖子上不敢动弹。

    池鱼把人揍晕过去，这才起身。

    “把他扒光了扔大街上！”

    县令怎么了？她照揍不误！什么东西！

    “是！”小七领命，带着人连同那几个衙役都被扒光了扔到了大街上。

    看热闹的老百姓，看着那一团团白花花的肉，嫌弃的撇嘴。

    看清楚是县令大人后，全都拍手叫好。

    池鱼打开通讯手表，拨通了凤明月的通讯器。

    “媳妇，想我了？”

    凤明月贱兮兮的声音从通讯器中传来。

    池鱼懒得跟他多废话，这个破地方的县令还想癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    “我把辽城县令揍了！你告诉皇上，让他看着办。”

    这个县令是京都孙家的远房亲戚，贪赃枉法不在少数，相信皇帝知道怎么做。

    (本章完)

