    第19章哭什么？

    宋治看了一眼来电显示，竟然是他大哥宋远的电话。

    一定是大哥为谈丽娜洗清了冤屈，所以给他报喜来了！

    宋治迫不及待的接通，忙问道，“大哥，你把我同学救出来了没有？！”

    宋远闻言，咬了咬牙，气得脸色铁青，大骂一句，“蠢货，你居然让我去救一个品行不端，骨子里都透着肮脏的女人，你是不是有病！！有病就去治，别来找我，我不是医生！”

    “我劝你以后别对这种上不了台面的女人上心，省得我宋家脸面都被你这个蠢货丢尽了！”

    要不是他拿到了警方提供给他的证据，还派人调查一番，他还以为那个谈丽娜是被冤枉的呢。

    宋治这个蠢货，连事情都没有弄清楚，就让他去保那个女的，真特么的恶心人！

    说完，宋远气呼呼的就挂断了电话，压根不给宋治说话的机会。

    宋治完全懵了，脑海一直在消化刚刚宋远说的话。

    因为他刚刚为了证明谈丽娜是清白的，特地开的免提，所以他刚刚跟宋远的对话，全部被大家所知晓了。

    有一个同学紧接着道，“宋治，连你哥哥都骂你是蠢货，还不愿意接受谈丽娜欺骗你的事实嘛？”

    “就是就是！”

    宋治闻言，脸色瞬间涨红了，说不出的丢脸尴尬。

    同时心里不敢相信，自己喜欢就这么久的女人，竟然一直在欺骗她？！

    明明谈丽娜看起来，这么纯洁善良，还经常乐于助人，怎么可能会是那种的女人？？

    不可能，他一定要亲自去问问谈丽娜是怎么回事！

    宋治看了一眼周围看热闹的人群，以及无动于衷的司繁还有顾笑笑，咬了咬牙，转身离开……

    教室里很快就安静了下来。

    同学们也各回各的位置，但是还是有人议论刚刚那件事。

    司繁瞧了一眼还站在原地的顾笑笑，挑了一下精致的眉梢，“怎么还不走？”

    “刚刚……”顾笑笑紧张的搅弄手指头，一鼓作气，“谢谢你。”

    司繁弹了弹手指，低呵一声，懒懒的反问，“谢我做什么？”

    顾笑笑看着姿势慵懒，宛如高高在上的女王般霸气的少女，咬了咬唇，按耐住紧张道，“谢，谢你刚刚为我出头，要不是你，估计我就得被大家误会了……”

    她深知那种被人误会，污蔑，冤枉后无处申冤的绝望跟难受。

    因为，她自己就曾经经历过，也崩溃过。

    在某种方面，她真的羡慕司繁的勇敢。

    至少，她敢于站起来，为自己而战了，不是吗？

    司繁:“不客气。”

    淡淡的一句话后，就没了下文。

    顾笑笑觉得很不安，又道，“司繁，对不起，我刚刚对你做了很过分的事，我知道错了，你……能原谅我吗？”

    她说着，眼眶忍不住红了。

    觉得很无措。

    因为，她真的很喜欢司繁，想要跟她交朋友的。

    但是发生了这种事，司繁内心应该是责怪她，对她很生气吧？

    连她都没办法原谅自己。

    司繁看到顾笑笑泪雾朦胧的眼睛，皱了皱眉头，有点莫名其妙，“你哭什么？”

    她刚刚没说什么欺负这小丫头的话吧？！

    顾笑笑觉得挺尴尬的，连忙抹了一把眼泪，但是眼泪就是止不住，一颗又一颗往下掉落。

    “没，没什么，就是很对不起你……”

    她眼睛红红，水汪汪的样子，像极了受伤的小鹿，看起来可怜兮兮的，特别惹人怜。

    虽然她哭得挺小声的，但是她现在站在司繁身边，哭得肩膀一抽一抽的，显得格外引人注目。

    已经有人开始对她嘲笑起来。

    但是顾笑笑并没有意识到。

    司繁微微倾身，一个伸手，拉住顾笑笑的手腕，轻轻一扯，将她拉到自己旁边的位置上坐。

    纤细白皙的手指捏住了顾笑笑的下巴，看到她哭红的脸，意味不明的低笑一声。

    顾笑笑怔了怔，不明白司繁在笑什么，是笑她哭得难看吗？

    一定是了，而且她还长了满脸麻子，这么丑，哭起来更丑了。

    猜到司繁可能是这个想法，她情绪更加低落了，羞愧的偏了偏脑袋，睫毛弯都压低了。

    司繁放开顾笑笑的下巴，却戳了戳她哭红的脸颊，玩味一笑，“啧，真是个小娇气包，这眼泪跟个珍珠串似的，一串串的掉，不知道的人，还以为我怎么了你呢？”

    顾笑笑摇摇头，想说不是的。

    但是司繁下一句就来了。

    “别哭了，哭了也没人心疼，反而显得自己懦弱无能。”

    “在这个弱肉强食的世界里，哭不能解决任何问题，强者，才是真理，只有变强，才能无畏无惧，傲立群雄，懂？”

    少女的声音冷冷的，淡淡的，看似简单的一句话，却一针见血。

    顾笑笑瞬间哑口无言。

    不可否认，司繁说的是对的。

    哭，只会让自己变得更软弱，那些欺负你的人，不会因为你哭就放过你，只会越加的觉得你好欺负，更加的欺负你。

    唯有让自己变强，变得更优秀，才会让人对你刮目相看！

    顾笑笑咬了咬牙，她知道，司繁说的这一切，她都知道，所以她一直在努力工作，克服自己。

    她希望自己能够变成下一个司繁！

    司繁定睛看了顾笑笑一眼，歪了歪脑袋，似想到了什么，慢吞吞的伸手进去口袋。

    然后从里面，抽了一张随身携带的纸巾出来，递到顾笑笑面前，精致漂亮的眉眼透着一丝云淡风轻，“擦擦。”

    顾笑笑愣了愣，下意识的接过司繁递过来的纸巾。

    上面还携带她身上的冷梅香气息，怪好闻的。

    她对司繁露出感激的笑容，软软道，“谢谢。”

    司繁淡定的掀唇，“既然你要谢谢我，说吧，该怎么谢？”

    顾笑笑闻言，怔了一下，下意识开口，“请，请你喝奶茶？！”

    话落，似是觉得她说的请喝奶茶太没诚意了，又添了一句，“我请你吃饭吧？好不好？”

    司繁没什么意见，“随便吧。”

    顾笑笑一听，忍不住嘴角上扬，司繁答应她请客了，是不是说明，她已经原谅了她刚刚做过的过分事了？！

    这么一想，她心情止不住的开心。

    (本章完)

