
第1820章  1万积分

“我可以去领取积分奖励了！”

小赵炎顿时心中大喜，他在得到那一把上古记忆体的长枪之后，就一直惦记的记忆之中那一道可怕的刀痕。

他想要购买一些和这把长枪一起出世的武器，看看能不能得到更多的信息！

但是无论是寻找这一类的武器，还是将其购买，都需要不少的积分！

“现在，积分奖励对我来说很重要！”

当下，他立即返回自己的修炼洞府。

他并不需要前往真实世界的博艺殿，只要从虚拟星球过去就可以领取积分奖励。

不过走了一半，他觉得还是和那位小九师姐见一个面，比较好！

因为他觉得小九师姐这样年纪轻轻的小姑娘，能够独立的掌控一个博艺殿的项目，绝对有后台背景！

就如同在地球上，那些二代都会年纪轻轻的找一个好工作，是一个道理！

想到这里，小赵炎立刻改变方向，前往现实世界的天才府博艺殿。

踏着脚下四方形的飞行宝物，飞了好一会儿才来到博艺殿。

当他落在博艺殿后边的小门前，意外的发现，这里站着一位年轻的师姐，看上去颇为面熟。

“赵炎。”这名年轻的师姐也认出了小赵炎。

“原来是陈璨师姐。”

这名眼熟的师姐，这是为小赵炎办理入门手续的天元殿陈璨师姐，她本来在为小赵炎办理入门手续之后，就已经忘了此人；后来虽然因为那位铁翼前辈的出现，让陈璨师姐记住了小赵炎的名字，但是接下来几个月忙碌的修炼和生活，她早就忘了这个新人。

谁知道今天，天才府整个都轰动了，尤其是这一批进入天才府的新人，谁不关注这个叫做赵炎的新人？

陈璨也收到很多朋友的询问，这一个叫做赵炎的年轻新人为何从未听说过？

她是天才府的土著，父亲也住在天才府，而且还是一个赌鬼，逢赌必输！

因为他的父亲喜欢买偏门，这一次也是一样，买了偏门赵炎之后，就回去喝酒。

喝得晕头转向，都忘记了赌票这件事，后来听人家和自己女儿说到赵炎的名字，他这才想起身上的赌票，拿出一看。

赢了，赢了不少！

他买的时候，赔率更高，一赔80。可惜他出手比较小，只买了50积分，不过就算如此，他这一回也可以赚到4000积分，这对他来说算是小发了一笔！

所以他大喜之余，就准备过来兑奖。

陈璨说道，对奖这种事只要在虚拟星球进入就行了，不过她父亲非要亲自前来，她父亲是想来这里向这里的熟客朋友炫耀一番。

陈璨见父亲喝得醉醺醺，于是也就道，“那我陪你一起来兑奖吧！”

来到博艺殿，父亲在外边广场上和几位朋友见到吹牛，大肆炫耀，陈璨只能苦笑；她和小九师姐也算是关系不错，因此就来这里看望一下小九师姐，顺便问一下怎么回事？这个进入天才府很普通的赵炎，怎么一下变得这么厉害？

不过，陈璨刚来到博艺殿的后门口，就看见小赵炎从天空落下。

“赵炎，你这次可出名了？！”陈璨师姐笑道，“我的那些朋友也不知道从哪里打听到，说你是我们天元殿的新弟子，想和你认识一下！都是一些美女哟，要不要我帮你牵个线？”

小赵炎脸色尴尬，他只是身外化身而已，迟早和本尊合二为一；本尊已经有了黄艾琳等人，并不愿意再增加什么后宫，而他也不想惹来这些麻烦，从未想过这方面的事情。

“陈璨师姐开玩笑了。”小赵炎笑道，“我刚进入天才府，理应全心全意的投入修炼，那方面的事情，以后再说吧！”

“也好。”陈璨又笑道，“你是来找小九师姐的吧，我也是来找她的！说起来我和她也有很久没见了，小时候她父亲还是执法殿长老的时候，住得和我家很靠近。”

“原来你们还是发小呀。”小赵炎听陈璨无意说的话，心中一动。

暗道自己猜对了，这个小九师姐果然很有来头，陈璨师姐小时候，小九师姐的父亲就是执法殿长老！要知道，在天才府这样的浩大宗门之中，担任执法殿长老，那可不是一般的修炼者！更何况那还是陈璨小时候，现在小九师姐的父亲，毕竟更加的位高权重！

想到这里，小赵炎也无须再多问，跟着陈璨师姐走近了博艺殿的后殿。

这里依旧是一片忙碌，旧的赌局结束，新的赌局还在不断开张，到处都忙忙碌碌。

小赵炎和陈璨师姐很快就找到了小九师姐，小九师姐满脸笑容，开心的要命，看见这两人就兴奋道，“璨姐，你怎么和他一起来了？难道你们……”

“哪有？”陈璨师姐脸色一红，道，“我是来找你的，刚好在门口遇见赵炎师弟！说起来也巧，当初他入门的时候，就是我为他办理的入门手续！”

“哦，原来如此。”小九师姐虽然知道了原委，还是忍不住开玩笑道，“不过你们也算是有缘，璨姐你修为比他高一些，可是他的资质不错，很快就能赶上你，应该会很般配！”

陈璨师姐的脸色更红，没好气的推了一下小九师姐道，“你再说我可不理你了哟！”

小赵炎嘿嘿一笑，他看的出，陈璨师姐虽然开玩笑，但其实说话和动作，都对这位小九师姐有些尊重，而小九师姐说话则比较随意，这位小九师姐看来真的是天才府学院二代，颇有权势。

两人聊天一会儿，小九师姐这才想起自己的工作一般，说道，“赵炎师弟，这一次你可是帮我们博艺殿赚了大钱！如果不是你获胜，我这次可亏大了！其实亏点积分倒也还好，关键是我第一次独立操作项目，如果一下就亏那么多，那我要被人笑死！这次真是多亏你，你是我的大救星呀！”

这位小九师姐还真是直肠子。小赵炎笑道，“说起来，等领完积分奖励我还有点小事，想要请小九师姐帮忙！”

“那个好办。”小九师姐大大咧咧的点点头，又道，“我来计算一下你的积分奖励，你这次应该是能够得到……1万积分！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45177093"  chaptername="第1820章  1万积分">加入书签</a>
</div>
