
    陆家一行人在灵岩寺住了几天，便起身回泉州城了。毕竟灵岩寺条件简陋，即便是为了刷好名声，这些过惯了锦衣玉食的生活的公子夫人们也不可能留得太久，更何况过不了多久就是陆闻的寿辰了。

    对于这个决定，谢安澜是举双手赞成的，她对素斋真的兴趣不大！

    陆家人浩浩荡荡气色红润的回到了陆府，只除了竖着出去横躺着回来的陆家二公子陆明。只是衙门查了几天，陆明自己也说不出来自己到底是怎么被人打晕了的，也就只能不了了之了。

    回到陆府又休息了两天，谢啸月已经能够在芳草园里撒欢儿跑来跑去的时候，陆离终于宣布身体已经大好，可以回念书去了。对此，陆晖夫妻俩和陆夫人既松了口气又隐隐有些失望。松气是因为陆离好了之前的那些流言也能够散去一些了。失望的是，当初陆老爷干嘛不再多用几分力气，干脆让陆离耽误了这次乡试呢？如今却是平白担了一个坏名声，什么都没有得到。

    谢安澜的生活也多了几分变化，原本泉州城里的女眷们几乎都当陆家四少夫人这个人不存在一般。如今却不同了，陆离虽然在家里不受宠，但是人家有本事啊。画得一手好画，还得了知府大人和同知大人的赏识。从前的陆离虽然也有才子之名，但是却极其的不会做人，一看就是将来没什么出息，空抱着一肚子才华的落魄书生模样。但是现在…这明显是挨了一顿揍突然开窍了啊。虽然泉州城的人们并不会因此而冷落陆家的大公子，但是也不妨碍他们亲近陆家四少爷。多条人脉多条路嘛，谁知道什么时候人家就飞黄腾达了呢？

    “弟妹，这次您可是真有面子，知府夫人亲自下帖子邀请你参加今儿的赏菊会呢。”陆家大门口，二少夫人看看刚从里面走出来的谢安澜，掩唇咯咯笑着。话虽然是对谢安澜说的，目光却时不时地往站在陆夫人身边的大少夫人身上打转。

    大少夫人脸色有些不好看，谢安澜不过是陆家一个庶子媳妇。知府夫人亲自举办的花会，能带她去就已经是给她面子了，没想到这一次曹夫人竟然亲自下了帖子给谢安澜。曹夫人根本没见过谢安澜，谢安澜在泉州城中自然也不会有什么了不得名声。这到底是知府夫人还是知府大人的意思谁还能不清楚？很明显，曹大人这是想要抬举陆离了，只是不知道是单纯的欣赏陆离还是因为前些日子的事情对陆家感到不满了。

    但是无论是什么原因，毫无疑问都是打了她这个陆家嫡长媳妇的脸的。

    回头看到谢安澜带着芸萝从里面漫步出来。谢安澜行动间从来不喜欢让丫头扶着，虽然不疾不徐却带着一种少有女子会有的干脆利落。今天谢安澜穿着一身碧蓝色衣衫，衣衫上有浅黄色丝线绣出的云纹和缠枝菊花纹样，简约却并不寡淡。微微挽起的灵巧发髻和发间的饰品，更是为她增添了几分亮色。

    大少夫人眼底闪过一丝惊讶，这样的打扮既不会喧宾夺主令人生恨，又将自身的优点展露无遗。从来没有人指点过出门时应该如何着装的谢安澜竟然…难不成是这两年亏吃得多了，突然开窍了？

    就算如此，又如何？无论如何也改变不了谢安澜只是一个庶子媳妇的事实！知府大人看重陆离又如何？不过是个四品知府罢了，她娘家，婆婆的娘家还有陆家本家，难道还比不上一个曹家？

    想到此处，大少夫人又恢复了平静，看向谢安澜的眼神反倒是多了几分怜悯和傲然。

    谢安澜对此一脸的莫名，古代的女人脑洞太大，完全不知道她们在想些什么。

    二少夫人就是单纯的嫉妒了，嫉妒谢安澜如今的风光，更嫉妒她天生的美貌。

    陆夫人侧首看了四个儿媳妇一眼，又看了看站在一边左顾右盼的陆荞，微微蹙眉，沉眸道：“好了，今天是知府夫人举办的宴会，不要丢了陆家的脸。”

    听到这话，陆荞低头捂住笑了起来。

    谢安澜心底翻了个白眼，知道这话是在说她。谁接谁傻子！

    “走吧。”

    “是，母亲。”

    陆家一行女眷到达曹府的时候府门前已经停了不少轿子，曹府负责迎客的人正站在门口满脸笑容的将客人往里面迎。陆家在泉州城里也算是有头有脸的人家，虽然不久前曹大人还对陆老爷有些微词，却也没有怠慢陆家的女眷，一个气质温雅的少妇在两个管事女人的陪同下迎了上来，笑颜如花，“陆夫人，四位少夫人，快里面请。”

    陆夫人点头笑道：“有劳少夫人了。”

    这女子正是曹家的嫡长媳，曹家根在京城，按理曹大人外放做官儿子媳妇都会留在京城的。不过曹大人外放各地已经七八年了，彼时嫡长子年幼不敢劳烦京城的老父就带在身边教养，就连这个嫡长媳娶得也是同样外放为官的同僚之女，明显是不愿意与京城的人事扯上太多关系。等到曹大人调任泉州，儿子媳妇自然也跟了过来。曹大人的嫡长子名曹修文，今年年方二十，回京城参加乡试去了，如果考过了乡试就要接着参加明年的会试，等会试有了结果才能决定曹少夫人到底回京还是留在泉州。

    从这点来说陆家倒是方便了许多，陆家是雍州陆氏的旁支，但是陆老爷这一支三代以前就迁到泉州了。所以陆家兄弟倒是不用千里迢迢的跑到雍州去参加科举。

    曹少夫人笑容温婉却举止有度，“夫人言重了，母亲在园中等着诸位大驾光临。请恕晚辈不能陪同。”说罢，曹夫人侧身吩咐身边的管事请陆家一行人进去。走过曹少夫人身边的时候，谢安澜明显感觉到曹少夫人有些好奇地望了自己两眼。显然也是对自己的婆婆亲自下帖子给一个庶子媳妇儿不太理解。谢安澜也不在意，朝她露出了一个明媚的笑容：美人儿都该有些厚待。这位曹少夫人容貌虽然称不上绝色，但是温婉的气质却让谢安澜很是赞赏。同样是官家小姐，跟陆家大少夫人和三少夫人完全不是一个画风呢。

    曹少夫人一愣，忍不住也露出了一个笑容。

    这位…四少夫人，虽然不知道性子如何，笑起来倒是真的很好看啊。