    “麻烦啊……”任索看着地上堆着的礼物盒，啧了一声。

    昨晚他回到家的时候，那四个家伙居然还没从客房出来，任索都快以为客房是不是连接着异时空，他们进去之后就传送到不同世界开始主角之旅，例如变成正坐着马车上被押解去砍头的囚犯、寻找血疗的外乡人、墓地里苏醒的一无所有者、捡到一个生锈剑柄的小村民……

    又过了十几分钟，他们才一起出来，然后跟任索告别，说白天才正式庆祝，今晚大家就先解散。

    乔木依虽然自称没地方可睡，要睡任索家的客房，但东承灵马上表示她可以跟自己睡——就在十几天前，她们才刚大被同眠过。

    最后成功占领客房的是任星美。

    看着东承灵这么坚决地拉着乔木依瞬移回家，任索不禁点头——果然在他的羁绊者里，乔木依和东承灵应该算是关系最好的一对。

    任索一直认为，能不能睡在同一张床是检验朋友的重要标准，因为睡觉时别人的睡姿、别人是否打鼾都会大幅影响另外一个人的睡眠，例如他大学宿舍里就有一位舍友打鼾特别厉害的，打鼾能打得整张木板床都发出轻微的震颤。

    不过幸好那位舍友是手游玩家，每晚都是最晚睡觉，因此大家倒也相安无事，唯一的问题就是他们半夜睡醒的话，基本就无法再次睡着了。

    东承灵和乔木依在十几天前可以一起睡觉甚至还自拍发过来挑衅任索，十几天后还能一起睡，说明她们相性极好。

    她们约好明天一早就出去玩，因此任索也没玩游戏，钻进被窝睡大头觉，然后第二天他就被钻进被窝的小玖弄醒了。小玖先是抱着他说了一句‘大哥哥生日快乐’，然后又小声地问任索自己什么时候生日。

    任索还真忘了这茬，想了想，小声回答是9月21日——他和小玖在漫展相遇的那一天。

    他倒是想过要不要直接让小玖跟自己一起过生日，但很快就否决这个念头：生日、名字等等这些文化符号，如果按照绝对理性进行分析，其实都不重要。

    但人类对这些符号赋予了特殊意义，正是人类与骨灰之间最大的不同。小玖并不是任索的附属品，她也是独一无二的生灵，任索并不想这么随便地将她跟自己捆绑在一起，而是希望她也有属于自己的生日符号。

    当然，最大原因是任索根本来不及给小玖买生日礼物，所以拖到下一年再说……

    小玖十分满意这个日子，拉着任索赶紧起床。东承灵、乔木依和任星美都已经醒了，再过一会古月言和林羡鱼也来了，一大伙人去市区玩了一天，去游戏机中心，去看电影，去溜冰……

    白忌和听到消息的赵火倒是想来，但……他们有课。

    夜晚聚餐将四个蛋糕吃光之后，大家留下礼物就一起离开了，一个都没留下。

    所以任索才看着面前这堆礼物发呆。

    过生日已经很麻烦了，以后还得送别人生日礼物……

    羁绊等级高了，麻烦事也越来越多。

    任索开始拆礼物，心想别人送他什么，他就回送什么吧。

    先是东承灵的礼物，一个很小的盒子，任索愣是猜不出是什么，难道是手机？

    拆开来一看，是……一大串钥匙。

    任索眨眨眼睛，久违地使用了一下「数据流」探查了这串钥匙的信息：

    「东承灵家的防盗门钥匙，东承灵家的门钥匙，东承灵家的阳台钥匙，东承灵家的客房钥匙，东承灵家的卧室钥匙。」

    “……这是要我在周六日自己过去陪小玖吗？”任索挠了挠脸，对于这份礼物……他倒是觉得挺好，毕竟他的钥匙也给了东承灵。

    不过等东承灵生日，他要送什么啊？他的钥匙已经送出去了……

    真难回送礼物。

    接下来是乔木依的礼物，一个正方形的扁平盒子。

    其实任索想拒绝乔木依的礼物，因为就在前几天，乔木依才送了他一个降噪耳机。如果他还要礼物的话，就会感觉很不好意思——他不是那种可以坦然接受他人恩惠的人，就连爸妈给他手机电脑，他也会破天荒地做一下家务表明自己的态度。

    不过乔木依明言这是很便宜的礼物，拿起来也很轻，任索不要她也只能扔了，因此最后任索还是收下了。

    拆开来一看，是……一个白色口罩。

    任索拿起口罩，用数据流查了一下，不是什么神奇物品，虽然看起来用料讲究很高档，但也贵不到哪里去，的确很便宜。倒是口罩上写着六个字：

    木公子最好了。

    木公子……乔木依……任索忽然想起什么，拿出手机看了看，发现乔木依还真是不知从何时开始，将自己的微信昵称从‘小乔’改成‘木公子’，他因为之前就备注了乔木依的真名，所以一直没发现。

    不过你在口罩上写这六个字……先不提任索有没有需要口罩的时候，就算他需要，他也不会戴这个口罩啊，太羞耻了。

    而且这个怎么回送？任索想了想，乔木依好像一直都叫他小索，难道他要送一个写着‘小索最好了’的黑色口罩吗？

    先不提乔木依会不会喜欢，退一万步，如果她真的戴了，任索感觉自己会被于匡图疯狂嘲讽自己的挑选礼物水平。

    又是一个难以回送的礼物。

    然后是白忌的礼物，一条白色围巾，据说是自己织的。

    但……但莲江冷是冷，冷不到要戴围巾的程度啊。天莲学院除了白忌外，也就只有几个想跟他撞情侣装的女老师女学生戴围巾，任索这个身体素质完全不需要围巾。

    而且，这可是他自己织的围巾，回送礼物的话也得加上亲手制作的诚意。

    然而任索的手上功夫全点在打游戏上了，根本不会手工。

    难道折八百八十八个小星星送给他？好麻烦啊，而且好娘啊，白忌肯定不喜欢这种礼物。

    怎么都是送一些难以回送的礼物啊。

    接下来是妹妹的礼物，任索心想还是妹妹好，毕竟大家一起过了十几个生日，她很了解自己，知道自己不愿意收到贵重礼物，所以妹妹的礼物多数都是‘帮忙跑腿券’‘一起打游戏券’这种玩笑一样的奖励券。

    然后任索也会送她类似的生日礼物，既不用花钱，又能表现诚意。

    今年妹妹也是送了奖励券，任索拆开了一看——

    「找妹妹膝枕券」

    「与妹妹聊天券」

    「和妹妹旅游券」

    任索翻了一下，一脸无语。

    “我……我虽然一直是青铜段位，但你也不用连‘一起打游戏券’都不送吧……”任索嘟囔一句。

    而且今年妹妹送的奖励券忽然就换了一个领域，任索也不知道该怎么回送了——‘找哥哥膝枕券’？怎么感觉怎么怪怪的。

    又给我添了一个难题啊。

    最后是赵火的生日礼物——任索也很好奇，他很明显是今天才知道自己生日，怎么还能捣鼓出生日礼物的？

    不会是他那些放在玻璃柜里的老婆吧？赵火要是真送了，任索也不敢放出来——被小玖看到就麻烦了，不是怕污染小玖，而是怕小玖照着手办的模板不穿衣服……

    赵火的礼物还挺重的。

    任索满怀期待地拆开赵火的礼物，看见里面有——

    一柄锤子。

    不是普通的锤子，而是时下热门英雄电影某个神灵的专属武器，名为雷神之锤的锤子，锤头很大，不是用来砸钉子，而是用砸人的。

    任索拿起来晃了一下，锤子居然亮了。

    盒子里还有一张赵火的便笺，里面写着：「这是雷神之锤，可以手摇发电，你只要猛烈地上下撸动就会亮起来，很酷炫是吧？不用感谢我，我们是朋友嘛，送你个锤子是应该的。」

    任索默默打开手机淘宝，很快就找到了目标：一柄可以播放优美旋律的柴刀。

    我们是朋友嘛，那我送你一个可以砍人的音乐播放器也是应该的。

    一路下来，任索忽然发现，居然是赵火最省心，他送的这么寡廉鲜耻，任索自然也可以回的简单粗暴。

    哦，更省心的是古月言和林羡鱼，她们没送。不过对于任索来说，没送就是最好的礼物了——他要是真缺什么会自己买，才不要别人送呢。

    拾掇一下，任索一边打开小世界游戏机，一边召唤出分身大大滴干活。

    他看了一眼系围裙的分身，忽然感叹一句：“你有没有生日礼物送我啊？”

    分身看了看他，没说话。

    “算了，你将那一箱橙子全部榨汁就可以了。”任索摆摆手：“记得果粒都能扣下来，我喜欢喝有果粒的橙汁……嗯？你的行动模式怎么又自动换成逃跑模式了？换回servant模式。”

    分身去干活了，任索也继续《猎杀之夜》的攻略。

    露娜此时还是超小形态，待在游乐场里等待复原，任索估摸这个超小形态debuff得等到下个月相到来才能消除。

    快进时间，果不其然，当月相从残月变为新月（完全看不见月亮）的瞬间，露娜忽然恢复原状。幸好月之假面的原住民的心都比较大，看见露娜大变活人都毫不吃惊。

    “好，去找找有没有任务……嗯？”

    残月变为新月时缺少的月光仿佛落在露娜身上，更新了她拥有的奇迹：

    「你的奇迹是与异性同伴完成月之仪式，获得大量人物标签扮演的经验值。」

    「你的代价是一段时间内必须与异性同伴保持身体接触。」

    任索眨眨眼睛：“……这游戏对单身狗的恶意也太大了吧！？原来自定义人物一开始就输在起跑线上了吗？”