    陈明继续道：“你以为拜师是什么，过家家吗？”
    陈明问道：“素衣，师徒是什么？”
    李素衣拱手道：“在修行界，师徒，如父子，如父女。”
    安青玉被陈明说的两眼之中泪水打转。
    陈明看向安青玉，然后道：“你并不是什么天赋异禀，我也并不是必须收你为徒，我门下的亲传弟子，个个都比你强，而从你的表现来看，你，连我门下的记名弟子都不如。你不配光明之名，你这样的光明，玷污了光明这个词。【光明普照】，褫夺！”
    陈明道完，已经是转身离去。
    李素衣看向安青玉，然后道：“你确实让师父生气了，我也帮不了你。”
    安青玉眼眶中的泪水如同是滚珠链一般落下，她生来便高贵无比，她觉得，陈明见到了她之后，必定惊为天人，而后收她为徒。
    可惜的是，并不是这样，陈明不仅没有收她为徒，还褫夺了她的光明。
    她得到的，是一顿狠狠的训斥。
    她抬头，看向天空之中的太阳，太阳的光芒，似乎是不再让她感到温暖，而是灼热。
    这其中区别却是不大，但是却是有了区别，这便是最大的变化。
    她起身，看向自己膝盖上的两个棉花包，安青玉感觉自己不再是所谓的天之骄子，没有陈明，她什么也不是。
    因为，其他人根本教不了她。
    陈明并没有去管安青玉如今何去何从，只是重新回到了小溪旁，李素衣跟了过来，陈明看了一眼，叮嘱道：“去盯着安青玉，没有生命危险，便不要出手了。”
    李素衣露出一抹喜色，果然，师父只是想要考验安青玉一番，磨磨她的性子。
    李素衣走了三步，忽然回头问道：“师父，如果安青玉她改不了她的性子，会怎么样？”
    陈明抬头看天，然后道：“那就让她作为一个凡人度过一生吧，这样的性子，修行前期或许可以突飞猛进，但是一旦到了天仙和金仙之间的那一关，她必死无疑。若是如此，还不如让她作为一个凡人，快快乐乐的度过一生。”
    李素衣的眉头微微皱起，原来师父，已经想到了这么多了，安青玉，你一定要意识到自己错在哪儿了啊！
    陈明道：“待得她洗尽铅华，那个时候，再来叫我。”
    李素衣拱手道：“弟子明白了。”
    李素衣离去，去暗中照看安青玉了，陈明也是继续坐在小溪边，开始自己的入道。
    陈明估计，他还是需要领悟出什么东西，才能有所变化。
    那么，他需要领悟的是什么？
    陈明就这么坐在小溪边，参悟自己的道。
    他的道，秉承万道而出，天下万道，他都有所涉猎。
    时间就这么一天一天的过去，转眼已经是春去秋来，陈明如同是一尊雕像一般坐在小溪前，他看向溪水中的落叶，他想明白了一些东西，他知道他修的是什么了。
    他修了三千大道的经文，但是终究是三千篇，而不是一篇。
    他没有归一。
    他缺的，是这个归一，如若归一，他必定更强。
    可是如何归一？
    这是一个问题，一个需要他思索很久的问题。
    这一日，大雪。
    滴水成冰，在陈明的发丝上，一滴水珠滑落，掉在寒风中，化成一滴冰晶。
    这里是修行界，构成天地的乃是元素，水和冰在修行界来说，是两种截然不同的元素，但是它们之间却是可以相互转化的。
    陈明似乎是明白了什么。
    他伸手，接过一片白雪，白雪在他的手中融化成水。
    陈明的眼中绽放出无数的光芒，他看不太明白为何雪会化成水。
    只是因为热度吗？这是最基本的常识，但是他想要看到的，并不是这种谁都知道的常识。
    他想要看到的，是更为本源的东西。
    一滴水，其中有着无数的小水粒，一滴水，他看不清，那么，他就只看一滴小水粒。
    他的目光越发深邃，直追一粒小水粒，然后，陈明发现了更小的水，直到最后，他看到了最本源的水。
    那是气。
    陈明看向这气，其中有着一颗颗灵气本源，其中有水的，自然也有冰的，它们的周围，似乎是有着一颗颗小粒子，而后构成了一个特殊的阵法。
    而它们的区别，在与阵法不同。
    陈明控制着其中的阵法变化，转化为冰的阵法，而后，他手中的水，再次凝结成冰。
    既然水可以变成冰，那么也可以变成其他的元素。
    陈明的左手出现一团火焰，他看见了火焰的每一部分的阵法构成，而后，他改变了冰的阵法，寒冰，在他的手中，变成了一团烈火。
    陈明的眼中绽放出璀璨的光芒，“我明白了！道法万千，万道归一！”
    而后，他右手之中的火焰化为一道细小的雷霆，在变化为一道清风，而后，又是化作一朵白云，他的右手之中再变，却是变成了一捧泥土。
    泥土再变，重新化作一捧水落入了小溪中。
    陈明这个时候回头，在茅屋之中，一棵青色竹子直冲天际，冲破了浮云，立在天地之间。
    陈明飞身而过，落在万道天竹之下，坐在万道天竹之下，准备将自己的感悟融为一炉。
    陈明盘膝坐下，浑身道法流转，万道天竹生长，其上，万道盘旋。
    陈明的袖子之中，两条小鲤鱼飞了出来，它们看向周围，在小黑的身边，出现了一条虚幻大河。
    在小白的身旁，出现了一座虚幻的大山。
    小黑似乎是明白了什么，游进大河之中，朝着大河的上游游动。
    小白窜进山林之中，游曳在山林之中。
    小黑奋起直追，朝着上游的瀑布而去，在瀑布之上，出现一扇黑色的门户。
    在山林之中，同样在无尽荆棘之后，出现了一道白色的门户。
    它们各自朝着自己身前的门户而去，用尽全力游动。
    万道天竹之上，垂下万道之气，将陈明完全遮掩在了其中。
    小黑本能地觉得，它越过这道门户，将会有什么蜕变，这样，它就能够和陈明更加亲近。
