    一个身形高大的青年朝这边看来。

    随即嘴角微微一勾。

    就朝着这边走来。

    就在那青年即将要和那服务员擦肩而过时。

    罗浩给小舞示意了一下。

    小舞顿时会意。

    刹那之间。

    小舞猛的窜出。

    速度之快，堪比兔子。

    那青年还没反应过来。

    一根黑色的发辫。

    已经缠住了自己的脖子。

    “轰——”

    一声巨响。

    青年整个人被小舞砸在了地上。

    酒店用的只是普通的地板。

    地板瞬间四分五裂。

    被砸出一个巨大的凹坑。

    那青年只是闷哼一声。

    就晕了过去。

    “切~”

    “真是废物！”

    见到那青年就这样昏了过去。

    小舞顿时感觉无趣。

    一脚将那青年踹飞。

    对面苍晖学院的几人急急忙忙将那青年接住。

    但是此刻。

    所有人还是懵逼的。

    不仅仅是苍晖学院。

    就是史莱克众人。

    也是完全没有想到。

    平时嘻嘻哈哈的小舞。

    动起手来竟然如此的果断。

    而且如此凶残。

    地板都被干碎了。

    简直不要太可怕。

    “你们找死！”

    苍晖学院的人反应过来。

    齐齐释放出了自己的武魂和魂环。

    几个人无一例外，全是二十多级的大魂师。

    且魂环都是一白一黄。

    菜的一批。

    “哈哈哈，笑死我了！”

    “哥你看他们这垃圾学院，竟然还有十年魂环的！”

    小舞第一个绷不住。

    笑出了声。

    在罗浩身边呆久了。

    小舞的嘴巴也是相当厉害。

    想什么说什么。

    开口就是满级嘲讽。

    “你们！”

    苍晖学院几人听到自己既然被几个小屁孩嘲讽了。

    纷纷大怒。

    但是下一刻。

    他们齐齐哑火了。

    脸上甚至露出了惊恐的神色。

    因为小舞以行人。

    纷纷释放出了她们的魂环和武魂。

    前两个魂环，全是百年的黄色。

    而戴沐白，则是两黄一紫。

    第三个魂环，就是千年。

    苍晖学院见此，纷纷脸色煞白。

    不禁齐齐退后一步。

    他们到底来自哪里。

    为什么如此年轻，就有如此强大的底蕴！

    这是环绕在苍晖学院所有人脑海中的疑惑。

    “我是苍晖学院外事部主人叶知秋！你们是来自那个宗门的！”

    就在这时。

    他们那带队的中年男子，再也忍不住，站了出来，皱眉问道。

    看这几人如此年轻。

    就有这大魂师的实力。

    而且魂环竟然全都是最佳配备。

    这绝对是某个大宗门出来历练的弟子。

    还是问清楚比较好。

    还没等几人回答。

    罗浩第一个走了出来，淡淡道：

    “老头，你管我们是哪个学院的。”

    “你的学生都被揍了，你们难道一点反应都没有？”

    “你确定你们是苍晖学院，不是乌龟学院？”

    “混蛋！！你说什么！”

    苍晖学院几人都是20来岁的青年，年轻气盛。

    即使实力不敌。

    但是自己的学院被侮辱。

    任谁都忍不了。

    “好好好！”

    “小小年纪，就如此凶残。”

    “不管你们是来自哪里，我也要替你们的长辈好好教训你们一顿！”

    叶知秋也是气急。

    他好歹也是一个五十多级的魂王。

    哪里受得了如此侮辱。

    而且看样子。

    几人的长辈不在这里。

    自己稍微教训她们一顿，就直接带着自己的学生离开，想必不会有事。

    “玄龟！附体！”

    叶知秋话音落下爱。

    瞬间武魂附体。

    身后魂环一一浮现，一白，两黄，两紫！

    只见叶知秋的四肢缩小，背后隆起，形成一个乌黑的龟甲。

    魂王的气息展露无疑。

    “说你们是乌龟学院，竟然还真的有一只乌龟。”

    罗浩咧嘴笑道。

    “小子，你找死！！”

    叶知秋顿时大怒。

    他平生最讨厌的，就是有人叫他乌龟了！

    “几位魂师大爷，这里可不兴打啊！”

    “小店小本生意，打坏了真的??????”

    “啪——”

    罗浩直接甩了一袋子魂币在那酒店老板的脸上。

    “哗啦啦——”

    那酒店老板打开一看。

    金灿灿的，全是金魂币，差点亮瞎他的狗眼。

    “几位大爷请随意，小的告辞。”

    那老板拱拱手。

    扭头就走。

    “这老乌龟交给我，其他的你们解决。”

    罗浩吩咐一声。

    随即一把抄起手中的巴雷特。

    朝着叶知秋冲去。

    这种皮厚耐操的老乌龟。

    罗浩自然不会轻易的弄死。

    慢慢打残才好玩。

    “找死——”

    叶知秋见到一个毛都没长齐的小子，竟然敢如此瞧不起他。

    顿时大怒。

    “玄龟护体！”

    “玄水冰封！”

    叶知秋直接使用了两个魂技。

    玄水冰封，使得叶知秋周围的温度骤然降低。

    “呵呵，垃圾。”

    以罗浩的体质。

    自然是完全无视叶知秋的低温。

    直接冲进了他的低温范围。

    罗浩握着巴雷特的枪杆。

    随手一挥。

    直接将朝叶知秋那坚硬的龟壳砸去。

    “砰——”

    枪托和叶知秋的防御护盾狠狠的撞在了一起。

    本来他的巴雷特就是系统出品。

    再加上化为武魂，几乎是拥有不可摧毁的属性。

    最后加上罗浩那非人的力量。

    仅仅是一下。

    叶知秋的防御护罩瞬间出现了裂缝。

    “好家伙，你这龟壳是真的硬啊！”

    罗浩咧了咧嘴。

    “怎么可能！！”

    叶知秋在自己护盾被打破的瞬间。

    就猛地倒退。

    瞬间罗浩拉开了距离。

    但是他此时内心，却早已经掀起惊涛骇浪。

    “你到底是谁！”

    叶知秋眉头深皱。

    面前这个少年。

    连武魂和魂力都没有使用。

    完全凭借蛮力，竟然完全无视他的魂技。

    实在是令人惊恐。

    “我是你爷爷！”

    罗浩大笑一声。

    提着巴雷特就冲了上去。

    “玄冰吐息！”

    叶知秋历喝一声。

    口中猛的喷出大量白雾。

    周围空气的温度瞬间降低。

    “咻——”

    罗浩整个人冲进白雾。

    完全无视白雾的寒冷。

    枪托再次砸在了叶知秋的防御上。

    “哗啦——”

    玻璃碎裂的声音响起。

    叶知秋的护盾直接被锤爆。

    枪托砸破他的护盾。

    狠狠的敲在他的龟壳之上。

    “当——”

    一阵巨力传来。

    罗浩的枪托直接被弹开。

    罗浩整个人飞速退后。

    “好家伙，老乌龟，你有那么硬的龟壳。”

    “还用尼玛的魂技啊！”

    罗浩骂骂咧咧。

    “子曰：君子不器。”

    “老子不用武器，都能揍的你满地找牙！”

    罗浩有些怒了。

    一把甩掉手中的巴雷特。

    捏起拳头。

    顺手给自己奶了一口。

    力量瞬间爆满！

    ?????????????

    PS：草，我被《抡语》洗脑了！！！

