    

    当时听声音还以为是个小太监，不成想却是个宫女。

    姜玉茗也懒得问和贵人为什么害她，原因她大概能猜到。

    和贵人忽而便笑了起来了，只是笑着笑着和贵人便哭了。

    和贵人起身扭头看向姜玉茗，道：“我知道我本不该怨你，可是我克制不住我自己，每每看到你，我就想起我父王不得不妥协的模样，我哥哥被砍头时的绝望，那是我亲哥哥啊！”

    姜玉茗靠在椅子上没说话，绘菊怕和贵人会控制不住情绪，便有些防备的挡在姜玉茗身前。

    一旁的柳贵妃朝身后的春风夏风使了个眼色，只要和贵人一有异动两人便会立马上前。

    “若不是你爹爹，兴许我就不会来和亲，我仍旧是南蛮无忧无虑的公主，可自从我到了这个四四方方的地方，我每天都过的十分痛苦。”，和贵人笑道，“这里太压抑了。”

    当初她得宠时，有多少人眼巴巴的过来捧着她，后来她被撤了绿头牌，又有多少人过来踩上一脚？

    她厌极了这里的生活，她想回南蛮，想做回那个可以驰骋草原的公主。

    “你若安分些，又何至于此？”，温娴轻嗤了声。

    和贵人一愣，低着头叹了口气：“可我不甘心啊，我就是见不得她好！”

    “成王败寇，你们南蛮还留着王庭，你应该庆幸。”，柳贵妃拿起桌上的一个橘子慢悠悠的剥着。

    和贵人轻笑了声，指着姜玉茗怒道：“什么成王败寇，若不是她爹用了什么旁门左道的法子，谁胜谁败还不一定呢！”

    姜玉茗挑眉：“和贵人这话可就说的不对了，即便没有我爹爹，我临州也是胜券在握的。”

    柳贵妃放下手里的橘子，又拿帕子擦了擦手，再仔细摘下无名指和小拇指上的护甲递给一旁的春风。

    姜玉茗正准备问柳贵妃这是要做什么，就见柳贵妃提着裙摆起身一巴掌甩在了和贵人脸上。

    “清醒了没？好好认识一下你自己，仔细掂量你几斤几两！”，柳贵妃揉了揉手腕，“我临州百万雄师，你南蛮不过是数百年前自立为王的一个小门小户，你拿什么跟我大临州比？”

    柳贵妃这一巴掌打的和贵人有些不知所措。

    柳贵妃睨了眼和贵人便坐回了自己位置上拿着手帕再次擦了擦手，而后慢悠悠的带上护甲。

    姜玉茗悄咪咪的顺走了柳贵妃剥好的橘子吃瓜看戏。

    临州自打建国以来已经传承了是十三任皇帝了，孟承晔是第十四任，临州之所以能屹立不倒，靠的是实打实的实力。

    南蛮是有些难攻打，却也不是不能攻打，只不过姜老爷横插一手，把结局提前了罢了。

    柳贵妃看了看一旁的姜玉茗，又看了看剩下的橘子皮，有些好笑的又剥了个橘子塞给姜玉茗：“甜吗？”

    “不是很酸。”，姜玉茗笑道。

    柳贵妃吃橘子的动作一顿，手里捏着的橘子吃也不是不吃也不是。

    最后柳贵妃把手里橘子递给了姜玉茗。

