    至于孙悟空，他因为之前紫霞仙子一直没有被找到，所以，他一直都是闷闷不乐的样子，看起来就跟一个忧郁症患者一样。

    龙酒集团公司的员工每天都会帮助孙悟空，主动跟孙悟空打招呼，帮助孙悟空走出“抑郁”。

    这一点看的陈九鼎哭笑不得。

    孙悟空自己也是哭笑不得，他一个齐天大圣，居然被一群凡人给关心的没有任何脾气，这一点就离谱。

    不过，现在紫霞仙子被找到，重新送入轮回后，孙悟空的情绪明显恢复了很多。

    他现在也能变得健谈起来了，龙酒集团的人看到孙悟空的变化后，他们都很高兴，毕竟在他们的认知中，是他们用爱感化了自己的这个同事……

    而且，他们一直坚信孙悟空就是被他们感化的，果然，这个世界上就没有爱感化不了的人与物。

    不过，这里虽说是宁静，可有一个地方是不宁静的。

    这个地方就是落龙村的后山。

    现在，这里有一个人正踩在另外一个人的身上，并且对他边打边骂。

    准确的说，他们俩都不是人。

    其中一个是猪八戒，另外一个是唐玄奘。

    “你这得了失心疯的唐僧，当初要不是因为要完成你们佛界的佛法东传任务，我一个堂堂天蓬元帅又岂会变成现在这个人比人妖不妖神仙不神仙的鬼样子！”

    “你知道我这么多年来，到底遭遇了什么吗？你知道我这么多年来，到底经历了什么吗？都是因为你！我才会变成现在这个样子！

    我特么打死你，我让你在佛法东传，我让你再不学好，一天天的就想当和尚，我让你不劳而获！”

    猪八戒一边打一边骂，唐玄奘反正就是一句话也不说，就这么挨打挨骂，仿佛自己真的是欠揍欠骂一样。

    陈九鼎看到这一幕后，他摇了摇头，没有去管。

    毕竟这一幕已经不是他第一次看到了。

    自从当时唐玄奘选择与如来断绝师徒关系的时候，并且进入打工人这一行列后，唐玄奘在当晚就收到了猪八戒爱的打骂……

    而且，现在每天晚上都会发生这一幕。

    陈九鼎知道，猪八戒心里有怨气，这个怨气已经积累了不知道多长时间了，一定需要释放出来才行，否则，绝对会憋到走火入魔的。

    唐玄奘似乎也是知道这一点的，所以，他任由猪八戒怎么打骂自己，他都不会发出任何一声痛苦的嚎叫的。

    哪怕第二天鼻青脸肿，他用一个小法术遮挡一下自己的脸，第二天一早，继续跟一个普通人一样工作赚钱。

    晚上继续挨打挨骂。

    现在，唐玄奘的生活就是这么单调。

    不过，陈九鼎也是知道唐玄奘除了挨打挨骂外，他究竟还在做什么的。

    这些打骂都不能白挨。

    唐玄奘通过这些打骂，他在感悟，他在思考，他在成长。

    佛到底是对是错？

    我佛慈悲是真的吗？

    佛究竟在六界中扮演的是一个什么样的角色，这个角色的形象到底是正确的还是错误的。

    陈九鼎知道唐玄奘思考的这些问题后，他也是对唐玄奘点头表示欣赏的。

    毕竟不是每一个佛敢这么去思考问题的，首先，质疑佛祖到底是对是错，本身就是一件错误的事情。

    因为，在他们的脑海里与受到的教诲中，佛祖做的什么都是对的，佛祖不会有错。

    他们只需要跟着佛祖的思想，然后去悟佛就完事了，思考其他的问题，都是在浪费时间，都是在对佛祖不敬。

    敢于对佛祖提出质疑的人，在佛界当中都会悄无声息的消失的，所以，没有人敢质疑佛祖。

    但是，现在已经不是以前了，再加上唐玄奘当时投胎到人间后，人间的一些事情对他的影响也是挺大的。

    在经历了这些事情后，唐玄奘内心深处对于佛就埋下了一颗质疑的种子。

    现如今，这颗种子到了它该破土发芽的时候了。

    看到这些后，陈九鼎对着唐玄奘掐指算了算，随后，他的眼睛猛的睁开。

    “好家伙，唐玄奘这也是因祸得福啊！没想到，他的这次勇敢的决定，在将来居然会改写他的命运。”

    陈九鼎说完这话，他背着手，摇了摇头，朝着自己家的方向走去。

    突然间，陈九鼎听到自己身后传来一个动静。

    随后，陈九鼎没有理会，继续往前走，但是，当他走到某一个地方的时候，他突然间转过身，做出了一个鬼脸。

    “嗷呜……呜呜……汪呜……”

    只看到一条银白色的狼此刻正做出一个一脸夸张表情与动作的样子。

    并且在最后，这头狼居然还被吓出了狗叫声。

    老铁，你吓死我了知道吗？

    老铁，你不知道人吓人吓死人吗？

    都给我吓懵逼了，老铁，我告诉你，你这么做是不对的，万一把我给吓出个好歹来，那不就不好了吗？

    所以，这次的事情没有一个合理的解决方案，我是不会起来的。

    狼王说完这话，干脆就直接躺在了陈九鼎的腿上，耍赖不起来了。

    陈九鼎无奈的看着这一幕，他伸出手摸了摸狼王说：“真把你吓到了吗？”

    “呜呜……”

    真的，真吓到了，快吓尿了好不！

    陈九鼎无奈的说：“得，瞧你那出息！就这能把你吓尿，你得多没出息啊！”

    “呜呜……”

    哼，我不管，我是狼，我又不是人，我要那么有出息干啥？我又不用读书，我又不用考大学，我又不用找工作，我又不用……

    陈九鼎听到狼王嘴里说的一套又一套的，他的嘴角忍不住抽了两下。

    陈九鼎听着听着就感觉听不下去了，他一把揪住狼王的耳朵说：“你这狼崽子，这些话都是跟谁学的？”

    “嗷呜……”

    别揪了，老铁，轻点，轻点，快掉了，快揪掉了！

    老铁，这话我都是跟隔壁村子的人学的，我感觉他们说这话的时候，虽说样子不咋好看，但是这话说着出来感觉听起来好叼的样子，于是我就学上了。

    陈九鼎听到狼王这么说，他直接笑喷了。

