    以前玲珑她们只知道陈曦山是有些家底的，但是她们跟着江小白久了，眼界也高了，陈曦山没有在她们面前展示过多少自身财力，所以她们也就渐渐把陈曦山当成一般人看了。且因为陈曦山隐隐对江小白露出了尊敬和听从的态度，所以她们就觉得陈曦山即使有钱，可能也不如江小白，只不过是个一般的富家公子罢了。

    可现在听到陈曦山说的这番话，她们不禁凛然，这才算是看到了陈公子真正的一面。

    能随口借出空置豪宅，还能随意去干涉连锁影城排片率的……这哪会是一般的富公子！

    “宅子的事情我来就好。”

    江小白却是说道，“影城的事情麻烦你帮忙了，不过你只需要谈，价钱方面我来付。”

    江家倒是跟影城方面没有过多的接触，直接找人去谈也是可以的，但既然陈曦山有这个人脉，那借用一下也无妨。

    至于宅子，她是有的。

    除了江家的大宅外，江父江母也给一对儿女早早准备有房子，那是打算等到她和江之奕成年工作后使用的。两个宅子都是在S市，而且在选房和装修时的标准很高，可以说比江家的老宅还要讲究。

    儿子的那个说不定就是结婚生子使用的，如果宅子不大一点，那如果生的孩子多了住不下怎么办？再说他们老两口说不定也会偶尔去住住，女儿和将来的女婿也可能去住住，这样一来，必须要大点！

    儿子的都大了，女儿的当然也得一样，他们可是相当公平的父母！

    不过房子虽然是早早准备好了，但是江之奕和江小白一直都是和父母住在一起，江之奕工作就在本地，且还在跟着江父学习管理公司的本事，所以就没有搬家住，江小白倒是搬出来了，但却是住在B市这边的空中城，并没有去住S市的那个新房子。

    买房千日，用房一时，江小白觉得现在是时候用它了。

    陈曦山看了看江小白，笑着点头答应下来——

    先答应下来再说，至于这笔钱到底是他给还是她给……

    那就得看他喽。

    自己跟着江小白学了这么久的符了，但却一直没有为这个“师父”做过什么，只有自己师父给她表示了一点，这在陈曦山看来是远远不行的。

    他哪有占过别人便宜? 这个人情说什么也得还上！

    不过? 江小白的人情他大概是还不清了，半师之谊可不是这么容易就还上的? 自己也就只能在江小白偶尔需要时出一点力罢了。

    陈曦山没待太久就离开了? 他走后明珠等人没有了避讳，再次抱怨起了姜苏一事。

    “……一技不成又来一技? 哪怕我们逃过了她的算计，但她也不痛不痒的? 真是想想就觉得不服气。”明珠气道。

    “上次姜苏利用阮湘音? 阮湘音倒是吃了点亏，但姜苏却毫无影响，我也觉得好气。”玲珑嘟嘴。

    “她没有在明面上留下反击的把柄，抢角色虽然不好听? 但这是咱们公司里自己的丑事? 也不好爆出来，否则倒是可以在这个上面打点主意。”董冉说道，“这次还好小白有办法，不然结果真不乐观。”

    如果这样算计江小白的不是姜苏，而是另外公司的女艺人? 那董冉也就可以把抢角的事给透露出去，这样姜苏的名声肯定有损? 江小白就成了受害方，会获得更多网友的同情和支持。

    但奈何这是同公司女演员的“内斗”? 不好泄露出来被别人知道，否则公司高层也会有所不满。

    倒是便宜了姜苏? 让她在那儿上蹿下跳的? 却无法制裁她。

    “她得意不了多久的? 这次……”江小白说话时莫名顿了一下。

    “这次怎么了？”董冉莫名看向她。

    江小白唇边笑容一闪而过，“没事，我是说，冉姐，我们可以找岳总哭诉一下。”

    董冉一听就点点头，“我也有这个打算，这件事是要让岳总给我们一个公道的。”

    同公司的不好找外人来干涉，但是同公司的人却是可以干涉的吧？

    再说了，董冉看得出来，上次姜苏抢角一事已经让岳金不喜了，公司也不会站在她那边的，否则注资且拿条件来威胁的可能就是公司这边，而不会是那什么马总了。

    所以她们这边跑到岳金那哭诉一下，哪怕岳金不会实际补偿她们，但肯定会对姜苏观感更差。

    这就已经是收获了！

    大概谈好这事后，江小白就给郜导打了个电话。

    郜导人都愣了，“……你说，你要出房子，影城那边你也有办法？”

    “嗯，房子是我的，无人居住，随时都可以让人过去装扮，影城的事还在谈，但应该没有问题，等到敲定我会及时通知剧组。”江小白说完后又补充了一下，“除了鸿光那边的排片率外，我还是新视界影城的代言，可以享受他们那边给予的福利。”

    然后，她又大概把“福利”内容给郜山说了一下。

    郜山咽了咽口水，在电话那头他的眼睛已经亮了起来。

    很显然，比起马总那边的条件，江小白的条件才是真正的丰厚！

    只是，他还有点拿不准——

    “你的房子什么样子，可以让我们去看一看吗？当然，这个也不急，看你方便……”

    “随时都可以，如果你们有空，那明日即可。”江小白道，“房子是我私人的，可以友情借给剧组，不收任何费用。”

    郜山：……

    他眼睛更亮了。

    “好好，那你等我电话。”

    郜山说着就把电话挂断了。

    他得赶紧通知制片人才行！

    制片人那边倒是很好说话，当知道电影原定的女主角也可以拿出跟姜苏一样的好处，哦不，是比她更好的好处后，他自然不会有什么抵抗的心理。

    没有人想要被威胁，虽说他因为姜苏的条件而心动，但并不代表就很喜欢她的这种强势做法，如果江小白这边条件一样，那他仍然会选择江小白。

    更别说江小白的条件比姜苏更好了。

