
　　哦？

　　缭绕于雷洛指尖的旋涡，渐渐消失了。

　　他饶有兴致的转过身，看向了这座规模还算宏大的实验室。

　　“似乎在末日来临前，这里还有其他的故事？本来只是无心而为，随便探探，现在看来，似乎意外发现了一些收获。”

　　嘴角不由浮现出一抹残酷鬼魅邪笑。

　　人常说，面由心生。

　　这些年来，他显然也渐渐意识到，自己已经开始偏离理性的本质，因此才会沉寂下来，尽量避免外界的干扰。

　　此刻，雷洛也突然意识到自己的邪魅，这是十余年前那段黑暗残酷的时光里，他渐渐养成的心性。

　　那个时候……

　　公国之地的超体人危机，日渐趋于缓和。

　　所有人还不知道，这是因为降临的超体人主体分为了两批，分别前往了欧洛拉中央大帝国，以及沿着地底魔物入侵通道，反向入侵了获回去，以至于连续多年仿佛老鼠斑恐惧躲藏的人们，在那段风眼屏障还未消失前的时间里，终于拥有了一场极短暂的缓和时期。

　　而在这之前的几年时间。

　　公国之地的人类，先后经历了魔影扩张与黑死病侵袭，所幸的是，相较于诡诞壁影魔对人类造成的伤亡与恐惧，黑死病对于人类的危害，则要比入侵的魔物小得多，这也为双方联手对抗超体人提供了一丝可能。

　　接下来便是人类与魔物的联军，妄图阻止超体人。

　　不过相较于地底世界魔物们悍不畏死，与超体人频频发动的自杀式正面战争，人类就要狡猾得多了。

　　狡猾的贵族统治者们，竟然提出了一个难以自信的战争方案。

　　他们手中的屠刀，竟落在了各处的平民身上，将战争的目标，瞄向了自己的同胞！

　　他们的想法很简单。

　　既然人类是超体人降临入侵的载体，那么只需要消灭掉这些载体，不就可以断绝这些超体人的降临，让它们成为无根浮萍了吗！

　　而相较于到处寻找人类作为降临载体的超体人，人类无疑更加了解人类自己。

　　曾经在逃亡年代针对超体人所用的各种避难方式，在人类自己面前，却是有些可笑了，人们总是可以通过各种方式，找到潜藏人类的避难所，随之而来的，便是屠杀！

　　这些避开了超体人寄生的幸运儿们，却没能躲过自己同类的屠刀！

　　而那个时代，雷洛早已作为臭名昭著的叛逃学者，各地流亡，他的实力，还远远无法对抗公国之地团结一致愤怒的人们。

　　但也是在这段时间里。

　　逃亡中的雷洛，不断吸收着各地辐射武器爆炸残留的辐射京华，并伴随着自己的星体真身终于横跨亿万公里，跨越了漫漫死亡沙漠，抵达到了星幕之地上空，直接接受真身之力灌注下的雷洛，源源不断承受着庞大力量，再加上这些年来通过辐射京华对于真身的恐怖成长，即使是投影，雷洛也自信足以正面对抗魔神级存在了！

　　但他仍然没有声张，他在等待一个时机。

　　末日魔王的名号背负已久，他不介意再多等几年，作为叛逃学者再流浪一段时间。

　　终于！

　　随着公国之地超体人数量急剧减少，魔物也在连续不断自杀式战争中，被超体人屠戮殆尽，公国之地渐渐陷入真空期，渐渐安定下来，雷洛等到了机会。M.23sk.com

　　这一小段短暂的缓和时期，却让已经在公国之地疲倦恐惧中隐藏多年的人们，再次迎来了一场真正残酷的黑暗厮杀！

　　首先竟是由强大的西兰公国，开启了这场冲突的起点。

　　那是一个西兰大帝的狂傲男人，他手握荣耀之剑，率领着废墟中的西兰人，对所有幸存者开启了征服之战！

　　首当其冲的，自然便是幸存的格兰人。

　　为了抵御入侵征服，格兰贵族们纷纷举起了剑，但在荣耀黄金剑座之下，西兰大帝的力量，足以匹敌曾经的吞食魔神！

　　那是一场极其残酷的争斗。

　　辐射武器与阿尔法生物灭绝武器频频发动，格兰公国处于绝对劣势一方，节节败退，但最终的结果，却是西兰公国学者们觉醒了，他们发起了推翻腐朽贵族统治的内部战争。

　　这个时候。

　　格兰公国的贵族们，看到西兰学者们发起的革命战争，也开始对格兰学者们恐惧起来，他们不断采取着各种方式，分化控制着格兰的学者们。

　　但他们所做的一切，终究抵不过携时代更迭，已经发展出一批支持者，拥有绝对力量正面走来的【末日魔王】雷洛！

　　末日魔王，雷洛的叛逃通缉称号，算得上是历史所有叛逃学者当中，最响亮最高级别的悬赏通缉了，这是以反人类罪进行的通缉，基本上可以宣读为堕落巫师、或者是极端异教徒了。

　　面对已经不再战线统一的贵族与学者，不但西兰公国陷入内战，格兰公国也被雷洛策反了相当多的高等学者。

　　这些绝大多数都是在战争之前，曾欠下雷洛人情的学者。

　　于是乎，雷洛几乎是以一己之力，从南到北，从东到西，一个接着一个城市，对所有的传统贵族势力举起了屠刀，不论是负隅顽抗还是恐惧逃亡，没有人能够逃过雷洛的杀戮，也没有人能够再与此刻的雷洛进行正面对抗，格兰贵族们依仗的辐射武器，对于雷洛而言，更是火上添油，如虎添翼！

　　雷洛最大的抵抗反对者，竟是【暗黑封印者】柯里昂。

　　但这位著名老院士，所尽的最大努力，也仅仅只是封印了雷洛一具分身罢了，当那颗暗红色之星，再次突破了星幕世界保护，降临了一具投影分身，出现在他的面前时，柯里昂绝望了。

　　那是一个充满个人恐惧与魅力的残酷时代。

　　没有人敢提起那个独裁屠夫的名字！

　　所有人都真正感受到这位掀起末日危机学者的恐怖，他已经成为了一个游走于极度危险边缘的疯子，彷徨的人们，甚至不敢想象未来将是怎样，人们所能够看到的，只是随着公国之地一场又一场灾难与战争，数量稀少近乎于快要灭亡绝迹！

　　自信与希望在被以空前速度摧毁着，人们不但失去了信仰，更失去了希望，过一天算一天。

　　直到……

　　死亡风暴降临，各地渐渐淹埋于风沙，仅剩几处拥有能量之源的高塔，成为唯一的庇护港湾，学者们努力将各地仅剩的残存人类火种聚集起来，建设一个新的时代，而那位带给公国之地人类无限灾难的末日屠夫，也随之摇身一变，成为了格兰自然科学院院长，并渐渐沉寂下去。

　　一晃十余年时间过去。

　　往日回忆，历历在目。

　　地下遗迹，意识到自己的极端病态，雷洛面庞的邪魅迅速掩盖，瞳孔深处短暂的寂寞后，一声叹息。

　　“是时候去寻找那两人，建立学者时代全新的秩序了。”

　　今天的一切，即使是雷洛也必须要承认，事情的发展，远远超出了他的预想。

　　而能被雷洛提到的两人，自然不是一般的人。

　　一个全新秩序的时代！

　　不过在此之前，这处埋藏在地底的遗迹，雷洛也有相当兴趣探究一番。

　　这般想着，他提着水晶灯，一步一步向黑暗深处迈去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百九十四章 荣耀遗迹（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 