    这是王动第二次进入鹿鼎世界了。

　　距离上次离去，时间已过去一年有余。

　　上次王动在此方世界滞留有半年多，不过其中一半时间都是待在少林藏经阁，依他的所作所为来看，几乎就是打了一圈酱油。

　　偏偏他在剧情关键点上横插一手，在小皇帝康熙设计杀鳌拜时，一巴掌拍飞了韦小宝砸向鳌拜头颅的香炉。

　　就这小小一巴掌，整个剧情线完全乱了。

　　小皇帝反被鳌拜所杀，紧接着，鳌拜狂性大发，大肆屠戮宫廷，剿灭反对势力！最后更干脆在京城登基称帝，改回‘后金’国号，自号‘大圣皇帝’。

　　以前就与鳌拜作对的王公贵族乃至爱新觉罗一系，自也不会束手就缚，短时间内就有数路大军起兵，每一路大军都各拥爱新觉罗宗室中一人为帝，誓要扫灭鳌拜这个乱臣贼子。

　　于此同时，三藩群起响应，平西王吴三桂，平南王尚可喜，靖南王耿精忠三路兵马分别在云南，广东，福建等地起兵，互相勾结，遥相呼应。

　　台湾郑家附属势力天地会，沐王府乃至众多江湖势力也是不甘寂寞，纷纷展开活动，想要在这风云激荡的局势中占据一席之地。

　　这便是王动上次离开时，这个世界的大致格局。

　　“时隔一年，也不知这世界变成了什么模样？”

　　王动自光门中一脚踏出，正立足于一方峭壁上，抬眼望去。海天之间。波浪翻滚。浪潮澎湃激溅而来，掀起道道水浪！

　　王动环顾一圈，他这次穿越地点似乎是在一座海岛上。

　　初来乍到，所得资料太少，倒是不能确定具体位置，如这座海岛是一座荒岛的话，他就只能扎个木筏划出去，又或干脆游到沿海了。

　　今次重临鹿鼎世界。王动并非孤身前来，身边还跟着玄阴尸傀。

　　连他也不得不承认，有了这具尸傀，很多事情做起来的确是方便了许多，至少不必事事亲历亲为。

　　而且王动事前思考过，如今这鹿鼎世界怕是乱象纷呈，陷于诸侯征战的局面，他今次进入这方世界，难免要与军阵正面冲突。

　　以他今时今日的修为，若无同一级数的高手正面牵制。纵然军阵也很难对他产生威胁，但仔细想来。这总是一个麻烦。

　　玄阴尸傀刀枪不入，力大无穷，兼且动如风雷，严格说来，比起王动更适合战阵冲杀，以其刀枪不入的防御力，纵是天下精锐善战之士也难破防，在它力量没有穷尽之前，绝对堪称战场上的绞肉机，无人能挡。

　　一具玄阴尸傀用得恰到好处，足抵十万精锐甲兵！

　　这一次进入鹿鼎世界，虽然是临时起意，但王动也绝非是漫无目的，首先是要见一见双儿和沐剑屏，为昔日之事做一个了结。

　　不过最大的目的，还是他打算将鹿鼎世界建成一个巨大的后备基地。

　　科技基地！

　　简而言之，王动挺有兴趣在这个世界玩一场争霸天下的游戏，他这数年时间里，历经多个世界，做过大侠，也当过人人惊惧的大魔头，还曾当过一国之师，也参与过谋朝篡位，唯独还没做过皇帝！

　　按理来说，书剑世界远比鹿鼎世界更为接近近代，攀科技树的话也更为容易，实情却绝非如此，清廷统治的这一百年里，社会风气僵化，民智蒙昧，火器的应用和发展，基本上陷入了停滞状态。

　　真要说来，反是这康熙年间，对火枪，火炮的利用更为频繁。

　　攀科技树的念头，并非王动心血来潮，作为一个从现代世界而来的穿越者，若没有攀科技树的想法，那才是不正常。

　　只是以往王动常被诸事牵绊，难有余暇罢了。

　　其实，以王动现在的武功，如今这个时代的火器，已对他产生不了什么威胁！别说现在了，纵然是在现实世界，只要他不是自己找死，陷入军队围杀之中，以现代武器的精良，也很难将他杀死。

　　但以王动的灵觉，随着修为的加深，对危险的感应也是愈发敏感，纵是现代社会中训练有素的特种部队，想要设伏围杀他，又是何其之艰难？

　　王动上一世也不是什么军事专家，对各种武器了解极少，即使在这个世界攀科技树，也顶多提出一些超前构想，后续就只有交给能工巧匠了！

　　至于究竟什么时候能出成果，需要多少年才能发展出能威胁到如他一般等级高手的武器，那真是只有老天才知道了！

　　不过，哪怕一切都是未知，这也不妨碍王动随手布局。

　　一边转悠着念头，一边自足有五六丈高的峭壁上一跃而下，身形如柳絮，轻飘飘的落下。

　　砰！

　　玄阴尸傀的身法则是毫无美感可言，直挺挺的跳了下来，如一颗陨石坠地，双脚重重插入地面尺许，身体却是动也不动。

　　王动手一挥，玄阴尸傀直直踏出，以双掌劈开岛上随处可见的荆棘，在前开路。

　　没过多久，一条羊肠小道出现在了眼前，路径周遭也出现了人工开凿的痕迹。

　　“看来不是一个荒岛！”

　　王动正这般想着的时候，猛听得咝咝作响，是毒蛇吐信的声音，从道旁草丛中发出，连绵不绝，也不知有几百几千条毒蛇藏匿其中。

　　原本再是剧毒的蛇，总是畏惧人类的，但这岛上的蛇听得人声，竟然昂着头颅，吐着信子，嘶嘶声中爬了出来。

　　王动昔日便能从崤山那道遍布异蛇的峡谷中杀出，此时更不会将这些所谓毒蛇放在眼里，足下微微一顿，地面轻颤，一股劲气如涟漪般横扫开去。

　　就这轻轻一顿，方圆十数丈内的毒蛇已尽被震死。

　　玄阴尸傀肌肤化石，毒蛇咬在身上，只怕还要崩掉牙齿，却是连抵挡都不必。

　　王动一路前行，足下气息弥散，周遭蛇群纷纷溃散。

　　“原来如此，我大概知道这是什么地方了。”

　　蛇岛，神龙教的总坛！王动至少已有了**成把握，果然蛇道尽头，一群身着神龙教怪异服饰的人出现在了眼前，其中竟然还有王动几个‘熟人’。（未完待续）