    不过这个时候，终归还是要王强来定夺的，身为教导主任，这个时候他肯定需要一锤定音的。

    不过王强也并非是偏袒杨帆，周围之人，窃窃私语，人心所向，都是对梁晓天有着极大的不满，反倒是杨帆得到了不少人的支持，这就让王强更加信心满满了，自己帮助杨帆，似乎也已经是定局了。

    “这病历单是真的，不可能造假。”

    王强沉声说道，看向梁晓天，这个时候梁晓天看到主任阴沉的脸色，一股不祥的预感，涌上心头。

    看主任的样子，好像是对自己非常不满意的，现在这些学生在一旁起哄，俨然是把矛头指向了自己，这是梁晓天完全不能接受的，今天这本来是一场对杨帆的批斗会，现在竟然变成了自己，搬起石头砸了自己的脚，他无法接受。

    “主任，您听我解释，事情不是您想象的那样，杨帆简直是一派胡言。”

    梁晓天有些气急败坏，脸色十分难看。

    “是我一派胡言，还是你气急败坏了？身为老师，如此诽谤自己的学生，还想要对学生进行体罚，你的师德何在？我们是来学习的，不是来被你压榨的，这是学校，不是你家，更不是你的一言堂。我们是来跟着你学习的，而不是跟着你当社会大哥的，我杨帆身正不怕影子斜，主任，该怎么处理，我听您的。”

    杨帆看向王强，笑着说道。

    “主任——”

    “够了！”

    王强低喝一声，冷眼看着梁晓天。

    “大半夜，你把我找来，就是来看你扮演小丑的吗？你是汉武大学的老师，你要时刻记住自己的身份，你是人民选出来的，你应该是辛勤的园丁，而不是抱怨的怨妇。”

    王强声严厉色，霸气十足。

    “你凭什么说人家的病历单是造假的？杨帆的话里话外，字字千金，那是一个委屈学生的呐喊，那是无数莘莘学子的心声，你是老师没错，但是你不是资本主义的镰刀，你实在是太让我失望了。学生的私人问题，只要不对学校以及社会造成影响，那都是他们的自由，他们已经成年了，能够为自己的所作所为负起责任，学生，是需要你来引导的，而不是让你来吆五喝六，大发淫威的。老师是最光荣的职业，但是你让我看到了教师队伍里，似乎是有着一只蛀虫。”

    王强的话，越说越严肃，这个时候梁晓天也吓得浑身发抖，教导主任虽然没有资格直接撤掉他，但是却可以向校领导向教育局发出申请，如果再有学生的举报，那么自己这个老师，也就真的要下岗了。

    “现在，你的学生对你发出了这样的控诉，实在是令人惋惜，子不教，父之过，教不严，师之惰，学生的任何问题，我都会问责与你，你难道不承认吗？现在却把责任都推到学生身上，这是一个老师应该做的吗？”

    王强的话，引起了所有学生的共鸣，这个时候王凤麒在身后大喊一声。

    “主任说得好！”

    紧接着，此起彼伏的叫好声，掌声雷动。

    王强也是挺了挺腰板，这个时候，很明显他也得到了所有人的支持，众望所归，人心所向，这才是最正确的。

    虽然自己与杨帆之间有些情谊，但是他也并非是一味的偏袒，这个时候，杨帆的话，得到了所有学生的支持，才会让梁晓天深陷被动之中。

    天作孽犹可活，自作孽不可活。

    “对不起，主任，我……我知道错了。”

    梁晓天诚惶诚恐，满脸的惊慌，他甚至害怕这些血气方刚的大学生揍他一顿，这也不是没有可能的事情，之前他就在报纸上看到过，说是有大学的老师对学生管教不严，导致学生群起而攻之。

    梁晓天心中自知有愧，他就是想要为林夕出口恶气，但是没想到最后弄得自己下不来台了，这也太憋屈了。

    “跟我道歉？你应该跟杨帆道歉，跟所有的学生道歉，我们不是帝国主义，不是资本主义，我们是社会主义，我们是服务于广大学子的，而不是在他们头上作威作福的，你这种想法很危险，梁晓天，你真是太让我跟学校失望了。”

    梁晓天身体一僵，脸色发抖。

    让我给杨帆道歉？

    梁晓天心里还是不服气，但是这个时候，刀架在脖子上，他根本没有选择。

    “必须的，做错了事情就要有态度。”

    有人大声说道，反正又不是他们导员。

    “说得对，道歉！”

    “道歉！”

    面对众多学生的‘讨伐’，这个时候梁晓天终于怂了，身为老师，估计他也是头一个，开创了历史先河。

    “对不起，杨帆同学，老师误会你了。”

    梁晓天低着头，对杨帆说道。

    “知错能改就好，梁导，未来几年大家还要一同度过呢，你可不能给我穿小鞋呀。”

    杨帆笑道。

    “我……绝对不会的。”

    梁晓天眼神复杂，这个学生，可谓是让他颜面尽失，不过这一切都是他自找的，根本怨不得任何人。

    “对于今天这种事情，身为教导主任，我向大家保证，向每一位学生致以最诚挚的歉意，是校方的失误，是梁老师的失误，此类事件，绝对不会再发生第二次。梁老师，回去之后，写一份三万字的检讨，而且要经过教导处所有领导批示。”

    王强说完，梁晓天脸都绿了，三万字？都够写二十章章回体小说了，红楼梦才六十万呀……

    “多谢主任为我主持公道。”

    杨帆感谢道。

    “这是我应该做的，作为校领导，我希望看到你们德智体美劳全面发展，做一个对国家有用的人才，而不是像某些人一样，成为教师团队里的蛀虫，哼。”

    王强转身而去，梁晓天更是要多狼狈有多狼狈，赶紧跟着跑路了。

    所有同学看向杨帆的时候，也都是非常的敬佩，这小子敢跟导员对着干，还真是头一遭。

    “可以呀兄弟，从今往后，你就是我的偶像了。”

    王凤麒勾着杨帆的肩膀说道。

    “明天我必须给你安排一个最正点的妞儿。”

