    红月要塞，救治区——

    “库诺娅！这个家伙就快死了啊！快点来救救他啊！”

    “库诺娅！又送来了几个快要断气的人了……”

    “库诺娅……”

    ……

    “我知道了！”这段时间总是一脸淡定地给众人治伤的库诺娅，此时难得露出了不耐的表情，“一个个慢慢来吧！我再怎么大本事，一次也只能治疗一个人！”

    库诺娅身为红月要塞里医术最好的人，自然也是肩负着最重的责任与最苦的工作。

    虽说库诺娅是不负责直面战斗的“非战斗人员”，但此时的她，也根据今日这比前两日要多出近一倍的伤患数量推断出来——今日的战斗，只怕是无比艰苦……

    结束了给身前的一名断了一只臂膀的年轻人的治疗后，库诺娅朝身旁的两名助手——两名已经累得面带倦容的年轻女孩喊道：

    “好了！将这家伙的伤口包扎起来！”

    留下这道命令后，库诺娅便不带任何歇息地奔向另一名急需治疗的伤患奔去。

    而在奔向另一名急需治疗的伤患时，库诺娅忍不住偏过头去，看向不远处的南面的内城墙。

    “恰努普那家伙……到底在干什么啊……为何今日多了这么多的伤患……”她用不悦的口吻，这般轻声嘟囔着。

    ……

    ……

    此时此刻——

    红月要塞，内城墙上——

    “……总而言之，就是这样。”林子平一边用流利的阿伊努语说着，一边扫视着身前的恰努普等人，“与城外的和军相比，我们这边最大的优势，就是长年累月的狩猎下所培养出来的精湛射术。”

    “这些日根据我的观察，城外和军的弓箭手并不多。”

    “现在的武士们普遍不成样子，绝大部分的武士宁可将力气都花在花街的女人身上，也不愿将力气花在习武上。”

    “现在有能力、并且有那个意愿沉下心来学习弓术的武士，已相当稀少。”

    “所以城外和军的弓手不多，这倒也在我的预料之中。”

    “而且我们还有‘城墙’这一地利在，所以论‘对射’，我们反倒还略占上风。”

    “战争，有两点‘准则’是务必要遵守的。”

    林子平竖起两根手指。

    “尽可能集中兵力，以多打少。以及——以己之长攻敌之短。”

    “你们不擅近战，与城外的和军进行短兵相接的近战交锋，就会变为最愚蠢的‘以己之短攻敌之长’。”

    “所以若要抗衡会津军，我们的最优解就只有进一步加强内城墙上的射手数量，用箭雨进行压制。”

    “……就没有什么厉害的战术可以用来对付那个什么会津军吗？”这时，某人问道。

    林子平摇了摇头：“战术只不过是‘能让人打得更轻松一些’而已。”

    “我现在的这防御配置，已经是我们现在这种缺少守城兵器的情况下最优的部署了。”

    “已经没有什么更厉害的战术、部署了。”

    “想抗衡会津军，除了尽可能增强士兵的战斗力之外，我也想不出什么别的方法了。”

    说到这，林子平扭头看向雷坦诺埃。

    “雷坦诺埃先生，新扒下来的那批铠甲，都涂上我们的颜色了吗？”

    雷坦诺埃点点头：“已经全部涂好颜色，并让部分人穿上了。”

    “那就好……”林子平轻声道。

    这些天，为了弥补装备上的劣势，恰努普他们一直在扒那些被遗留在城墙上的和军将兵的铠甲、武器，然后化为己用。

    虽然他们扒来的这些铠甲，基本都是防护性并没有好到哪去的足轻铠甲，但也聊胜于无了。

    为了避免出现误伤到“穿着敌人铠甲的自己人”的情况，每套被拔下来的铠甲的胸口的位置，都被涂上了带有他们红月要塞特色的红色。

    跟雷坦诺埃确认完“装备回收”的情况后，林子平环视了一圈眼前的众人。

    “还有谁有什么疑问的吗？”

    没有人应声。

    “既然没有什么疑问，就解散、各自下去休息吧。”林子平说，“今日下午，肯定又会有一场苦战。”

    “趁着现在还有时间，都好好休息一下吧。”

    “尤其是你——恰努普先生。”

    林子平将视线转到了就站在他身旁的恰努普。

    “你从今日早上战斗开始到现在，就没有休息过。你似乎连午饭也没有吃吧？”

    “我觉得你现在最好及时休息一下。要不然你累垮了，那可就糟了。”

    “哈哈。”恰努普轻笑了几声，“你这副劝我早点休息的样子，真像我女儿啊……”

    恰努普抓了抓他那长长的头发。

    “放心吧。我也不是不知休息的笨蛋。”

    “我本就计划着在这场会议结束后，就回我的家休息一会。”

    ……

    ……

    红月要塞，恰努普的家——

    一直坐在角落处闭目养神的汤神，此时听到了屋外响起了自己十分熟悉的脚步声——他无需睁眼，便认出了来者是谁。

    “你回来了啊。”待说完这句话后，汤神才缓缓睁开双目，看向屋门处，看向现在已经穿过屋门、进入家中的恰努普。

    满脸疲倦的恰努普，此时叼着他的烟枪，大口大口地吞云吐雾着。

    在进入自个的家里后，他先环顾了下四周。

    “艾素玛和奥通普依呢？”

    “从今天早上起就没有见过他们两个。”

    “这样啊……”

    恰努普没有再多说什么，只继续大口地抽着他的烟，走到汤神的身前，然后盘膝坐下。

    待恰努普在自己身前坐下后，汤神用迟疑的目光打量了恰努普几遍，然后像是在给自己打气一般，用力连做了数个深呼吸，接着轻声朝恰努普问道：

    “今天上午的战斗……相当激烈啊……那喊杀声大到我这边都听得一清二楚。今天的战斗很艰难吗？”

    恰努普拿下口中的烟枪，轻轻地点了点头：“今天上午，可打得够呛啊……”

    恰努普把今日上午的战况，言简意赅地告知给了汤神。

    “会津军来了……”汤神瞪圆了双眼，“怪不得今日的战斗如此激烈……”

    “虽说早就有料到会津军实力非凡。”恰努普露出苦笑，“但没有想到竟强到这个地步。”

    “今天下午，我们将加强弓箭手的实力。”

    “希望我们的射手能稍稍压制下会津军吧……”

    语毕，恰努普抬起他的烟枪，用力抽了数口。

    “……此时难得我俩都有时间，同时也没有任何外人在，所以——现在来说说你的事情吧。”恰努普吐出两口大大的烟圈，“汤……不，神渡，你之后究竟有什么打算啊？”

    “之前让你和真岛先生一起突围、离开这里，你因嫌危险而不肯。”

    “这几天每天都缩在我家里，不是吃饭就是发呆。既没有助我们一臂之力，也没有做出任何疑似是想逃出去的动作。”

    “你之后到底打算干什么？”

    迎着恰努普如炬的目光，汤神默默地将自个的视线放低，然后沉默着。

    望着不说话的汤神，恰努普耸了耸肩：“你不说也无所谓。我大概猜得出来你想要干什么。”

    “你大概是想等城破之后，趁着混乱偷偷逃离吧？”

    恰努普用肯定句的语气，说着这句明明是疑问句句式的话。

    恰努普的话音刚落，汤神的身子便轻轻地抖了几下。

    “……我本来是担心冒犯到你，才一直不肯将我自个的这计划告诉给你的。”汤神的表情，无奈中带着几分苦涩，“你是怎么猜出来我的这个计划的？”

    “我和你怎么说也是生死之交。”恰努普缓缓道，“根据你惯有的思维方式，猜出你的意图——这对我来说不是什么难事。”

    “更何况，除了趁着城破之后，以混乱来作掩护逃跑之外，我也想不出你还有什么别的招可以离开这里了。”

    恰努普抬起烟枪，又用力抽了口烟。

    “你其实也不用担心着会冒犯到我什么的。”

    “你想要活命，这无可厚非。我也没有那个立场去指责你什么。”

    “不过，神渡。身为你的老友，我觉得我还是有义务提醒你一下——你的这个方法，并没有多么地安全。”

    “你毕竟也老了。我不相信年老后的你，身手还能如年轻时那样矫健。”

    “倘若是那个可以神不知鬼不觉地潜入他人村中，取下他人首级后，又神不知鬼不觉地离开村子的年轻时的你，我还相信你有那个趁着城破后的混乱，安全逃离这里的本事。”

    “至于现在的你……”

    “……我知道。”汤神点了点头，“我知道这种事对于现在年老后的我来说，相当艰难。”

    “但是除了这个方法之外，我也没有别的方法可以离开这里，只能放手一搏了。”

    听完汤神的这番话，恰努普放下手中烟枪，朝身前的汤神投去复杂的目光。

    “……神渡。你不论如何……都不愿意帮帮我吗？倘若有你的相助，我们将如得千人之力……”

    汤神抬眸与恰努普对视。

    他没有说话，只面带黯色地轻轻点了点头。

    “……哈哈。”恰努普突然冷不丁地发出几道轻笑，“我现在才发现——此情此景，都和年轻时我俩刚相遇时的情景好像。”

    “我苦苦哀求你，希望你能帮我的父亲报仇。而不论我怎么说，你都不愿。”

    “直到我愿以‘教授你我家族代代相传的狩猎技术’后，你才终于愿意当我的‘杀手’。”

    “但彼时彼刻，与此时此刻完全不同。”汤神突然接话道，“现在这个时候，不论你说出什么样的报酬，我都不会帮你了。”

    说罢，汤神脸上的黯色变得更浓郁了一些。

    “……恰努普。我今天就把话说明白吧。”

    他缓缓道。

    “虽说‘趁着城破后的混乱离开这儿’极其危险。”

    “但再怎么危险，也没有‘协助你们守城’危险。”

    “‘趁着城破后的混乱离开这儿’算是九死一生的话。而‘协助你们守城’就是十死无生了。”

    “我想不出助你们一臂之力，能有什么生机在。”

    “而我现在……不想死……”

    汤神越说，头垂得越低。

    “恰努普，我接下来所说的话，可能会引得你发笑。”

    “但你想笑就笑吧。”

    “我之所以不愿意帮助你，也没有什么复杂的原因，就只是因为——我怕死而已。”

    “我现在……很怕死。相当地怕死。”

    “在我还是‘神渡不净斋’时，为了出人头地，必须要挥刀，为打响名气而挥刀，每天都直面着死亡，过着什么时候死掉也不足为奇的生活。”

    “但是——自打从你那学来了你们家族代代相传的狩猎技术，靠着卖宠物为生后，我终于过上了阔别已久的平静生活……”

    “虽然没有大富大贵，但对于厌倦了每日都有可能掉脑袋的生活的我来说，这平静的生活就跟宝藏一般。”

    “我已经习惯并且爱上了这种平静的生活。我想活着，我想接着过这样的生活。”

    “恰努普你就把我理解成‘过惯了安逸生活，牙齿和爪子已经钝掉了的熊’吧。”

    “我已经不再是什么能直面强敌与死亡的‘神渡不净斋’了。我也早没了‘即便是死，也要闯出功名’的雄心壮志。”

    “现在只有因过惯了平静生活，而变得市侩及贪生怕死的‘汤神老人’。我现在只想活着……任何有可能会害我死掉的事情，我都不想干。”

    “一想到去直面那些凶神恶煞的和军士兵，想到我会以不知什么方式而死掉，我就怕得不得了……怕得连手都在抖。”

    汤神抬起自己的双手，向身前的恰努普展示自己那正微微发颤的双手。

    “所以……恰努普，请理解一下我这个雄心壮志和心气早已被磨平了的老人家吧……”

    恰努普一直静静地听着汤神的这番自述，因专心听讲的缘故，连烟都没有抽一口，连烟已经熄了都没有发觉。

    直到汤神的话音完全落下、自个的意识也回到现实空间后，恰努普才后知后觉地发现自己的烟已经熄火了。

    “……神渡。我有一个地方不理解。”恰努普一边露出着意味深长的笑意，一边往手中的烟枪添加新的烟草。

    “你说你现在任何可能会害你死掉的事情都不想干……那你在得知幕府要对我赫叶哲用兵后，为何会不辞辛劳地前来找我通报？”

    “并且还一直留在这，每天都苦口婆心地劝我离开这里去逃命，导致自个错失了最佳的离开这里的时机。”

    听到恰努普的这问题后，汤神的神情一呆，嘴唇抿紧，脸上有迷茫与困惑之色浮现。

    恰努普没有理会现在表情与神色剧烈变化的汤神，给烟枪重新上好烟草并点好火后，恰努普一边大口抽着烟，一边缓缓道：

    “神渡。你刚才所说的那些，我都理解了。”

    “该怎么说呢……你这种怕死的心态，我非常能理解呢。”

    说到这，恰努普放下手中的烟枪，换上感慨的口吻。

    “因过惯了平静生活而被磨平了斗志并变得怕死……神渡，我又何尝不是呢？”

    “神渡，我跟你说一件……我之前一直没跟其他人说过的事情吧——在和军兵临城下之前，我其实是认真考虑过投降的事宜的。”

    汤神猛地抬起头，朝恰努普投去震惊的目光。

    顶着汤神这震惊的视线，恰努普接着道：

    “就和你过惯了平静生活一样——在这座赫叶哲建起后，我已经过上了10年的平静、富足的生活。”

    “不用愁吃穿，要地位也有地位，要名望有名望。儿女双全，女儿还是一个特别争气的女儿。这10年的平静、富足生活，不仅让我的肚子膨胀了起来。”

    恰努普摸了摸自己那略有些规模的肚腹。

    “同时也磨平了我的心志。”

    “在得知和军打过来后，我那时其实相当地害怕……也认真考虑过靠投降来保全性命。”

    “但幸好——在最紧要的关头，我变回了年轻时的自己。”

    恰努普抬起手，拍了拍身前的地面。

    “这座赫叶哲，不仅仅是我们费尽千辛万苦才建起的新家园。”

    “同时……也是我的梦想。”

    “梦想……？”汤神像是回忆起了什么一样，瞪圆双眼。

    “这也是一件细讲起来，能讲很久的事情啊。”

    恰努普笑了笑，然后一边面露回忆，一边接着继续往下说道：

    “汤神，对于我们10年前的那场大南迁，你多多少少也听说过那有多么地艰辛吧？”

    “在那场南迁中，我也数次经历过绝望。”

    “在那一次又一次的绝望之中，一个‘荒谬’的想法数次在我的脑海里出现：要是有个‘避难所’就好了。”

    “要是有个能救助我们的‘避难所’，就不用死那么多人了……”

    “虽然我那时一直期盼着‘避难所’的出现，但直到最后，这个‘避难所’也没有出现。”

    “但是，在寻得了这处露西亚人留下的城塞并于此地建起了新家园后，一个新的‘荒谬’想法却在我脑子里出现了——既然没有那种‘避难所’，那我就自个建一个‘避难所’吧。”

    “而这‘荒谬’的想法，也渐渐变为了……我的梦想。”

    恰努普扭头，冲汤神微笑着。

    “我梦想着建立一个能在紧要关头，拉同胞们一把的‘避难所’。”

    “这10年来，我也一直为此努力着。”

    “努力建设着‘避难所’，努力尽己之能地帮助自己的同胞。”

    “努力了10年，我的这梦想才终于稍有成就。因打了败仗而四处流亡的卡帕西村、被露西亚人所盯上的奇拿村……这些村子都因我的帮助，而重获了新生。”

    “然而……就在我的这梦想稍有成就之时，和军就来了……”

    “所以——不论是为了这座大家的家园，还是为了我的这小小的梦想，我都不想在和人面前让步。”

    “哪怕这会付出‘死’的代价。”

    “人就是奇怪。”

    恰努普耸了耸肩。

    “男人也好，女人也罢，都总会为了某些其他人无法理解的事情而奋不顾身……嗯？神渡，你怎么了？你在发呆吗？”

    直到这时，恰努普才发现——汤神的模样怪怪的。

    汤神怔怔地看着恰努普，其模样像是在发呆。

    嘴唇翕动，用着连汤神本人可能也听不清的音调小声呢喃着。

    “为了某些其他人无法理解的事情而奋不顾身……”

    汤神没有注意到自己的眼瞳中已满是回忆之色。

    也没有注意到——自己的双手，现在已经不怎么发抖了。

    ……

    ……

    此时此刻，城外，第三军（会津军），本阵——

    蒲生仰起头，一边根据现在的天色来预判时间，一边缓缓道：

    “时间差不多了呢。”

    “各军现在随时都可展开攻击。”蒲生身旁的一名亲信，适时地补充道。

    蒲生点点头：“那就不要浪费时间了。传令全军——准备再次攻城！”

    “同时告知全军——今日下午，我要亲自冲锋！”

    ……

    ……

    呜——！呜——！呜——！呜——！

    海螺声，如尖锐的箭矢，扎进恰努普和汤神的耳朵中。

    “来了吗……”恰努普沉着脸，看向海螺声所传来的南面，“比我们预期中的进攻时间要早上不少啊……”

    说罢，恰努普将视线转回到身前的汤神身上。

    “和军再次进攻了。我得回城墙上了。”

    “今日中午，真是久违的我俩的促膝长谈啊。”

    “等之后有时间和机会了，我们两个再慢慢聊聊吧。”

    恰努普的语气之轻松，让人难以想象他接下来是去奔赴血肉纷飞的战场。

    说罢，恰努普便不再与汤神多言，也不再多做停留，快步地从汤神的身前离开。

    汤神没有起身相送，也没有去目送恰努普离开。

    只继续盘膝呆坐在原地，怔怔地看着身前的空气。

    其模样像是在发呆。

    但又有点像是在思考。

    *******

    *******

    本来今天想来个8000+的大章的，但是写到6000字时，手腕又怪怪的了，于是及时停下……

    作者君别无所求，只想求点月票以求安慰（豹头痛哭.jpg）

    求月票！求月票！

