    夏夕绾的心狠狠的悸动了一下，眼里迅速溢上一层晶莹的水雾，她垂下了纤长的羽捷。

    “绾绾，”这时陆寒霆低声叫她名字，“你呢，你究竟要怎么样才肯留在我的身边？”

    夏夕绾抑回了眼里的泪珠，“除非…你跟厉嫣然没有上过床，你能办到吗？”

    他跟厉嫣然上过床是事实，夏夕绾只不过是用这件事逼他知难而退。

    陆寒霆那双血红的狭眸里迅速闪过了什么，他点头，“好。”

    好？

    他竟然说了一个好字，这是什么意思？

    这时苏希淡淡的开口道，“绾绾，我们该离开了。”

    夏夕绾看了陆寒霆一眼，然后转身离开。

    “夏夕绾！”陆寒霆迅速叫住了她，“今天我可以让你跟苏希走，但是你们最好不要发生些什么，不要挑战我的底线，要不然…我也不知道自己会做出些什么来！还有，你刚才说过的话，最好不要骗我！”

    她刚才说了，只要他跟厉嫣然没有上过床，她就会留在他的身边。

    她最好不要欺骗他。

    更不要背叛他。

    要不然…

    陆寒霆血红的双目里弥漫上一层可怕的阴戾之气，里面还有几分嗜血，让人不寒而栗。

    夏夕绾没有回头，她来到了苏希的身边。

    这时上官腾无比震惊的看着苏希，“七公子？原来你就是七公子，是林水瑶最后一任关门弟子！”

    苏希看了上官腾一眼，“上官君主，以前家师确实跟你有婚约，不过婚约早已经解除了，家师曾经说过，你对她的一见钟情不过就是见色起意，但是很可惜，你达不到家师择偶的标准，家师的标准向来清晰，不曾有过任何动摇，那就是帅。”

    说着苏希的目光落在了厉君墨的俊脸上，那意思是看，上官君主，这就是被家师选中的男人！

    上官腾，“…”艹！

    厉君墨额角一抽，“…”

    这时陆司爵上前了一步，他看着苏希，“七公子，我终于等到你了。”

    苏希看向陆司爵，倒勾出了一抹浅笑，“陆总，家师曾经说过你是她见过最痴情的男人但也是…最愚蠢的男人。”

    陆司爵，“…”

    “陆总，我知道你想要问些什么，家师曾经交代，如果有一天你找到我，那就据实以报，柳璎珞是家师带走了，而且，不会再还给你了，忘了柳璎珞吧，反正你身边遍地是绿茶，柳招娣跟你就是绝配。”

    陆司爵，“…”

    厉君墨蹙起了剑眉，他看向夏夕绾，“绾绾，跟爹地回家。”

    苏希勾唇一笑，“厉总，当年你被家师选中何其有幸，但是绾绾是家师的女儿，你只贡献了一颗精.子，所以请收回你向绾绾伸出的爪子，家师还曾言，她知道你有亿万财产等着绾绾继承，但是很不幸，绾绾生来是要继承皇位的。”

    陆司爵，厉君墨，上官腾这三个男人哑口无言，脸色都不是太好看，这些年他们一直在寻找林水瑶的下落，但是谁曾想林水瑶消失之前给他们都留下了话，真是语不惊人死不休，将现在的场面弄得一度尴尬。

    苏希伸手搂住了夏夕绾的肩头，“绾绾，我们该走了。”

    夏夕绾点头。

    这时厉君墨，陆司爵和上官腾这三个男人都纷纷上前了一步，“七公子，你想走恐怕没那么容易吧。”

    “这句话恐怕要送给你们，这片禁地是家师的地盘，请你们速速离去。”说完苏希搂着夏夕绾腾空一跃，两个人的身影瞬间就消失在了这漫无边际的黑夜里。

