 不过，不好解释，他只能含混道：“在某种程度上来说，也算是吧。”

    担心安妮塔追问老头子的事情，陈飞直接扯开了话题，自己开始发问了起来，“小安，你是香江人，在英吉利成了国际级别的明星，真是太厉害了。”

    安妮塔笑了笑，道：“阿飞，我现在只能算是踏入了国际级的门槛而已。那些宣传，有些夸大了。”“

    能跨进国际级的门槛，那也很厉害了。毕竟，能打入国际市场的华人明星，真是少之又少呢！”陈飞笑道。

    安妮塔认真的点了点头，道：“我也是这么认为的，我想靠着我的力量，扩大华人明星在世界上的影响力，也将我们华人的文化带向全世界。”“

    好志向，我支持你。”陈飞端起红酒杯，和安妮塔碰杯了一下。“

    谢谢！”安妮塔含笑道。

    随即，陈飞不由得想到了安妮塔母亲居住的小屋，不由得有些好奇，于是笑着问道：“小安，有个问题，我有些好奇，如果你不方便回答，可以不用回答我。”“

    小安你现在已经是国际级的大明星了，那为什么阿姨她还住在那种地方，这——”这是陈飞有些不解的问题，毕竟，安妮塔肯定是不缺钱的。而那小店所在的紫罗兰街道，可是香江的贫民区。

    提到这个问题，安妮塔不由得轻叹一声，有些无奈的开口道：“说起这件事，我也是没有办法。”“

    喔——”陈飞脸上露出好奇之色。安

    妮塔继续讲述道：“其实，我妈并不是我的亲生父母。”

    “啊——”陈飞有些惊讶。安

    妮塔道：“你看我的模样，应该看得出来，我有些混血的痕迹。而我妈和我爸都是华人，怎么可能生出我这个混血儿来。”陈

    飞一听，倒是想起来了。当时，自己看到安妮塔的母亲，还以为安妮塔的父亲是外国人。

    “其实，我原本是个孤儿，当初被丢在了紫罗兰街道那边，被早起准备生意的养父母捡到了，然后将我抚养长大。”“

    本来，我一直在香江正常的上学、长大，应该也和明星没什么关系的。但就在我十四岁那年，一个英吉利人来我们学校参观，发现了我的唱歌才能，于是为我申请到了去英吉利留学的奖学金。”“

    我在英吉利跟着他学了四年的时间，在十八岁那年开始出道。这两年，才逐渐有了名气。”陈

    飞点头认真的听着，没想到风光无比的世界级明星，背后还有这种事情。

    安妮塔继续讲述道：“在英吉利学习的四年时间，我因为时间和金钱都不够，所以回香江的次数不多，和父母们见面的次数也不多。”“

    当时，我就在心中决定，等我出名赚钱了，一定回香江，为父母买大房子，买好车，一切都用最好的。”说

    到这，安妮塔顿了一下，然后语气有些低沉，道，“不过，我没想到的是。等我出道出名挣钱了以后，再回到香江的时候。父亲早就因为劳累成疾，拖着病恹恹的身体去世了。”“

    父亲去世之后，母亲的身体状况也不好。我本想将母亲接到国外接受治疗，但母亲自己去医院检查了，知道自己的病情有些麻烦，很难治愈。于是不愿出去，就想守着小店，过完最后的日子。”

    “我这次在工作之余，偷偷的从机场溜出来。就是想再劝劝我妈，让她跟我去英吉利接受治疗。结果她还是不同意。幸亏当时幸运的遇到了阿飞你，否则的话，我真不知道现在会是怎么一个结果。”安妮塔有些感慨，也有些庆幸的看着陈飞道。

    听完，陈飞也不由得一阵感叹，举起酒杯，对安妮塔道：“过去的事情，就让他过去。接下来，我们好好过就是。祝阿姨身体健康，祝小安你星途顺利，大火特火。”

    “谢谢！”安妮塔满脸笑容，和陈飞碰了一杯，随即一饮而尽。就

    在此时，陈飞的手机响了，陈飞一看号码，是谢渊打来了，不由得心中为之一紧，连忙接通了电话，道：“老谢，出什么事了？”

    电话那头，谢渊一愣，随即连忙道：“陈先生，没出事，你不要紧张。只是英皇大酒店这边，我们需要搬出去吗？毕竟，刚才——”

    说到这，陈飞倒是想起了刚才自己和英皇大酒店经理乔治的冲突，不由得面色一沉，道：“搬出去，肯定要搬出去。这种挣着华夏人的钱，却还歧视华夏人的酒店，我们绝对不住。”“

    是，陈先生。我这边有几个备选的酒店，你认为搬到哪合适？”对

    于这些，陈飞倒是一头雾水，根本就不了解。于是，他向安妮塔投来了求助的目光，快速的向安妮塔说明了情况。

    安妮塔听完之后，笑道：“小事一桩，你报酒店的名字，我来选。”很

    快，谢渊报出了名字。不等他报完，安妮塔在中途的时候，就直接选定了，“就这个了，星光大酒店。”

    陈飞信任安妮塔，于是确定了这个酒店，让谢渊帮忙处理换酒店的事情了。

    挂断了电话，陈飞有些好奇的问道：“小安，这星光大酒店很好吗？比其他的酒店都好？你还没听完，就直接选择了？”“

    还不错，不过是不是最好，我就不知道了。”安妮塔道。陈

    飞有些愣神，看着安妮塔道，“那你怎么——”

    安妮塔狡黠的一笑，对陈飞眨了眨眼睛，道：“那是因为，我就住在星光大酒店啊！”

    陈飞一听，顿时哑然失笑。同时也算是更加深刻的认识了安妮塔，在外人眼中，她或许是星光四射的大明星，但此刻在陈飞眼前，她就是一个活泼的小姑娘。二

    人吃完饭，随后陈飞告别离开。回到英皇大酒店，帮忙搬家。

    当陈飞一行人离开英皇大酒店的时候，之前安妮塔在社交网络上发的消息，此时已经逐渐发酵产生了效果。

    英皇大酒店之中，不少和陈飞他们一样的内地旅客，此刻也陆续搬离了酒店。同时，酒店外面，也出现了一些举着号牌的游行示威者。英

    皇大酒店的名声，可谓是一落千丈。 