
　　古巴导弹危机之后，查尔斯·泽维尔受到的打击不轻，消沉了一段时间，但终究是挂念着变种人的未来，于是利用自己的祖宅创办了一所学校。ŴŴŴ.23sk.com

　　表面上，这所学校教导一些天才少年，但实际上却是专门收容、教导变种人孩童。

　　由于切尔诺贝利核电站的爆炸,在核能辐射的影响下，变种人婴儿如雨后春笋般出现，但由于官方对变种人的刻意隐瞒，民间也只见其视作一种怪病。

　　如果家里生出了变种人孩子，多半都会受到影响，带着‘病重’孩子四处寻医看病就是个不小的负担了。

　　更有不少家庭索性遗弃掉这些患病的孩童,正如当初的蓝妹妹瑞雯的遭遇一样。

　　变种人族群悄然扩大发展，也进一步的激化了其与人类社会的矛盾冲突,查尔斯·泽维尔开办X学院,组建X战警，为的也是用这种温和的方式，帮助变种人慢慢融入到人类社会中去。

　　比起万磁王的直接对抗，查尔斯的做法显然是更能让人接受，也会暗中帮助官方处理一些棘手的案件。

　　然而遗憾的是，在官方眼里压根就不存在什么温和派、激进派，或许他们心知肚明，但根本没当回事。

　　X教授的温和，在某些人看来或许还意味着软弱可欺，偏偏又掌握了不少身负异能的变种人，便成了官方眼中的‘试验田’‘征兵所’之类的机构。

　　冲击波亚历克斯·萨摩斯，海妖西恩·卡西迪都被强制征兆入伍参加越战，同行的当然还有其他的变种人，包括金刚狼罗根·豪里特也在其中。

　　正如后来罗根·豪里特被史崔克盯上，百般算计让其充当实验小白鼠一样,海妖、冲击波等其他变种人们，在军队里也都遭受了非人的对待。

　　他们不仅要上战场拼命,私底下还得接受单独看押，配合相关的实验调查，官方根本就没把他们当做是同伴、军人，而只是一群听话的奴隶，可悲的试验品！

　　小蜘蛛看到这儿，脸色就变得非常难看，他抬手抓了抓头发：“为什么？为什么要……这么对待他们？

　　他们也不想成为超能力者，谁也无法改变自己出生后的长相、特征！教授已经做的够好了，为什么就不能多点宽容和理解呢？”

　　旺达叹了口气，“知道吗，彼得，我以前和你一样，看待整个世界也是这么的天真……哇哦，这才过了多久，从我参与问答游戏到现在，一年还不到呢，但看过了这么多的未来，我却感觉过了好多年一样……

　　听着,彼得，我无法给你答案,因为我自己都想不明白，但我知道一点——世界上最难得就是互相理解和包容，否则也不会有这么多的战争和杀戮了。”

　　小蜘蛛还是個孩子，他才刚刚建立起了成为超级英雄，打击罪犯维护正义公道的理想信念，在他或者说和他差不多年纪的同龄人眼中，世界并不复杂。

　　黑白、好坏清晰分明，所以解决问题、麻烦的手段也很简单，打倒黑色的坏蛋，就能给世界带来洁白的光明与希望。

　　但现在，彼得·帕克却发现这个世界远没有他看到的那么简单，复杂的像是纠缠了一堆线头的毛线团，明明罪恶就在眼前，他却不知道该去恨谁，去打倒谁？

　　官方、军方对待变种人的残酷行径当然可恨，但不可否认，他们站在的立场又代表着广大普通人类的利益。

　　虽然这里面夹杂着个人私欲，仇恨报复等等，但大的方向和立场确实没错，变种人的存在的的确确威胁到了人类的生存空间与主宰地位。

　　古巴导弹危机时，美、苏两个水火不容的超级大国，都能在很短时间内联合起来，并肩作战，只为了清除变种人带来的威胁，这里面即便有一些个人私欲，但更多的还是掌控全球亿万人类的两个超级大国，高层、统治阶级的共同想法。

　　只要他们的立场还在人类这边，那么对待变种人的态度就不会改变，或者没那么轻易地改变。

　　所以，从小到大生活在人类社会的彼得·帕克，发现自己的立场也是站在普通人这边的，他可以苛责官方高层处置变种人的态度严酷、恶劣，但却也知道，他没办法替变种人报仇，难不成去将那些高层全都一网打尽？

　　这根本就不是打倒几个人就能解决的麻烦，不提官方的态度，民间的舆论同样对变种人不利，正如万磁王多次强调的那样，普通人们对于变种人的存在，大多都是抱有畏惧、排斥的心态，而心态、舆论上的转变，也不是一朝一夕就能做到的。

　　变种人则是完全无辜的，他们根本没得选择，其中虽然有作奸犯科的坏蛋，但也有如查尔斯·泽维尔、汉克·麦考伊这样的好人。

　　“教授做得已经很好，真的很好了……”小蜘蛛晃了晃脑袋，抿着嘴唇：“越想越头疼，难道变种人和人类就没有和平共处的时候吗？”

　　旺达想了想，歪着头说道：“如果灭霸出现在他们那个世界，说不定人类和变种人就能和平共处了？

　　好了，彼得，你不用想太多，真的，这也不是该你考虑的事，变种人与你以及你的世界无关，除非你加入光明阵线……”

　　“我能加入光明阵线吗？”

　　彼得·帕克好奇的打量着她，在前面的答题中，旺达也提到过多元宇宙以及光明阵线的事，不过那会儿小蜘蛛没多问，而旺达也不愿多说，这时倒是较为详细的介绍了一番。

　　与此同时，另一边罗根和艾瑞克却保持着沉默，他们都是变种人，因而对于光幕视频中透露出的未来，都有切身体会的愤怒。

　　金刚狼嘴巴动了动，正准备说点什么，光幕中跳出了一行字符：“X教授查尔斯·泽维尔因无法保护好身边的学生，而陷入了深深地内疚和自责，以下选项中，谁帮助他快速的走出了打击，恢复正常？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百一十三章 如果灭霸降临X战警世界？免费阅读。https://xs.23sk.com 