    “天基王鹤熙，你信我吗？”

    “我真是曾哥，你想信我呀！”

    鹤熙：“……”

    面对这个声音，鹤熙的内心是不太信的，半信半疑。

    王宇：“只要你在口中高喊一句，信曾哥，得永生。”

    “只要你喊出这一句话，吾就帮你解决你眼前的一切困难。”

    鹤熙没有回话，她在思考。

    信曾哥，得永生？！

    这句话难道有什么特殊寓意。

    老实说，鹤熙并不想说。

    一方面，她不信任这个突然出现的声音。

    虽然对方手段看上去非常的神奇，可这不是她应该相信的理由。

    那个声音似乎也没有催促她。

    几秒钟，很快就过去。

    鹤熙联系神圣知识宝库，将这里发生的事情都告诉它，让它帮忙推算出一个最接近的结果。

    【知识宝库：根据分析，得出三条最接近的结论。】

    【一：对方的目的，便是要阻止您进入黑洞，原因很可能是黑洞内部真的有什么秘密，这个秘密让对方不得不出现阻止您。

    正确率：72%】

    【二：对方是在骗您，对方的身份有可能是活了数亿年的某种生物，掌握着我们不了解的手段。

    正确率：79%】

    【三：如果对方所说的每一句话都是真的，那么对方的真身一定在宇宙之外，此为意识降临。或许宇宙中的一些设定，令对方无法用正常的途径进入宇宙中。而对方说的那句话，如果您真的说出来，很有可能像是密码一样，会让对方以某种手段进入宇宙。

    正确率：86%】

    鹤熙看到这样的分析，瞬间倒吸了一口凉气。

    不管是哪一种，对她还有她们所在的宇宙，都不是什么好事。

    尤其是第三种。

    鹤熙想到，她曾经制造出来的那个虚拟宇宙，她也试图进入到里面。

    虽然本体进不去，但意识或多或少的能够降临。

    可是随着时间的推移，那个虚拟宇宙的各项数据越来越完善。

    里面的环境甚至越来越接近真实的宇宙。

    在某一个时间段后，她再也无法过多的去插手虚拟宇宙了。

    鹤熙曾经想过很多手段，试图进入虚拟宇宙。

    结果，虚拟宇宙被她彻底玩坏了。

    不行，绝对不能答应他。

    鹤熙打定主意，无论如何也不会喊出那句话。

    这个时候，她发现自己的嘴可以动了。

    转念一想，鹤熙闭着嘴，装作无法开口的样子。

    对于这点小动作，王宇看的一清二楚。

    此时，鹤熙的嘴能动，也是他暗中使了一点手段而已。

    抬头看了眼，他头顶上空的那个混沌钟。

    不愧是开天至宝。

    禁锢时间，镇压空间。

    就是消耗有点大，他只是暂时用混沌钟定住黑洞的周围。

    方圆也就一个篮球场的范围。

    说实话，一个篮球场的范围。

    对于整个宇宙来说，可能连一丢丢都算不上。

    王宇开口道：“天基王鹤熙，只要你喊出那句话，我就带你了解这个宇宙的真相。”

    说着，王宇偷偷拿起录像机。

    要是鹤熙能开口，这么中二，这么羞耻的话，要是录下来，绝对有意思！

    然而，王宇越是催促，鹤熙越是肯定自己的想法。

    更加不会开口了。

    绝对没错，那句话绝对有特殊的寓意。

    鹤熙并没有感觉那句话有多么羞耻和中二。

    信曾哥，得永生。

    这个句话，似乎透露着一种信仰。

    时间一秒一秒的过去。

    王宇有些等不及了，再这样下去，他都快顶不住了。

    “天基王鹤熙，吾只是定住你周围的空间，并不是整个宇宙。整个宇宙还在正常的运行，也就是说，你的那些天使战士，每一秒都有人在死亡。”

    “如果再等下去，恐怕要不了多久你那些天使手下，就会死的一干二净……”

    然而，不管王宇如何诱导，或者语言威胁，鹤熙就是无动于衷。

    摆明了一副我就是不开口，你能拿我怎么样的模样。

    气的王宇吐槽道：“你怎么和凯莎那女人一个性格！”

    本来正在闭目养神，不管王宇说什么都不会听的鹤熙，这时猛地睁开双眼。

    “凯莎，你认识凯莎？！”

    忽然，鹤熙感觉身体能动了。

    立马转过身，因为她已经察觉到，声音来自她的身后。

    只是，令她没有想到，眼前的人让他大吃一惊。

    “怎么会是你？！”

    看着鹤熙一脸惊讶，嘴巴都张成O型的鹤熙，王宇撇嘴道：“怎么就不可能是我。”

    说着，将摄影机收了回去。

    至于摄影机的去向，已经被他收回系统储存空间。

    “真没意思，还以为能骗你说出那句话呢。”王宇无奈。

    “什么意思？”

    鹤熙有些迷茫，眼前这个人不是天使彦带回来，说是地球雄兵连的一名小战士。

    这么可能会出现在这里？

    而且这里可是宇宙虚空，完全没有神河星人能吸收的氧气。

    为什么王宇看上去没有丝毫影响？

    一个又一个问题，在鹤熙的脑袋里蹦了出来。

    王宇：“你是不是最近几百年没有去过地球？”

    “嗯，没错，最近几千年，我都没有去过地球。”鹤熙回答道。

    这又有什么可奇怪的？

    她这些年一直在研究虚空，已经很多年没有离开过梅洛天庭。

    对于地球，她最初的印象还是原始人，没有任何文明。

    那个时候，还是三万多年前，她将苏玛利驱逐到地球上。

    至于太空校长在地球上建立超神学院，那个时候还在人类文明之前。

    她倒是去过几次，甚至还听过课。

    “你能联系上在地球的天使？”

    鹤熙点了点头，她确实能联系到她们。

    只要没超出宇宙，或者在一些特定的地方，她们天使的相互通讯，是绝对不会中断。

    “你可是联系地球上的天使，询问一下关于信曾哥，得永生的事情，绝对比你想象的要精彩。”

    王宇的眼皮抖了抖，鹤熙一脸疑惑的开始联系炙心，她的宝贝徒弟。

    远在地球上，正在监工太阳系防御工程的炙心，突然收到她的老师，天基王鹤熙的信息。

    问她关于“信曾哥，得永生”是什么意思。

    这……她哪里知道是什么意思？

    还好，赵信此时就在她的身边。

    赵信立马大笑道：“这个我知道，信曾哥，得永生。社会我曾哥，人狠话不多。”

    炙心疑惑：“什么意思？”

    赵信解释道：“就是一个网络梗而已，只不过听上去特别中二。”

    炙心似懂非懂的点头，给鹤熙进行了回复。

    看着炙心的回复，鹤熙一下子沉默。

    “？？？？”

    小朋友，你是否有很多问号？

    沉默片刻，鹤熙开口道：“无聊。”

    王宇道：“我说真的，只要你大声喊出这句话，我就帮你解决你眼前所有的问题，我发四（誓)！”

    “你怎么帮我解决？”鹤熙皱眉道：“你先帮我解决这个黑洞，我们再谈。”

    鹤熙的意思很明显。

    你要先证明你的价值，证明你有能力去做到你的誓言。

    而眼前的黑洞，就是一个不错的试验场所。

    “好吧，你躲远点！”

    王宇双手张开，头顶上空的混沌钟开始冒出金光。

    一道巨大的钟声，响彻云霄。

    钟声响起的那一瞬间，鹤熙的思维彻底凝固了一刹那。

    紧跟着，她看到王宇的头顶，树立的一尊通体玄黄古钟。

    伴随着散发的金光，鹤熙甚至在古钟上，看到日月星辰，地水火风等等一系列的异象。

    一道道复杂的纹路，一缕缕不散的金光。

    “这……到底是什么东西？！”

    鹤熙活了几万多年，还从来没有见过这种东西。

