

               马总随后给苏启打了一个电话。

    两个人在电话里聊了很久很久，全是关于R银的事情。

    如果乐淘能够吞噬掉R银的股份，那么他们就可以直接，或者间接控股啊里百分之八十。

    也就等于是完成了半全资，马总团队也算是可以彻底稳固住在啊里的地位。

    他们两个想要全资啊里的股份有点不现实。

    当时他们首创了合伙人制度，有太多的股份在别人手上。

    能够完成百分之八十股权集中，也算是一个非常不错创举了。

    两个人也都意识到了这个小组的目的没有那么简单。

    这很明显是要来威慑的。

    苏启倒是很坦然，反正这一天迟早也要到来。

    一副胜券在握的说：“马总，我来压断斯坦公司的最后一根神经吧。”

    “我要然斯坦公司，彻底把R银给拖入到泥塘之中。”

    马总说：“嗯，这事情就看你的了，我得马上召开下啊里高层会议。’

    “一定不能够让他们这个小组抓到什么把柄。”

    随后挂了电话，马不停蹄的把助理叫到了办公室，让他去通知所有顶层，马上到自己的办公室来。

    ……

    当天晚上，王章就回到了深市。

    媚族手机已经到了最后的关头，他神经紧绷，同时也充满了各种期待。

    一回来，他马上让设计部那边，把媚族的各种文案发到了自己的邮箱里。

    下载打开看了一会后，他觉得没有什么问题了。

    打开滴滴，看苏启在线。

    发了一条信息过去：“苏总，在？”

    苏启这边刚好关了游戏，点开回了一句：“回深市了？”

    王章说：“嗯，已经回来了，六点多到的，回来后，我把设计部那边各种宣传图片都发了我这边。”

    “刚刚全部审核完毕，我觉得没有什么问题了，要不苏总你过目一下？”

    苏启回了一句：“发过来吧，我看看。”

    王章赶紧传送了几张宣传画报电子图册过来。

    苏启一张张看，看了一会后，脸上露出了非常满意的笑容。

    现在的宣传海报，基本还停留在怎么花哨怎么来的地步。

    对于他这个从2018年重生回来的人说，简直就是不堪入目。

    青年1手机，有一般的心思花在颜值上面，所以色彩也非常的吩咐。

    有宝蓝色，玫瑰金，纯黑，以及钢银色。

    这四种颜色，按照苏启的要求，给全部都印在了一张电子海报上面。

    并排侧面，合着的翻盖面，四种颜色显得档次逼格特别高。

    而且底色非常简单，就是尽可能的留白，四个手机图像下面，一条长长的横线。

    下面只有一排小字体 ，写着。

    ‘我们的青春，该留白，致敬正在奋斗的你。”

    上面没有任何价格说明，也没有任何功能说明，更没有更多花里胡哨的材质说明。

    只有四种逼格很高的色彩，冲击着你的眼球 。

    也在强调了一点，我们跟别人不一样。

    看完后，苏启说：“就按这个来吧，我非常满意，你们辛苦了。”

    王章松了一口气说：“应该的苏总，媚族人从未感觉自己有多累过。”

    “这会，厂房里面的同事还在加班当中，刚回来的时候，我去查看过了。”

    “已经有三千台成品手机，马上就要从流水线上下来。”

    苏启说：“一定要把好质量关。”

    “我们是走高端，那么就要用苛刻无比的精神去要求产品。”

    “你去强调质检部门，一个手机上，哪怕有一丝的划纹，也给我划到不合格产品一列去。”

    “我们花了这么大代价去铺垫，那么就一定不能在最后的关头出现任何纰漏，知道吗。”

    王章说：“放心，苏总，现在我已经要求了媚族所有的高管下到了流水线上。”

    “不会出现任何问题。”

    苏启说：“嗯，王总，那你早点休息吧，产品这块就交给你来负责了。”

    下线后，杨晶在床上拿着那个玫瑰金手机爱不释手的望着。

    苏启凑了过去：“玩什么呢。”

    “贪吃蛇，嘻嘻。”

    “咱们青春1太牛了，我今天摸索了一天的时间，发现里面竟然有四五款游戏。”

    “什么俄罗斯方块，贪吃蛇，全部都有。”

    苏启说：“我们定位年轻，手机里面就必须要有年轻人喜欢的东西。”

    “蓝屏手机废了大哥大，让人们多了发短信的乐趣。”

    “但是，这种乐趣还远远不够，颠覆了大哥大后，迟早也要 被彩屏手机给颠覆”

    “未来，手机还不止于此。”

    “青春2可能会突破音乐的问题，我们会在里面增加NP3播放器，带上耳机就是一个NP3。”

    “青春3，我们又可能会攻克摄像头的问题，到时候手机多了一个功能，那就是拍照。”

    “青春4，有可能会攻克无限传输的问题，红外线传输，蓝牙传输，这些都会带进去，我们传送数据，两个手机对着就可以直接传输。”

    “在未来，手机还可以玩大型网络游戏，以及各种支付等等。”

    苏启越说越兴奋，全然忘记了旁边杨晶的感受。

    此刻，杨晶一脸发懵的望着苏启，听的似懂非懂的。

    最终忍不住用手摸了摸苏启额头：“亲爱的，你今天在公司被外星人绑架了吗、”

    “我怎么感觉你是在讲述者一个未来一样，根本听不懂。”

    “外星人在你脑袋里植入芯片了吗。”

    苏启回头捏了下她的小琼鼻说：“我还被外星人给电了呢，这些东西都是我自己脑海当中的构想。”

    “看吧，媚族手机在未来的十年以内，为成为全球出货量最大的手机。”

    “三心，诺基亚，摩托罗拉，他们将会因为我媚族的存在，而成为第二阶梯品牌。”

    “到时候，我们手机工业园，可能占地比大正集团还大，我们分厂，也会开设到全世界各处角落。”

    “印都，南越等等！”

    “好了晶晶，睡觉睡觉哈，快要困死了。”

    杨晶还是一知半解的哦了一句，然后窝到了被我里面，倦缩在苏启的胸口。

    “亲爱的，你可以把刚刚跟我说的话再说一遍吗。”

    “嗯，我喜欢听你吹牛，可以哄我很快入睡。”

    “啊？”