    独孤雁奔向药师兜，药师兜奔向独孤雁，如同鹊桥之上的牛郎与织女。

    二人紧紧相拥在一起，恨不得将对方揉入自己的身体之中。

    看着独孤雁与药师兜，比比东的眼眸之中闪过一抹淡淡的光芒，她想起了一些东西，但那些东西并不足以动摇她的心智与理想。

    为了她的理想，她可以放弃一切，真正的放弃一切！

    这些所谓的情感对于她来说，根本一文不值！

    “大供奉让有情人终成眷属，兜，还不拜谢大供奉。”

    比比东开口道，目不转睛的看着千道流，看着千道流那张老脸不断的颤抖，看着千道流眼中的愤怒与不甘，还有忌惮！

    此时的比比东十分舒爽，仿佛在炎炎夏日之下饮下宇智波鼬特制的冰饮一般......想起了宇智波鼬，比比东不禁眯起了眸子，不知道娜娜有没有成功！

    “多谢大供奉！兜此生绝对唯武魂殿之命是从！”

    药师兜松开了独孤雁，随后拉着独孤雁对着千道流鞠躬，没有哪怕一丝傲气存在。

    闻言，千道流轻轻呼出了一口气，他在努力平复自己的心情，不过他也并非没有后手。

    “这独孤雁的祖父乃是独孤博，自出生开始，体内便携带剧毒，前日老夫见独孤雁体内剧毒爆发，不得不用魂力暂时压制住她体内即将爆发的剧毒，可惜，如果没有老夫定期输送魂力，独孤雁你可能命不久矣啊！”

    千道流此时也是彻底不要脸了，不过也不算彻底不要脸，最起码他还再遮掩谎言之下，自己的那已经人尽皆知的真相。

    听到这话，药师兜的脸色一变，随后体内魂力迅速探出，直接进入到独孤雁的体内，此时独孤雁的体内有一股充满了神圣气息的魂力。

    这股魂力很强，平日之中修行，独孤雁可以借助这股魂力修行达到事半功倍的效果。

    但只要这股魂力的主人想，这股魂力便会瞬间爆发，将独孤雁炸的尸骨无存。

    药师兜的脸色极为难看，眼中闪烁着阴翳之色，他连续眨了数次眼睛，终于将眼中的阴翳之色掩盖下去。

    “这就不劳大供奉费心了，雁雁体内的剧毒，小子有办法压制，甚至解除！”

    药师兜开口道，他的脸色有些铁青，看上去极为难看，原本温和英俊的面容也在此刻变得有些恐怖。

    而千道流则是摇了摇头，一幅完全是为了药师兜与独孤雁好的模样。

    “兜，这你就不懂了，老夫的这股魂力还可以帮助独孤雁修行，而且老夫已经决定收独孤雁为徒了。”

    千道流还没有说完，便直接被比比东打断了。

    “大供奉如此行事，就真的一点面皮都不要吗？”

    比比东开口道，她对于这件事倒是没有什么意见，毕竟药师兜本身的实力虽然不算特别强大，但是他的能力实在是太过可怕了。

    比比东必须保证这股可以让亡者复生的能力掌握在自己的手中，不然......比比东寝食难安！

    闻言，千道流看向了比比东，面无表情的脸上带着一股莫名的气质，直接破坏了千道流原本那神圣光辉的气质。

    “比比东，老夫收徒，难道还需要经过你的同意？”

    千道流冷声道，他现在恨不得直接给比比东一剑，但是他不能这样做，先不说比比东本身的实力，就说那个有可能躲在暗中的宇智波斑，他就不敢去赌。

    见到千道流似乎是真的恼了，比比藕丁也就没有再继续苦苦相逼下去。

    她知道，如果继续逼迫千道流的话，那只会起到反作用！

    而且如今的这个结果，她非常的喜欢。

    此时的独孤雁已经知道了自己就是一个累赘，一个拖累药师兜的累赘。

    她感觉自己心如刀绞，甚至是不能呼吸，虽然药师兜从来都没有责怪过她，但是她开始不断的责怪自己。

    独孤雁恨，恨自己的力量如此弱小，恨自己没有自我了结的勇气。

    不过独孤雁此时也只能顺着别人定下的命运与路走下去，她的爷爷虽然是封号斗罗，但是对比起武魂殿来说，还是差距巨大的。

    她见识过武魂殿之中的实力，封号斗罗竟然超过了双手之数，而且大部分都是超过了九十五级的超级斗罗，甚至还有千道流这位可以独闯天斗皇城的九十九级极限斗罗。

    独孤雁害怕了，恐惧了，她觉得就这样安于现状，被武魂殿掌控着过完一生也没有什么不好的地方。

    “兜，带着大供奉的弟子回去吧，鬼长老，菊长老，你们两个保护好兜。”

    比比东开口道，她并不怕药师兜突然逃掉，毕竟千道流有后手，她又怎么可能没有后手呢？

    不过万事还是要稳妥起见，所以她才派遣菊斗罗与鬼斗罗两人名为保护，实为监视的跟着药师兜。

    药师兜并没有在意菊斗罗与鬼斗罗两人的监视，只是抱着独孤雁，自顾自的离去了，随着他的离去，那些秽土强者也都重新躺进了棺材之中，又由特定的武魂殿侍卫抬走。

    “比比东，独孤雁是牵制药师兜的手段，你就不怕玩砸了吗？”

    千道流有些生气，不仅仅是因为刚刚比比东落了他的面子，更因为比比东此时的这幅模样，实在是太让他感到愤怒了。

    闻言，比比东微微一笑，身上的自信气质直接爆发开来，如同神女一般耀眼夺目。

    “大供奉，如今药师兜已经是我的弟子了，还请大供奉不要说这么见外的话。”

    比比东开口道，她的回答非常利落，丝毫不拖泥带水。

    “教皇收了一个邪魂师为弟子，这会给武魂殿带来难以想象的舆论。”

    千道流开口道，实际上他这是在废话，毕竟此时的武魂殿已经不怕什么舆论了。

    甚至武魂殿还在期待着，期待着有人忍不住先动手，那武魂殿就真正的师出有名了。

    “浪子回头金不换！而且如今武魂殿圣子与圣女之位已定，他不会有什么危险的，鼬压得住他！”

    比比东开口道，声音之中的自信让千道流感到十分厌恶。

    “哼！希望你今后还能这样想......”

    千道流拂袖离去，看样子十分的生气。

    比比东见到千道流回到了供奉殿，她也没有继续待下去的意思，毕竟她的面对也已经达到了！

    于是比比东转身离去，她还有一大堆是要做，不能在这里浪费时间！

