    “有间咖啡厅”似乎并未受到严谨被捕的影响，依旧维持着正常的营业。在大门处引领季晓鸥的，依然是上回那个服务生。男孩子的记性很好，见到季晓鸥便直接问：“季小姐吗？请跟我来。”

    季晓鸥被带到一个包间的门口。她推开门，只看到满屋飘浮不散的烟雾，严慎就坐在桌子后面，两根手指间夹着一根燃烧的纸烟，以一种懒散的姿态，冲她点点头，算是打了招呼。

    季晓鸥站在门外，忽然间有种恍惚的错觉，因为屋里的烟味太熟悉了，和严谨身上经常散发的味道十分相似。她瞟一眼桌上的烟盒，便明白这熟悉的感觉因何而来。严慎手里的烟，正是严谨平常抽的老版329“软中华”。

    她在门口磨蹭了好一会儿，等屋内的烟雾散去一部分，才关上门，在严慎对面坐下。因为家庭的影响，季晓鸥一直不喜欢闻见烟味儿，更不愿意被动地吸收二手烟。唯一的例外是严谨，似乎严谨抽烟时，她从未有过反感之意。究其原因，不外乎是因为严谨抽烟的姿势好看，尤其是他低着头点烟的时候，睫毛低垂，眼神专注，火焰在他拢起的手心里安静地燃烧，一反平日明目张胆的嚣张，居然流露出一丝忧郁的气息，一个貌似有故事的坏男人，传递的往往是致命的性感，这一瞬间总令她百看不厌。

    严慎穿一件香奈儿经典的千鸟格小外套，颈间挂着小指肚大小的珍珠项链，但她抽烟的姿势却没有她的衣着那么娴雅，恶狠狠的，吞吐都过于急促，令旁边观看的人也无端焦虑起来。她不出声，季晓鸥也不说话，静静地陪她抽完半支烟。严慎把烟头摁灭在烟灰缸里，才仰起头，对季晓鸥说：“你比我想象中的勇敢，我以为你根本不会来。”

    季晓鸥笑笑：“喝个下午茶而已，至于吗？”

    严慎也笑了，但她的笑容总是冷冷的，仿佛只是皮肤表面的改变，下面的肌肉却端凝不动。

    她说：“我哥曾有个女朋友，在你之前的，就是最近被人力捧，拿钱砸成电影女一号那位，她名字叫什么来着？好像是什么‘开口笑’……”

    季晓鸥替她补上：“沈开颜。”

    “对，就是她。她跟我哥处了四个多月，买衣服首饰，送车，带她去欧洲玩，在她身上怎么也花了两三百万吧，她昨天接受记者采访，被人问起是否是严谨的前女友，你知道她怎么回答的？”

    季晓鸥摇摇头，视线暂时被她指尖上浅紫色的指甲油吸引。那种今年流行的浅紫色，在季晓鸥眼里，却像心脏病人缺氧状态下的指甲颜色。

    严慎便接着道：“她说，所有关于她跟我哥交往的消息，都是媒体捏造的谣言，是同行嫉妒她，故意要抹黑她。真相是我哥不择手段追她很久，全赖她意志坚定才保全清白之身。可笑吗？大概你没什么感觉。可我见多了这些女人纠缠我哥时的丑态，所以觉得特别可笑。什么叫树倒猢狲散，什么叫墙倒众人推，我算是深刻领教了。”

    季晓鸥看着她：“所以你认为我也会避之不及？”

    严慎又抽出一支烟，然后将烟盒推向季晓鸥：“你来一支？”见季晓鸥没有伸手的意思，她收回手，点着了，吸一口才说：“以前我从不抽烟，这些天忽然发现，烟真是个好东西，一口烟吸进去再吐出来，烦恼能消失大半。季晓鸥，你是叫季晓鸥吧？从看见你踏进这房门开始，我就对你刮目相看，起码你比较勇敢，跟我哥那些女人不一样。说实话，我很好奇，你来的理由是什么？”

    季晓鸥并不想回答，犹豫片刻还是说了：“为了真相。”

    严慎一皱眉：“真相？”

    “是的，真相。”

    “真相？”严慎抽着烟，若有所思地看了她一会儿，点点头：“何谓真相？你相信的，它就是真相。严谨让我告诉你的第一句话，就是……他没有杀人。这是你要的真相吗？”

    她的眼睛和严谨十分相像，眼珠黑而亮，眼神凝聚时令对面的人血压立升。季晓鸥避开她的视线，轻声问道：“他专门让你告诉我这句话？”

    “对。我想他很怕你误解他。”

    季晓鸥咬住了嘴唇：“他……他还好吗？”

    严慎嘲讽地一笑：“如果你说的好，是指吃得下睡得着，我想他还算好吧。”

    “那……他的情绪……还算好吗？”

    “看来你真不了解他。”严慎啧啧两声，“严谨在特种部队服过役，这事儿你知道吧？”

    “知道。”

    “那他的腰椎，当年是怎么摔断的，这事儿你知道吗？”

    “不知道。他没说过。”

    “想听我讲讲吗？”

    “十分想。谢谢！”

    “十年前他在云南山区执行任务，从直升机上速降时突然遇到了侧风。你可能不知道，直升机是最怕遇到侧风的，因为侧风会让机身剧烈震荡，绳梯上的人就十分危险。他为了救他的搭档，从十几米高的绳梯上摔下去，三节腰椎粉碎性骨折。”

    “粉碎性骨折？”季晓鸥不自觉掩住嘴。

    “是的，粉碎性骨折。我和我妈连夜赶去部队看他，医生说他再也不可能站起来了。所有人都在哭，我妈哭，我哭，他的战友也背着他哭，都认为他这辈子算是完了。反过来是他躺在病床上，笑着安慰每一个人，说他一定能站起来，一定会好起来的。他用了两年时间，真的站起来了。可那两年康复训练里吃的苦……”说到这里，严慎轻轻摇头，眼圈瞬间红了，“我在医院见过别的当兵的，也是一米八几的大小伙子，因为实在受不了康复训练的苦，当众号啕大哭，可我哥，我只见他把下嘴唇咬出了一排血洞，但没听见过一声抱怨一声叫苦。这么样一个人，你觉得他会让别人看到他焦虑不安的样子吗？”

    这个故事让季晓鸥心里某个地方狠狠刺痛了一阵，因为她想起自己没轻没重将严谨踢进手术室的那一脚，让他又吃了一回苦头。她转着手里的水杯，说出了心里搁置多日的一个疑惧：“我看网上说，他们特种兵执行任务时免不了杀人，天长日久就会对生命失去敬畏。这些因素对他应该很不利吧？”

    严慎将烟头摁在烟灰缸里，淡淡地问：“那你呢？你相信他对你说的话吗？相信他没有杀人吗？”

    季晓鸥抬起头，终于可以勇敢地直视着她的眼睛：“我的直觉、我的心，都告诉我，他绝不是杀害湛羽的凶手。但我无法说服自己，为什么公安局会正式逮捕他？我今天来，就是想从你这儿得到这个答案。”

    严慎的嘴角现出一个略显嘲讽的微笑：“如果我无法提供呢？”

    “那我只好相信专案组了，相信公安机关和法院会还原真相。”

    “你相信公安机关和法院？你相信他们说的都是真相？”严慎一仰头，哈哈笑起来，笑得季晓鸥恼羞成怒。

    “我说的话有那么可笑吗？”

    严慎好容易止住笑，却没有接续方才的话题，而是按铃叫了服务生进来，将半满的烟灰缸换掉，然后问季晓鸥：“你喝什么？这儿的花式咖啡做得很好，可以尝尝。”

    季晓鸥回答：“我对咖啡没什么研究，随便吧。”

    严慎便对服务生说：“一杯卡布奇诺，你出去吧。”等服务生掩上门，她才对季晓鸥微笑一下，这回是真的笑了，不再是皮笑肉不笑，“你说的话并不可笑，我只是觉得你过于天真烂漫。也罢，严谨他喜欢的总是这一款。我告诉你，真相是最奢侈的东西，关键看你愿意相信谁。”

    这话让季晓鸥颇感意外：“你们这种人，竟然也会觉得真相奢侈？”

    “什么叫我们这种人？”

    “你、严谨，官二代、高干子弟，体制中的既得利益者。”

    严慎一下停止抽烟，咄咄逼人的眼神终于垂落下去，落在桌面上，叹了口气：“原来你也这么想。难怪网上对我们家的攻击那么恶毒。我挺奇怪的，难道你们以为高干子弟都跟以前八旗子弟一样，通通五体不勤靠吃皇粮为生吗？像我，在投行上班，还不得一样加班出差挣份儿辛苦钱？还体制中的既得利益者呢，难道你们不明白，在这个体制里，个体的力量永远都是微弱的，甭管你处在什么阶层，风雨一来，谁也无法自保。”

    “可你毕竟能在投行上班，穿得起香奈儿，用得起巴宝莉。”季晓鸥说，“我听严谨说过，你们都是S中毕业的，你直接去了国外读大学，有多少人能和你有一样的起点、一样的后台和背景？你可以坐在‘有家’这种地方毫无压力地消费，一杯咖啡的钱，抵得上低保人家半个月的生活费，你的孩子可以上一年十几万的国际幼儿园，很多农民工的孩子只能被铁链拴在窗台上长大，这就是区别，你别不承认。”

    严慎扶着额头笑起来：“我的天，我哥打哪儿找到你这个宝贝的？听听，多么有道德，多么正义慷慨，你真让我对他的品位重新认识。这些话你跟他说过吗？他什么反应？”

    季晓鸥摇头：“没有，他和你不一样，他自我感觉没那么好，很少有让我做愤青的冲动。”

    严慎笑嗔两难，表情尴尬：“你真坦诚。”

    “不好意思，坦诚一向是我的优点。”

    “好吧。”严慎拾起她巴宝莉的手包，站起身，“很感谢你能来，下次见严谨，我可以对他有所交代。可我个人觉得，你和严谨……哦，假如你真爱他的话，你们俩对彼此的好感完全建立在误解的基础上。对，严谨还让我告诉你，该嫁人就嫁人，甭再惦记他。大概他做了最坏的准备，但我希望你们还能有机会消除这些误解。”

    这番话里的信息点太多了，季晓鸥消化了好一会儿才能找到关键词：“最坏的准备是什么？他不是说他没有杀人吗？又怎么会有最坏的准备？”

    “他是我亲哥哥。”严慎回答，“唯一的亲哥哥。我和他从小到大一起长大，我了解他的为人，我相信他没有杀人。但众口铄金、三人成虎你总听说过吧？我们家做事，从来都把最坏的准备列在首位，我们已经请了最好的刑辩律师，若真有那一天，只求能留下他一条命。”

    “我不太明白。”季晓鸥脸色有点儿发白，“杀了就是杀了，没杀就是没杀，杀人罪还能模糊处理吗？”

    “那你就慢慢体会吧，等着警方和法院给你所谓的真相。”严慎拉开门，与端着托盘和咖啡的服务生撞了个正脸。她回过头，脸上露出一丝惨淡的笑，“把这杯咖啡喝了再走吧，这儿的咖啡真的做得很好。这次来我还可以免费请你，下回再来，这儿恐怕就易主了，再也喝不到这么纯正的咖啡了。”

    严慎走了。门外隐隐约约传来高跟鞋落在木地板上的嗒嗒声，渐渐消失，四周一片静寂。

    季晓鸥一动不动地坐了很久，反复想着严谨带给她的话，爱恨交织之下端起咖啡喝了一口，先入口的是大量香甜而酥软的奶泡，泡沫很快在舌尖上破灭，取而代之的是咖啡豆原有的焦苦与酸涩。咖啡已经快要凉了，那种酸苦的味道更加突出，甜香与苦涩的交替，恰好像是梦想与现实的冲突。

    她一小口一小口地细品着咖啡，嘴角渐渐露出一丝苦笑。她想起有人说过，卡布奇诺的真正含义是：等待，怀着忠实的真心，不会变心的等待。这杯卡布奇诺其实是严慎故意点给她的吧？她理解严慎的焦虑，理解她为什么和第一次见面时那个倨傲冷漠的严慎判若两人。作为一个独生子女，她自己这辈子可能都无法体会这种血浓于水的手足真情。可不会变心的等待？太挑战现代人类的情感极限，她对自己都没有信心，不知自己能否做得到。

    季晓鸥私下里的愿望，是再也不要和严慎打交道。每回和严慎见完面，她都会懊悔自己方才的表现不够好不够强势，总让对方压着半头。既然短时间内她克服不了对这种人的恐惧，惹不起总躲得起。

    但该来的总也躲不过，没过几天，她又接到严慎的电话。不过这回，她的语气倒很客气：“你方便吗？咱俩找个地方谈谈。对不起，还是严谨的事儿，我想请你帮个忙。”

    听到和严谨有关，季晓鸥的心跳就开始加速，但她还是捂住话筒长吸了一口气，提醒自己别被对方的态度迷惑，要拿出点儿气势来。

    “抱歉，我走不开。”她用听上去相当冷淡的口气回复严慎，“不过你可以来我店里，下午三点我能抽出半个小时给你。”

    严慎默然，最终极不情愿地说：“好吧，下午见。”

    虽然季晓鸥在两人的交锋中勉强扳回一城，但一面对严慎，她还得不停地给自己打气，才能维持住淡定的形象。

    为免谈话内容被美容师和顾客听到，她把严慎引进了正店后面的北屋。

    严慎一向开门见山，坐定便问：“我听说，你跟那个被害者，还有他们家，都很熟是吗？”

    事涉湛羽，季晓鸥一下警惕起来：“干什么？”

    严慎表情冷峻：“如果你真的和他们认识，我希望你能帮忙劝和一下，他们家要是缺钱，可以谈谈，我们能给点儿就给点儿，让他们甭在网上瞎折腾了，尤其是那什么微博。这么胡闹，让我父亲很难做，对他们家、对这个案子都没什么好处。他们家儿子是什么货色，大家心里全明白，别把人招急了，弄得彼此脸上都不好看。”

    那种居高临下的语气，让季晓鸥心中反感骤升，她冷冷地说：“虽然我不明白你在说什么，但我绝不会给你做这个说客。不管怎么说，湛家父母都是受害者家属，白发人送黑发人，而且是以那种方式死亡，还有比这更惨的事儿吗？站在他们的立场上，做什么都不算过分。”

    严慎立刻也冷笑一声：“您的立场还真让人犯糊涂，你到底站在哪一边儿？受害者？到底谁才是受害者？我哥招谁惹谁了，莫名其妙就成了杀人犯？我爸一辈子小心谨慎，只求能全身而退，结果呢？现在晚节不保！我们家老太太从年轻天真到老，临了却尝尽世态炎凉，她脑出血你知道吗？从得到逮捕通知犯脑出血送医院，到现在人还在病床上躺着呢，吃喝拉撒都得靠人服侍。我哥的案子，已经被他们闹成了雷区，我们求爷爷告奶奶，就是没人敢插手问一句，公安局批捕是不是太草率了？这结果他们满意了吧？满意了吧？受害者？我们家才是受害者好吧？”

    面对这串连珠炮似的逼问，季晓鸥沉默了好久。一边是严谨，一边是湛羽，手心手背都是肉，她真不知道自己该说什么。几分钟后她开口：“既然这样，你为什么找我？”

    “你甭想多了。我就是觉得，你两家都认识，我哥的情况你了解，那边对你也不会有抵触情绪。”

    季晓鸥摇头：“我一直都把湛羽当作弟弟。假如你是我，你能坐在他父母面前，跟他们讨论他们独子的一条命到底值多少钱吗？你做得到吗？或许你能，可我做不到！”

    “你不试试怎么就知道不行？”严慎脸上可以打皱的部位全都皱了起来，这一瞬间，神情出奇地像严谨，“那姓湛的孩子不就是为了钱才去卖的吗？能教育出这种孩子的父母，在钱面前不动心吗？不过就是钱多钱少的问题。老实说，我不爱和这种人打交道，因为你根本不知道他们的底线在哪里，或许他们根本就没有底线。穷生奸计，富长良心，听说过这话吧？其实我知道你和那孩子有点儿那什么的关系，不过既然我哥不在乎，这种事旁人说什么都没用是吧？”

    季晓鸥抬起眼睛盯了她半天，不动声色地反问：“那您是成心来吵架的对吧？”

    严慎似反省了一下，自己也发觉最后一句话说得不妥：“对不起，我最近压力很大。刚才那话我收回。其实我也没有别的意思，就想跟你说，湛家不知受了谁的撺掇，在微博上开了一个账号，专门用来造我们家的谣，把我哥名下的财产都算在我爸头上，把公安局正常的办案程序歪曲成我爸的干涉。他们明明知道微博的影响力有多大，唯恐天下不乱的闲人又有多少！如今网监天天蹲在网上看热门消息，纪委已经开始介入调查了你知道吗？这实在太荒唐了！做了几十年官的人，谁真禁得起故意上纲上线的调查？这是有人在浑水摸鱼故意捣乱你懂不懂？你要是能先跟湛家谈谈，让他们明白，别傻乎乎做别人的枪，那最好，只要价钱合理，我们愿意拿钱摆平。”

    季晓鸥站起身，打算结束这场不愉快的谈话：“再说一次，这个中间人我不会去做。你尽可以自己去试试。可我觉得，湛羽的父母，他们是没钱，但没钱的人，也和你一样，有做人的尊严和底线。”她走出房门，吩咐店长小云，“替我送客。”

    虽和严慎不欢而散，但她的出现却提醒了季晓鸥，从湛羽火化以后，她已经一个多月没有见过李美琴了。

    季晓鸥不敢去见李美琴，因为她总想起她跟李美琴说过的话：上帝没有给你想要的，他让你等待，是为了给你最好的。她怕李美琴问她，如今这一切就是你说的最好的东西？假如李美琴真的这样质问，她将无言以对。

    事实果然如季晓鸥所料，严家派去湛家的说客，真的碰了个大钉子。

    湛羽的母亲这样说：“你能让我儿子活过来吗？他要是能活过来，你想要多少钱，我卖血卖肾都付给你！”

    湛羽父亲回答：“我们不要带血的钱，孩子的命无价，我们只要凶手伏法。”

    但上述细节的描述并非来自严慎，而是季晓鸥从网上了解到的。因为听严慎提起微博，她也注册了一个账号登录上去。摸索一会儿，便学会了大部分功能，很快找到严慎说的那个微博。她翻了几页，心中泛起奇怪的感觉。虽然该微博的注册名为“湛羽之父”，但她能确定这些微博绝对不是湛父写的。写微博的人，从词汇量的大小和用词的准确性判断，至少有大学或大学以上的文化水平。

    最新的两条微博，说的就是严家妄图用钱收买湛家父母闭嘴的事。中心思想总结得掷地有声：法律的公正就是穷人的生存底线。因此两条微博的下面，有将近六千条评论，转发更是早已破万。季晓鸥点开评论看了一会儿，除了对湛羽父母的安慰，还有号召为其捐款的倡议，其余的都是对严谨和严家的谩骂，简直汇集了汉语里所有的贬义词。她实在看不下去，只好关了评论页面。望着微博顶部那张湛羽的头像，上次让她心烦意乱的那种感觉，又来折磨她了。可她一时半刻又说不清楚那是一种什么感觉，只是觉得微博那些文字莫名的熟悉，从这些文字里，自己好像应该知道点儿什么，但事实是她又明明白白地不知道。

    烦躁的她终于推开自己房间的门，走了出去。赵亚敏正坐在客厅沙发上看电视，瞧见她穿了出门的装束，便扭过头问：“这么晚了你去哪儿？”

    季晓鸥换鞋：“哪儿也不去，出门走走。”

    在她身后，赵亚敏意味深长地冲老伴儿使个眼色：“你瞧见没有？看来给她找对象的事儿，还得抓紧。再这么下去要出事儿了。咱们医院，一辈子没结婚的那俩老姑娘，最后不都神经不正常了吗？”

    出了家门，季晓鸥沿着街道慢慢溜达着，路边已有迎春花吐出半开的花蕊，在几棵银杏树的后面，她看到一栋三层小楼，大门的玻璃上贴着一张白纸，上面写着教会礼拜日的活动通知。

    她在路边站了一会儿，三楼有扇窗户半开着，有灯光透出，而且隐隐传来钢琴的伴奏声，和着赞美诗的声音：“生病的人会不会拒绝健康？忧伤的人会不会拒绝安慰？孤单的人会不会拒绝同伴？迷失的人会不会拒绝方向？寒冷的人会不会拒绝温暖……”

    她踮着脚仰起脸，想听得更真切些，但那声音却似突然消失了。当她转身要离开，歌声又飘了过来：“绝望的人会不会拒绝希望？漂流的人会不会拒绝家乡？朋友你为什么拒绝？朋友你为什么拒绝？……”

    这一瞬间，市井的喧嚣烟消云散，车辆的噪声急剧滑落，周围一切妨碍音乐的声响仿佛一下子退却了。圆润的歌声仿佛天堂落下的泪珠，湿润了她那颗被初春凛冽的寒风吹得皱巴巴的心脏。她的脚自发开始行动，领着她沿楼梯走上三楼。

    三楼正对着楼梯的那个房间，大门虚掩着，歌声就是从这个房间传出来的。

    季晓鸥悄无声息地从后门进去，在最后一排的空位上坐下。这是一个教室模样的房间，讲台边有架简易钢琴，站在台上的唱诗班，都是穿着白色圣袍的年轻女孩子，以清丽的声音唱着一首极其熟悉的赞美诗：

    我是沙仑的玫瑰花，

    是谷中的百合花。

    我的佳偶在女子中，

    好像百合花在荆棘内。

    我的良人在男子中，

    如同苹果树在树林中。

    我欢欢喜喜

    坐在他的荫下，

    尝他果子的滋味，

    觉得甘甜。

    她凝神倾听着那些年轻声音的细语倾诉，倾诉着她们对爱情的向往和渴望，伴奏钢琴曼妙地洒落一串清脆的音符，在键盘的尽头，仿佛珍珠弹落在地板上。她听了很久，不知是从哪个瞬间开始，感到双眼湿润起来，周身都有些不能自已地战栗。在这种圣洁的氛围里，世界变得透明洁净，让人错觉时光能够重来，梦想能够实现，所有的情都会燃所有的爱都还在。在这个不大的房间里，似有无数朵洁白的花在眼前次第开放，那种叫人心悸的纯洁和美丽，它的名字，叫作“爱情”，在物欲横流的繁华都市中屡屡被误读的“爱情”——那些都变成房和车的爱情。

    季晓鸥咬紧牙关，告诉自己不要当众流泪。然而眼泪却不听话，簌簌地滚落，顷刻间就湿了两颊。

    活动结束了，周围人渐渐走空，只有钢琴仍在轻声弹奏着慢板类的曲子。弹琴的是一个清秀的女人，看不出真实的年龄，卷曲的长发散落在肩头，有一股秀韵天成的气质。季晓鸥远远地看着她，只希望琴声能再多持续一会儿，能让自己在这里再多坐几分钟。

    弹琴的人好像听到了她的心声，把那些轻快的钢琴曲一首一首地弹下去。不知什么时候，钢琴的调子忽然一变，从古典音乐变成一首耳熟能详的流行歌曲。季晓鸥知道那是一首英文歌曲，高中时流行的十大英文金曲中必有的一首，但年代久远，实在想不起名字了。

    琴声的余韵就结束在这首英文金曲里。那女人合上琴盖站起来，蓦然看到房间里还有一个人，明显吃了一惊。

    她径直走过来，突然看到季晓鸥脸上的泪痕，表情一下变得极其柔软：“你有什么事需要帮忙吗？”

    “没有没有，我没事儿。”季晓鸥赶紧摇头：“在听你弹琴。你刚才弹的那首歌叫什么，太好听了。”

    “你喜欢这首歌？”女人笑了笑，“它是一首很老的歌了，名字叫‘TonightICelebrateMyLove'。”

    “哦，想起来了，《今夜庆祝我的爱》。这种老歌承载了太多回忆，能让人想起很多美好的往事。”

    “你说得对，它的确会让人想起很多很多的美好往事。”女人举起手臂，将长发盘在脑后，露出光洁明净的额头。她望着季晓鸥，“你是信徒吗？”

    季晓鸥迟疑一下：“算是吧，只是还没有受洗。”

    女人微笑：“那太好了！喜欢唱诗班吗？这里收留了很多失落的灵魂，你若喜欢，也可以加入。”

    季晓鸥好奇极了，这女人笑容里似带着一丝肃穆的哀伤，像是刚从拉斐尔笔下的圣母像中走出。因为女性也可在基督教会中担任管理和传教的职务，所以她问：“你是教会的神职人员吗？”

    女人摇头：“不是，我和你一样，都是未受过洗礼的平信徒。”

    “你没有受洗？为什么不受洗呢？”长得这么圣母范儿，却不是真正的基督教徒，季晓鸥觉得简直不可思议。

    女人脸上又现出那种宗教题材画中特有的微笑：“因为我知道我追随主耶稣的动机并不纯粹，只是因为很久以前我爱上一个人，却因为迟疑和不信任，最终失去了他。在他离开以后，我才知道我失去了一生中最重要的瑰宝。我愿意重生得救，只为有朝一日能在天上重新见到他。”

    季晓鸥哆嗦了一下，怀疑眼前这女人是不是从异次元平行世界穿越过来的，怎么所有的台词听上去都不像现实社会的正常对话呢？幸亏她穿着一件质地很好的烟灰色修身羊毛连衣裙，既没有赤脚穿着球鞋，也没有穿着白棉布裙子，更没有海藻般的长发，没有这些典型的小清新特征，季晓鸥认为还是可以彼此多聊两句的。

    于是季晓鸥问道：“假如你能再见到他，你怎样才能让自己不再怀疑，完全信任他呢？”

    她回答：“你相信神的无所不知和无所不能吗？如果你相信，就将一切怀疑恐惧和压力都交给神，神自会把答案放在你的心里，你只需追随你的心，无须想太多的过去和未来。不要恐惧扫过你生命的暴风雨，那不过是神的试炼。很多时候，他让我们等候，仅仅是要操练我们的忍耐。即使所有的欢乐都失去了，上帝仍会给你力量让你站起来。”

    几句话听得季晓鸥心头剧烈震荡，纠结多日的问题，竟在一个素昧平生的陌生人嘴里听到简捷可行的答案。按住怦怦作响的心口，她怀疑地问：“你是谁？约翰？路加？还是保罗？难道你是上帝派来点化我的吗？”

    女人被逗得笑起来。这一笑，季晓鸥才能看到她眼角一两条若隐若现的细纹，多少也应该有三十岁了。

    她说：“很高兴你能这么想。不过我只是个凡人，我姓赵，你可以叫我的英文名字，May。”

    那天晚上，季晓鸥的祈祷词里，多了这么一段：“神啊，从今往后，我必不再向你述说我的软弱和痛苦，请将勇气和力量放置于我的内心，哪里有伤害，我传达宽恕；哪里有忧愁，我带去喜悦；哪里有幽暗，我带去光明；哪里有疑惑，我播下信心；哪里有绝境，我带去希望。”

    她终于积聚起足够的勇气去见李美琴。除了看看李美琴的近况，起码也能问问那个微博的真正主人到底是谁。她被自己脑子里那个倏忽出现又倏忽消失的灵感折磨得心烦意乱。

    就近出了地铁站，季晓鸥没有选择公交，而是打了一辆出租车，她已经有点儿迫不及待。快到目的地时，出租车在最后一个路口停下来等红灯。季晓鸥无意中抬起头，朝原来那栋楼房的方向瞄了一眼，仿佛晴天里打下一个霹雳，她蓦然惊呆了。

    那里已被夷为平地，到处是一片瓦砾。那栋陈旧的楼房已经消失。

    季晓鸥从出租车里钻出来，望着那片瓦砾场，愣愣地站了好久，才想起掏出手机拨湛羽家的电话，然而手机话筒里传出来的，却是“对不起，您拨打的号码不存在，请您核对后再拨”。

    在马路牙子上坐了很久，西北风透过羽绒服长驱直入，冰冷一点点渗透她的身体。季晓鸥终于意识到，她长达一个多月的恐惧和退缩，最终让她和李美琴失去了联系。这大概就是上帝对她的惩罚。

    那么严谨呢？她还能做些什么，才能化解她这段日子所有的惊惧与伤心？才能让她想起严谨时，心口不再像压着一块千斤重石喘不上气？

    严谨的律师于半个月后第二次申请会见，然而这一次他却未能见到严谨。

    因为那天恰好是刚满十八岁的马林二审判决下来的日子。二审维持原判：死刑，立即执行。从接到判决书那时候起，马林的情绪就变得极其不稳定，在监室里像疯了一样，将脑袋和身体一次次撞向水泥墙面，撞得满头鲜血。为安全起见，警察只好给他上了重铐脚镣，关进一间单独的监室。

    这间监室的内壁都包着柔软的材料，没有任何家具，就是为了防止犯人自残。如果没有意外，高院死刑复核下来之前，他剩余的日子就要在这间屋里度过了。但他进了监室，却没有变得安静，反而在没有窗户的房间里满地打滚，嘶声长叫，而且力气大得惊人，几个年轻力壮的警察都无法近身。

    王管教知道马林比较听严谨的话，便把严谨从监室里叫出来，让严谨好歹去安抚一下。如果马林在死刑前出了什么问题，他这个季度的奖金黄了还是小事，别影响他下个月就能拿到的科长任命是大事。

    说起来这段日子王管教对严谨一直很关照，严谨倒是愿意帮这个忙。但对马林，他有一种复杂的感情。自从他给了马林一个睡觉的位置之后，这少年便自作主张黏上他，像个小尾巴一样，每天几乎和他形影不离。

    “我从小总被人欺负。”马林这么说，“别的小孩儿吃了亏，还能回家找他爸，我爸为了那个贱女人，一根麻绳儿把自己吊死了，连我都不要了。我一直都盼着有个能罩住我的哥哥。”

    严谨被他一厢情愿的纠缠烦得够呛。马林年纪虽然小，但在严谨心里也跟其他那些人类渣滓没任何区别。严谨听他公开描述过利刃刺进人体时沉闷的钝响，以及刀从肉体上拔出时飞溅的热血，而刀下的那个人，就是他的亲生母亲。但因为马林每次提起爷爷时那点儿温情的流露，让严谨嘴里骂得虽狠，实际上却容忍了他对自己那些亲热的举动。

    面对王管教，严谨不禁面露难色：“这真不好办王管教，明摆着他是怕死，我能怎么劝他？跟他说头掉碗大个疤，十八年后又是一条好汉？”

    王管教说：“少废话，我知道你有办法。”

    离关押马林的监室还有十几米的距离，严谨便听见里面镣铐撞击的声响，急促而零乱。从探视孔看进去，里面没有灯光，但借着室外的光线，能勉强看到一个模糊的身影，不停冲撞着墙壁。

    严谨默默看了好一会儿，嘴对着探视孔，冲里面喊了一句：“马林，你爷爷来看你了。”

    监室里水陆道场一样的声音蓦然静止下来。

    严谨便对随行的警察说：“麻烦您把门打开。”

    见警察犹豫，严谨又说：“放心，不会出事。”

    门打开了，严谨迈进去，随着铁门在身后关闭，眼前变得漆黑一片，只能依靠耳朵辨别声源。镣铐和衣服窸窣的声响，指示着马林的方位。他随着转过去：“是我，严谨。”

    “不是说我爷爷来了吗？你骗我！”

    丁零当啷的声音似乎在慢慢接近他，隐约携带着怒气。严谨站着没动，平静地说下去：“马林，我知道你放心不下你爷爷。我答应你，有我出去的一天，就把你爷爷当我亲爷爷一样奉养。”

    他面对的方向突然变得一片死寂，过了好一会儿，才有身体挪动的声音重新传过来：“你不是又在蒙我吧？”

    “李国建告诉过你，我是什么人吧？我在道上混这么多年。放屁都得在地上崩个坑，说过的话更不会咽回去。”

    又是一阵令人窒息的沉默，然后马林吸了吸鼻子：“别告诉爷爷我被政府枪毙了。跟他说，我去外地赚钱了。”

    “好，我每个月按时给他汇钱，就说是你的工资。”

    “我爸的骨灰盒，还存放在殡仪馆。钥匙牌就在我爷爷床褥下面压着。你能帮我找一地儿埋了吗？我怕以后没人交钱，他们把我爸的骨灰扔了。”

    “行，回头我找块地儿，把你和你爸埋一块儿。”

    马林又不作声了，过一会儿镣铐叮当作响，伴随着窸窣的声音，黑暗的监室里连续爆出一溜儿火花，那是羊毛与化纤摩擦引起的静电。

    “哥，这件羊绒衫还你吧，我用不着了。”

    严谨循着声音走过去，摸到一副瘦骨嶙峋的光溜溜的肩膀。在伸出手臂之前，他犹豫片刻，想到前边是个丧失人性的小杀人犯，心里顿时别扭起来，但最后他还是飞快地抱了对方一下：“留着上路穿吧，兄弟。别害怕，谁都有这么一天。这辈子生得不好，下辈子记得投个好人家。”

    他松开手臂，转身朝门口摸过去。在黑暗中待了几分钟之后，眼前已隐约有点儿光亮，足够让他看到大门边缘漏进来的微弱光线。才在门上拍了两下，通知守在外面的警察开锁，马林在他身后喊了一嗓子：“李国建知道他大哥躲在哪儿。”

    严谨的手指一下僵住：“你说什么？”

    马林说：“他和别人聊天，我偷听到的。他说他不敢告诉你。”

    “你还听到什么？”

    “他说你可能再也出不去了。哥，他说的是假的吧？你那么有本事，一定能出去的对吧？你刚才答应我的，都是真的对吧？”

    严谨沉默地站了一会儿，回答他：“你放心，答应你的我一定会办到。”然后拉开门走出去了。

    严谨回去向王管教复命，这才知道正好错过了律师的会见。虽然内心焦急而遗憾，却着实无奈，只好等下一次机会。好在此刻这不是他心里最重要的事，马林刚才那句话像只大马蜂一直在他脑子里嗡嗡回响。

    趁着上午放风时间，他带人把李国建堵在一个监视器监测不到的死角。时隔两月，原来跟着李国建混的那些人，都已经成了严谨的死忠粉丝，七八个人把李国建团团围住。

    李国建并不是个硬骨头，严谨几拳落下，他便吐了实话：“大哥以前交代过，一旦他躲起来了，有急事时就去通州的别墅找他。这套别墅是用他最宠的一个女人的名字买的。平时他们都住市区，很少去那儿住。”

    严谨一把将他推到墙上，一手掐着他的脖子，冷冷地问：“刘伟呢？”

    “我不知道！谨哥，我进来的时候他还在，我真不知道他干了什么！”

    李国建的为人比刘伟老实多了，从他眼睛里真实的恐惧就能看出来。严谨松开他，喝了一声：“滚！”

    李国建却没有马上滚，而是用哀求的语调对严谨说：“谨哥，你要是见到大哥，可千万别跟他说是我说的，不然我小命儿难保！”

    严谨说：“如果真找到他们俩，我会替你保住你这条命的。”

    这意外得来的地址令严谨十分激动。他焦急地盼望能尽快和律师见面，他需要一个绝对可靠的人将消息传递出去，假如真能找到刘伟，他的不白之冤就可以洗脱了。

    但是他没有等来律师的会见申请，等来的是专案组的提审。

    两个月的时间，二十四小时接触的都是各种各样的犯罪违法嫌疑犯，严谨惊觉自己的气质也变得越来越猥琐，再次见到赵庭辉，看到他透过笔挺的警服散发出的浩然正气，反而有种异样的亲切。

    发现赵庭辉的肩章由一杠三花变成了两杠一花，他笑起来：“哟，赵警官，升官儿了啊，恭喜恭喜！”

    赵庭辉还是瞥他一眼，不动声色地回复：“谢谢。”

    严谨仍在考虑是否能把冯卫星的住址告诉专案组，由他们直接抓捕，赵庭辉已直入主题，劈头问了他一个问题：“去年十一月，你向被害人湛羽母亲的医院账号里打入十万块钱？”

    “是。”

    “去年八月，被害人受伤，你为他花了四万六千元医疗费？”

    “对。整容比较费钱。”

    “你为被害人花这么多钱，什么目的？”

    严谨一点儿都不傻，一听第一个问题就明白他问这些到底什么意思。心中怒气顿生，一改方才端正的坐姿，将身体从提审室专为犯人准备的审讯椅上出溜下去，叉开两条长腿，他斜起眼睛看着赵庭辉，面露嘲讽：“我要说是为了学雷锋做好事你相信吗？”

    速记员的笔记本电脑键盘在啪啪作响，赵庭辉抬起眼睛瞟了他一眼，并没有接他的话茬儿，而是挪到下一个问题上：“我查看了你在部队的档案，特种侦察连的狙击手，立过一等功一次、三等功一次，我没记错吧？”

    “时间长了，记不得了。”

    赵庭辉站起来，一直走到严谨身边，居高临下看着他：“那你还记得，你杀过人吗？”

    严谨一下坐直了身体：“我有权利拒绝回答这种问题吧？这问题和你正问的案子有关系吗？”

    “你可以不回答。”赵庭辉的双眼又开始聚光，“但我希望你回答我下一个问题。”

    “先说出来我听听。”

    “特种部队的格斗集训，也包括人体解剖结构的课程，对吧？”

    “你这些问题里的陷阱设置得太低级了，赵警官！干脆我一起告诉你吧，省得你绕这么大一圈儿！没错，人体解剖课我的成绩是优秀，还有骨骼分析、神经分析、犯罪学、心理学、审问与反审问，我学得都不错。”接着严谨伸出他的双手，“看见这双手没有？一把85狙，从出枪上膛到击中目标只需要十一秒，准星里的目标，有毒贩，有枪支走私犯、有劫持人质的，还有恐怖分子，全都是一枪命中，从这里，这里，”他指着自己的眉心和太阳穴，“直入神经中枢，当即毙命，没有补过第二枪。是的，我杀过人，最好的纪录是从1120米外击中目标。”

    提审室内忽然安静下来，异常的安静。几位刑警都被1120这个数字震慑住了。他们用枪虽然比不上严谨，但都是行家，1120米，绝对是7.62毫米枪的狙击极限。于是在这间密闭的提审室内，只剩下严谨的声音在回荡：“你们听说过海岑诺尔吗？德国二战时的狙击之王，他的记录是1100米，我比他还要远上20米，当然，我的枪要比他好得多。”

    赵庭辉静静地看着严谨，只有他依然坚持着自己的初衷，黝黑的脸上看不出任何情绪的波动，“就是说，你的确杀过人？”

    “对，杀过。”

    “你还记得杀过几个人吗？”

    “对不起，记不得了。”

    “为什么？是因为太多吗？”

    “不。因为我不愿意记住这个数字。”不知为何，严谨竟微笑起来，但他的眼眶，却不为人知地泛出微红色，“有很长一段时间，我觉得自己这双手上的血，无论如何都洗不干净。但那时候我是一个军人，共和国的军人，我必须忠于我的祖国。让我的祖国和生活在这片土地上的人远离战争和伤害，是我不能逃避的使命。”

    提审室内再次陷入没有边际的寂静。赵庭辉板得铁青的脸上第一次出现一丝柔软：“你杀人后会做噩梦吗？”

    “会。”严谨诚实地回答，“我会在梦里再次看见瞄准镜里的那些人，是他们生前的样子。命中目标后，我从来不会再去看第二眼，都是副射手向我报告目标命中的情况。我害怕做噩梦，害怕看见一个活生生的人，因为我，在我面前变成一具没有生命体征的尸体。”

    审讯进行到这里，基本上无法再继续下去。鉴于嫌疑犯因过去的经历有丰富的反侦察反审讯经验，赵庭辉事前精心设计了一些问题，都带着迂回式的不易被嫌疑人察觉的逻辑陷阱。但严谨上来就竹筒倒豆子一样的坦白，于是那些问题便变得毫无意义。

    严谨却不肯放过他，言语间带着尖锐的讥讽：“赵警官，我想我已经把你想问的问题都回答完了。你破案心切，我完全能理解。可我不得不跟你说，你们专案组的努力，完全用错了方向。你也不想想，人要真是我杀的，啊，别的跟身份有关的证据都毁了，却单单留一个打火机在碎尸旁边，我有病吗？好专门让你们找着我吗？”

    提审最终草草结束，专案组的几个人收拾卷宗和其他材料，全部撤出了提审室，反锁上防盗门，将严谨一个人留在室内，等待看守所负责提审室的值班干警将他带回监室。

    严谨等了很久，直到窗外的天色渐渐变得晦暗，白日的喧嚣逐渐沉寂，路灯的光晕从钉着铁条的窗户透进来，也没有等来值班干警。他身上既没有手表也没有手机，但他可以从胃肠的蠕动速度上判断，这会儿至少已是晚上七八点了。

    他琢磨这是怎么回事？或许是专案组的人出去吃晚餐，接下来还要连夜审讯，所以才把他一个人留在提审室这么久。不知道这一次专案组是不是又准备三十六小时车轮战？

    想到这里，他用力咽下一口唾液。别的都好说，就是这不让吃饭的滋味太难受了。他闭上眼睛深呼吸，想让自己从百爪挠心一般的饥饿状态中脱离出来，但肠胃才不理他这套，以越来越响的肠鸣声以及胃部越来越强劲的蠕动来强调自己的存在感，尤其是想起今晚干部食堂的主菜是红焖羊肉，他不回去便不知便宜了哪个兔崽子，那种饥饿带来的痛苦就更深了。

    最终他放弃了虚妄的自我安慰，索性慢慢站起来，先活动活动几近麻木的手脚，然后小心翼翼扫视了一圈室内，在他身后的墙角处，天花板的吊顶里藏着两个监控摄像头，一左一右，像一对黑漆漆的眼睛，恶狠狠地瞪着他。

    严谨仰起头看了好一会儿，凭着经验判定这两个摄像头只是摆设，并未处于通电开启状态。因为室内光线这么暗，好长时间都没有看到补光的红外灯闪烁。他放松下来，对着其中一个镜头做了个鬼脸，然后走到窗前。玻璃上贴着半透明的贴膜，他用指甲尖刮开一角，透过缝隙看出去，能看到楼前的那条水泥小路。这会儿显然已经过了下班的点儿，小路上一个人都没有，只有路灯寂寥的光亮投射在路边修剪得整整齐齐的冬青上。小路一直向前延伸，经过一栋崭新的办公楼，再拐个弯就是看守所的大门。他那经过特别训练的目光，只一瞥间已经完成距离的丈量，误差不会超过正负十米。也就是说，从这里只要经过三百四十米，就能走出大门，而大门外就是自由的广阔天地。

    严谨被这个突然冒出的念头惊得一震。仿佛只有离开监室外的重重铁门，才能意识到自己与自由的距离那么近、那么诱人。他下意识地低头看了看窗户上的铁条。铁条是黑色的铸铁，只有他的手指粗细，接缝处焊接得马马虎虎，显然，谁也没有认真地把这些铁条当回事。相比之下，那不远处戒备森严的大门，以及四周的高墙与铁丝网，更具有震慑力量。

    严谨的手心微微冒出冷汗。他快步走回椅子处坐下，好平息蓦然加快的心跳与呼吸。身体虽然静止了，但他无法阻挡大脑的转动。只要有一件趁手的工具，比如身下这张专为嫌犯准备的铁椅子，结实的椅腿完全可以撬动铸铁的栏杆。铁栏后则是形同虚设的铝合金推拉窗……

    他用力摇摇头，才甩开这个荒诞不经的念头，随即嘲笑自己的异想天开。就算能成功逃离这间提审室，又如何才能安全地从大门出去？除非他有件隐形衣。

    入夜后的看守所办公楼静得出奇。严谨饿得有气无力，整个人瘫在椅子上，一点点感觉着肠胃的运动从缓到急，最激烈的时候他简直怀疑肠胃已经迫不及待地把自己消化掉了。不知过了多久，那种五脏相互咬噬的感觉慢慢转缓，终至消失，然后他居然睡着了。等他一觉醒来，才注意到周围的寂静，耳朵里甚至能听见不远处洗手间里某个漏水龙头的滴答声。滴答滴答滴答……

    这一瞬间他突然意识到，原来根本没有什么夜审，专案组早就离开了，旁边办公室的人也下班了。这中间不知发生了什么错误，他的的确确被遗忘在这间提审室里了。

    在被寂静包围的提审室里，方才被压下去的那个念头又一次浮上来：假如他真的逃出去了，后果是什么？

    他在心里做了一通排列组合。如果没能逃出大门，那便什么都不算，最多肉身吃点儿苦头。假如成功逃出去，就有数种可能性，最好的结果是他找到真凶刘伟替自己洗脱清白，最坏的结果，无非是被抓回来增加几年刑期，可如果他最终被判杀人罪成立，不管加多少年仍然是死刑，如果杀人罪不成立，证明公安局抓错了人，此番逃逸便无法量刑；最终的结局，要么无罪释放，要么死刑，那和他待在这里等待庭审的结果没什么两样。

    他就是这一刻做出了逃出看守所的决定。

    当看守所的值班干警终于意识到六号监室有人消失了，已是翌日傍晚的晚饭时间。

    发现严谨失踪的，正是六号监室的带组干部王管教。那天周六，本来并不是他值班。但他有点儿材料落在办公室，下午回看守所取，顺便过来看看马林的情形。见马林的情绪还算稳定，又想顺路去找严谨聊两句，将他家人送来的两条烟交给他。没想到李国建告诉他，严谨昨天被提审，到现在都没回来，估计是被外提了。所谓外提，就是被带回刑警队审讯，而看守所的大部分疑犯，最怕被外提，所以李国建的语气里多多少少有点儿担心。

    王管教听了，开始也没太在意，因为外提这种事虽然不多，但也不少。直到他离开时，在大门口碰见熟人，无意中聊到此事，那人一脸惊讶说：“不对呀，我记得周五下午，刑警队把提票取回去了，他们没把人带走啊！”

    话说到这里，两人不禁面面相觑，同时意识到坏事了，一定是出事了！

    十分钟后，看守所里地动山摇，连空气都变得紧张不安。所有人都被赶出监室，集中站在巡视道上。一群看守所的警察和几位武警，来来回回，一遍一遍地清点人数，核对名单。六号监室里的十几个嫌疑犯，则被一个一个单独叫进办公室，挨个进行谈话。

    看守所的相关人员互对口供，总算捋清了整个过程。周五下午，专案组完成提审，便将提票取回，离开了看守所，接下来提审室的干警应该将严谨押回监室。但是不巧，当时正是晚饭时间，值班的三个干警，一个去送另外的嫌犯回监室了，另一个去食堂吃晚饭，回来将第三个干警替换去吃饭。就是这两人的交接出了问题，一个说对方急着吃饭根本没提起提审室里还关着一个疑犯，另一个说自己交代了但对方肯定给忘了，反正没有第三方证明，到底是谁的责任就成了无头悬案。唯一可以确定的是，负责监室的干警晚饭时间没有看到严谨，也以为他被刑警队外提了。于是严谨就这样被遗忘在提审室里整整一夜。

    然后，有人发现了提审室窗户上被撬弯的铁条，还有外墙上擦蹭的痕迹，都证明犯罪嫌疑人是通过窗户逃离了提审室。看守所内随即实施了地毯式的搜索，所有不当班的干警都被紧急召回，整个看守所的每一寸土地几乎都被翻开细细检查。

    晚上七点半，不管人们愿意不愿意承认现实，冷酷的事实就摆在眼前：六号监室的0382号，杀人嫌疑犯严谨，神秘地脱逃了。

    没有人知道，他是如何顺利地走出看守所的四面高墙与门禁森严的铁门的。

    而此时，造成看守所大混乱的嫌疑人，正站在“似水流年”美容店马路对面一家书报售卖亭的旁边，手里拿着一份报纸假装在阅读，视线却越过报纸的上缘，投射在“似水流年”临街的玻璃窗上。

    他在透过玻璃窗努力搜寻季晓鸥的身影。

    从国贸坐地铁到四惠，票价两元，等他顺着长长的楼梯爬上地面，兜里只剩下三枚硬币，一枚五角，两枚一角，合计七毛钱，连买瓶水都不够，只够他买份昨日的过期晚报。

    售货亭里的店主，是个四十多岁的女人，一眼一眼地偷偷打量他很久。因为他虽然形容憔悴，但往那儿随便一站，与生俱来的气质就把他和周围的芸芸众生区别开来，身上那套藏蓝色的警服，更添眉眼间的英气。

    背后亦长着眼睛的严谨，不会察觉不到老板娘的窥探，那风韵犹存的老板娘，落在他身上的多情目光，像两把沾了蜜糖的刷子，刷了一层又一层，刷了一层又一层。可他没心思回应这风流的召唤，相比来说，她面前那些待售的瓶装矿泉水和饼干火腿肠对他的诱惑更大。

    从昨天下午到现在，除了在公共厕所喝过几口自来水，将近三十个小时他基本算是粒米未进。以前受过的野外生存训练，却不能帮助他在这个纸醉金迷的大城市里维持最基本的生存条件，除非他像流浪汉一样，去垃圾堆或者泔水桶里捡拾残羹剩饭。若是凭着身上这身警服吃顿霸王餐，就像清晨对付出租车司机那样，按说也不是不可以。可是眼下他不敢冒险。他逃出看守所的时间，是清晨六点十分，而这会儿眼见街上车流量渐增，估计已是下午五点左右，看守所肯定已经发现他的失踪。假如被霸王的对方不肯默默地吃一个暗亏，一旦闹起来引起围观，他的处境将会非常危险。

    而且他的心里一直在剧烈交战：到底要不要穿过马路，把他的姑娘拉进这浑水里来？

    说起严谨逃离看守所的过程，日后被人传说得十分神奇，简直可以媲美《越狱》和《肖申克的救赎》。但实际上他既没有翻墙，也没有挖地道，而是大摇大摆从正门走出去的，整个过程连他自己都觉得荒唐，像篇漏洞百出的蹩脚故事，说出去都没人相信。

    从五楼的提审室窗户翻出去，依靠每一层的室外空调机做落脚点，十几秒之后，他的双脚便踩在坚实的地面上。但他没有马上离开，而是又返回了办公楼。

    下午从监室到提审室的过程中，出于十年前的职业习惯，每到一个陌生的地方，他都会首先留心附近的建筑和地形。当时他注意到楼梯右手边有两扇门，分别写着“男更衣室”和“女更衣室”的字样。返回办公楼，就是为了进入男更衣室。

    更衣室有门锁。但是这难不住严谨。方才离开提审室前，他踩着椅子，将监控镜头后的电缆扭断，抽出一截铜丝藏在身上。有了这件工具，普通门锁对他来说就可以视同无物。

    更衣室里放置着几排储物柜。有的锁着有的没锁。柜子里大部分放着警察制服和一些私人物品。他随手打开几个，便找到一套和他身材差不多的警服，有点儿瘦，但脱了羊毛衫还算合体。再翻下去，又找到一双皮鞋和一顶帽子，但这回他运气没那么好，鞋有些挤脚，但没办法，他总不能身上穿着笔挺的警服，脚上却踩一双懒汉布鞋，只好忍着不舒服换上了。最遗憾的是，从那些警服的兜里，他没有找到钱，只摸到几枚硬币。

    整个办公楼里一片黑暗，严谨蹑手蹑脚的行动，和一只猫走过的声音差不多，并没有惊动任何一盏声控路灯。办公楼里只有男厕所的灯二十四小时彻夜长明。面对厕所里那面模糊的镜子，他检查了一下全身的装备，很整齐很合体，基本可以保证他从这里安全地走到看守所的大门，不会被人看出破绽。

    至于走到大门以后怎么办，他只能赌一把运气了。

    严谨记得，两个月以前他被送进看守所的时候，因为办理提寄押交接手续，公安局的车曾在大门外做过短暂的停留。透过车窗望出去，他看见一个穿制服的管教干部走出来，只是和门口执勤的武警打了个招呼，并没有出示任何证件。看守所的管教干警和武警部队隶属不同的系统，武警不可能熟识这里的每一个干警，他赌的就是这个制度上小小的疏漏。

    严谨在厕所一个放杂物的隔间里躲了几个小时，静静等待清晨六点整的起床号。他手里既没有钟表也没有手机，根本不知道现在几点，但他知道，早上六点是值班武警的交接时间，那会儿下岗的人困马乏，上岗的尚未进入状态，最有可乘之机。而看守所里的嫌疑犯们，六点起床，六点半洗漱完毕通常要进行早点名，那时值班的管教干部可能就会发现他的缺席。因此留给他走过从办公楼到看守所大门这三百四十米的时间，只有三十分钟。

    凌晨天色将明未明之时，往往是人最困倦的时刻。就在严谨靠在厕板上，迷迷糊糊几乎睡着的时候，起床号响了。小号明亮的音色冲破了黎明前的黑暗，将严谨从半睡半醒的状态中拉出来。他浑身的肌肉一下就绷紧了，仿佛进入临战状态。

    按正常的步幅和频率计算，他走过那三百四十米的时间，不会超过三分二十秒，但严谨却感觉这是他一生中最漫长的三分二十秒，全身的每一个毛孔都因为紧张而张开着。等到他迈着不紧不慢的步伐走到大门处，看见执勤武警的身影，明白成败就在一举时，他的心情却反常地平静了，就像每一次执行任务时，不管之前如何忐忑，当他举起枪的那一瞬间，世间所有的一切都从身边飞快地退却，他的世界只剩下瞄准镜里的目标。在电动大门前，他甚至停下来，从裤兜里摸出火机，点着了一直叼在嘴角的香烟。烟和火机都是他身上那套警服主人的物品，被他顺手揣在兜里。

    他不慌不忙吸了一口，才抬起头，冲着内门值班室里的武警笑了一笑，用下巴朝大门指了一下，示意他开门。

    那武警看了他一眼，眼神移开片刻，又转回来落在他身上，这一次停留的时间长了一些。严谨的神色未见任何异常，可是心却开始怦怦狂跳，觉得一切都要结束了。然而就在他感觉心要冲出喉咙口的瞬间，面前的电动门忽然吱嘎响了一声，缓缓移动，开启出一个可以容人通过的空间。

    当这名武警事后回忆起这一刻，他那片刻的犹豫，只是因为觉得严谨脸生，但严谨端正的身姿与从容的态度，完全没有让他将眼前的陌生人与犯罪嫌疑人联系起来。瞬间错误的判断，令他做出错误的决定，伸出手指按下了电动门的按钮。

    眼见自由就在前面不远处挥手，严谨却拼命按捺住撒腿就跑的欲望，甚至没有忘记再次朝对方笑了笑，施施然走出了看守所的大门。直到确认武警再看不到他的身影，才迈开两条长腿，越走越快，将这个关了他两个多月的地方，远远地抛在了身后。

    凭着身上的警服和一个执行任务的借口，一辆出租车免费将严谨送入市区最繁华的国贸地区。看守所一旦发现他的失踪，搜查重点肯定会放在火车站、长途汽车站和机场这些地方。因为按照一般人的行为逻辑，一定会赶紧逃出北京，但他偏偏要反其道而行之。恐怕没有人会想到，一个逃犯会有勇气出现在市区最热闹的地方。

    然而站在车来车往的十字路口，他终于感觉到了无所适从的茫然。

    此刻他身无长物，唯一的财产就是顺手牵羊得来的几个硬币，加起来不会超过三块钱。此刻他急需换掉身上这套惹人注目的警服，好好吃顿饭，再有一个安全的地方能睡几个小时，才能规划下一步的行动。

    可是他无处可去。这个他生于此地长于此地的熟悉城市，第一次对他露出陌生的嘴脸。

    他在北京城的朋友曾经很多，但他无法确认谁更可靠，他不能冒险挑这个时候去检验人心。唯一能够完全信任的，只有父母和“发小儿”程睿敏。可父母家是绝对不能回去不能联系的地方，这会儿说不准已经满布便衣。他来国贸，就是想去程睿敏的公司，但尚未迈入写字楼的大门，便看见旋转门顶部的监控镜头。他立刻出了一身冷汗，从台阶上迅速退下来，一直退入繁华的街道，退入拥挤的人群。

    他的人脉与社交圈子，专案组肯定早已调查得清清楚楚。在这些社会关系当中，程睿敏一定首当其冲。假如有一天他被捕，这里的监控画面就会是程睿敏包庇逃犯的铁证，他不能害了从小一起长大的兄弟。

    他站在路边广告牌的阴影里，一辆辆的公交车喷着尾气从他身边擦过，他站了很久，还是没有决定先去哪里。能够逃出看守所，是一个绝对的意外。除了寻找冯卫星和刘伟这个执着的念头，他还没有来得及想将来。他不怕别的，最怕的就是把心里的方向走乱。

    那第三个突然在他心头冒出的名字，是季晓鸥。

    在看守所的两个多月，每个失眠的漫漫长夜，他都会想起她。被捕前他从未带她出现在朋友圈里，见过季晓鸥的，除了严慎，便只有许志群和程睿敏两人。他能确认这三人绝不会出卖他，但他不能确认公安局是否知道季晓鸥的存在，他也不能确认季晓鸥能否接受他目前的处境，他能够确认的只有一件事：在去京郊的别墅寻找冯卫星之前，他一定要去见见他一直惦记着的姑娘。不管将来如何，有句话，现在他一定要面对面亲自告诉她。

    那天下午，季晓鸥无缘无故感觉烦躁，背后毛刺刺地发痒，总是一身一身出冷汗。她想起以前，每回她这样莫名其妙焦虑的时候，总会有大事发生，于是她就更加烦躁了。头顶上仿佛悬着一把达摩克利斯之剑，要随时防备它落下来。

    可是直到晚上十点关店，那把剑还是晃晃悠悠悬在那里，一点儿也没有落下来的意思。像往常一样，美容师们先走，季晓鸥断后，当她检查完水电气暖，关了灯，正要锁门回家的时候，忽然想起白天收到的快递还放在北屋的床上，又开灯回去。要带回家的东西很多，她找出一个塑料袋，刚撑开袋口，蓦地听到窗户上传来“咚咚咚”几声叩击。

    北面原是正门的方向，一层的窗户正对着小区内的道路，常年挂着百叶窗。季晓鸥看不到窗外的情况，以为是淘气的孩子，便未加理会，但是玻璃上又“咚咚咚”响了几声。她直起身，走到窗前没好气地问：“干什么？谁这么淘气呀？”

    窗外却没有人应声。

    她摇摇头，将所有东西塞进塑料袋，正要离开，耳边忽然传来连续不断的“啪啪”声，像是石头子儿砸在窗玻璃上的声音。

    这下季晓鸥生气了，她扔下袋子，拧开屋门冲到单元门外，一边嚷嚷：“谁扔的？你给我站住！看我不把你屁股揍成八瓣儿！”

    门外却静悄悄的，没有一个人影儿，唯有头顶一轮清冷的明月，风吹动尚未萌出新叶的树枝，将纷乱的影子投在她的脚下。

    她站了一会儿，嘀咕一句：“真见鬼！”然后嘟嘟囔囔往回走，手指刚触到自己家防盗门冰冷的铁皮，冷不防有人从身后搂住她，坚实的手臂如同铁箍一样勒住她的腰身。她张嘴想喊，嘴却被严严实实捂住了。

