    案情已经明了，这不是凶杀案，却是一出闹剧。看看满屋满院子的狼藉和停在院中的尸体，侯吉岭建议早点回去，曹家还有很多事要做。

    他告诉曹家人，何家已经答应赔偿，屋子总该要修理的，最起码门窗要修好，否则天气这么冷晚上都没法住人。

    至于那些家具，可以日后再购买新的，一切费用何家承担。

    说罢，取出一张纸，那是何玉成写下的保证书，上面有他赔偿的承诺。如果他胆敢违反承诺，就将他以及参与打砸事件的所有人等全部带进局子，先关几天再说，直到他们赔偿为止。

    曹家拿了这一纸承诺，竟然全都激动地哭泣起来，直对警方表示感谢。

    侯吉岭连忙制止，当前最主要的还是先联系一下装修队，把门窗弄好。何明哲的丧事也要发送，快找人安排吧。

    曹家三人连声应诺，在侯吉岭带人离开之后，他们便急忙找族人找乡亲，安排相关事宜了。

    离开曹宅不远，莫伟楠忽然说道：“还有一个人，我们有必要去找他谈一谈。”

    砚司墨眨眨眼，“你是说村医曹世济？”

    “对！如果不是他出了馊主意，可能曹家这事儿还闹不了这么大。”

    侯吉岭一拍大腿，“这个人我差点忘掉，好心没办好事儿，倒是添了不少麻烦，得教训教训他。”

    一行人来到曹氏诊所，那曹世济见警方再次出现在他面前，还在装傻充愣，问他们是问医还是拿药。

    莫伟楠没跟他磨叽，直奔主题，“为什么要给曹家出那假装煤气中毒的馊主意？”

    那曹世济一听顿时瘫坐在椅子上，这大冷的天他竟然冷汗涔涔。

    摘下花镜，抹一把脸上的汗水，他猜想警方既然这么问，就已经查出了何明哲真正的死因，便哆哆嗦嗦地招了。

    他的说辞与曹建亮的说法基本一致，就是为了搪塞何明哲的娘家人，防止他们进一步追问，问出是因为压岁钱的事引起的何明哲想不通上吊的。

    他本以为农村人不太懂煤气中毒这现象，人都死了，谁还去过分追究。哪成想何家人不信，一气之下竟然报了案，警方介入，纸里包不住火，终于还是查出了真正的死因。

    曹济世直后悔，后悔自作聪明，反倒弄巧成拙，让曹家受了这么大的损失，而且还令曹何两家弄得很不愉快。

    其实当他听说何家报了案之后，他的心里就直打鼓。后来何家人又砸了曹家，他更心慌，觉得自己就是个罪人。

    千不该万不该，不该用假象欺骗人家。为此他心里一直不安，警方两次来找他，他都非常的忐忑，知道早晚会露馅，他的良心受到了谴责。

    不需要莫伟楠一句一句地问，这个老中医如竹筒倒豆粒般断断续续说个不停，而且一直在自责。

    既然他知道错了，当初还是好心，却办了错事儿，结果并不好。

    见他有悔改之意，侯吉岭也不想节外生枝，便让他在家反省，遂率队回了琼洋县城。

    在回去的路上，莫伟楠开着车，一直长虚短叹，这大年过的，根本就没有消停。

    本以为在抓住谢运潮之后，可以安安生生过个春节。他还想带着砚司墨休假去南方旅游呢。可这案子一码接一码，弄不清了。真是计划赶不上变化。

    当着侯吉岭的面儿，他对砚司墨说：“我说墨墨，不是我莫伟楠对不起你，是咱的领导对不起你。旅游计划一直难以成行，领导给咱找的活太多了，忙不过来呀！”

    侯吉岭扑克脸一拉，“你不要怨天尤人，你干的就是这个行当，就是这个性质。哪里有你自己的个人时间？你们春节没过好，我不也一样，都是24小时待命。”

    砚司墨故意叹息一声，“命苦啊！自己当了个刑警也就罢了，还找了个当刑警的男人。没办法，这结了婚也浪漫不起来。我又跟谁去诉苦呢？”

    这个时候的莫伟楠倒反而安慰起砚司墨来了。

    “没事儿，墨墨，案子都处理的差不多了嘛，李局答应过咱，办完了案子我们就可以去旅游了。回去我就找他，明天咱就准备踏上旅途。”

    侯吉岭揶揄道：“嘿，你说风就是雨。成，你去找李局吧，只要他批准，我没意见。”

    莫伟楠有点得意忘形，“我说侯队，您说的不是废话嘛，他都批准了，你拦得住吗？”

    侯吉岭有点不高兴了，“嘿！怎么说话呢？我想卖个顺水人情，你还不领。”

    三个人在车里都嘿嘿笑了起来。

    刚刚笑罢，侯吉岭又说：“也别高兴的太早，弄不好还有案子等着你呢。”

    本来是一句说闹的话，可事实上却真让他说中了。

    一行人刚刚回到警局，局长李怀远就找人叫他们来了。

    会议室里。

    李怀远在独自抽烟。人们知道，这是有重大案情时他的一贯表现。

    侯吉岭干咳两声，以引起他的注意，一落座，便一五一十的将何明哲的案子进行了汇报。

    李怀远时而嗯一声，时而点头，直到听完。

    “好吧，这个案子基本上算是完结了。有错的承认了错误。造成损失的也有意赔偿。除了何明哲自杀之外，也没伤到其他人，双方都有了交待，这个案子算是过去了。”

    说到这，他停顿了一下，顺手将面前的那包大前门丢给了大家。

    “同志们辛苦了！”

    众人都感到有些诧异，李局什么时候在会议里散过烟？人们知道这散烟的背后肯定有事，气氛顿时紧张起来。

    侯吉岭板着扑克脸，他没去拿烟，可莫伟楠不管这些，这一大天他一根烟都没抽过呢，便顺手取了一支，自顾自地点上。

    李局这才发话。

    “在你们去曹家庄的时候，杨家营的那个杨祥礼来过了。他提供了一个重要信息，说出了艾若仕有可能的隐身地点。”

    众人皆是一惊，对于艾若仕杀人一案，直到现在他们还没见到凶手。凶手不归案，这个案子永远结不了。

    此时听李局说有了消息，自然都很兴奋，都想着早点破案呢。

    那杨祥礼说是艾家族人有一个出嫁的姑娘，婆家在边疆省开了个农场。

    杨二凯和艾若仕在边彊省打工的时候，曾经听他提起过。说是要不干内装修了，他就去他那个姐姐家的农场种棉花去，说起来是亲戚，总不会亏待他的，弄不好肯定比干内装修挣的钱多。

    从年三十到现在都过去五六天了，一直没有艾若仕的消息，想必他也不会藏匿在琼洋附近，肯定是跑到远方去了。

    局长李怀远问过杨祥礼，他怎么就那么肯定艾若仕会逃往边疆省？

    杨祥礼说他也不肯定，只是想到了有这么一种可能的落脚点，警方若是不侦查一下的话，又怎么能排除呢？

    李局要求他提供详细的地址，他却提供不出来。

    没有具体地址，寻人如同大海捞针。警方若是不去，万一艾若仕就藏在哪里呢？警方若是去，那也是困难重重，主要是目的地不明确。

    不管谁去，必然会遭受一番辛苦的。

    李局讲完，并没有马上下指示，依旧闷头抽烟。

    而那侯吉岭却将目光看向了莫伟楠。在莫伟楠看来，那眼光中带着戏虐。

    便禁不住问道：“侯队，你什么意思？”

    侯吉岭的扑克脸抽了一下，似笑非笑。

    “好钢用在刀刃上。像这种艰难险峻的任务，还得我们的莫大神探出马才能顺利完成任务。”

    他没等莫伟楠回答，又转头对李怀远说。

    “局长，您说我说的对吗？”

    李怀远难得露出一丝笑容。

    “我说猴子，你还真是个猴子！我所想的你都替我说了。那就这么办吧，莫大神探准备什么时候出发？”

    莫伟楠顿时一脸苦相，那种无奈难以言表，他并没有马上表态，转脸看向砚司墨。

    而砚司墨却狠狠地瞪了一眼侯吉岭，悄声说道：

    “真让猴子那张乌鸦嘴给说中了！”

