    队伍经过简单休整之后，便继续出发了。

    “队长，你刚刚给的那个是什么药，效果真不错。”牛二来到吴凡的身边小声的问道，似乎深怕别人听到一样。

    “疗伤药而已。”吴凡说道：“怎么样，那两个人伤口处理好了？”

    “嗯，药效很好。”牛二说道：“队长，你太厉害了，跟着队长你，果然没错。”

    “少拍马匹了。”吴凡笑道。

    “这哪是拍马匹啊，这是实话。”牛二一脸认真的说道：“你看，你又是请我们吃饭，又给我们准备武器，现在还有那么厉害的疗伤药，跟着你，比跟着其他人安全多了，队长，等你以后当了将军，我就给你当亲兵吧，一辈子跟着你。”

    “亲兵？”吴凡又听到了这个熟悉的词汇：“你不是想要当大将军，封侯拜相的吗？”

    “我那都是说着玩的。”牛二不好意思的说道：“那是队长你这样的人才有机会的，我们这种人，怎么可能做到？”

    “别丧气。”吴凡说道：“说不定你以后就能做到，给我当亲兵，可就没有那个机会了，而且，我也就是一个小兵而已，可没有资格拥有亲兵。”

    “队长，你一定可以成为将军的。”牛二肯定的说道：“甚至封侯拜相都很有可能。”

    封侯拜相？

    那可不是吴凡的梦想，他就想要多赚点钱，当个富家翁就可以了。

    因为有伤员的缘故，整个运粮队前进的速度都慢了几分，本来还不是很着急的于飞，觉得以这样的速度走下去，有可能会误了期限，所以，他命令整个队伍将速度给提起来，这让很多伤员都是心有不满。

    一时间，整个飞鸟营中很多人对于飞都有怨言。

    早晨，吴凡锻炼结束之后，没有回家，而是打车去了望园街。

    望园街对于普通人来说，可能会很陌生，吴凡之前就不知道江州有这么一个地方，但是，在江州古玩圈子里，这里却是鼎鼎有名，因为这一条街上所有的店面，摊位，都和古玩有关，吴凡也是从王子鸣那里，知道江州有这么一个地方的。

    之前，吴凡为了购买店面的钱而发愁的时候，就在想着该怎么尽快的赚钱。

    游戏世界暂时是没有办法提供太多帮助了，只能是从现实中想办法。

    不过，现实中的吴凡，更加没有多少赚钱方式，只是，那天和王子鸣参加完拍卖会之后，吴凡终于想到了一个赚钱的方式。

    既然自己可以利用鉴定术发现那幅表面看上去很拙劣的字画中暗藏乾坤，那不是也可以发现其他类似的情况？

    虽然说，这种情况可能很少见。

    但是，万一呢？

    吴凡现在就是抱着这种万一的心态，前往望园街，这个江州有名的古玩一条街。

    望园街上很热闹，街道两边的路上，沿路摆着不少的小摊位，这些摊位上，摆放着各种物件，有瓷瓶，古铜钱，字画，砚台等等，有些东西上，甚至还带着新鲜的泥土，似乎是在证明，这东西是刚刚出土一样。

    那些摊位上的商贩们，有的安静的坐着，一脸的高傲，似乎对自己的东西很自信，不愁卖不出去，有的则是一脸的热情的向路过的行人，介绍自己摊位上的东西，和普通商贩没有什么两样。

    在街道的两边，还有不少的店面，这些店面也都是古董店，能够在这里开店面，实力都是比较雄厚的。

    吴凡第一次来这种地方，心中甚是好奇。

    不过，吴凡也记得王子鸣对自己的提醒，这种随意摆放的小地摊，虽然也有古董，但是，还是以赝品居多，真正的古董少之又少，倒是一些爱好捡漏的人，很喜欢光临这样的地方，想要买真的古董，最好去街道两边的店面内，那里面虽然也有赝品，但是，真品居多。

    总之，在这里买东西，考验的是眼力和阅历，甚至带着一些小小的运气。

    而吴凡今天来这里，就是来“捡漏”的！

    吴凡随意的对这些摊位上物品使用了鉴定术，结果，一连看了六七个摊位，上面摆放的东西，居然都是假货，都属于高仿，连一件真品都没有的。

    “果然，想要简陋不是那么容易的。”吴凡心里苦笑道。

    这些东西明明都是赝品，但是，在那些商贩们的嘴里，却成了一个个稀世之宝，叫出的价格一个比一个高，吴凡摇头，谁要是真信了他们的话，可能连老底都给赔进去。

    虽然有些失望，倒也能够接受，吴凡本来就是抱着试试看的心态来的，就算是真捡不到漏，也没有什么好遗憾的。

    当吴凡又换了一个摊位的时候，终于发现了一件真品，一个明朝时期的折扇。

    吴凡来了兴趣，蹲下来，拿起那把折扇把玩。

    除了吴凡外，这个摊位上，还有另外一个老者，也在看东西，不过，他看的是一个瓷器盘子。

    “小兄弟，喜欢这柄扇子？眼光不错，那可是明朝时期的玩意，李风华李才子的随身折扇。”那老板看吴凡把玩折扇，便开口道：“你要是喜欢话，六十万拿走。”

    开口就是六十万！

    吴凡一阵咋舌。

    古玩这一行，果然是很耗钱，这样一柄折扇居然就要六十万。

    吴凡发现真品的喜悦之情顿时消散一空。

    虽然他发现了真品，但是，很显然这个老板也知道这个情况，要价并不低，所以，他想要捡漏是不可能了。

    “我就随便看看。”吴凡放下折扇说道。

    听到吴凡的话，那老板热情的表情顿时就冷却了下来：“看就看，别乱摸，摸坏了，你赔得起嘛，这可都是古董，没钱就不要学人家玩古董。”

    “老板，你这么说，就有些过分了，就算是不买，看看，摸摸也不过分，而且，我看这位小友，看的时候是很小心的。”蹲在摊位上的那个老者开口道。

    “是，是。”那老板并不反驳这老者的话，因为，他看出来了，这老者是一个有购买力的人，对方明显对那个瓷器盘子感兴趣，是他的潜在顾客，所以，这个时候，就算是心中有不同意见，也不会表达出来。

