    虽说修成《千身圣典》需要的资源极多，但只要修成，对于实力的提升可是极大的。

    第一层修炼出千重分身，第二层令千重分身实力暴涨，第三层次更是可以让每一重分身实力都可媲美本尊。

    若是修炼类似于《唯一本尊》这种能将分身尽皆合一的法门。

    天神天仙层次，以此法门媲美真神真仙。真神真仙层次以此法门媲美祖神祖仙，祖神祖仙层次则能以此法门达到世界境。

    虽说只是法力基础媲美，可也是极为惊人的。

    心念一动，眼前出现一枚散发着无尽道韵的心形物体，这便是一方混沌世界凝结成的世界之心，其旁边还有着一堆辅助修炼的珍贵宝物。

    由于已经是一等真仙，将所有的本源点全部消耗殆尽，安子汐也只是勉强凑够修成第二层的资源。

    感应着《千身圣典》关于第一层的描述，安子汐决定先用一颗世界之心入门再说。

    第一步，牵引世界之心中的力量！

    眉心间，神魂之处形成一秘纹，迅速的形成一秘纹阵法，同时化作流光开始与世界之心连接。

    一道道五彩流光开始融入安子汐的识海之内。

    识海内，形成一图纹，图纹唯一的作用就是去储存世界之心的能量！

    “哗哗哗~”安子汐能感觉到，世界之心那股孕育之力开始不断的被他吸纳。

    缓缓的，在安子汐的眉心处，形成一仿佛世界诞生，足足有千个能量节点的玄妙异常的印记。

    一开始，印记还浅的很。

    随着时间的推移，印记越来越是玄妙，明明是一极小的印记，表面图像也很简单，却蕴含无数的可能。

    如果有境界极高的祖神祖仙如果仔细观看的话，甚至能看到世界生灭，五行四象构件世界等诸多幻象浮现。

    这便是吸收世界之心带来的奇异景象。

    这些幻想，持续了足足三个月的时间。

    世界之心那晶莹的晶石内的能量不断流失，也缓缓的黯淡。

    终于，随着最后一丝能量被抽走，世界之心晶石表面出现了一条裂缝。

    一条、两条、三条。

    裂缝的数量不断的增加，世界之心也变得越加脆弱。

    随着“咔嚓咔嚓”的声音，世界之心---碎了。

    呼！

    千道幻影显现，每道幻影分别化作一名白裙少女，千名白裙少女盘膝而坐。

    看样貌，神魂气息，甚至真灵都一模一样。

    一千个分身记忆相通，本质上还是同一个人，就算其中一个死亡，对其余也没有影响。

    感应着体内的纯阳金丹，安子汐也是满意的点头。

    虽说一化千，令自己的实力下降了不少，但仍然有着二等真仙门槛的实力。

    “必须要尽快修成第二层了。”

    感应着《千身圣典》第二层的信息，安子汐陷入了参悟之中。

    虽说在参悟，但也分出一道分身在外界，分身乃是二等真仙，有着真神门槛的力量，算上安子汐悟透大半火行天道的感悟，在真仙中已然无敌。

    预感自己参悟这千身圣典第二层将耗去许多时间，安子汐又在山门前加固大阵，布下覆盖雪龙郡的大阵。

    做完这些，便将这道分身常驻宗门。

    如今自己可是一穷二白，本源点为零，自家弟弟不久后估计就要找少炎氏寻仇，留这道分身在外面，一念观察大夏世界，有什么事便可迅速前往。

    自己有世界境的“师尊”这一消息只有三界，无间门真正的大能者才知道这一消息。

    至于两人拥有真神道祖级实力，也只有金乌道祖知晓。

    那少炎氏最强不过是真仙，加上也没什么背景，且少炎丑性格孤僻，若是纪宁打上少炎氏，大概率还是要爆发大战。

    一念至此，安子汐便将心神沉浸在参悟千身圣典中。

    那道分身则是用神念时刻关注少炎氏内的景象。

    道祖级的神念，跟那少炎丑根本不在一个次元，他也就无法察觉到。

    ……

    与此同时，少炎氏。

    在安澶郡呆了几个月后，纪宁便决定前往少炎氏寻仇。

    自己母亲家族尉迟氏当初被少炎氏灭族，这等大仇他自然不会忘记，当初下命令的那些人，一个都不会放过。

    施展七十二般变化，纪宁化作一名俊秀道人。

    此人乃是少炎氏一名四十万年散仙的亲传弟子，纪宁在安澶郡这几个月，将所有参与毁灭尉迟氏的少炎氏族人信息都收集了起来。

    那名四十万年散仙便是其中之一。

    在纪宁见到仇人的一瞬间，两个巨大的金色手掌带着无穷威势，快如闪电，其中一个大手掌直接拍散了那散仙身旁的圆形盾牌，更令那巨大的宝座都拍的粉碎，而另外一个金色手掌则已经瞬间就追到了那散仙面前。

    “不！”甚至都来不及使用大挪移道符，身前仅仅出现了一道黑光，可是金色手掌闪电般拍击而来。

    数百万里外，少炎氏几名正在山脉中打猎的族人看着远处的这一幕，眼中闪过惊讶。

    其中一名黑衣少女看着那两道金色手掌，眼中闪过一抹渴望，“如果我有这种层次的力量，想必就能报杀父之仇了。”

    这几人从小到大都没出过这座山脉，他们这些先天生灵活动范围也就是在这山脉周围数万里罢了。

    自然和他们有仇怨的……反而是其他的一些少炎氏族人！对于站在顶尖的散仙地仙而言，他们会很团结，可对底层的少炎氏族人而言，彼此有仇怨的很多。

    当一个部族大到一定程度，内部仇怨就十分惊人。

    如果真出了一个妖孽天才。

    妖孽天才为了报仇，杀死自己的族人。反而部族的高层散仙地仙，乃至是天仙老祖会帮妖孽天才出头！令妖孽天才愈加忠诚……

    少炎氏内部或许有很多为非作歹的，可少炎氏整个部族明面上的族规是一直要求必须善待族人，对每一族人乃至穷困族人都会有最基本的生活帮助，使得族人明白，部族对他们是好的，对他们坏的只是部族中的某些人罢了！

    正是因为这样，少炎氏内部凝聚力十分惊人，才能成为从大夏王朝建立之初便一直位列前十的顶尖氏族。

