    第38章师父，你这是以上欺下（38）

    风依瑶快步上前，看着月引神色间是掩饰不住的激动欣喜：“真的是你啊，月引师兄，我还以为我认错人了呢，你的双腿好了呀！”

    老实说，她虽然从小就喜欢月引师兄，但对方双腿有碍无法行走她表面不说心里还是有几分介意的，如今月引师兄的腿好了，那她最后一点顾虑也就没有了。

    月引看她一眼：“有事？”

    “月引师兄，你什么时候回天水阁呀？”风依瑶一脸期待地问。

    “我什么时候说过要天水阁？”月引容色清冷地反问。

    他以前就没有想过要回天水阁，现在有了师父，更和师父有了那种关系，他自然更加不会离开浮生处，就算是要离开，那也是师父去哪儿他去哪儿。

    想到这里，月引淡绯色的唇不算明显地勾了勾，如画的眉梢眼角浮现淡淡的笑意。

    风依瑶看向月引的双腿：“可是你的腿不是治好了么？不回天水阁难道一直待在浮生处？”

    “怎么？有问题？”

    风依瑶抿抿唇，不甘心地质问：“你要是留在浮生处，那我怎么办？”

    月引一脸莫名其妙：“这和我有什么关系？”

    风依瑶轻咬着下唇，似乎有点儿不好意思，她垂头低低地解释：“师父说了，等你回了天水阁就让我们成婚。”

    一旁的宋冉抬手无奈地拍了一下自己的脑袋，神色相当无语，师父醉酒后被依瑶给缠地烦了才答应下来的承诺，小师妹怎么敢当真啊？！

    甚至还捅到了少阁主的面前！！

    “他真这样说？”月引眉梢一挑，意味不明。

    风依瑶带点儿期待地看着月引：“就秘境回来之后师父说的。”

    当然，她央求了师父很久，但就算是师父喝醉了，也至少是松了口，而且婚姻自古是父母之命媒妁之言，月引师兄肯定也不会……

    “那敢情好，谁答应了你找谁成婚去！”月引清清淡淡道。

    风依瑶的不好意思直接僵在脸上，她不可置信地看向月引，声音都尖锐了几分：“月引师兄，你怎么能这样说？我是喜欢你，可你也不能这么羞辱我。”

    “那就不要来我面前自取其辱。”月引的声音轻飘飘的，却也冷淡得没有半点温度。

    说完直接转身离去。

    站在原地死死地盯着月引的背影，一阵不甘涌上心头，大声问：“师兄不愿回天水阁是因为你师父么？她玉清寒根本就不配。”

    这句话一出，宋冉和那位师弟都一脸莫名地愣在了原地。

    月引脚步一顿，不紧不慢地又转身走了回来。

    宋冉目光没离月引，摸了摸下巴，对着身边的师弟说：“浮生尊者这里厉害，想留在她身边这很正常吧！”

    那位师弟也忙不迭地点头：“对啊对啊，像我也不想离开师父的，毕竟跟着师父可以学到很多东西。”

    两人虽然是这样说，但语气都有些发紧，

    毕竟如果是另一种可能的话，他们根本想都不敢想。

    看着月引又走回来，风依瑶更加确定自己的想法，她神色狠戾地道：“月引师兄，你别被玉清寒给骗了，什么修真界的第一人，她玉清寒根本就不配，甚至还让宗门中送来这么多人供她挑选，我看她就是个道貌岸然人尽可夫的贱……”

    她的话还没说完，纤细的脖颈忽然被面前的人掐住。月引清冷的桃花眼微微眯起，目光锐利冷寒得仿佛一张薄薄的刀刃。

    “你是不是不想活了？”就连声音，都透着彻骨的寒意。

    风依瑶打了个哆嗦，呼吸有些不畅，脸色也渐渐惨白下来，她挣扎着扭头看向宋冉：“大、大师兄……”

    宋冉轻叹一声，还是出口相劝：“少阁主，到底也是同门，要不还是……留她一命吧，而且这是在九阙，又马上是试剑大会了，杀了她的话会很麻烦。”

    月引冷哼一声，松开手，取出锦帕有些嫌恶地擦拭手指。

    风依瑶无力地瘫坐在地上大口喘着气，脸色惨白，双眸因为恐惧和窒息流出生理性的泪水，神色更是一片灰败和后怕。

    刚才她是真的感觉到了杀意。

    月引师兄是真的想杀了她！！

    月引目光冷寒地看着她，声音很轻，却危险十足：“下次再让我听见你对我师父不敬，你且试试！”

    风依瑶身子瑟缩了一下。

    月引离开后，宋冉才皱着眉看向风依瑶，冷声斥责：“依瑶，修行讲究与人为善，行德与言德皆修，你这般恶语伤人言辞刻薄，迟早会惹上祸事。”

    “大师兄，玉清寒和少阁主之间真的有苟且之事。”风依瑶撑着从地上站起来，犹不甘心地道。

    宋冉目光一沉，厉声道：“风依瑶，这样的事情不要让我听到你说第二遍。”

    少阁主与浮生尊者之间，无论真假，都不是他们可以随意置喙的。

    若是假的，出言污蔑浮生尊者这一罪责依瑶根本承担不起，而如果是真的……

    那还不如假的呢！

    “这段时日你好生看着她，别让她出去惹事，实在不行弄晕了让她沉睡也可以。”宋冉吩咐那位师弟，有些头疼地捏了捏两眼之间的穴位。

    对方点点头，在风依瑶尖锐的怒吼中直接弄晕了：“我能让师姐一直睡到试剑大会结束么？”

    宋冉呆了一下，似是没想到这位师弟如此干脆：“……也可以。”

    浮生处。

    月引回来的时候，正好看见时兮懒洋洋地躺靠在海棠树下晒太阳，手中握着的书卷反着盖在脸上，海棠与阳光撒落了一身，倒有几分说不出来的诗情画意。

    “师父。”月引轻唤了一声，神色也随之柔和了些。

    见对方没有回应，月引上前几步，替时兮挡住刺眼的阳光后才弯腰将对方手里的书册拿开。

    瞬间，就对上了一双懒洋洋的含笑眼眸。

    月引就这样低头看着时兮，微愣了一下。

    “师父，你没睡？”他道。

    时兮薄唇一勾：“睡着了怎么逗弄小徒弟呢！”

    喉结不明显地滚了滚，月引看着时兮，清冽如泉的桃花眼都幽深了几分。

    远处，站在雕花木窗边的云璟恰好把这一幕收入眼中。

    温和的眉眼微微凝起，师父和师弟之间是不是有些太过亲近了？！

    (本章完)

