    准确的说，这几年马老师的企业都不怎么地，作为老板的马老师，也没有后来那么喜欢给人上课。更不会说出什么996是福报这种话，主要是没机会。

    现在的马老师，别说跟方蛰比，就算跟养猪佬和章大佬相比，那都是弱势群体。

    章大佬风光的时候，电视里小马哥坐在角落里，如喽啰的画面，多年后成为经典。

    方蛰相邀，马老师当然不会拒绝，他可是非常善于搞人际关系的人呢，不然怎么会有湖畔大学这么个东西诞生呢？野心是一步步的滋生出来的，还是一直都有的，不好说。

    还是在昨天那个酒楼，在湖边临窗的位子，方蛰先到一步，坐在位子上喝茶等待。

    主动登门这种事情，一次就够了，去多了跌价的很。说句不好听的，方蛰相邀那是给马老师面子。同样是做企业的，能请到方蛰本身就是很稀罕的事情。

    马老师也是有了解的，这位可是个真的低调大佬，不知为何对于互联网非常有兴趣。收购金山后，雷布斯居然成为了风头人物，想想马老师都有点羡慕，不过他不嫉妒。他是个控制欲很强的人，买个花生米都要自己做老板的人。

    “方先生好，这里的风景不错，整个湖面一览无余。”马老师作为本地人，对于这里的情况当然是很熟悉的。而且开口不提什么久候之类的话，马老师别的不说，自信上很强。

    “我在看风景的同时，也是风景的一部分。”方蛰笑着招呼落座，马老师倒也不客气，他一个人来的，方蛰也是一个人应对。

    “听说方先生仗义疏财的事情了，佩服佩服。”马老师这个马屁有点生硬，其实他跟养猪佬之间互通消息来着。

    “谈不上，我是收利息的。”方蛰可不给他这个机会定调子，养猪佬那边可以借钱，马老师这边是想都不要想的。原因无他，这是个纯粹的资本家，跟他只能谈利益，别的没用。

    马老师嘴上当然不会觉得你怎么偏心呢？人家又不欠你的，借钱给养猪佬，谁知道是为了别的什么？总的图点啥吧？不过话还是说的很好听：“眼下做互联网的企业，没有一家是轻松的，方先生的借钱给老丁，可谓雪中送炭。”

    “我没你想的那么高尚，我个人比较看好他的能力，相信他的公司不会就此沉沦，我在米国二级市场，吸纳了不少股份，放个两年，争取翻个十倍。所以，他不能倒，我必须撑着。”方蛰说的真的就是实话，马老师听这意思，还真的信了，不然也说不通啊。

    “难啊，现在做互联网太难了，就算是烧钱，也烧不出一个方向来。”马老师也有点请教的意思，一开始他做这个行业，并没有特别成功，都是后来才慢慢的做起来的，慢慢的积累经验，一点一点的干掉竞争对手，成为行业龙头。

    非要说阿狸有创新的地方，大概就是移动支付了。实际上移动支付也不能算创新，毕竟没有移动支付，也不影响交易。阿狸真正让方蛰赞赏的地方，还是在于芯片产业的投入。当然人家的初衷是做了云服务，服务器芯片需求量很大，被人掌握在手里，心里不踏实。加之国内也有相关的鼓励政策，为何不做呢？

    方蛰吩咐上菜，马老师也没说别的，闲聊一下天气之类的废话。

    酒是花雕，这个季节喝别的酒，总觉得差点意思。煮过的花雕，喝下肚子暖洋洋的很舒服。三杯下肚，方蛰才放下筷子道：“如果不出意外的话，将来你的成就远在老丁之上。”

    神神叨叨的一句话，说的马老师心里咯噔一下，他这人还真的有点迷信。

    传说中方大佬有慧眼，他看上的人和项目，最终都发达了。

    一句话听的马老师小心翼翼了起来，他是相信有高人的。

    “方先生这话的意思？”马老师还是想确认一下，方蛰笑道：“你想多了，我不是什么大师，也不是什么高人。我这么说是从实际情况出发。你是做交易平台的，现在没有太大的气色，不是因为你的方向错了，而是因为国内互联网规模还不够大。”

    马老师心说，我关心的是“意外”。不是什么市场之类的东西。不过他也没问就是了，而是耐心的笑道：“愿闻其详！”

    “我现在说什么都没有说服力，等明年吧，你看看国内的GDP，再看看互联网用户数量，两者之间结合起来考虑，你再仔细琢磨我说的话。这次来杭城，还是那句话，如果你要融资，记得通知一声，到时候就算不入股，我也能给你把价格抬起来的。我是个生意人，有钱赚的事情呢，一定不会错过的。”当着马老师的面，方蛰只谈生意。

    “融资么？估计还早，现在不是不想烧钱，而是烧钱都不知道方向。”马老师这话半真半假的，方蛰也不在意，真的如何，假的如何？到时候来掺和一下就行了，给他加深一下记忆。马老师关心的所谓的意外，方蛰也不会说的。

    这个意外就是方蛰要看看，将来雷布斯有没有进军电商的想法。如果五年下来，雷布斯不想走了，想继续干下去，方蛰就扇动他做电商，成为那个“意外”。

    接下来两人都没再谈生意的事情了，马老师是担心说多了露底，对回头融资不利。至于企业的控制权，看看企鹅那边就知道，方蛰根本不感兴趣。就算是受够了金山，那也是丢给雷布斯去风光，自己跑去做半导体了。

    想到这些，马老师不禁感慨，这家伙是真有钱啊，半导体这个坑都敢跳。这没个几十亿，水花都不带溅起一个的，就这还是初期的投资，越往后投资越大。就这，他还没耽误投资互联网产业，简直就不是人啊。

    “方先生说的意外，难道是指国外的互联网同类企业？”马老师还在纠结这个问题。

    方蛰听了哈哈大笑。摇摇头道：“不可说，不可说。”

