
　　欢乐颂小区2301刘鑫的家。。

　　关雎尔：“谭总，我听刘鑫和安迪总说起你，今天算是见到真人了。”

　　谭宗明微微一笑道：“你们家刘鑫说我什么？”

　　关雎尔道：“刘鑫经常说谭总是他见过的最适合做朋友的人。。”

　　谭宗明哈哈一笑道：“刘鑫啊，你这未婚妻会说话啊，她知道我谭宗明一生之中最重视的就是朋友，而且我这个人朋友不多，安迪算一个，刘鑫你算一个。”

　　“你知道你第一次过来的时候，我为什么会帮你吗？就是因为那天安迪笑了，能让安迪快乐的人不多，只是后来我没想到，你和安迪之间也只是点到为止，不过那个时候我觉得你已经可以替我保护安迪了。”

　　安迪一听脸红道：“老谭，你在说什么啊，我一个大活人，一不偷二不抢不需要什么人保护啊，现在是法制社会。”

　　谭宗明摇了摇头道：“社会哪里会这么简单，国内的环境虽然还可以，但是很多事情也错综复杂，就比如你刚刚碰到的魏太太事件，这个女人很不简单，不然也不会和魏国强斗法几十年，最终逼得魏国强直接诉讼离婚。。”

　　刘鑫：“老谭说得对，我看魏国强和她老婆都不是什么省油的灯，你想啊刚刚魏国强说何云礼老爷子立下遗嘱把所有遗产留给了安迪，如果说几百万那还说得过去，但是能够让魏太太为之疯狂的显然不可能是个小数目。”

　　“另外无论是何云礼还是魏国强都只是和安迪有血缘关系，并无亲情，魏太太说魏国强居心叵测，也是有可能的，而且那些何云礼的遗产，其实之所以估价高，都是为了巴结魏国强，所以何云礼的遗产中至少有一半是魏国强的。”

　　“在这种背景下魏国强把何云礼的遗产，都赠予给安迪，这里面我觉得有蹊跷，不过这些都只是我的猜测，以后也只能边走边看小心一点就好了。”

　　安迪：“我没想到现在事情搞得这么复杂，想我倒不是担心遗产的问题，我担心的反而是魏太太，这个女人很复杂，你没看到今天早上她叫了一些自称是法院的人，准备强行带我去北京做DNA比对。”

　　“如果不是因为这里是晟煊集团的总部，我搞不好真被他们绑去了，而且这个女人竟然请动了那个霍老，也足以说明这个女人不是那么简单，如果这次DNA比对证明了遗嘱有效，那么这个魏太太就是人财两空，我担心她会走向极端。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘鑫点了点头道：“从目前魏太太表现看，安迪你担心的事情也不能排除，不过这种事情担心也没用，何云礼老爷子的遗产其实最怕的陷入无休止的官司当中，因为这会让你的身世暴露出来，对安迪没有任何好处，有时我觉得安迪主动放弃那笔遗产反而是最好的解决办法。”

　　谭宗明摇了摇头：“谈何容易魏国强肯定不会让她老婆染指这份遗产的，要不然他也不会走到今天这一步了，毕竟二十多年的感情，是块石头都捂热了。”

　　“而且我也不支持安迪放弃那份遗产，这本来就是她应得的，如果安迪不要的话，这笔巨款最后会落在这对夫妻手里你甘心吗？而且如果这对夫妻真的别有用心，即使你放弃这份遗产，他们也会把你的老底给翻出来。”

　　安迪：“老谭你说得对我更加不能便宜了那对夫妻，看他们还有什么花招，大不了我带着这份遗产和我弟弟去美国。他们还能找到我不成？”

　　刘鑫点了点头道：“安迪你刚刚说的是个办法，我觉得能够这样也好，不要为了这些事情弄坏了自己的心情，来吃饭，这是老山参炖乌鸡，特别补，特别是这山参可是稀罕货，我拜托了好多人才辗转得到这一株野生的，现在野生的山参实在太难得了，老谭、安迪这次你们有口福了。”

　　谭宗明微笑道：“是不是从同仁堂的张老爷子那里淘过来的？”

　　刘鑫点了点头道：“就是张老爷子那里，张老爷子不愧是张仲景的子孙不但医术了得，好东西也不少啊，我老婆的脉象就是张老爷子摸的，百分之百是喜脉，而且胎儿发育良好。”

　　“我当时都乐坏了，为了让我的子女赢在起跑线上，这段时间我是想法设法研究古方，但这些古方由于时代久远，而且很多珍贵的药材都已经很难找到了，所以我只是挑选了一些简单的方子，一来试一试，毕竟药膳也不能乱吃。二来也给自己找点事情做，说不定以后还有机会成为这方面的专家。”

　　安迪：“刘鑫，我其实知道你不想折腾了，但是，我们这样的人注定闲不下来，不然的话该老谭忙起来了。。”

　　谭宗明：“哈哈，当然是这样，如果我的左膀右臂都退隐江湖了，那我这个老板怎么办啊？事情总要有人去干的，而且这次你们去了新公司，面临的局面更复杂，你们一定要保持足够的正能量，这样我才能给董事会一个交代，我可是给董事会夸下了海口，你们做为黄金组合一定不能让我丢了面子。。”

　　刘鑫：“老谭，放心吧准错不了，不信我也要相信安迪啊，这世界上能难住安迪的项目不多，而且我已经做好了前期的构想，只要资金到位，基本没有啥问题了。”

　　谭宗明：“既然，你这样自信，我也就放心了。小关，本来你和刘鑫要结婚了，我作为老板本来要批你们一段时间的假的，但是现在的形式你也知道，公司暂时还离不开刘鑫，你不会怪我这个老板不讲情面吧？”

　　关雎尔：“哪里，谭总说笑了，如果不是你给我们家刘鑫机会，他现在指不定还在哪里摸爬滚打呢？在魔都想要出人头地，没有人帮衬拉一把，哪里轮到他啊，刘鑫，你说是吧？”

　　刘鑫点了点头道：“确实如此，感激的话我就不讲了，干了这一杯，全表心意。”

　　谭宗明哈哈一笑道：“是你自己努力，没有我你也能起来的。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百一十八章 请谭宗明和安迪吃饭免费阅读。https://xs.23sk.com 