    火灵儿很期待接下来的洗礼，她很希望能够借此打破自己的潜力。

    她知道比起她人，自己的修炼历程太轻松了，火皇的贴心呵护，让她就如同在温室里的花朵一般。

    所以听到要进行一次大洗礼，来唤醒她埋藏在深处的血脉力量，火灵儿的心神，也是受到了很大的冲击。

    当看到柳神还有龙轩，拿出的那一大堆灵药宝血，甚者连圣药都有，火灵儿长大了嘴，欲言又止。

    “不用感到不好意思，只有你强大了，到时候才能做些什么！”看到火灵儿有些愧疚的样子，柳神像一个大姐姐一样轻声安慰道。

    “是啊，或许将来某一天，我们会并肩作战。而且这些东西，石昊到时候会还的。”龙轩淡笑了一下。

    听见他们两个都这样说，她心里的那点内疚也褪去，不过后来那句话，让她的俏脸也有些发烫。

    龙轩也没有吝啬，各种天材地宝摆在了地上，蒲魔树的树心，圣药星辰草，龙纹草等，还有那雷池中的雷劫液，全都是散发着宝光。

    曦阳想了一下，把之前的那朵花蕾给拿了出来，平常火灵儿对她很好，我也要帮上忙，龙轩笑着摸了摸她那金色的柔顺发丝。

    看见曦阳都这样做了，火灵儿很是感动。

    龙轩从族长那里要来了一口大鼎，柳神将这些都添加到其中，这次他可谓是大出血了，以后得找机会补充一下了。

    “咕咚……”

    待药液变成金黄色，散发浓浓药香的时候，柳神说道。

    “辅药已经添入了。”

    火灵儿傻眼了，这散发着浓浓生机的药液，居然只是辅药？！她的心绪很是不平静，她都从来没有见过这么多神物。

    柳神奇怪的问道：“你不会认为就这么简单的几样东西，就能激活你潜藏的血脉吧！”

    火灵儿脸一红，她刚才的确是那样想的。

    “小轩，借你一滴血。”柳神看着龙轩轻声说道。

    “啊？”

    “好的！”

    就连龙轩都是一愣，之前也没说要他的血，不过也没有拒绝。

    伸手一点，一滴晶莹剔透的血液浮现，散发着金灿灿的霞光，各种大道法则交织，一道刺眼神光直冲云霄。

    “吼！”

    里面仿佛又巨龙的咆哮，令人心生敬畏。

    周围大荒的生灵，全都向着这个方向望来，眼里都是闪过一抹震惊之色。

    石村的上空被瑞霞笼罩，浓郁的生机绽放，还有隆隆道音响起，让人心神宁静，进入悟道当中。

    这一滴血就仿佛是一个世界，蕴含完整的诸道奥义，大道秩序在其中流转，混沌雾气若隐若现。

    火灵儿玉手捂着嘴，仅一滴血就能产生这样的异象，简直太惊人了。

    “真是惊人啊，一滴精血而已，就蕴含着如此超凡脱俗的力量。”

    柳神都为之惊叹，本来真龙的血液就是很顶尖的了，而龙轩这经过多次蜕变的宝血，更是神秘莫测，蕴含着强大的力量。

    “精血？龙轩你没有事吧！”火灵儿注意到一个词汇，有些担心的问道。

    龙轩轻笑道：“无妨，以我现在的境界，身体里的血气相当浑厚，一滴精血不算啥，要是心头血的话或许会虚弱一下。”

    “柳神，这里还有一份！”

    “嗯？”柳神发出疑问。

    龙轩拿出一个玉瓶，将瓶口打开之后，一滴晶莹的血液浮现，霞光万道，轮回符文在里面浮现，发出能让人坠入轮回一般的声音。

    “是小昊的吗？”

    柳神从那符文就能看的出来，这是石昊的。

    “还是一滴心头血，很是不凡，小昊对灵儿你可真是舍得啊！”

    火灵儿听闻，眼眶发红，听到柳神说的，她既担心又感动。

    决定以后一定要努力修炼，来帮助他们。

    龙轩说道：“当时我就跟他提了一嘴，不久之后他就给了我这个，当时让我也很惊讶。”

    “这两种都可以说是至强宝血了，足以激活你的血脉了。”柳神推演了一下，肯定的说道。

    “不过还差点东西。”

    “还差什么？”龙轩好奇问道，就连火灵儿都紧张的看着。

    柳神也没有卖关子，淡淡说道：“你和小昊的血液都太过强势霸道了，灵儿够呛能够承受的住，得有一个中和的，这就需要一滴小阳那充满极致生机的宝血。

    这样此次药浴就可以达到最好的效果，而且以你现在的修为，还有身体强度能够承受的住。”

    “这……？”

    火灵儿有些迟疑，看向旁边曦阳那宛若瓷娃娃一般的小脸之后，不忍道：“小阳，她还那么小，这样会不会伤到她的根基吧。”

    想要中和，起码不能是普通的血，精血差不多才行。

    曦阳亮闪闪的大眼睛看向火灵儿，脆声说道：“灵儿姐姐，没事的。”

    “呵呵，你太小看她了，尊者级的修为，还有那浓郁的生机，一点不会伤到她。”柳神轻笑道，同时对火灵儿很满意，品性真是善良。

    “嗡！”

    曦阳掌心浮现一滴鲜血，散发着如同万物复苏一般的气息，瑞霞缭绕，那生命气息浓郁到了极点，吸上一口都会觉得神清气爽，年轻好几岁。

    柳神点了点头，玉手一挥，三滴不同的血液，直接进入了大鼎当中。

    “融！”

    一声轻叱，宝血与药液完美的融合到了一起，散发着如同红宝石一般的光泽，灵气十足，浓浓的生机向着四周扩散，那些石村的灵药都在疯狂的生长。

    鼎身轰鸣作响，缭绕着金焰，虚空都被灼烧的变形，散发着恐怖的威压，里面传来宏大的祭祀声，宛若神魔的低语。

    龙轩直接将这剧烈的波动给拦下，免得波及到石村的人。

    这一鼎药液，即使是拿到上界，都会让无数人疯抢，里面加入了多少奇珍，还有三人的至强宝血，可以说是无价之宝，那浓郁的生机，足以让那些无法突破，将要寿元消逝的老怪物为之眼红。

    “好了灵儿，是时候了！”柳神对火灵儿示意，最后提示到：“记住一点，一定要稳住自己的心神，不然就前功尽弃了。”

    火灵儿点了点头，表情严肃，纵身跃入，随后噗通一声，被那鲜红如血的药液所淹没。

    一刹那，药液就沸腾了，响起了宏达的诵经声。

    “咣当！”

    一个鼎盖落下，将大鼎封上，严丝合缝，没有一丝药力的流失，异象也平息了。

    “短则一个月就能出关！”柳神估计了一下大概的时间，接下来就是等待了。

