    “师弟倒也不用担心，师姐已经出过两次任务，自然会照顾好你的。”

    黎梦说话间，小拇指悄悄地勾上了宋植的手，一下把宋植从思考中惊醒。

    看着眼前轻咬薄唇的黎梦，宋植心中确定了一件事情。

    连大师兄那样高大威猛，靓女排队倒追的男子都看不上，却对自己这号情有独钟，这师姐不会是个百合吧？

    哒咩哒咩！

    虽然师姐长相甜美屁股很翘，但这毕竟是大师兄曾经朝思暮想的女人，自己下不去手啊！

    要是被远在天边的大师兄知道自己和梦儿师姐有一腿.....

    只怕不是泪水陪他过夜那么简单了。

    宋植作为纯情少男，渴望的是心与心的交流，梦儿师姐仅仅凭借色相就如此主动，实在是很难打动他那颗闷骚的心。

    “有劳师姐了，没什么事的话师弟...师弟要练功了。”

    宋植不着痕迹的抽出手抱了个拳，找了个理由想僻静一下。

    黎梦倒很识趣的起身，她看着小师弟躲闪的目光嘴角勾起一抹姨母笑，双手扭捏在背后，向后退了一步说道：

    “师弟别太操劳，有时间的话师姐带你去放松一下。”

    宋植客气的一笑，没敢接话。

    看着师姐蹦蹦跳跳离开的背影，宋植赶忙长吁一口气，整个人瘫倒在了床上。

    “虽然师姐有些油腻，不过女生的手可真光滑啊...”

    宋植感慨道，毕竟受制于人体自我保护机制，自己摸自己和被别人摸是完全不一样的感觉。

    就像自己给自己挠痒永远没有别人挠痒来的痒。

    “靠，我在想什么呢，还有正事没办。”

    宋植一个打挺从床上翻身起来，撑着伞来到了前院之中小心翼翼地关上篱笆门，然后站到了屋檐下。

    “九转镇妖环第三层：解。”

    随着宋植说罢，一股信息瞬间涌进了他的脑海之中，头晕眼花的宋植半跪在地，痛苦的用手撑住了身体不至于倒下。

    “...斥？”

    宋植低语道，说出了新术式的名字。

    狐灭万生诀第三式：斥。

    原地缓了好一会，宋植才勉强起身，开始消化着刚才学会的新招式。

    左右望去，宋植寻到了一块被风雨吹落的碎瓦，用左手将之提举起来。

    接着，他右手摊开成掌，轻轻贴在了瓦片上...

    砰！

    随着一声脆响，瓦片顿时碎裂成片向院内激射而去，宋植自己的右手也控制不住向后挥去，仿佛是被什么东西给弹开了。

    宋植丢掉手中残余的一角碎瓦，转而看着自己的右手，拖着下巴露出沉思的表情。

    接着，他跑到了被大雨冲刷后的泥地旁，这回是将脚给放了上去。

    吧唧！

    随着一阵泥巴响，宋植闪电般的后退躲开飞溅的泥土，再看去，刚才落脚的位置出现了一个半圆形的坑。

    宋植这回大概确定了这个术式的应用机制：

    “在接触的瞬间，调动无色神力便会产生排斥么....”

    本以为新术式会是个大杀招的宋植，现在不禁双手抱胸，一只脚有规律的踏着木地板，思考着这个术式该如何使用。

    就在宋植沉思的时候，妖狐的声音突然从心底响起：

    “你又解封了一层...咦、这回是斥？”

    宋植见妖狐第一次主动发声指导，赶忙请教道：“这个术狐仙你是如何使用的，教教我呗。”

    一道青色的虚影从宋植体内飘出，妖狐悬浮在空中很臭屁的扬起了头。

    “既然你诚心诚意的求我了，本座就大发慈悲的告诉你吧。”

    妖狐瞥了眼被宋植‘踩’出的圆坑，说道：“你千万不要小看这一式，这可是我能成为妖圣的底牌之一。”

    宋植眨了眨眼，心里想着这就底牌了？

    妖狐看向宋植，目光追忆的感慨道：

    “当年本座纵横妖界的时候，能对本座造成威胁的妖极少，但也确实不乏连我都不愿招惹的存在...”

    宋植顿时竖起了耳朵，人族的故事他已经从师姐那里了解到不少，这还是第一听从妖狐提起妖界的事情。

    听妖圣说书，古往今来恐怕自己是第一个吧。

    “即便本座的肉体已经比肩神明，但是同级别的妖魔大战同样会面临足以殒命的攻击，能让我战服群妖，稳坐妖圣位千年的，便是这道术式：斥。”

    “‘斥’的变化无穷，你目前的实力只能做到将斥力运用在身体上，往后可以通过你的无色界神力，如本座一般做到几乎免疫一切实体攻击，甚至将之外放来碾压一切敌。”

    “到那时，便是领域。”

    妖狐意味深长的看了宋植一眼，有点老父亲看儿子的味道了。

    宋植听妖狐讲完顿时来了灵感，突然一拍脑袋想到了什么。

    于是他从储物空间内抽出了那柄剑，向妖狐问道：“那如果我握着剑，能用剑发动斥力吗。”

    妖狐一愣，旋即恼怒道：

    “本座又不是人类哪知道剑怎么用，你自己不知道去试？”

    宋植心想也是，于是持剑走进屋内来到后院，对着一块景石摆起了挥剑的姿势。

    方才听完妖狐说的话，宋植脑海中闪现出当时砍老道士，却折断剑身的一幕，剑从来不是为了硬碰硬而产生的兵器，过刚易折。

    但是如果出其不意....

    宋植眼神一凝，不再犹豫挥剑就向石头砍去，就在剑锋即将劈在坚硬的石壁上时，宋植包裹剑身的无色神力顿时变动。

    呲！

    宋植猛地倒退两步，手腕都被震麻了。

    那数百斤的景石，大约被这股斥力给震动的位移了二十厘米，宋植估摸着这就是他目前所能排斥的距离。

    再看向手里的剑，完整而锋利的剑刃没有因为砍石头而开口卷刃，说明剑根本就没有碰到过石头，石头之所以产生移动完全就是这股排斥力产生的作用。

    “就像两块互相排斥的磁铁，二者中间产生了一个不允许相交的空间么...”

    宋植将剑插进脚下松软的砂砾地，单手撑着剑柄思考到：

    “也就是说手中的兵器作为我身体的延伸，也能被我运用斥力，那么斥力就不仅是抵消攻击那么简单了，如果运用到剑法中...”

    宋植眼前一亮，两手猛地一拍：

    “对呀，宗主现在不就在京城么，她答应过我再次见面继续传授剑法的。”

    想到这，宋植赶忙抽出长剑，一边扎头发一边向门外走去。

    “这次可不能让她跑咯...”

