    通常情况下，仙境修者闭关修炼都是以年算，像太上老君，妖族圣女那种天尊级大能，闭一次关，甚至要千年万年。

    但刘青不行。

    毕竟，凡间还有那么多人等着他。

    他只能以小时算。

    好在，刘青的修炼速度异于常人，别人修几年才能达到的效果，刘青几个小时就实现了。

    七个小时后，刘青走出他在天庭幼儿园的专属练功房。

    此时，他在修精法则下的境界，也来到了炼气境初期，和修体法则下的境界持平。

    其实，淬体，炼气，凝元，玄丹这几个境界名称，都是针对于修气法则来说的。

    最早的时候，修体，修精都有自己专属的境界名称，但后来，修精法则没落了，修体的妖族也成了少数，久而久之，凡界四境，也就统一了，只剩下淬体，炼气，凝元，玄丹。

    尽管，从字面意思上看，这几个境界名称，并不适合修体，修精。

    “修精的确是提升精神力的最佳方案。”

    感受着识海内充盈的精神力，刘青觉得太上老君真是帮他选对了方向。

    只可惜，太上老君没有儿子，孙子之类进入天庭幼儿园，否则，保底也得给个班长当当。

    “园长，出事了！”

    算上之前的技术交流大会，刘青已经在天界呆了快一天一夜，正要回到凡间看看慕妍雪的工作忙得怎么样了，助理广元子火急火燎地找到刘青。

    “出事？仙二代们打架了？”

    刘青怀疑地问道。

    他自认这段时间的教育工作开展地很好，应该不至于出现打架这种恶劣的违纪事件。

    “没有，仙二代们都很听话，是天庭幼儿园的大门让人赌了。”

    广元子解释道。

    “敢堵天庭幼儿园的大门？谁这么大胆子？”

    刘青怒了。

    虽然，天庭幼儿园大门外，不是他的一亩三分地，却也容不得别人胡作非为，否则，天道威严何在！

    见刘青撸胳膊，挽袖子，一副要去PK的模样，广元子赶紧拦下刘青，“园长，你误会了，是善意的堵门。”

    “都堵门了，还善意？”

    刘青像看傻子一样看着广元子。

    “您听我细说啊！”

    广元子赶忙将门外的事，详详细细跟刘青讲了一遍。

    “找我买储物戒？我什么时候要卖储物戒了？”

    听说堵门的人，都是从无双阁转道过来的，刘青简直无语。

    他从没想过抢邱无双的生意，毕竟，自己的炼鼎都是邱无双送的。

    而且，就算没有邱无双，刘青也不打算靠卖储物戒赚钱，原因很简单，他不缺钱。

    当初，参加完天元商会的拍卖大会，有一阵，他也觉得，自己要有几百万上千万的紫晶币该多好。

    可过后，再去天元商会，他还是要逛打折处理区，最多的一次，也就是消费了几十紫晶币。

    没办法，他的境界太低了，也只有打折处理区能淘到合适的东西。

    这种情况下，他赚再多紫晶币，也只是留着吃灰。

    “让他们哪里来的回哪去，天庭幼儿园又不是商场，不卖东西。”

    刘青吩咐广元子道。

    广元子一脸为难，“该说的我都说了，可他们就是不走啊！要不，您亲自去劝劝？”

    “好吧！”

    一看广元子是真怵头了，刘青叹了口气，来到天庭幼儿园之外。

    此时，天庭幼儿园大门前，已经聚集超过了五百位神仙。

    不过，这五百位神仙里面，真正是奔着储物戒来的，不足一百，剩下四百多都是看热闹的。

    一看刘青出现，大家呼啦一声围了上来。

    “刘园长，江湖救急，卖我个储物戒吧！”

    “刘园长，升级版的储物戒，多少紫晶币？”

    “刘园长，升级版的储物戒真的可以装活人吗？”

    大家你一言，我一语，都是围绕着储物戒展开。

    竖着耳朵听了半天，刘青终于听明白了，这些人也不全是跟风蹭热度的。

    主要是无双阁一关，储物戒的供应确实出现了问题。

    但根据刘青的判断，很快就会有其他术炼师填补市场的空白，毕竟，储物戒的利润还是很高的。

    可这中间需要时间。

    看着许多人一副不买到储物戒誓不罢休的模样，刘青干脆把之前尝试升级储物戒时的几十枚试验品，拿了出来。

    “大家静一静！”

    刘青做了一个禁声的手势，现场瞬间安静下来。

    “首先声明一下，我制作储物戒纯属个人爱好，从来没想过售卖盈利，更没时间批量生产，现在，我手上有几十枚成品，可以免费送给大家。送完，大家各归各位。”

    刘青大声宣布，所谓破财免除，出点血，让天庭幼儿园恢复清净，应该比把天道搬出来，威胁众生效果更好。

    而事实也确实如此。

    “免费？”

    听到这两个字，原先只是看热闹，对储物戒并不怎么感兴趣的神仙，也开始跃跃欲试。

    “至于具体送谁不送谁，我们抽签决定。”

    狼多肉少，刘青做了一些标签，供大家抽取。

    只是，神仙当中，火眼金睛者不在少数，为保证公平，刘青把盛放标签的大箱子，放在了天庭幼儿园院里，想抽签，你得进门。

    一进门，修为尽失，什么火眼金睛也不管用了。

    最终的结果，自然是有人欢喜有人忧。

    但刘青事先已经说明，送完为止，即便是那些没抽到的，也只能老老实实地离开。

    至于抽到的，有的自用，有的转手就高价卖了。

    对此，刘青早有预料。虽然他也讨厌黄牛，但想将黄牛斩草除根，也是不太现实。

    当然，也有刘青没有预料到的，那就是经过黄牛的不懈炒作，他送出的升级版储物戒，很快就攀升到几十万紫晶币一枚，而几十枚就是上千万紫晶币。

    哪怕刘青不在乎紫晶币，许久之后，听到这个数字，也是一阵蛋疼。

    堵门风波结束后，刘青回到凡间。

    因为婚礼的筹备工作已全部完成，婚礼前几天，反而是格外清闲。

    趁着这个间隙，刘青来到华夏中医药大学。

    这次，他并没有开那辆帕加尼风神，而是用的在澜山的座驾，奔驰GLS。

    倒不是刻意保持低调，而帕加尼风神的装货能力实在拉胯，根本装不下二百根人参，二百棵灵芝，以及二百株何首乌。

    没错，刘青到华夏中医药大学是送货的。

    为解决《杏林医经》所记载的秘方，无药可用的窘况，刘青承诺捐赠万年年份的人参，灵芝，何首乌各二百，并以此成立慈善基金。

    慈善基金的日常运营，由华夏中医药大学选出的管理委员会负责。

    算起来，捐献这个事，刘青说了都快一个月了，再不把药材送来，估计华夏中医药大学这边，都要怀疑他是不是要逃单。

    把车停好后，刘青一个电话把华夏中医药大学校长钱成强叫到停车场。

    打开后备箱，看到满车的人参，灵芝，何首乌，钱成强差点吓晕过去。

    “刘教授，您就不怕被人抢了？”

    缓了好半天才缓过来，钱成强一脸紧张地问刘青。

    万年年份的人参，灵芝，何首乌没有市场价，但如果换成百年的人参，灵芝，何首乌，这一车，至于能值几十上百亿。

    钱成强一直以为，刘青会请专业的安保人员，使用专业的安保车辆，把药材直接送到银行的保险库。

    谁成想，刘青独自一人，把药材往私家车的后备箱一塞就来了。

    这要是被有心之人盯上，不单药材有危险，刘青本人也得有危险。

    这可是几十上百亿，甚至几百上千亿，足够让无数人，为之疯狂。

    “我这叫明修栈道，暗度陈仓。估计没有人能想到，我会这么运输这些药材。”

    刘青打着哈哈，宽慰钱成强。

    当然，现实是刘青根本就不怕抢。

    能看得上这种药材的，充其量也就是影子层次的雇佣兵，刘青分分钟能干倒一片。

    “道理是这么个道理，可是……”

    钱成强还是觉得刘青胆子太大了。

    不过，来都来了，他总不能让刘青拉走，换辆装甲车回来。

    赶紧把后备箱关上，钱成强电话通知早已联系好的银行。

    银行方面，一直以为价值几十上百亿的名贵药材，会是银行保险库与银行保险库之间的对接。

    可是，现在，钱成强却告诉他们到华夏中医药大学的停车场接货。

    根本没有相应预案的银行，一时手忙脚乱。

    最后，银行方面动用各种关系，临时抽调了二十辆押款车，浩浩荡荡地杀到中医药大学的停车场。

    之所以弄这么多押款车，并不是怕药材装不下。

    按照中医药大学事先提供的数据，有一辆车差不多就能装下了，多弄十九辆车，还是安全起见。

    二十辆车，分开行走，谁知道哪辆车上有货，除非银行出现内鬼，不然劫匪都不知道抢哪一辆。

    当然，这种设计都是为了应对最极端的情况。

    可事实上，这里是华夏京都，全世界最安全的地方，即便是那些脑袋有泡的亡命之徒，也不敢到这闹事。

    一个小时后，人参，灵芝，何首乌成功从奔驰GLS转移到押款车。

    两个小时后，二十辆押款车交替掩护，开入银行。

    三个小时后，药材清点完毕，全部入库。

    收到银行方面发来的入库单，钱成强那颗悬着的心，才算彻底放下。

    药材有了，慈善基金开始正常运作。

    其实，在此之前，管委会的人就已经整理出一份急需救命的名单。

    趁着刘青在，钱成强把名单交给刘青。

    尽管，刘青说过不参与慈善基金的管理，但作为慈善基金的缔造者，理应由刘青选出第一个被救助的病人。

    刘青明白，这是对他的尊重，没有推辞，接下名单，便仔细查看起来。

    而很快，他就被一个名字吸引住了。

