    第1284章 海族，滚出来！   

    “这是多久的事情？”

    陈玄沉着脸问道，他知道罗美凤的怀疑绝对没有错，这个女人突然消失绝对是去了海族，很有可能就是去海族圣地了。

    

    虽然陈玄不知道进入海族圣地得到海族始祖认可难度有多大，不过只要有危险陈玄都不会让冷芊秀去冒险，一旦这傻女人出了什么事情，他将会自责一辈子的。

    

    江无双说道；“你昨天走后秀秀就离开了，不过你也不要太担心了，没准秀秀这丫头很快就回来了。”

    

    昨天！   

    陈玄的脸色极其冰冷，弥漫着杀气；“海族这些老东西最好不要让我的女人出事，不然老子一定将他海族闹的翻天覆地，杀光他海族所有人。”

    

    “陈玄，你一定要去阻止秀秀，我怕……”罗美凤死死的咬着嘴唇，虽然她们名义上是小姨和侄女的关系，但是这么多年她已经把冷芊秀当亲生女儿看待了。

    

    陈玄深吸一口气，努力的压制着心中那股狂怒的气息，说道；“美凤姐你放心，我一定会把秀秀安全的带回来。”

    

    说完，陈玄看着夏洛神问道；“我离开这一天国内有没有发生其他事情？”

    

    夏洛神摇了摇头，说道；“暂时没有，不过我的暗组能力有限，想要探查到这些仙人的消息很难。”

    

    “没关系。”

    陈玄一脸森然的说道；“谁要战，老子就陪他疯狂一回，在人间这片战场，天尊不出，老子倒要看看谁敢称无敌？”

    

    感受着这个男人身上那无形中散发出来的匹霸之气，众女抿了抿嘴角，纷纷苦笑一声，虽然她们喜欢这个男人嚣张跋扈，敢于和整个世界为敌的霸气。

    

    但是这条路实在是太危险了。

    

    “你想怎么做？”

    夏洛神问道。

    

    “通知雨涵她们几个回来，接下来我会把你们送去天荒世界住一段时间，单独把你们放在一边我实在不放心，你们任何一个人出了事情我陈玄都将痛苦一辈子……”陈玄紧握着拳头，眼神坚定的看着众女。

    

    “难道你想去海族？”

    夏洛神猜出了陈玄的意图。

    

    “对，老子倒要看看这神秘的海族到底有什么本事，他们最好祈祷我的女人不要出事，不然老子就灭了海族。”

    陈玄一脸煞气。

    

    交代完众女之后，陈玄又重新返回了天荒世界，他已经决定了，哪怕是开战他也要将冷芊秀从海族带出来，他不相信区区一个海族能挡得住他手底下几十万的虎狼之力。

    

    冲冠一怒为红颜这种事情，他干得出来！   

    来到天荒世界后陈玄便是召集了天王殿正在闭关中的所有高层。

    

    “少主，你想对海族下手？”

    陈王殿上，听到陈玄的命令后，众高层一脸诧异，他们和海族之间并无仇怨纠葛。

    

    “对。”

    陈玄冰冷的说道；“通知我天王殿所有人集结，另外告知阴九狂等人和神照，这次老子要让海族见识到我陈玄的锋芒，要么让路，要么灭亡！”

    

    这次前往海族陈玄并不打算动用自己这边的全部力量，天王殿十万门徒，再加上阴九狂等人，以及神照和蓬莱仙境的圣人强者，这种阵容面对海族绝对够了。

    

    面对陈玄的命令天王殿自然没有任何异议，天王殿十万门徒很快集结，陈玄剑指何方，他们要做的就是杀人，或者被杀！   

    随后陈玄便是把众女送到了天荒世界，这次前往海族有可能会闹出很大的动静，如果有仙人乘机对自己身边的人下手，那么陈玄根本无力回援，最好的办法就是把众女暂时送去天荒世界。

    

    没多久，一股极其恐怖的气息便是以东陵市为起/点，席卷了整个大唐国。

    

    感觉到这股气息的仙人纷纷抬头凝视着同一个方向。

    

    瑶池距离最近，感受到从东陵市传递过来的恐怖气息，瑶姬的黛眉一皱；“那个人间小子想干什么？

    竟然出动了如此庞大的力量！”

    

    青奕仙子也是微微皱眉，她已经通知陈玄九大道统联手了，即将对他下手，这家伙在这个节骨眼上竟然还敢如此高调。

    

    “圣女，难道这小子有什么新的动作？”

    飞雪圣人皱眉问道。

    

    瑶姬淡漠道；“跟过去看看，他身上的东西绝对不能全部落入其他道统的手中，我瑶池总得分一杯羹吧。”

    

    “哼，区区一个暴发户而已，竟敢如此招摇过市，本圣人就让你多活两天，不过……”幽州大地，九易天地的圣人强者眼神冰冷的盯着一个方向；“通知我们的人跟过去看看，现在应该有其他道统盯上他了。”

    

    “该死的蝼蚁，杀我人皇天宫天子，灭我人皇天宫十万仙人，这次我人皇天宫必要你血债血偿，来人，跟着这小子，出动如此庞大的力量，本圣人倒要看看他有什么目的？”

    

    中州雪原之上，虽然这里已经被陈玄摧毁了一次，不过人皇天宫的第二批仙人又将这里给占据了，而且这一次人皇天宫下界的力量比上一次更加恐怖！   

    不仅是这三大道统在此刻盯上了陈玄。

    

    此刻凡是感觉到这股气息的古老道统都将目光放在了陈玄的身上，眼下九大道统正在商议联手对付陈玄之事，几乎已经定下来了，不过陈玄身上宝物的归属权九大道统暂时还没有商量出一个结果，依旧还在商议中。

    

    恐怖的气息犹如遮天蔽日的乌云划过天空，一直朝着东海的方向不断接近。

    

    陈玄不知道海族在什么位置，天王殿高层也只是大致知道海族位于东海之上。

    

    没多久，那股恐怖的气息便是来到了广阔的东海上空。

    

    放眼望去整个东海四面八方一眼望不到头。

    

    天王殿十万门徒，除了古河圣人之外，阴九狂、第二氏、傲因、凤王、青叶圣人、河图圣人、邢武圣人、古书圣人、石裂圣人，还有秦南、赵七难，以及神照等蓬莱仙境圣人傲立东海上空。

    

    无比恐怖的气息已经笼罩住了整个东海！   

    陈玄站在众人前方，他的眼神阴沉而森然，下一刻，只见他手掌成刀，恐怖的金之力汇聚在掌心之中，而后朝着前方海面力劈而下。

    

    刹那间，一道长达数十里的恐怖刀芒宛如要把整个东海都劈开，当那股刀芒落下之后，几乎大半个东海都滚滚的爆炸了起来，以陈玄为起/点，一条深不见底的沟壑不断蔓延出去，完全看不到尽头。

    

    这一刀，仿佛是把整个东海都劈成了两半，恐怖到让人无法想象！   

    “海族，给老子滚出来！”

    

    

