    康建雄一听柳擎宇竟然在下面，当时眉头就是一皱，他万万没有想到，这件事情竟然和柳擎宇牵扯到了一起，那事情可就有些麻烦了。

    　　这时，康建雄的手机再次响了起来，这次打过来电话的还是那个段天涯放在外围负责放哨的小弟：“康局长，事情有些不太对劲了，李副局长下来之后，被其中一个叫柳书记的人给问住了，看样子这个人好像还是一个当官的，现在还是得您下来亲自处理一下啊。”

    　　康建雄听到这家伙的话之后，真想抡起拳头狠狠的砸他一顿，但是现在箭在弦上，自己却不能不发，人是自己派下去的，如果对方陷入困境了自己却不去支持，那么其他人看到了以后肯定会记在心上的，以后自己的队伍可就不好带了，没有人愿意在替自己出力了。

    　　想到此处，康建雄立刻站起身来说道：“走，咱们下去看看，小李那边可能已经撑不住了。”

    　　众人听到康建雄的话之后，全都长长的出了一口气，跟在康建雄的身后向楼下走去。

    　　当他们来到楼下，李欧华已经满头大汗，脸色苍白了。

    　　李欧华真的有些害怕了。此刻的柳擎宇一句话不说，只是那么冷冷的看着他。

    　　这时，康建雄出现在现场，立刻笑着看向柳擎宇说道：“柳书记，这边发生什么事情了，我正在楼上吃饭呢，就接到电话说这粤港海鲜楼发生了打架斗殴的事件，赶快过来看看。”

    　　说话之间，康建雄小心翼翼，生怕给柳擎宇抓住一丝一毫的把柄。

    　　康建雄说完，柳擎宇只是冷冷的看了他一眼，沉声说道：“康建雄同志，我想问问你，你们县公安局的工作人员在执法的时候，有没有一套比较完善的执法流程？”

    　　康建雄连忙说道：“有啊，怎么可能没有呢，这套流程全国都是统一的，我们瑞源县警方一直都是文明执法、公正执法的。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“康建雄同志，你就不要在那里吹嘘了，看到没有，就是眼前这位你们县局的副局长，到了现场之后，不问青红皂白、不问事情的缘由直接就要铐人带到公安局去，而且还只是带走事件的一方，对于另外一方却根本就不予理会，而且看样子这位副局长似乎和对方很熟悉，康建雄同志，你认为这件事情应该如何处理？”

    　　康建雄顿时就是一愣。心中却郁闷无比。康建雄自然是知道李欧华与段天涯之间关系的，他可以肯定李欧华下来肯定会偏袒段天涯的，这也是他当初派李欧华下来处理这件事的初衷，只是他没有想到，这李欧华下来处理此事竟然根本不给柳擎宇面子，这岂不是找死吗？就算你和段天涯之间关系密切，你就算是要偏袒李欧华，你怎么也得看一下事件双方的当事人是谁吧？

    　　康建雄心中对李欧华十分不满，但是此刻自然不能表现出来，还得为李欧华说话：“柳书记，我看这件事情可能有些误会。”

    　　李欧华立刻顺坡下驴道：“柳书记，这的确是个误会，我的确没有看到你在现场，否则的话，就算是给我十个胆子我也不敢不给您面子啊。”

    　　李欧华这番话如果是当着别人的面说，也许对方会认为李欧华在给他面子，但是在柳擎宇面前说却显得有不合时宜了，恰恰给柳擎宇抓住了把柄。

    　　柳擎宇冷冷的说道：“哦？照你这么说，如果今天不是我在这里，你肯定还是要这样做了，这说明什么问题？这说明在你的心中根本就没有文明执法、公正执法的概念，你身为公安局副局长尚且如此，你手下带出来的兵就可想而知了，俗话说得好，兵熊熊一个，将熊熊一窝，一个公安局副局长到底是什么风格，在很多程度上将会影响公安局系统的内部工作作风问题。

    　　现在全县正在坚决响应中*央号召，大力推进四风建设，看来你平时根本就没有认真学习啊，这是绝对不行的。我看这样吧，市委党校干部培训班即将开始，我们瑞源县已经收到通知书了，你先去市委党校学习一段时间吧，好好的学习学习，提高一下自己的思想觉悟，至于你的工作和职务，就先全部放下，到时候县里会安排一位同志顶替你的工作，等你从党校学习回来之后，县委会根据你的学习情况，酌情安排工作的。”

    　　柳擎宇这番话说完，李欧华当时就傻眼了，他哭丧着脸说道：“柳书记，用不着这样吧，我只是没有站在你这边而已啊。”

    　　说这番话的时候，李欧华心中还是有着几分怒气的。

    　　这时，康建雄也接着说道：“柳书记，我看你这样处理有些过重了，李欧华同志可是我们瑞源县公安局的栋梁之才啊，很多大案要案都是他亲自主持破获的，他的能力非常强，是我的左膀右臂啊！我看要是去党校学习的话，可以安排别人过去，他不能去。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“左膀右臂？康建雄同志，你既然要这样说的话，那我还真是有些疑问，我问你，这些年来，我们瑞源县发生的大案要案有多少起？仅仅是杀人案件发生了多少起？你们瑞源县公安局破获了几起？有十分之一吗？二十之一也行啊，你们破获过吗？你们知道瑞源县老百姓是怎么看待你们县公安局的吗？”

    　　柳擎宇这番话一问完，康建雄也无语了。瑞源县公安局的现实情况他是知道的，只是他懒得管而已。他早就把心思全都放在了如何编织自己的关系网，如何去跑官要官，如何去捞取好处了。

    　　看到康建雄沉默了下来，柳擎宇冷冷的说道：“康建雄同志，这件事情就先这样定了，回去之后我会和其他常委们交流一下意见最终确认的，至于现场，我看就由你这个公安局局长亲自来过问一下吧，希望你把整个事情查个清楚，给相关人员一个公平公正的结果。”

    　　听到柳擎宇这样说，康建雄也没有脾气了。

    　　毕竟，人家柳擎宇是县委书记，主抓全县人事工作，自己上次都差一点就被柳擎宇给拿下，他现在已经不敢再和柳擎宇叫板了。他长记性了。

    　　此刻，现场有柳擎宇亲自坐镇，康建雄自然不敢怠慢，他先是给附近的派出所所长打电话，让他立刻带着十几个人过来支援，随后又把酒楼的工作人员找来，让他们把酒店的监控调了出来，当场用笔记本电脑放了一遍，让所有人全都看清楚了，确认了段天涯的那些小弟们是在洗手间门口故意寻衅滋事的，事情调查到之里，康建雄立刻大手一挥：“来人，立刻把那几个寻衅滋事的人员给我铐起来带到县公安局去，我要亲自审讯。”

    　　说完，康建雄看向柳擎宇说道：“柳书记，您看这样处理行吗？”

    　　柳擎宇冷冷的看了康建雄一眼，从康建雄的一系列动作中他算是看出来了，这个康建雄和整个事件的幕后操控者段天涯之间关系密切，他虽然把下面的虾米给抓住了，但是却并没有去动段天涯的意思。

    　　柳擎宇冷笑道：“康建雄同志，你认为整件事情你处理完了吗？你为什么不问问双方当事人的具体情况是什么呢？难道这些还需要我教你吗？”

    　　康建雄连忙一拍脑门说道：“看我这记性，光顾着寻找证据了，忘了录口供了，来人啊，找双方的当事人了解一下情况。”

    　　很快的，有警员过来一一了解情况，柳擎宇他们在这边，韩香怡伶牙俐齿，把整个事情十分细致的说了一遍。

    　　这时，救护车赶了过来，柳擎宇亲自把刘小胖送上救护车，随后冷冷的看向康建雄说道：“康建雄，我们这一方的口供都是一样的，字也全都给你签了，从我们这边所得到的信息来看，今天现场的策划人是那个叫段天涯的人，而他是受到美国怡海集团东北区域总裁范金华的指使才这样做的，这件事情的后续调查处理就交给你了，你看着处理，不过我给你一个建议，希望你能够公平公正的处理，我会持续关注这件事情的后续结果的，我现在要送我的好兄弟去医院。他是被他们这些人给打成这样的。”

    　　说完，柳擎宇跟着上了救护车，转身离去。

    　　这时，小魔女韩香怡和黑大个程铁牛也跟着一起上了救护车。

    　　小魔女韩香怡有些不满的问道：“柳哥哥，你为什么不现场让那个康局长直接给出处理结果呢？那样的话岂不是更加稳妥？否则的话，刘小胖的伤不是白挨了？”

    　　柳擎宇淡淡一笑说道：“白挨？我柳擎宇的兄弟怎么可能白白挨打！我会让那些人受到应有的惩罚。不过现在先给刘小胖治伤要紧，现场那边我们暂时顾不了了，就先让康建雄去折腾吧，如果他处理不好此事的话，我想他这个局长也差不多该到头了。”

    　　说话之间，柳擎宇身上杀气腾腾。

