    这一处地方，山势十分诡异险要，倘若有一个能真真了解这个地方的地理环境的人，他也一定会认同这里一定是整个汉江水系流域最为险要、最不为人知的地方。

    正是因为山势险要，所以汉江水系中江涛川流不息，水流速度也十分的湍急。

    就是在这样的情况下，等到阿布梨桑的身子在江面上飞跃而起时，江面上的水流忽然静了下来。

    然而能有这样本领的女子，正是阿布梨桑，也只有他们西方中宗召唤门第能办到。

    是的说的具体一点，就是西方中宗的召唤师才或许有这样让山河永寂的本事。

    正是这本事十分了得，所以令那谷中山头上站着的人看在眼里，心中真是惊讶万分。

    花镜虽然也身怀西方的召唤术，可是看了阿布梨桑的召唤术，她心里一怔冰凉，因为她已经感觉到了，西方的召唤术只怕很快将被中州武林人士所认知，所欣赏。

    “你看那水流湍急停下了，好神奇啊！”此刻就连景将军这样见多识广的人都忍不住开始叫好了起来。

    花镜却是心中一冷，虽然心里十分的冰凉，可最后还是一声美好的赞叹:“好一套‘山河永寂’，太厉害了。”

    这一套山河永寂停下来被阿布梨桑使出来以后，汉江水系的江面顿时平静的像一面镜子。

    在冷冷的月光下，这平静的江面反射出雪白的光，这种光中站立的两个人，他们是一男一女。

    不用说，男的是那个拥有多种身份的男人，他就是莫云白。

    而那女的，更不用说，她就是阿布梨桑，此刻江面风静浪平，高空月下，他们的身子倒影在水中显得修长。

    ……

    顿时，这里的气氛降低到了零点，虽然一旁山头上的花镜和景将军感到了冷意，然而那江面上的两人……

    不，是三人，就在这一刻，从另一处江岸上飞来了塘沽莎。

    莫云白却很不耐烦的说道:“我说过了，你若识相，我就不杀你，你怎么还不走！”

    此刻的眼睛已经失去了刚才的俊郎，相反的是他的眼睛布满了血丝。

    看到他的眼睛变得血红，塘沽莎道:“那日虽然不是你亲手杀害我爹爹，还有那些无辜的村民，但是追根究底，全是你一手造成的，和你有脱不了的关系。”

    听了塘沽莎的话，莫云白虽认同，但是他可不是一般那么容易被对付的人。

    不用沉思，当然也不用多想，她此刻却十分尖酸刻薄，全身仿佛已经没有丝毫男人的豪迈，辩解说道:“和我有何原因，这全是她和那些愚蠢的中州武林人士自找的！”

    “你是说不该我们追你死死不放，追你入谷的？”

    阿布梨桑眼见莫云白双眼通红，周身黑烟绕绕，心里就明白他心中对塘沽莎杀心已起，所以她不能做事不管。

    她要管，所以在说刚才那几句话的时候，身子开始慢慢的往莫云白移动了几步。

    莫云白闻听阿布梨桑的话，他不否认，他重重的点了点头，且道:“对，你说的对，当初要不是你和那些蠢猪笨蛋在后面穷追不舍，怎么会来此，骚扰这一方净土？”

    听他说话东拉西扯，而且还振振有词，阿布梨桑当真从心里厌恶他。

    本来在她心中，无论怎么说，莫云白也是一个坏男人，可是如今看来还是一个龟孙子般的人物，明明自己被邪果邪化，造成了很多人也如他一般，说起担当责任起来，竟然随意四处攀咬。

    阿布梨桑一想起自己的清白竟然是被这种男人给玷污了，她就伤心难过。

    她难过时已经流过泪了，所以此刻在她的眼里再也流不出泪了。

    阿布梨桑虽然流不出泪了，可是仇恨却在她内心深处扎了根，倘若没有良药根除，只会越来越深。

    这一刻，她真实咬牙切齿痛恨不得将自己面前这个男人手撕开来。

    “你当真是巧言善辩，强词夺理，倘若按你所说，那就要说到那些西方正宗召唤师的不是了。”阿布梨桑极度嘲讽莫云白。

    然而莫云白却丝毫不觉得和一个女人争吵，有失风度，只见他眼睛绯红。

    他的眼珠子像是在血里浸泡过一样，就在冷冷的月光下看着塘沽莎。

    就好像塘沽莎是那些西方正宗的召唤师一般，他一字一句的威胁说道:“那些西方正宗召唤师，我迟早要将他们杀个片甲不留，因为他们全是一些猪马牛羊，对我竟然敢不尊敬！”

    阿布梨桑听了这样的话，她内心深处犹如遇到狂风暴雨，真是眼中白眼一翻，像是说道:“你自己满手鲜血，竟然却敢公然叫嚣，你当真西方的召唤术乃你一家所长吗？我告诉你，在西方的蛮荒之地，每隔二三十年就会有新的召唤术诞生，这种心的召唤术定当会终结你称霸的时代，那时候就是你千刀万剐之时！”

    “啊……”

    狂吼……

    “啊……”

    狂吼……

    莫云白站在平静的水面上，他仿佛听到了死亡之神对他的呼唤，他几乎吼破了喉咙:“不可能，这天底下，只有我的召唤术天下第一，只有我才是最强大的召唤师！”

    阿布梨桑却说道:“你做了那么多坏事，到处霸占……你……你到处用你那邪术摄人魂魄，伤天害理的罪过大过天，一定不会有好报，没有好报的人，怎么可能会天下第一，你只会万劫不复。”

    “啊……”

    阿布梨桑心静下来，所说的每一句话，虽然声音微弱，可是当真每一句都像一把冰冷的刀刺进了莫云白的内心深处。

    莫云白听不下去了，所以他想用他极度的吼声终结掉阿布梨桑的字字珠玑。

    可是他没有办到，接着只听见阿布梨桑又说道:“你看看你如今的样子，像什么，你知道吗？”

    莫云白道:“你闭嘴，倘若你不是我的妻子，我焉能容你活到今日。”此话一说完，他胸前浮现出了一个苹果大小的东西，

    这东西圆圆的，看起来甚是可爱，只是可爱之中，还透露着深沉的邪恶。

    不用说，这就是邪果。

    从邪果进入他的身体，直到现在，已经有些时日了。

    今日看来，邪果自从将他彻底邪化后，他们相互配合的天衣无缝，处处融洽。

    所以……

    此刻邪果在莫云白的胸前一浮现，然后就可以看到有源源不断的黑血红烟在不断往外涌。

    越来越多……

    最后这种黑血红烟竟然充满了江面，随后平静的江面便开始翻涌着浪花。

    浪花一朵。

    浪花两朵。

    浪花三朵，甚至是更多，最后竟然忽然一声爆炸响了起来。

    然后，阿布梨桑一个后背倒了过去。

    ……

    同时，江面的水流也湍急起来，江风吹着间，之前那种‘山河永寂’的术法竟然完全消失，最后不见踪影。

