
　　作为当下著名的考古学家，童文正自然在考古界有不少朋友，这其中就有身在安阳的考古工作者。

　　他的电报一经发出之后，立刻就引起了安阳考古工作者的注意，尤其是以刘一曼、孟宪武以及杨锡章三人为核心的安阳考古工作队的注意。

　　作为安阳考古工作队的精锐骨干，他们三人的考古经验十分丰富，尤其是对于商周时期的考古发掘，有着突出的贡献。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，对于其他历史时期，他们也曾经主持发掘过不少，所以，对于安阳的历史考古情况是很熟悉的。

　　“曹操墓？真的假的？西高穴村?这个村子有些熟悉？好像在那里听到过？”孟宪武给自己点了一根烟吸了一口，却是拿着手中的电报，不禁说道。

　　“就是以前安丰乡的那个西高榭村吧，我记得后来才改为了西高穴村。”这时候，刘一曼忽然想到了什么，他瞥了一眼其他二人，回了一句。

　　“老刘说的对，就是那个村子，前些年，我还到村子里做过文物普查了，可是……也没听说曹操墓在那里呀？倒是听说西晋时期驸马都尉鲁潜的墓在那边。”杨锡章点了点头，沉疑了片刻，开口说道。

　　“是吗？要不咱们派人去看看？这毕竟是魏武帝的墓，有多重要，大家也都知道，指不定....“

　　“我赞同老孟的观点，派人去看看也好！从各种古籍来看，安阳以前属于魏国的邺城，而且曹操的《终令》上也有“西高原”这样类似的记载，虽然这《终令》不知真假，可万一是真的，那岂不是一个重大发现？”

　　孟宪武与刘一曼的话刚落，却听得杨锡章又再次说道：“老刘，老孟，你们真的相信小说家之言？童老的电报可是写的很清楚，他也只是看了一篇《故事会》上的小说，所做出的推测而已，并不一定就是真的。”

　　对于童文正童老，三人都是比较尊敬的，不过，这并不代表杨锡章就认可他的判断。

　　毕竟几年前，他可是亲自去过那个村子做过文物普查的，期间并未找到任何与曹操墓有关联的线索。

　　当然，对于曹操“七十二疑冢”之说，他们也是不信的，毕竟他们都是学考古的，自然清楚，这种无稽之谈是从宋代才开始流行的，宋代之前，根本就没有这样的说法。

　　“咳咳......老孟，老杨，要不咱们先买一本《故事会》看看小说，再来判断？”一见杨锡章与孟宪武二人意见相左，一旁的刘一曼只好给二人找了个台阶下。

　　对此，孟宪武二人想了想，最终点了点头。

　　就这样，不久后，最新一期的《故事会》买来了，三人围坐在一起，很快就找到了那篇名为《考古笔记之真假曹操墓》的小说，认真看了起来。

　　对于“满江红”与他的“考古小说”，他们三人自是也有所耳闻，不过，在此之前，对于其中的争议，他们并未过多去关注过，因为此时的他们，都正忙着对殷墟等商周遗址的研究工作，哪有什么闲工夫去跟一群作家打“口水战”。

　　时间一点点过去，三人一点点往下看着。

　　不得不说，小说写的非常精彩，那种惊心动魄的冒险探墓经历，深深的烙印在了三人的心中，让他们甚至都觉得贺云这位作者曾经就下过“曹操墓”。

　　半个小时后，三人总算把小说的“上篇”给看完了。

　　尽管这“上篇”只讲述了主角一行人从发现墓，到进入到墓道口，再到打开墓道的金刚墙进入其中，眼看就要进入主墓室之后，便没了下文。

　　但是，就前面的这些情节而言，就足以说明，要么就是作者功底深厚，要么就是作者曾经下到过墓中。

　　“这......老刘，老孟，你们怎么看？”看完小说后，杨锡章不禁倒吸了一口凉气，他抬头看向了另外两人，问道。

　　“我觉得必须得让人查一查这个作者。”刘一曼迟疑了片刻，回了一句。

　　“我跟老刘的意见一致，是得好好调查一下，这人写的如此真实了，就跟亲身经历了一般，普通作家是根本写不出来这种感觉的。”孟宪武也跟着附和道。

　　“调查这位作者？就没这个必要了吧？我看还是派人去看一看现场吧，最好能够用洛阳铲实地勘探一圈。”杨锡章听到二人如此一说，却是愣了一下，笑着道。

　　“再说，咱们凭什么去调查人家？而且这调查必须得征询有关部门的同意，需要申请，与其这样，咱们还不如先派人去勘探一下，你们认为呢？”

　　“那倒也是，那就先派几个人去看看吧。”孟宪武看了一眼刘一曼，见他也点了点头，便暂且同意了杨锡章的建议。

　　.........

　　安阳，安丰乡。

　　自1958年建立了人民公社之后，1984年，又改为了乡。

　　作为三县交界之地，其东部高，西部低，交通十分便利，京广铁路就经过此地。

　　然而今天，安丰乡治下的西高穴村却是迎来了两个陌生人。

　　他们皆都穿着灰色的确良上衣，头带着蓝色软帽，其中一人背着一个包，另外一人所骑着的二八大杠后还捆着一些奇怪的工具。

　　二人就这样推着二八大杠来到了村口后，便径直去了村长家。

　　...........

　　对于这些情况，此时身在银城的贺云自然不知道。

　　这会，他正在宿舍内整理着稿子。

　　进入五月份之后，天气是越来越热了，贺云除了每天按时去上课外，就是待在宿舍内，忙着审稿与写稿。

　　校内期刊《梦想文学》最近不知为何，颇受追捧，尤其是第一期刊印之后，不少学生争相投稿。

　　这不，在经过一轮审核后，许多优秀的作品就被推荐到了他这里。

　　尤其是一些“民风民俗”题材的作品，他看完之后，也是连连叫好。

　　“嗯......这篇写得还可以，值得推荐，这篇也不错，还有这篇，这五篇都写的很不错。”

　　“就这五篇吧，待会我就给《洞庭文学.》送过去。”贺云选定好五篇推荐作品后，不由得暗暗松了一口气。

　　这下，他总算可以安心写剧本《神探狄仁杰》了。

　　此刻就见他伏在桌上，拿起一旁的钢笔，在一张新稿纸上缓缓写道：背景：公元690年，武则天改大唐国号为周，重新勘定了与突厥的分界，此时的西北边陲呈现出异常的宁静与祥和。大周与突厥重开边境榷场，两国商人互市，百姓和睦相处。丝绸之路上，各国的驼马商队披星戴月，昼夜穿行，关河宁定，一排和平气象.......

　　好吧，对于这一段熟悉的开场白，贺云干脆直接借鉴了《神探狄仁杰》原著。

　　不过说真的，《神探狄仁杰》系列的时间线还是比较模糊的，或者说是互相冲突的，尤其是电视剧版，不仅剧情时间线对不上，而且其历史原型，也有一定的错误。

　　所以，在剧本大纲的设定中，贺云直接以原有的历史时间线来架构整个故事情节框架。

　　也就是以大周武则天称帝“天授”元年开始，直到“神农”年号为止。

　　不过，在对剧本的创作上，他则会参照《神探狄仁杰》原著那般，采用单元式的探案方式来进行创作。

　　就如这一次，他的这个剧本计划只创作一个“大案”，名为“使团惊魂”。

　　与原著不同的是，这次的使团虽然也是突厥使团，但大案的核心并不在于使团本身上，而是集中在国与国的战争与和平之上。

　　原著中，突厥使团是假的，金木兰的人之所以假扮使团进京，目的自然是为了救出内卫关押的刘金，之后引出幽州案。

　　而贺云创作的这个剧本所涉及到的“大案”，则不尽相同。

　　突厥使团是真的，但在回突厥途中，使团在经过凉州时，却遭到埋伏被杀。

　　期间，护卫大军仅有一姓李的校尉下级军官逃脱。

　　与此同时，东北室韦大军围困幽州，突厥国内势力也蠢蠢欲动，一支鹰狮与一支豹师数万人正接近凉州，意图不明。

　　如今使团被杀，仅有大周一名小小校尉逃脱，这使团被杀真相自然是错综复杂，也因此导致边境局势紧张，大战更是一触即发。

　　为此，大周皇帝武则天不得不让狄仁杰调查使团被杀一案，顺便也以狄仁杰统帅众军，防备突厥大军。

　　以上便是贺云这个剧本的背景与前戏。

　　接下来，就是整个剧本的核心情节了。

　　在他这个剧本之中，狄仁杰也将与原著差不多，先从这案中最关键的人物，那名姓李的校尉查起。

　　期间，贺云不仅会穿插各种惊心动魄的查案经过，比如驿站送信之人神秘被杀，凉州大军遭遇纵火，谍间人员被劫走，他还将展现大军攻城战等战争场面。

　　可以说，他创作的这个剧本完全就是冲着电视剧改编去的。

　　当然，在贺云的剧本大纲当中，其实还在暗中设计了许多小细节，或者说是“映射”。

　　至于“映射”什么，其实也很简单，北方某大国代表突厥，室韦则代表南方某国，至于大周暗中藏匿的李唐复辟势力，则代表着改革开放之中，那些老旧思想观与西方资本主义思想的侵入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百八十八章：安阳考古；使团惊魂！免费阅读。https://xs.23sk.com 