    姜洋回房把怒睛凤鸡和穿山穴陵甲喂了之后，便躺下休息了。

    　　这怒睛凤鸡的吃食还真挑剔，估计是以前在老药农那里都是是灵芝等珍贵药材，现在喂它吃五谷都不吃。

    　　姜洋干脆塞了一粒辟谷丹给它，让它饱腹十天，也免得找什么灵芝来喂它。

    　　自己都还没吃过辟谷丹呢，竟然先让它给开荤了。

    　　趁现在还没有睡着，姜洋查看了一下系统给自己评估的信息。

    　　【超能兑换系统】

    　　宿主信息：

    　　宿主：姜洋

    　　血脉：冥凤血脉（10%）

    　　功法：黄阶?强身诀（大成）、黄阶?龟息功（大成）、黄阶?轻身术（大成）

    　　武技：弓箭术（出神入化）、魁星踢斗（初窥门径）、基础拳脚

    　　才学：阴阳五行术（大师）、医术（大师）、驯兽术（玲珑）、厨艺（玲珑）、博闻强识（玲珑）……

    　　修为：锻体十级

    　　超能积分：82400

    　　储物空间（十方）：一分打折卡、强体丹（2粒），三品解毒丹（1粒），食物若干、宽刃大剑、玄铁匕首、器具若干、若干珠宝……辟谷丹（3粒）、一品金疮药（5份）、铁胎弓、健魄丹（7粒）、小还丹（8粒）、珍珠项链

    　　实力已经达到了锻体境十级，还差两级就达到普通武者的巅峰，之后便是先天筑基境。

    　　还有7粒健魄丹，估计也够自己再突破两次到达锻体境巅峰。

    　　若是没有玄阶以上的功法，凭黄阶强身诀是无法突破到先天的，就算境界修炼至化境都不行，除非是服用丹药直接筑基。

    　　这点倒是有捷径可以实现。

    　　只要有超能积分在，总归可能刷出更高品的丹药来。

    　　超能积分已经八万多，而且之前拿的元将陪葬品的珍珠项链还没还给陈俞髅，现在干脆回收了。

    　　+2300超能积分！

    　　对了，宽刃大剑已经卷刃了，有点完美主义的姜洋，也直接把它回收掉。

    　　+100超能积分！

    　　还真是破烂货便宜啊！

    　　另外，还有那几件珠宝，之前还想留着送给花铃儿的，但是今天逛市集的时候拿出来送给她，她只要了一个翡翠手镯，剩下的都退回给姜洋了。

    　　现在留着也没用，也全都回收了。

    　　+500超能积分！

    　　兑换商店里只剩下一枚储物戒指在，姜洋有点犹豫要不要刷新掉，或者把它兑换下来。

    　　可这五万积分是真的很多啊！

    　　（￣ェ￣;）

    　　纠结烦恼！

    　　然后……zzzzZZZZZZZZZ

    　　第二天，又是那呆鸡把姜洋和嗻咕哨吵醒来！

    　　金鸡报晓也不是这个报法啊，这才刚过四更天（凌晨三点左右）啊！

    　　真想揍死这丫的！

    　　就连附近被吵醒的那些卸岭门人也都怨怒不已，纷纷大骂道“呆鸡”“还让不让人睡啊”……

    　　姜洋和嗻咕哨无奈地相视一眼，然后也都起床了，估计想睡也睡不着了。

    　　去打水洗漱之后，姜洋便独自来到卸岭的演武场活动筋骨。

    　　活动了一阵子之后，觉察四周没人，姜洋便取出健魄丹。

    　　他前天才服用过一枚健魄丹突破了修为，现在体内的同种丹药抗性估计还没有被炼化降至最低。

    　　因此，他又把健魄丹收了起来，还是觉得过一阵子再服用比较好。

    　　“哼哈……”

    　　还是练拳吧！

    　　魁星踢斗还需要多多修炼，毕竟也是一种厉害的绝技，等以后修为变得越强，发挥出来的威力也越大！

    　　练了没多久，嗻咕哨也过来了，看到姜洋修炼的情况，非常满意地点着头。

    　　他觉得姜洋是真的练武奇才，魁星踢斗才教了他几天，现在竟然已经达到了初窥门径，估计用不了多久就会赶上他。

    　　“师兄，我们几时出发甘陇地？”姜洋打完一套拳放松下来后便向嗻咕哨问道。

    　　“等天亮之后便出发，我们还要去寻找一个人。”嗻咕哨回道。

    　　“谁？”姜洋不明所以地问道。

    　　“摸金校尉。既然陈魁首都说那黑水城早已经埋在黄沙地下，想要找出通天大佛寺的洞穴，凭我们的能力寻找是难如登天，只有找到通晓搜山寻龙、分金定穴的摸金校尉才能快速地找出来。”嗻咕哨解释道。

    　　听完，姜洋脑海中的某段记忆才浮现出来，现在应该是去找那退出江湖的了尘大师的时候了。

    　　时间匆匆而过，天亮了之后，花铃儿带着红菇凉来到嗻咕哨面前。

    　　姜洋看红菇凉那羞红的神情，不出意外，应该是愿意与师兄嗻咕哨连枝共家了。

    　　花铃儿笑着对姜洋说道：“我的任务完成了，接下来就看师兄的了。”

    　　说完，她便把姜洋拉走，把空间留给红菇凉和嗻咕哨。

    　　没多久，等姜洋和花铃儿收拾好东西之后，嗻咕哨便带着红菇凉回来，顺便的连行李都带着，看样子是要和他们一起离开了。

    　　之后，陈俞髅来找嗻咕哨，出去了一阵子，也不知道他们聊了些什么。

    　　估计是他还没死心，还想把搬山盗门挽留下来帮助他建功立业，只可惜道不同啊。

    　　之后，陈俞髅依依不舍地将姜洋四人送出湘阴城。

    　　“老大，以后行事不要太冲动了，我不在，估计也没人能够劝得了你啦。”红菇凉也是一脸不舍，但是不想让气氛深沉，便这么开玩笑地说。

    　　“你还来教训我了，你才是最冲动的，希望你这次冲动值得吧。”失去这么一个能力手下，陈俞髅也非常不舍，也开玩笑地对嗻咕哨说道：“嗻咕哨兄弟，若是那天红菇凉给你惹祸了，请多担待，千万别打骂，她脸皮薄；便把她赶回来就行，我这还能收留她。”

    　　“老大你放心，就算他打我骂我，我也不会回来。”红菇凉深情地看了一眼嗻咕哨，然后坚定地回了陈俞髅的话。

    　　嗻咕哨只是笑了笑，便抱了个拳礼，说了一声“珍重！”

    　　然后，他便转身离开，红菇凉也朝陈俞髅点了一下头，随即跟上。

    　　姜洋和花铃儿走了上来，在经过陈俞髅的时候，姜洋用手拍了他的肩膀两下，说道：“听我一句劝，在你没有百毒不侵的本事之前，千万别去滇南。”

    　　说完，他带着笑嘻嘻的花铃儿跟上嗻咕哨和红菇凉。

    　　原地，陈俞髅先是莫名其妙，然后心里惊讶不已：“他是怎么知道我准备去滇南的？”

    　　原来，在昨天，有门人送情报回来，说是在滇南发现一座疑是汉朝的王墓。

    　　这下子，陈俞髅犹豫不决了，他本来就想准备几天后便带人去滇南的，可现在姜洋的告诫让他犹豫了起来。

    　　滇南山林灌丛密集，自古都是毒虫异兽的聚集地，也是古代南蛮族培毒养蛊之所在。

    　　那姜洋敢这么说，估计滇南是真的有危险，也是自己无法抵抗的等级，这去滇南的打算看来还要再三思才行。

    　　想到这里，陈俞髅感激地看着姜洋离开的背影。

    　　（有妞不泡大逆不道，见妞就泡替天行道，胸脯高高越摸越骚，小腰细细身怀绝技，身材小巧没完没了。）

    　　（票票不慌，每天定更！）

