    萧相国毕竟是相国,想的就多了些，当初千方百计和昱王交好,他心里也有那么点不可言说的心思,毕竟昱王掌握着不少的兵权，虽说生母出身低微了些，但也很有可能登上那九五之位。可要真的如女儿所说，那他就得再好好想想了,毕竟储君可不能有此等隐疾。他先前恼怒大多是因为昱王厌弃女儿,怕自己萧家以后搭不上那滔天富贵,现在倒没有方才那么气了。

    “你这事终究是做得不对,昱王不计较,我却不能不罚你。”萧相国稍稍平心静气道：“你这半年就在家中好好待着，抄些女戒养养性子,不要出去丢人现眼了。”

    萧夫人却不甘，“如此也太过宽容了,寻常人家尚且不能容忍此事,我们相国府更要以身作则做出些重罚,如果不给一个合适的处置，怕是要坏了我们萧家名声，后面几个女孩儿的婚事也会受影响，家主三思啊！”

    姜雨潮又淡定地附和萧夫人的话：“父亲，夫人说得对啊，我们萧家的名声重要，我知道父亲疼爱我,但我也疼爱底下几个妹妹们，不能叫她们受我影响。我自请去城内的女观中修行，女儿已经知道错了，定会好好修身养性，再不给萧家丢脸。”

    萧夫人：“……”虽然是如了自己的意，但心里怎么就那么不爽呢？

    她勉强笑道：“是啊，锦月看样子是真的知道错了，既然她有心，家主还是答应了她吧。”

    这事就这么定了下来，于是姜雨潮进了相国府没多久，又带着那群伺候的婢仆和大堆嫁妆改道去城内最大的一家女道观。

    丫鬟们又在马车上哭了起来。主子要去那清清冷冷的女道观里过日子，以后可怎么办，难不成就一辈子留在那了吗？这对一个年轻女人来说，可不就是天大的坏事了。

    “你们想哭的话去后面那辆马车哭，太吵了。”姜雨潮一说，再没有丫鬟敢哭了。

    她这才闭上眼默默舒了一口气。现在这个情况是最好的，她毕竟不是真的萧锦月，也不可能学她当个不咬人的小兔子被人欺负，还是离那些认识萧锦月的人远一点，住进女道观，没人认识她刚好。

    也给她一个缓冲的时间。

    当初为了给相国府长脸，萧锦月的嫁妆丰厚，昱王赵煌那人在原著里就是个霸道的大男子主义，更不屑贪这点嫁妆，现在就好了，姜雨潮手里握着大把丰厚嫁妆，这辈子是够用了，至少不用为用钱发愁。

    洛都中最大的女道观在西城，名为明月观，和原主萧锦月这个名字还挺有缘。她带着大把的香火钱要来观中长住，又是这样一个身份，观内的女冠们当然欢迎之至，就算是世外之人，毕竟也是**凡胎，总脱不开银钱这种俗物。

    于是在这明月观，姜雨潮拥有了一个独立的院子，院中有花草松风，景致很是不错。虽然道观内的屋子没有昱王府和相国府的雕梁画栋，但姜雨潮更习惯这样的简洁，令仆人们将家具摆设布置好，院内院外稍稍一料理，就是个极好的住处。

    她是躲在这观中得了清闲，可整个洛都都因为她热闹起来。

    昱王何等俊美尊贵的男子，洛都不知多少未婚小姐都想着入昱王府，如今出了这等大事，众人哪能不议论。虽说昱王没有直接把王妃萧锦月为何被休之事传出去，但世上没有不透风的墙，又有人在背后推波助澜，很快的，关于昱王妃萧锦月与侍卫有染的消息就传遍了洛都。

    如果只是这样也便罢了，众人只会一味指责鄙视那萧锦月不守妇道，可偏偏不知又从哪里传出消息说萧锦月之所以和侍卫有染，都是因为昱王身体有疾不能人道，传得有模有样。这下子可热闹了，不管是王妃偷人，还是王爷阳痿，都是能让人感兴趣的八卦，短短时间内，连九重宫里的皇帝都得知了这消息。

    倒是那昱王，厌烦听萧锦月哭哭啼啼，先前丢下了一封休书给萧锦月，又让两个小太监去相国府告知此事，然后就去了城外大营练兵去了，一直没回城，所以这事他反而是最慢知道的，还是皇帝忍不住把这个儿子传召进宫，隐晦地询问了这事，昱王才知道最近城中的风言风语。

    皇帝：“若是身体有疾，不可讳疾忌医，让太医好好医治，定能治好。”

    被亲爹当面怀疑性功能的昱王咬碎一口牙，沉着脸硬邦邦地回答：“儿臣好得很，没有病。”

    皇帝见他气成这样，心里怀疑他是恼羞成怒，并不太相信他真的没事，以为他嘴硬，便说：“既然没事，那让太医去为你诊诊脉，也为你自己求个安心。”

    昱王当然能看得出来他不相信，可这能怎么办呢，他总不能当场证明给亲爹看自己能行吧。

    这事就和他说王妃偷人一样，没法证明。最恶心的地方在于，他不可能到处与人解释自己身体没问题。

    昱王进了一趟宫，憋屈万分地沉着脸回到昱王府，他大步走进府内，直奔王妃的居所，准备质问她为什么会有这种传言流传出去。关于他能力的谣言和王妃那些传言是同时传出去的，要说和王妃没关系，他怎么都不信。

    只是大步走进王妃原来的那个偏院，昱王发现这院子里连半个人都没了，屋内的床柜等物都被搬空了。

    “王妃人呢？”昱王冷声问身后匆匆追来的管家。

    管家擦着额上的汗，“王妃……前王妃早几日就带着休书离开了。”

    昱王气昏了头，才想起这事，不过他还以为那萧锦月会纠缠不清，死待在府上不愿走，没想到她竟然真就这样走了。

    “去相国府！”昱王又一阵风似得出了王府，怒气冲冲去相国府兴师问罪，准备找人撒气。

    结果——

    “小女不在府中。”萧相国说。

    昱王脸一沉：“萧相国这是在敷衍本王？”

    萧相国对他这态度也觉得心里不爽快，但面上仍是和善，“昱王爷多想了，小女自觉无脸见人，此时正在女观内修身养性，此事阖府上下都知晓。不知昱王爷有何事要找小女？”

    昱王哼了一声，“本王是来问问她，为何污蔑本王。”

    萧相国大吃一惊：“昱王爷这是何意啊，小女从来性子内向又懦弱，怎么会平白污蔑他人。”看昱王爷这气急败坏的样子，听说还从宫内带了个太医回府，有病这事很有可能是真的了，萧相国想，这昱王看着高大挺拔，没想到外强中干，啧啧，真是人不可貌相。

    昱王这会儿冷静了些，也想起萧锦月平日里的做派，软弱可欺，确实不像会传出这种谣言的人。他性格多疑，此时就怀疑起是自己那几个兄弟争宠夺权搞出来的事，越想越觉得是这样。

    肯定是那几个兄弟利用萧锦月的事来污蔑他！该死的！

    他起身离去，也不想再去看萧锦月那张总是哭个不停的脸了，又直接回了昱王府。李侧妃等了他许久，这时候捂着脸来求见，这都过去好几天了，她那脸还有些红。

    听她哭哭啼啼地诉说委屈，昱王根本不耐听完，他最讨厌女人哭闹，不过，他将怀疑的眼神投向李侧妃，“你一向与那萧锦月不和，她与人私通之事，可是你传出去？”

    李侧妃猛然一僵，垂下的眼睛里有些恐惧，她确实在其中推波助澜，但后来事情不受控制，到处都传昱王不能人道，她就再不敢插手了，此时也是后悔万分。

    “妾……妾没……啊——！”

    昱王一脚将她踢得滚倒在地，沉声怒道：“滚！”

    ……

    “唉，你们听说没，咱们那位三哥，听说他可是不能人道呢。”穿着华贵紫衣的年轻男子坐在酒楼之上，摇着扇子笑说。

    一个老好人模样的男子道：“六弟，此事只是传言罢了，说不定只是误会。”

    “误会什么，我看这事十有**错不了。不然他那个王妃为什么会偷人？还不是他满足不了自己的女人才会让她们去偷野男人，再说了，你看他府上这么多年，也确实没人生出个一儿半女啊。”头戴金冠的男子饮了一杯酒，脸上尽是嘲笑。

    若是平白有传言说昱王不能人道，那大多数人都是不信的，可先头有昱王妃这事，就比较可信了。毕竟昱王那模样那身段，是多少女子的梦中情人，昱王妃萧锦月容貌却只是寻常，还痴恋昱王，当初死活要嫁给他，闹出了不小的事，若非房事不和谐，何至于此。

    因此坊中人大多是信了的。

    老好人模样的四王爷也不说话了，端起茶杯喝茶。这几位王爷聚在一起，面上看起来一派和谐，私底下也是心思各异，这会儿就都在猜测对方在这事里究竟有没有出手。

    此时坐在窗户边上一直没说话的少年忽然站起来，对着下面的街道摆手喊道：“玉哥！”

    其他三人也往窗外看，只见一人带着一队侍从骑马经过，听到声音正勒停了马仰头看来。

    马上之人一身繁花锦袍，花里胡哨，若不是那张脸着实好看，压得下这身装扮，恐怕就会变成一个笑话了。放眼这整个洛都，除了这位，也没人能再把这身衣裳穿出这样的效果。

    “玉哥，上来喝酒啊！”窗边的七皇子热情招呼。老好人四王爷也走过去，喊道：“琢玉，上来与我们一道饮酒吧。”

    马上之人摇头，“今日新到了一批新布，我赶着去制新衣呢，下次吧。”说罢便拱一拱手，骑马奔远了。

    此人名为奚琢玉，乃大长公主独子，皇帝怜惜这个外甥年幼丧母，父亲奚大将军又一直镇守边关，从小就将他放在宫中同众位皇子一起养大。对于他，皇帝甚至比对自己的儿子们更加疼爱，前两年几个年长的王爷封王，便连着他一起封了个玉陵王，比他父亲的品阶还高一级，在整个大魏也是只此一份的殊荣。

    而这位年纪轻轻，又有洛都第一美男称号的玉陵王，有两个怪癖，一则喜爱新衣，花色越繁复他越喜爱，审美似乎与别不同。二则喜好养狗，据说玉陵王府中养的狗比奴仆还多，特别是有几只凶狠的看门狗，寻常人都不敢踏进他那王府。

