    曲檀儿一出来，其余两男，也跟着出来。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只见，五彩的流光一闪，小蜂变成了小鸟的状态，“吱吱吱……”喜悦，却又委屈地远远瞅着曲檀儿，再有点怯意地看向墨连城。

    貌似想上前，却又不太敢……

    墨连城挑挑眉宇，将视线扫向流千水。

    流千水也正好看向他，四目相视，同时一挑。

    下一刻，流千水邪魅地冲着他一笑，“小枫子，你墨家这一个小子，真的很邪乎。瞧瞧，受了那么重的伤，还没死？”

    “真不能盼你说一两句人话。”墨亦枫回敬上一句，却让曲檀儿叫好！

    曲檀儿道：“族长大人，你说的，就是人话。”

    “主人，您怎么可以帮着外人说话？”流千水欲上前，邪佞的眸光，似笑非笑的唇角，扮起委屈来，却惟妙惟肖，却让熟悉的人再一次觉得。

    怪胎，永远是怪胎。

    不能用正常人的思维，却衡量他的言行。

    可惜，他还没近曲檀儿的身边，墨连城轻咳一声。

    曲檀儿马上笑眯眯，自动自觉的，来到某爷的身旁，“爷，对于莫名其妙的人，我从来是不屑一顾。”

    “嗯，做得很好。可你刚刚出来了？”

    “我是脚|贱|了。”她其实是为了小蜂才出来的。

    “吱吱！……”

    小蜂一串，来到曲檀儿的肩膀上，还啄了啄。

    曲檀儿一瞧到它，可乐了，带着它就往屋内走，一边走，一边对它抱怨道：“蜂蜂啊，上一次你怎么就突然不告而别呢？好歹也留一两个字吧。对了，老怪物怎么样？他还好吧。”

    “女娃儿，本尊过得相当憋屈！”

    突然，屋内却传来一声诡异的嗓音，有七分类似老怪物。

    但仔细一听，不正是流千水那丫的？

    曲檀儿猛地转身，盯上流千水。

    流千水也正眸华灼灼盯上她，但……没三声，有一道挺拔如青松翠竹的身姿，当住了两个人的视线，正是墨连城。

    “檀儿，进去。”

    “呃，好的，爷。”曲檀儿心中虽然疑惑，但却没往那一边想。

    不一样！谁会相信，一个人会倒过来活吗？越活越年轻？

    他又不是赵雅芝……

    见曲檀儿转身，流千水倒有些急。

    “喂！喂，主人！……”流千水刚想也进屋，却让墨连城拦住，“墨小子，本尊有点要事，需要和主人商量商量。你先……让一步，好不好？”他刚想强势，却一瞧墨连城，有点诡异的，却雷声大，雨点却分外小。

    墨连城眸华平静地打量着他，缄口不语。

    今天，墨亦枫是负手立在一旁瞧戏。

    他倒是想瞧瞧，流千水今天怎么过墨连城这一关。

    流千水是窘，面对某爷，可不能像墨亦枫那些调侃。

    得罪不行，也得罪不起。

    因为得罪一个人，代表的，是得罪两个难惹的人……

    忽而，流千水的身影变得有些虚幻。

    渐渐的，换了一个人般……银？白？碧眸？

    墨连城本来淡然如水的俊容上，却由于此变化激起波澜，“你——”