
　　同境界无敌？

　　从荀心怜凝重的神情中，罗修可以看的出来，她对于这个天无缺极其的忌惮。

　　不只是玄门圣宗这边，罗修还看到其他圣地的强者看向天无缺的眼神，也同样充满了忌惮。

　　这是一个真正可怕的年轻人，年仅三十岁左右，便让诸多修炼数万年岁月的神魔畏惧，甚至就连那些天神级强者都以他为首。

　　天无缺的身上并没有丝毫气息的波动，罗修也无法看出其深浅来。

　　他将目光收回，转而看向那浩瀚的神宫，问道：“这座神宫又是什么地方？”

　　“玄天神王宫。”

　　荀心怜开口解释道：“开辟玄天界的神王强者坐化之地。”

　　根据古老传说中的记载，玄天神王便在此地化道，一身盖世修为与本源神力开天辟地，衍生万物，形成当今的玄天界。

　　其残留下来的部分神力，则化为玄天神界。

　　众所周知，天神以上的强者在自身寿命耗尽之前开辟位面世界的目的是为了另类的延续生机。

　　譬如这玄天神王便是如此，在玄天界内诞生的生灵，与生俱来就会带有玄天神王的印记，因为这片位面世界乃是他一身修为与法则神力所化。

　　玄天界内的生灵在修炼到一定的境界层次之后，他身上的神王印记便会觉醒进行夺舍，获得另类的重生。

　　这是一种类似于因果的关系，神王强者开辟位面，位面世界中诞生无尽生灵，便是种下了因，而后印记觉醒而夺舍，便是收获果。

　　此为后世每一个武修将来都要面对的问题，天赋潜力越强，将来要面对生命印记的可能性就越大。

　　罗修也同样如此，他出身于星海界，有朝一日当他的修为达到神魔乃至天神的境界时，开辟星海界的天神印记便可能会随之觉醒，对他进行夺舍。

　　若是他能够抵挡的住夺舍，并且将自身与生俱来的生命印记炼化消除，自然便可度过此劫，从此不再受印记的影响，如若不然，古老天神便会借体重生。

　　而此刻出现在这里的玄天神王宫，乃是玄天神王的化道之地，每一个在玄天界内诞生的生灵，来到这里都会感受到一种源自于灵魂最深处的呼唤。

　　“神王宫内，有着玄天神王的传承！”荀心怜沉声说道。

　　这并非是什么秘密，反而是玄天界内众所周知的事实。

　　“神王的传承？”罗修有些吃惊，但同时也有些疑惑，“若是得到玄天神王的传承，岂不是以后若是修炼到神王境界，徒为玄天神王做了嫁衣？”

　　“这一点你能想到，其他人自然也能想到，但是为了有机会问鼎神王的境界，哪怕明知有风险，也宁可赌一把！”

　　一旁的荀无涯缓缓开口，“倘若可以抵挡的住玄天神王的夺舍，那么一旦得到神王传承，将来问鼎神王，便可成为整个玄天界的主宰！”

　　听闻此言，罗修顿然露出了然之色，武道之路本身便是机缘与风险并存，无尽岁月以来，玄天界内出现过为数不少的天神，但却从未有人能够达到神王的境界。

　　以前的时候他以为成就神魔便可永生不死，直到后来姹紫嫣告诉他，神魔也并非是不朽的，只是存活的岁月比较长久。

　　神魔初期的强者，大概可以存活三万年的岁月，神魔中期的强者可以存活五万年左右的岁月，神魔后期的强者，则可以存活接近十万年的岁月。

　　但十万年却是一道难以逾越过去的坎，哪怕是神魔巅峰的强者，也无法活到十万年，除非突破天神，否则便也会寿元耗尽，成为一坯黄土。

　　天神之境，从天神初期到巅峰，存活的岁月从二十万年到八十万年不等。

　　据说唯有神王，才可以存活百万年以上的岁月。

　　称雄一个时代，无敌于天下的神帝，则拥有千万年岁月的长久寿命，但到头来终究还是要归于尘土，不能与世长存。

　　永生，是一个谜，宇宙演化至今，无尽悠久的岁月，无数强者都想要追求永生，却始终都没有谁能够真正的做到。

　　宇宙无数位面，历经三千个时代，也就是出现过三千位神帝，每一位神帝在寿命耗尽之前，都以化道演化一方大世界，也就是当今的三千大世界。

　　距离上一任神帝化道，已经过去了数百万年。

　　所以说，修为的高低，决定了一名武修可以存活岁月的长短，因此对于那些修为达到天神乃至天主境界的强者来说，突破到神王境界，是毕生追求的目标。

　　只要可以成为神王，便可存活百万年以上的岁月！

　　因此，他们明明知道玄天神王的传承很可能是一个陷阱，但仍是有无数人竞相争夺的跳进去，只为自己的武道之路可以更进一步。

　　毕竟哪怕是你的天赋再高，但若是没有足够强大顶尖的神通功法，也很难修炼到神王境界。

　　而玄天神王的传承，便是这样的一个机会！

　　不过罗修却是注意到其中还有一个疑点，那便是玄天神界千百年开启一次，历经这么悠久的岁月，玄天神王的传承始终都没有被人得到，这又是怎么回事？

　　荀无涯为之解惑，道：“神宫内有一座道门，据传说道门内留有神王的传承以及毕生所积累的财富，唯有能够收服那座道门的人，才可以得到神王的传承与财富。”

　　按照荀家兄妹的说法，玄门圣宗的玄天道门，便是一位祖师在这座神宫内看到那座道门，从中得到了灵感而锻造祭炼出来的宝物。ŴŴŴ.23sk.com

　　“轰隆！……”

　　就在这时，浩瀚巍峨的神王宫大门开启，里面喷涌出无尽的霞光，异象纷呈，灰蒙蒙的空间中，一座古朴的青铜道门存在了不知多么悠久的岁月。

　　这才是真正的玄天道门，玄门圣宗的玄天道门，不过是其仿制品而已，徒有其形，而无其意。

　　只见这座道门闭合，透过门缝中隐约可见，道门之中神光氤氲，有无尽的法则痕迹流转。

　　这座道门之大，足有万丈，大的不可思议，似乎要将一片天地都撞入一扇门中。

　　这并非是玄天神王祭炼的宝物，而是一件天地孕育而生的先天灵宝，名为玄天道门。

　　虽然只是灵宝级别，而非神兵，但其所弥漫的气息却是已经超越了天神至宝！

　　仅仅灵宝，威能便超越天神至宝，这扇道门若是祭炼提升其品级，威能还不知将会恐怖到何等的境界。

　　而更关键的则是这扇道门内很可能藏有玄天神王的传承，若能得到其传承，便有机会问鼎成为神王。

　　相比起强大的力量，威力惊人的兵器宝物，达到这般境界的武修更需要的是长久的寿命可以去追逐更高的境界，乃至寻求永生之法！

　　“好宝贝！”

　　罗修看的热切无比，他能够感觉的出来，这扇玄天道门的气息要比黑龙战枪古老的多，且更为神秘和强大。

　　“既然是一件灵宝，意味着只要有武帝修为便有可能将其收服炼化，不知道我能否做的到？”罗修目光闪烁，隐隐有些跃跃欲试。

　　他在意的并非是玄天神王的传承，而是这件玄天道门的本身！

　　他感应到这扇道门蕴含有极其深奥的空间法则痕迹，若能得之，所得到的可不仅仅是一件威力绝伦的宝物，更重要的是可以参悟上面的法则痕迹，来提升空间法则的境界。

　　“居然是玄天道门？”黑龙战枪中，蓦然传来鸿天的声音。

　　“怎么？你也知道这件宝物？”罗修讶然。

　　“当然知道，这件宝物的来头可是大的吓人！”鸿天的声音隐隐有些激动，“你可知道宇宙至高无上的八大位面世界？”

　　“你说的是天地玄黄宇宙洪荒八大至尊位面？”

　　“不错，八大至尊位面之所以高高在上，便是因为存在有八件宇宙诞生之初，在宇宙本源法则中孕育的无上至宝。”

　　“天界的天书，地界的九龙珠，玄界的道门，黄界的黄庭，宇界的万界宇钟，宙界的宙光之心，洪界的大道洪炉，荒界的古塔！”

　　鸿天生前乃是鸿蒙大世界的神王，眼界与见识极其广阔，知晓不少的秘闻。

　　“玄天道门，据说便是至宝道门中孕育出的一件宝物，虽然距离至宝还差了十万八千里，但也非同小可！”

　　“玄天神王我也听说过，据说在极其古老的时代名头极大，乃是至尊玄界的一位强者，自道门至宝中，得到了玄天道门。”

　　“不过看这个样子，玄天神王还未来得及将这扇道门祭炼起来，便已经寿元耗尽，所以这扇道门的品级，只是先天灵宝级别。”

　　说到这里，鸿天不禁有些气急败坏，“相比起来，老子栖身的黑龙战枪简直就是垃圾，这玄天道门只是灵宝，还未衍生出器灵，我若成为其器灵，未来的成就将会不可限量！”

　　然而鸿天再怎么气急败坏也没用，如今他已经是黑龙战枪的器灵，这已经是无法改变的事实。

　　轰！……

　　突然间，虚空震动，一位白发飞扬的老者凌空飞起，手掌探伸而出，遮天蔽日，犹如擎天之手，伸向神王宫，朝着玄天道门抓去。

　　玄天道门一出现，立时便有绝世强者按耐不住，要将这扇道门收走，得到其中所蕴藏的神王传承。

　　这位老者乃是天圣宗的神魔后期强者，虽然被压制在武帝境界，但也修为深厚，一出手便恐怖无比，堪比神晶巨人。

　　有人带头，立时便有其他人也都纷纷按耐不住，各种神通兵器腾飞而起，一道剑气横空，煌煌如柱，宛如山岭，噗嗤一声，将那抓向道门的大手斩碎。

　　这道剑光急速收缩，旋即衍生出无数道剑气，密密麻麻足有万道，铺天盖地朝着道门席卷而去。

　　突然间一尊鼎炉出现，鼎中神华涌动，顷刻间将万道剑气吞没，炼化成灰烬。

　　这尊鼎炉乃是一件神魔之宝，震颤之下化作山岳大小，涌现出一股强大的吞噬之力，要将道门收走。

　　然而玄天道门却是巍然不动，任凭这尊神鼎的威能催发到极致，也无法撼动分毫。

　　就在这时，无数神通与神魔兵器铺天盖地的轰了过来，将这尊神鼎打的震颤不休，咔嚓一声碎裂成齑粉。

　　场面一下子变得混乱起来，玄天界内诸圣地来到这里的强者数不胜数，一道道人影迫不及待的冲向高空，向着浩瀚巍峨的神王宫飞去，目标锁定玄天道门。

　　无数人相互厮杀争斗，不时有人被打成血雾，也有人身首异处，鲜血染红了苍天！

　　“轰！”

　　就在这时，一尊巨人跨步走出，周身神芒缭绕，巍峨足有两千丈之高，他的身上缭绕着两条火龙，威压浩瀚莫测。

　　这尊巨人并非武修，而是法天神宗的一尊天主死后的躯体祭炼而成的人形重宝。

　　武修的实力在这里会被压制，但兵器的威能却受到的影响不大，在上百位强者的联手催动之下，这尊天主躯体恍若复苏，手中还持有一柄天神战刀，手起刀落，一路劈死了不知多少强者。

　　“法天圣主也来了？”

　　不少人豁然变色，法天神宗的天主肉身降临，可见法天圣主也必然进入了这玄天神界之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百九十四章 一扇道门免费阅读。https://xs.23sk.com 