    第二天，京城陆家胡同外。

    “谢谢师傅。”任明空压着鸭舌帽的帽檐从出租车里钻了出来，钱已经付过了，他道了声谢便关上了车门。

    出租车司机看着任明空扭头往陆家胡同里走，忍不住摇下车窗好心提醒了一句：“哎，小伙子，这地儿可不能随便进。”

    其实他也不知道这里究竟住着谁，只是从同行嘴里听说的，陆家胡同里有显贵。

    陆行之和诸葛明亮平常大门不出二门不迈，即便在这儿待了好些年，也没跟周围的人有什么交集，以至于好些居民以为这里是旅游局辖区里的物质文化遗产保护区。

    “没事儿，您甭操心啦！”任明空操着一口不伦不类的京腔，边往里走边高举右手向后挥了挥。

    旁边传来一点动静，任明空抬了抬帽檐，发现是墙头坐着一只肥肥的狸花猫，悠闲自在颇有贵气，正在直勾勾地盯着自己。

    任明空拱了拱手：“陆先生。”

    那狸花看了他一眼，站起来沿着墙头走去。

    但是任明空却迷惑了，因为那只猫是朝着胡同外走的，这是什么意思，陆先生难道不在胡同里？这可真是稀奇。

    他正要抬脚跟上那只狸花，身后却传来了熟悉的声音：“蓉城有句老话：来都来了。”

    言下之意：你难道走到门口了还要打退堂鼓？

    “陆先生？”任明空听到这个温和的声音，有些讶异地转过头来，看见了一只纯色的橘猫，体型很有种族特色，他指了指墙头迈着猫步的狸花，“刚刚那个……？”

    橘猫口吐人言：“那个不是我，那就是只猫。”

    任明空：“……”您这样合理吗？

    “快进去吧，我们等你好几天了。”橘猫说完，便跳上了院落中的树梢，倏忽一窜，便隐没在了茂密的树叶中。

    任明空整整神色，看了一眼橘猫消失的树冠，抬脚往胡同内走去。

    陆先生在扮演其他东西时越来越纯熟了，也不知道他这究竟是什么能力，平常同时操控这么多身体，他的精神怎么能受得了。

    没走多会儿，任明空便看到了那盘膝坐在梧桐树下的身影，陆行之和往常一样穿着很单薄的衣裳，头发梳得一丝不苟。

    但是，他却疑惑地皱起了眉头。

    因为他明明感觉那里没有人，除了飘落的梧桐叶和吹过的嗖嗖凉风之外，再无他物，可是他的眼睛却清楚地告诉他，那里坐着陆行之。

    陆行之似乎已经融入天地自然了。

    任明空突然想到了一个可能性，对比了一下记忆中这段时间都新闻，他惊讶地出声：“您晋升A级了？！”

    闭目凝神的陆行之缓缓睁开了双眼，一抹深奥的混元在他的眼中闪过，那是天地自然的道理，是他修身立命的根基。

    他看向任明空时，眼神已恢复了平常的普通，仿佛只是老师看向学生一样看向任明空：“你来了。”

    任明空神色微动，刚刚不是已经跟自己打过招呼了么？

    “您刚刚……？”他问道。

    陆行之眼神含笑，抬手示意任明空过来：“刚刚碰到谁了，阿咪？还是跳跳？”

    阿咪？跳跳？任明空有些懵圈，这都什么？

    这时，一只灰色的小野兔从一间院落里蹦跶蹦跶跳了出来，看了一眼陆行之和任明空，又蹦跶蹦跶跳了回去。

    陆行之噢了一声：“跳跳在这儿，那你碰到的是阿咪了，难得它没在睡觉。”

    任明空彻底迷惑了，连说带比划：“那那……那不是您吗？”

    “是我，也不是我。”

    陆行之说了一句让任明空有些摸不着头脑的话，迷惑的眼神落在陆行之的脸上，只看见对方含着笑，并没有解释的意思。

    “你就天天欺负小孩儿，不就晋升A级吗，化身能自主活动了而已。”诸葛明亮那明嘲暗讽的声音在一旁响起，但任明空丝毫不觉得这人在帮自己说陆先生，反而他的话里似乎连带着自己和陆先生一块儿怼了。

    “诸葛先生。”任明空同样拱拱手，朝着坐在轮椅上的诸葛明亮打了招呼，“之前的事儿，还望见谅。”

    他也没说是自己错了，只说见谅。

    诸葛明亮哪儿能不知道他的小心思，摇摇手里的羽扇，勾着嘴角：“无妨，某考虑不周在先，错不在你。”他那羽扇并无实际作用，即便是这样的天气也不离手，似乎只是为了模仿那位老祖宗武侯。

    虽然诸葛明亮道了歉，但任明空怎么听怎么都听不出来对方是在道歉，那语气分明就是“我懒得跟你计较”的不耐烦模样。

    又是一个熟悉的声音响起，是一个女声：“哟，小朋友，好久不见了。”

    是裴湘湄，她在后面推着诸葛明亮的轮椅，头发很随意地挽在脑后，少见地没有拿着书，噢，不是没拿，是搁诸葛明亮腿上了。

    任明空听到这个声音，不知道为什么总有一种莫名的畏缩。

    “裴前辈，好久不见。”他硬着头皮招呼道。

    裴湘湄明明从来不说重话，最多像诸葛明亮一样挖苦讽刺两句，但却给自己莫大的压迫感，任明空很是头大。

    “坐。”陆行之指了指自己身前的地面，他叫任明空来当然不是瞎扯淡的，他有话要说。

    任明空也不介意那地上的灰，反正也不是头一次了，稍微掸了掸便一屁股坐了上去：“您请讲。”

    陆行之也不绕圈子，径直奔向主题：“你去了一趟营火要塞。”

    “是。”任明空应声。

    陆行之又问：“都看见什么了？”

    看见什么了？任明空琢磨了一下，要回答这个问题，首先就要搞清楚陆先生想问什么。

    陆行之似乎也不着急，在问出问题之后便静静地等待任明空的答复。

    “我看到了……”任明空神色思索，缓缓开口，“我看到了历史，还有沉默，或者说沉默的历史。”说完他便看向陆先生，等待对方的评价。

    可是陆行之却只道了一声“好”，便不再在这个问题上纠缠。

