
　　秦阳脸上有的只是不屑的冷笑，根本没把秦舞的话放在心上，反而是脸上露出几分嘲讽，看着他们：“是不是，恐怕得等到那一天到来的时候才能算。”

　　听到秦阳的话，秦非陷入到沉默之中，只是抬起眼睛看着前者，也不知道在想些什么。

　　等到秦阳离开，秦非再次把目光落在了陪伴在自己身边的秦舞身上，想到自己不在他身边的时候她所受到的那些苦。

　　秦非的泪水也不由得从眼眶中流出，没有多说一句话只是紧紧的抱着秦舞，希望自己身体的温暖能够驱散她内心的寒。

　　秦舞也紧紧抓着他的衣服，似乎松开一下就有可能会让秦非永远离开。

　　“我来这里跟你商量一下……”远处非常不巧传来了秦新的声音。

　　秦新出现在门口，也看到了如此缠绵、让人感到温馨的一幕。

　　秦新脸上的表情变得复杂，下意识摆摆手，同时咧嘴笑了下：“没想到你们都在这里啊，既然这样的话，那么我就不多打扰了。”

　　在他走出没几步的时候，突然听到身后有人喊自己，再次回过头，看着眼前如此恩爱的秦非和秦舞：“如果你们不介意的话，我就留下来继续跟你们说一下……”

　　“你来肯定是有重要的事情吧。”秦非偏了下目光，扫到了秦新身上，“没有事情，你是不会来我这里的，而且我猜也应该不是合同、工作的事……”

　　秦新脸上的表情变得欣喜，同时拍着手：“真不愧为公司总裁，说的果然没错，看样子以后我也应该多向你讨教讨教了。”

　　秦非苦笑了一声，目光中多了无奈：“我有什么可以值得你讨教的，说吧，来这里有什么事情？”

　　“说这句话之前我希望你能够告诉我，你能够承受住多大的惊讶。”秦新说着，目光不自觉的再次落到了秦非身上。

　　秦非只是低下头，看着自己的手指，没有回话。

　　秦舞明白了秦非的意思，不耐烦地抬起头，看着站在远处的秦新：“有什么事就直接说好了，我们也算是经历过许多大家都大浪……”

　　“既然都已经这么说了，那么我就……”

　　秦新叹息一声，眸子中多了些悲色，“我觉得你还是不要去参加下星期的公司评比大赛会比较好。”

　　“是因为下星期高手如云吗？”

　　“你的公司出现了一些问题，根据我的消息。”秦新这么回答，“如果我的消息没错的话，你的公司现在面临着罢工。”

　　秦非听到这里也顾不得其他，连忙从位置上站起来，甚至跟医生也不打算说一声，就这样跑了出去。

　　路边随手打了一辆车，秦非一身病服出现在了公司的面前。

　　出租车师傅不断的按着喇叭，似乎想让秦非掏钱。

　　秦非心里面想的只有自己公司的事情，又怎么可能听得进，下意识的朝着公司方向走。

　　但是出租车师傅却一把抓住了秦非的胳膊，脸上露出几分不快：“不是吧，都什么年头了，你还坐霸王车？坐车掏钱的道理，难道你不懂吗？”

　　秦非自然是没功夫听这些东西，只是不耐烦的低声吼一句：“别管我。”

　　说完便想挣脱租车师傅往公司大楼方向走。

　　出租车师傅哪里肯愿意，当然没有放开他。

　　一团怒火在秦非心里面不断燃烧着。

　　“我来付钱就好，你让他走吧。”不知什么时候上了车的秦舞推开车门走了出来，把一些钱交到了出租车师傅手里。

　　出租车师傅看了眼钱，瞬间喜笑颜开，随后便松开了秦非。

　　秦非也得到这个机会快速地跑回到了公司里面，发现其他公司的人正在搬公司里面的东西。

　　他瞬间有些着急的大喊一句：“你们到底在做什么！”

　　秦非的吼声让其他的人都安静了下来。

　　为首是一个看起来非常嚣张的那年轻人，一脸理所当然的样子，同时指了指周围的东西又指指秦非：“还能干什么？这么明显看不到吗？当然是搬家了！”

　　“谁允许你们动公司的东西的！”秦非强压下内心的火气，但是声音却还是如同打鸣的公鸡一般响。

　　年轻人把手中的电脑放到桌子上，同时抱着胳膊，脸上露出嘲讽的不屑：“既然不能给我们员工发福利，那么我们就只能拿这些东西来抵债了！”

　　“福利又是怎么回事？不是还没到发工资的时间吗！”秦非问出这么一句，但是更让他感到疑惑的是，为什么现在秘书没有在场，“还有秘书在哪里？”

　　没错，一般出现问题的时候，秘书一定会在现场并且稳住现场的。

　　现在却并不见秘书的身影。

　　这一点让他头疼，脸上甚至布满了疑惑的表情。

　　“我怎么知道秘书在哪里？秘书不是你们的人吗。”年轻人一副脾气很不好的样子大喊着。

　　年轻人身后的那些人也都纷纷点头，被挑动情绪的员工们用各种各样负面情绪的目光看着秦非。

　　秦非看着眼前已经完全乱掉的一切，他开始怀疑这一切会不会是某种阴谋，难道说秘书就是这个阴谋的驱使者？

　　秘书是什么时候来的？而且秘书好像……

　　一时间秦非思维瞬间乱成一团，下意识的蹲**体，同时用手抱着头，想要让自己稍微的冷静一下。

　　“不要再想了！这样下去你会疯的！”秦舞声音在秦非旁边响起。

　　秦非愣愣回过神，看着秦舞苦笑了一声后，又把目光落在了眼前的那些员工身上：“我会给你们一个交代的，不过不是现在你们现在先把这些东西放下，我可以当什么也没发生过。”天籁小说网

　　员工们听到秦非的话，有些怀疑的看着他，在想要不要答应他。

　　终于……刚才叫嚷着的那个员工还是摆了摆手，让大家先停下：“既然他都已经把话说到这份上了，那么大家就先暂时听他的，反正只要不工作就行了，咱们的目的就是为了要福利……”

　　秦非看到眼前的一切也松了口气。

　　那些员工没有再继续的吵嚷，不过却也没有离开的意思，站在原地，用似笑非笑表情看着秦非。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第521章 思维瞬间乱成一团免费阅读。https://xs.23sk.com 