    晚上，晏溪哄舟舟和糖宝睡觉。

    舟舟人小鬼大的趴在枕头上，问晏溪，“娘亲，那个韩老爷不是好人，你别让他给我们当爹，好不好？”

    “对，不要他当爹。丑丑的，胖胖的，糖宝也不喜欢。”糖宝也跟着说。

    晏溪发现了，糖宝跟她一样，就是个颜狗。

    就喜欢盯着长得好看的哥哥姐姐，要是哪天饭桌上有个长得好看的人，她都能多吃一小碗饭。

    这个认知让晏溪有点哭笑不得，但也没强加干涉。

    喜欢看好看的人事物，太正常了，要是哪天她的审美反过来她才该着急。

    “没有的事，你们别听人家瞎说。”晏溪一直都没把兄妹两当成小孩相处，而是把他们当成有思想有自我看法的独立个体。

    家里的事情她会跟他们商量，他们听不懂她就掰开了揉碎了说到他们懂为止。

    这样的相处模式，让他们母子间的感情更深厚，也是对孩子的一种自我意识的培养。

    晏溪特别反感，那种那孩子当成父母附庸品的家长。

    觉得他们给予孩子生命，就能理所当然的操控孩子的未来，打着为他们好的名义，来达到他们操控孩子的自私目的。

    以前，晏溪是不婚主义者，没想过结婚，更没想过自己有朝一日会成为一个母亲。

    既然现在她得了奇遇，拥有了这样两个可爱的小宝贝，她就想尽自己所能的对他们好，教导他们成为更好的自己。

    “娘亲，你不喜欢爹爹吗？”舟舟小脸皱成一个小包子，眉头中间拧了个小疙瘩小大人似的问她。

    晏溪伸手在他眉头上戳了一下说，“大人的世界很复杂，喜不喜欢没那么重要。我跟你爹只能说是没缘分，这个等你们长大就会懂了。”

    “是不是爹爹坏，对娘亲不好，欺负娘亲，所以娘亲才不喜欢爹爹的？”糖宝边说，还边叹了一口气说，“娘亲你别哭，我们都站在你这边，爹爹不好我们都不跟他玩儿。爹爹都这么大的人了，一点也不懂事。二狗上回把小花惹哭了，小花都不肯当他的新娘子，后来二狗跟小花道歉还把自己的鸟蛋给小花吃，小花才原谅他。爹爹笨，都不会哄娘亲，活该娘亲不要他。”

    不小心听了一耳朵小朋友们的爱恨情仇，又听到糖宝小大人的说周安鸣不懂事，晏溪没忍住笑出声来。

    隔壁偷听的周安鸣：……

    都说闺女是贴心小棉袄，周安鸣觉得他的棉袄有点漏风。

    凉嗖嗖的。

    “你们还小，有些事说了你们也不懂。但是你们要记得，你们的爹爹很爱你们，我也很爱你们。就算我跟你们的爹爹分开，我们对你们兄妹的爱也没有减少，懂吗？”其实晏溪不太想让他们知道太多自己和周安鸣之间的事，他们还太小，可她没想到这两个小包子竟然眼睛这么尖，还什么都敢问。

    他们敢问，那她就敢回答。

    在逆境中长大的孩子，格外懂事和坚强。

    “我们知道的。”舟舟和糖宝点头啊点头。

    然后两小只一起扎进晏溪的怀里，在她怀里蹭来蹭去，蹭得晏溪浑身痒。

    玩累了，晏溪完全没力气的躺在床上。

    糖宝自告奋勇的要去给娘亲和哥哥倒水。

    桌上有茶壶，里面装的也不是热水，不危险，晏溪也就没阻拦。

    她和舟舟大字型的躺在床上，姿势非常嚣张。

    糖宝倒好水，就看到旁边的柜子上放了一个瓷瓶。

    她眼睛一亮，这个瓶子她认识呢！

    是装糖粉的瓶子。

    她蹭蹭蹭的跑过去，拿过瓶子打算两个杯子都放点糖粉，放了糖粉的水甜滋滋的，娘亲和哥哥肯定会夸她。

    糖宝喜滋滋的往杯子里面加糖粉。

    可瓶子里糖粉太少，她才倒了一点点出来，糖粉就没有了。

    糖粉只加了一杯，给谁呢？

    可爱的小糖宝考虑了不到一秒钟，就有了答案。

    好东西当然要给娘亲呀！

    娘亲是最最最好的娘亲了。

    糖宝一手拿着一杯水走到床边，把加过“糖粉”那杯水递给晏溪，另外一杯什么都没有的给了舟舟。

    “谢谢糖宝。”“谢谢妹妹。”

    晏溪和舟舟接过水杯，咕噜噜的把水喝了个精光。

    喝完之后把茶杯放在床边的柜子上，晏溪见糖宝还站在地上歪着脑袋看她，就问，“糖宝你怎么还站着，快来床上，该睡觉了。”

    “娘亲你的水好喝吗？甜不甜？”娘亲喝到甜滋滋的水，为什么没夸她呢？

    “好喝，特别甜。”亲闺女端的水，都甜到心坎里去了。

    得到想要答案的糖宝满足了，脱掉鞋子就钻进被窝。

    半夜，晏溪觉得浑身发热，整个人都要烧起来了。

    她生生被热醒，打开窗户让冷风对着自己脸吹，也就一时有用随即就继续发热。

    该死！

    到底是怎么回事？

    好热好热，她感觉自己要着火烧起来了。

    怎么会这么热？

    她跌跌撞撞的去了桌边，抱起茶壶大口大口的喝水，可是没用，凉水入喉的一刹间是凉爽的，可也就只有那一刹间。

    不行，她要被烧死了。

    晏溪记得外面有个吃糖，跌跌撞撞想往外面跑，无意间看到桌上那个打开的瓷瓶。

    晏溪：……

    那不是她让护卫大哥找来的药吗？

    难怪她会突然这么燥热。

    之前护卫大哥把药给她的时候说什么来着？

    药性很强，让她小心别自己误用。

    她当时怎么回答的？

    不会犯这么低级的错误。

    现在，脸被打得啪啪作响。

    更尴尬的是，现在能帮她的人只有隔壁的护卫大哥。

    她匆忙的套上外衣，跌跌撞撞的去敲隔壁护卫大哥的房门。

    周安鸣打开门就看到衣衫不整宛若女鬼似的晏溪，被吓一跳。

    “你做什么？”深更半夜，她来敲自己房门，难道是想对自己做些什么？

    晏溪不知道他心里在想什么，她感觉自己都快要熔化了，趁理智还没彻底被击溃之前拼尽全力的对他说，“我，我误用……误用了你给的药，救，救我……”

    周安鸣眼睛瞪得像铜铃，先是震惊，然后就脸红了。

