
　　许启花从公文包里拿出几份协议简报，应是昨天她拿到的那份直接加印的。

　　文件一一分发给开心网和虎趣网两方人后，似因为昨天看过了的缘故，并没有再发给她。

　　王惠玟把随身包包挂到椅后，趁机侧身往旁边开心网那个高层手里扫一眼，顿时愣住。

　　果然是昨天见过的那份，几乎一模一样，之所以这么说，是最后加上了确切的金额，由两百万一季度，变成了三百万一季度。

　　不出所料，开心和虎趣两方看到最后，忍着没把文件给扔出去都算好脾气，服务器在五分钟手里，要求收益也五五分成不说，还敢每季度要三百万的使用费。

　　定下的最低一年协议期，也就是最低要付一年的费用，还要预先全额支付，达到一千两百万之巨。

　　他们能赶上门，绝对是看好开心农场，通过比邻网的近期数据，尤其是这两天的，就能看得出，可他们也不是冤大头、凯子、肥羊……

　　王惠玟微怔，视线在众人脸上一一掠过。

　　和她来时猜想有所出入，没空管旁边两方人流露的表情比她昨天还直白，迟疑了下，她向坐那里完全没东道样子的喊服务员点菜的年轻小子问，“唐总，我们昨天谈的，不是两百万每季度吗。”

　　开心和虎趣两方微微躁动，这才过一天，就开始涨价了，还涨一百万这么离谱。

　　“昨天一天，比邻网会员新注册总量，增加十三万。”

　　唐赫说的这个，在坐的三家应该在吃这顿饭前都得到了确切数字，都没有露出任何意外神情，当然，这时谁也不会笨的配合他做出什么反应，否则不是送给他拿捏吗。

　　“全部，高校会员。”

　　是的，如果唐赫开始那个十三万还是让人惊讶的话，后面这个高校会员限制条件加成上去，那就是震惊了，倘若比邻网面对是全社会人员，那这数据会怎样的恐怖。

　　“诸位也知道，五分钟开发这项目有多辛苦，小半年的艰辛。不是待价而沽，昨天是十三万的高校会员注册量，预计今天……”唐赫手臂架在桌边，两手交握，说着往旁边的许启花问，“今天的趋势图出来了没有。”

　　许启花装模作样的打开手边文件，翻翻，又把来这里前就记得滚瓜烂熟的数据吐了出来，“根据技术部的图表，今天注册量会超过十八万，总会员将接近八十三万，在线活跃会员预计四十万左右。”

　　开心和虎趣两家脸上变色，连一直自认保持镇定的王惠玟也是如此，对着每天几乎翻倍的数据，最恐怖莫过于这些全是特定的高校会员，而且开心农场拉起的在线比例，大的简直像是作弊。

　　“所以，等今天准确的数据出来，价格还会有变化，可能明天再谈，就是四百万一季度了。”

　　服务员开始上菜，满满一桌子，可能是为了照顾王惠玟等从广州过来的，海鲜也摆了几大盘，蓝林下了不少本钱。

　　三家面对这些全然没有一点胃口，感觉上，今天这顿的钱也会是从他们身上挤出去的。

　　“实话和你们说，每签一家，就要多很多服务器，很多很多人来维护，后续开发升级更是不能缺人。五分钟毕竟规模有限，马上还要开展下一个项目，最终合作的位置也是有限的。”唐赫招呼着大家用餐，看三家高层望来的视线，也就不倡议先一起举个杯了。

　　电话铃声突兀的响起，许启花拿电话往外面走了一趟。

　　回来后，走到唐赫身边，许启花往徐诚和郜少飞看了眼，又低声却又让桌前人全隐约能听得到音量向唐赫道，“程炎辉打来的，人人网技术部的孟总到了上海，程炎辉走不开，让职员带着他们过来了，应该晚上能到。”

　　开心和虎趣两家闻声渐渐坐直了身体，他们本是竞争关系，此时却微妙的对起了眼神。

　　“是吗？”唐赫往包厢墙上看去，那里挂着个机械时钟，“可我下午要去一趟海沙，明天才能回来。那你晚上出面招待一下，具体的明天再谈吧。”

　　噗哧一声，王惠玟斜着眼波，花枝乱坠，胸口白花花一片乱颤。

　　这么拙劣的演技，或者说是对方就是故意这么表现的，想来这里前就得到人人网孟总要来的消息，更或是再早些就知道了，现在不过是掐着时机的刺激大家。

　　当然，人人网孟总要来肯定不会作假，一是，说这个谎很容易被拆穿，二来，看到开心农场带来的火爆人气，作为国内社交网站的领军，人人网怎么可能会错过。

　　见大家神色各异的望来，她抚一下起伏胸口，冲斜对面的唐赫斜去一眼，“唐总，昨天的那份协议，我先前回酒店和总部确认过，可以签。本想立刻通知你，可实在太晚了，你知道的，我一个单身女人，不太方便三更半夜的去你那里。”

　　唐赫语塞，对这女人脸皮厚度有了见识。

　　根据前世的记忆，他自是对开心农场极有信心，但这信心仅仅针对他自己，总不能见到一个就说这开心农场一定红，一定会成为全民游戏。

　　他之前有一点担心的是，比邻网即使有《像我这样的人》歌曲首发拉来一批会员，可体量实在太小，有点担心开心农场上线后，不能把潜力爆发出来。

　　光看开始那几天的走势，只能说是非常有潜力。

　　而这两天，尤其是昨天的注册以及在线数据，不单单是他，也让所有人都见识了开心农场注定走向游戏应用顶峰的趋势。

　　这种情况下，涨价也是一种谈判手段，只没想王惠玟竟会说出那么违心的话。昨天看完协议听到价格，离开时候都气哼哼的，好吧，还表现一副随时要中止谈判的态度。

　　一句话就没了四百万，这四百万对奇飞网来说没什么，对蓝林而言可就太重要了。

　　唐赫好心的建议，“奇飞网不再多考虑考虑。”

　　“没必要。祝我们合作愉快。”见饭桌上酒都还没开，王惠玟举起面前的小茶杯，以水代酒向唐赫示意，还俏皮的眨了下眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回我的二零零八更新，第五十二章 见识了厚度免费阅读。https://xs.23sk.com 