    【入侵开启，猎杀进行中】

    【A级轮回伪装，生效】

    【伪装剩余时间：501:32:47】

    【总剩余时间：670:32:47】

    身躯冰冷，意识一片黑暗，唯有乱流在周围不停抖动...

    当再睁开眼，11等人已经出现在了傲慢世界。

    天上下着微微细雨，铅色天幕让周围景色显得隐约又朦胧，风乍起吹散了雨滴，落在积水中泛起阵阵涟漪。

    11的队伍本有12名轮回者，这次任务分配过来5名新人，2男3女。

    老高站在11旁边，沉声说：“你来讲还是我来讲？”

    11没说话，老高下意识看了过去：“唐泰斯？”

    此时，只见11正盯着一个方向看，目光迷茫又失神，隐隐还充斥着一种哀伤，这是老高从未见过的神情。

    顺着11的视线看过去，老高很快找到了原因。

    新人最后面站着一个女孩，一个一眼就会让人想到“白”的女孩。

    她穿着不染一丝尘埃的白色外套，拉链收紧的内衬透露着拒人千里的禁欲感，皮肤如同瓷器般无暇剔透，褪去了世间的浮华与娇腻，美得仿佛不属于这个世界。

    但仔细观察的话会发现，这个女孩身上有一种冷峻的寒意，最不同寻常的她的眼睛，瞳色是罕见的瑰红色。

    女孩孤零零地站在雨中，浑身上下已经湿透，头发湿漉漉地搭在冬雪般白皙的小脸上，发尖不停滴落着雨水，沉默无言。

    一看到女孩的瞳色，老高就知道了11失神的原因。

    不知沉默了多久，11渐渐回过神，眼中熟悉的身影也不再和女孩重叠，他将回忆与过往埋入心里，恢复了轮回者应有的备战状态。

    11拿出一颗奶糖放入口中，淡淡地说：“老高，你来给他们讲解吧。”

    “好。”老高点了一根立方体那里兑换的多古兰德本地卷烟，大步上前，冷着脸说：“菜鸟们，欢迎来到轮回世界。你们运气很好，遇到了我们。和其它暴虐的轮回小队不一样，我们不会欺压新人，也不会把新人做成拉低任务难度的人殉者。”

    “所以你们可以放心，在我们队伍，不管你有没有实力，只要不做出任何威胁队伍安危的事，都会得到人道待遇。”

    紧接着，老高给这些新人们讲述了关于轮回世界的基本规则和知识，花了约莫十分钟。

    这一批新人的素质还算不错，虽然都听得懵逼，但好歹没有觉得自己被绑架了，吓得大喊大叫；或者觉得这是某种真人秀，四处乱跑搞事——轮回者们现在都拿着枪，他们也根本没有乱跑的勇气。

    老高弹了弹烟灰，继续说：“但与此同时，你们也很不幸。因为你们的第一场任务就是轮回入侵。在你们之前，已经有3支经验丰富的轮回小队倒在这里！现在，用意识呼唤开启，查看你们的任务信息。”

    大家面面相觑，下意识照做，很快都愣在原地，嘴里喃喃念叨着眼前浮现的字。

    就在他们聚精会神查看任务时，老高把烟抽完了，随手一弹。

    这一弹可弹出事了，燃烧的烟头不慎落在笼岛手上，烫得他手指一缩，“铁咩”还没骂出口，手里的枪就走火了。

    “哒哒哒哒哒——”

    走火的子弹朝着新人们打去，一片石屑纷飞，弹坑扬起的飞沙甚至弹到了他们脸上。

    有三个新人直接吓瘫了，摔在地上一边鬼叫一边往后爬：“你干什么？！你疯了？！”

    剩下两个女孩很冷静，都只是下意识向后规避，没有被子弹吓到。

    11看着两个女孩，微微眯起眼。

    这是意外走火吗？当然不是。

    都是资深轮回者了，哪能犯走火这种低级错误。

    这是一轮测试。

    精神专注于某件事的时候，突然遭到子弹袭击，吓瘫很正常，这才是普通人的反应。

    而这两个女孩，面对子弹毫不慌乱，甚至做出专业的规避动作，必然经受过军事训练。

    笼岛拍了拍手上的烫痕，恶狠狠瞪了老高一眼，随即跑到新人们面前，假装歉声道：“真是对不起！都怪这个烟鬼乱丢烟头，不小心走火了，你们没事吧？”

    新人里有一对情侣，男的哆哆嗦嗦半天，才跟女伴互相搀扶起身，指责道：“你们能不能小心点？打死人怎么办！”

    老高也走了上来，给男人派了根烟，给女人一颗糖，笑呵呵地摸着后脑勺：“抱歉抱歉，我的错，来，都压压惊。”

    安抚好众人情绪后，11上前一步：“你们好，我是这支队伍的队长，叫我唐泰斯就行。你们也都介绍一下自己吧。”

    大家你看看我，我看看你，最先上前的是一个面色土黄的大伯，说话有很重的口音：“俺是种田的，叫刘老根，你们说的那些巴拉巴拉的，俺反正都听不懂，你们说是啥就是啥吧。”

    11随口问道：“大伯，你是怎么死的？”

    刘老根用手在空中比划，绘声绘色说：“哎呦，你是不知道俺多冤呐。俺这不是进城看孙儿嘛，带娃过马路的时候，这鳖孙，那灯还是红的咧，他嗖一下就往前跑！旁边正好有一辆大卡车开过来，我就莫得多想，冲过去把孙儿推开，自己眼睛一闭，就这么没了。哎...也不知俺孙儿有没有事啊...”

    眼看刘老根眼睛红了，老高拍拍他的肩，给他点了根烟：“刚才跟你说过了，我们是没办法回到前世的，在这里开始你的新人生吧。”

    刘老根揉了揉湿润的眼角，无声抽着烟。

    很快，11又问了那对情侣。

    经过询问，男的叫叶枫，女的叫李静雯，死因很简单，殉情——女方爸妈要80万彩礼，男的给不起，二人又死活不愿意分开，就抱一起从楼顶跳下来了。

    这一对情侣倒想得挺开，他们本来就和家里关系极差，不然也不会选择极端的殉情，对前世没有任何留恋。

    更重要的是，死后他们能一同醒来，再度拥抱彼此，这比什么都重要。

    问完情侣，11看向其中一个没被子弹吓到的女孩：“你呢？小姑娘，前世怎么死的？”

    这个女孩年纪在二十岁左右，属于青春少女类型，扎着元气的丸子头，性格也很活泼，她煞有其事地给11敬了个礼，笑嘻嘻说：“报告唐泰斯队长！我叫珍妮，英籍留学生，专业是金融数学，喜欢吃豆浆油条还有小笼包！”

    “至于我的死因...哎，学校里有个猥琐男追我，我没答应他，他就一直缠着我，后来还变本加厉跟踪。有一晚我出去夜跑的时候，他又在半途堵我，跟我表白。我拒绝了他，他就拿出事先准备好的绳子勒我，勒着勒着，我就失去意识了...”

    “哎，这种极端的追求者真的太可恶了。”11拍了拍她的头，“放心，这种人肯定会伏法的。你现在拥有了第二次生命，试着开启自己的新人生吧。”

    “嗯嗯！”珍妮甜笑着。

    11走到那个瑰红眼瞳的冷女孩身边，看着她的眼睛，微笑说：“你的眼睛真漂亮，你叫什么名字？”

    冷女孩指了指自己的喉咙，默默摇头。

    11：“不会说话吗？先天性失语症？”

    冷女孩点头。

    11想了想，拳头在掌心一锤：“会用手机吗？打字会不会？”

    冷女孩点头。

    11转过头：“老高，我们以前应该兑换过手机来着，找找还在吗？”

    “还在，立方体出品，超长待机3600天，现在还有电。”老高从空间戒拿出手机，递到冷女孩手里。

    11：“好了，告诉我你的名字吧。”

    冷女孩的手指在九键按了四下，打出一个字呈现在11面前：

    白。

    “白。”11的眼神愈发深邃，脸上也浮现起神秘的微笑，“真是特殊，听起来不像名字，更像是代号。你是一名加工者，对吗？”

