    (今天第一章到，稍后还有第二章更新，这几天时间宽裕，暂时保持每天两章更新~~~求求订阅，月票和推荐票~~“怎么回事，海神之心怎么会有这么激烈的反应，难道这火红核能巨人的真实身分是……”林潇脑海里突然冒出一个疯狂的念头。

    震惊之中，跌落下来的ziyou大帝，虽遭重创，但依旧恭敬的跪拜下来，似乎这火红核能巨人的身份，高贵无比。

    而火红核能巨人，双手一伸，左手只是虚空一击，那无相猪化身的丑陋少年便如气泡破灭。

    拥有五百万攻击力的无相猪，竟然不敢抵挡，直接化身无相逃避。

    而火红核能巨人的另一只右手一击，被攻击的两只赤鼠王和四只鼠头人可没有无相猪这特殊的化身无相的本领，如同打苍蝇一样的，右手推到哪里，哪里的赤鼠王和鼠头人便破灭粉碎。..

    六只拥有百万级力量的首领王兽，被火红核能巨人右手一击打死。

    林潇张大嘴巴，几乎不能相信自己的眼睛。

    “不会错的，一定不会错的，一定是海神，这完全由核能化为的巨人，一定是海神……”林潇深吸一口气，除了神，没有人有这样的无敌力量。

    他想到了当ri在成神之路，玲珑公主的异常反应，似乎被海神附体，到之后海神重新被封印，然后到玲珑公主返回ziyou之都，又被ziyou大帝赶走的事。

    “难道说。其实海神有一缕意念其实依附在了当时玲珑公主的身体里？被带回了ziyou之都？最后他利用这ziyou之都地底下埋藏着的这超级的核能反应堆化成了眼下这核能巨人？海神……变成了这核能怪物再次复活了？”

    林潇震惊的想着，根据体内右臂的海神之心的反应，他感觉自己的猜测，只怕就算不是全中，也是仈jiu不离十。

    既被称为了海神，自有通天手段，绝不那么容易死亡或封印，这一次，只怕海神是利用核能化为身体，以另一种姿态重新复活降临世间了。ziyou大帝明显知晓内情。所以他才会跪拜下来吧。

    能够让ziyou大帝跪拜的，只怕也只有ziyou之都第一代大帝海神了。

    一击轰杀六只拥有百万战力的赤鼠王和鼠头人，无相猪溃逃，再出现时落到了黑se光柱之边。而站立在钢铁建筑物之中火红核能巨人并没有离开。仔细观看就可以看到“它”只是上半身完全显化出来。下半身依旧是一团团的火红核能在流动着。没有显化出双脚。

    “它还不完全，这是个机会”丑陋少年，突然发出了尖锐的咆哮。发出了人类般的声音，紧跟着，四面八方，无数的赤照鼠一起咆哮，无数的火红小太阳浮空，然后一起集中轰杀过来。

    整个虚空都似乎被烧得通红，连ziyou大帝也不得不退避。

    林潇裹住了玲珑公主和萧孟等人，也不断后退，眼下的战斗，渐渐提升到了神级，就算是强大于他，也不愿插手。

    两只火红巨手遮蔽天ri，往两边一抓，不论飞来多少的赤红小太阳，纷纷如同气泡破灭。

    而黑se光柱之中，却不断有强大气息降临，很快，又有新的赤鼠王和鼠头人跨步走出了黑se光柱。

    ziyou大帝不断吸气，浑身缭绕着核能，他虽遭重创，但以他的惊人恢复力量，只要一点时间，他很快就可以完全恢复过来。

    火红核能巨人，显然并没有完全诞生，双腿依旧还是一团火红核能量，无法成形，脱离不了钢铁建筑物，黑暗兽也注意到了一点，并不接近，而是cao纵着能量，远远的从四面八方不断攻击。

    很快黑暗光柱之中涌现出来的赤鼠王就达到了五头，鼠头人足有七头，加上无相猪，这实力实在有些骇人听闻。

    林潇看在眼里，也完全震惊，百万级的王级黑暗兽到底有多少？这实力，完全压倒人类的最顶端的战力，如此比较，只怕用不了多久时间，他们人类，就将从这个世界消失。

    五头赤鼠王，七头鼠头人，外加无相猪，全力远远开始攻击那无法离开钢铁建筑物的火红核能巨人。

    虽然它们论个体，远不敌这火红核能巨人，但是联合在一起，这战力还是达到了令人恐怖的境界。

    火红核能巨人显然并没有完全诞生，双腿无法离开底下的钢铁建筑物，能够攻击到了范围有限，实力大打折扣。

    ziyou大帝虽然重伤，但连着几次呼吸便恢复了，突然冲宵而起，同时厉喝道：“你得了海神的力量，便要为人类出力，再不出手拖住它们，今天所有人都要死在这里”

    林潇心神一震，他知道，ziyou大帝是对他说的，而且看了出来他现在拥有了海神的力量。

    ziyou大帝咆哮，全身显出核能旋涡，很快化为了八条巨大无比的蟒蛇，纯粹由核能凝聚，每一条伸了出去，都长达千米，对着远方的赤鼠王和鼠头人轰杀而来。

    ziyou大帝的意图很明显，希望和林潇联手，拖住鼠头人和赤鼠王一群，好给那火红核能巨人时间，完全成长起来。

    远方赤照鼠咆哮，林潇现在犹豫的是立刻带着玲珑公主和萧孟等人逃离这里，还是真如ziyou大帝所言出手拖住鼠头人和赤鼠王等怪物，好给那火红核能巨人成长的时间？

    只是他现在海神之心里余下的能量，已经不过百分之六十多一点，最多只能再打出全力攻击力的六十来拳，一旦这些能量损耗殆尽，他就将被打回原型，万一那时候又出现了什么状况，只怕他自身难保。

    林潇还在犹豫不决，虚空上方的ziyou大帝cao纵着八条核能形成的巨蟒，对着黑暗光柱边的赤鼠王和鼠头人攻去。

    这些赤鼠王和鼠头人立刻召唤赤红太阳对着虚空上的ziyou大帝轰来。

    “轰轰轰”顿时又是连着爆响，一轮接一轮的赤红太阳砸中ziyou大帝，核能巨蟒摧毁，ziyou大帝被轰得重新掉了下来。

    五头赤鼠王，七头鼠头人联手，这实力，就算是ziyou大帝拥有数百万攻击力，也被轰落。

    “林潇，你一定要想想办法。”玲珑公主焦急的拉着林潇的衣袖，现在所有人之中，只有林潇还有一战之力。

    光依靠ziyou大帝一人，明显根本不可能阻止这么多的赤鼠王和鼠头人，还有更强大的无相猪。

    ziyou大帝重重摔地，那些赤鼠王和鼠头人以及无相猪联合一起，就想再联合一击将ziyou大帝彻底轰杀，突然一只火红se的巨掌叉来，对着它们虚空一击。

    地底钢铁建筑物之中的火红核能巨人升高了一点，腿部已经有一部份凝聚成型了。

    显然，只要再拖延一点时间，这火红核能巨人就可以完全离开钢铁建筑物了。

    火红巨掌一叉，便将这些怪物联合一击挡住。

    无相猪发出了尖锐咆哮，它似乎也焦急了。

    五头赤鼠王，七头鼠头人，联合无相猪，一起发出了咆哮，开始往前方推进，火红巨掌再一次的叉了过来，躯体又往上方拔高了一点，两条大腿，已经有近半显化出来，其能量又似变得更恐怖。

    火红巨掌虚空这一推，便逼得无相猪和赤鼠王，鼠头人都不能接近破坏，摔下去的ziyou大帝慢慢重新站了起来，看到这一幕顿时明白，这些赤鼠王和鼠头人以及无相猪再也不足为惧，根本无法再阻止核能巨人的诞生。

    火红巨掌不断推出，便远远逼得这些怪物无法靠近，而钢铁建筑物里传来了巨大的哄鸣声，似乎最后的程序启动，火红核能巨人的躯体不断拔高，双腿在源源不断的长出。

    最恐怖的存在，即将诞生了。

    “轰隆”，又是一声恐怖巨响，这一次，无相猪和赤鼠王以及鼠头人轰出来的能量汇聚不只没能挡住火红巨掌，反而被火红巨掌一击打溃，其中一只鼠头人发出一声惨叫，竟然直接粉碎了。

    余下的鼠头人和赤鼠王大骇，虚空如火，又一只火红巨掌对着它们叉了下来。

    火红核能巨人的力量，已经渐接近圆满，就算距离这么远，它们也不能抵挡了。

    这火红巨掌一叉而下，只怕又要死几个赤鼠王和鼠头人，无相猪甚至直接就身子一退隐入了后面的黑se光柱之中。

    它并不会作无畏的战斗，更不会随便送死。

    不过就在无相猪退入后面的黑se光柱之中，突然光柱之中一股凌厉可怕的威压扩散开来，无相猪一凛，瞬间明白，只怕有恐怖无比的东西顺着黑se光柱降临了。

    一扭头，就看到了一尊像火焰一样在燃烧着的人形，一跨步，走出了黑se光柱。

    百米火焰巨人，两只翅膀一展，火焰四落，无匹的威压释放出去，竟让四周的赤照鼠甚至于赤鼠王和鼠头人都感觉到了心悸。

    一团火焰打出，抵挡住了虚空叉过来的火红大手，远方的林潇等人这个时候也看清楚了，这突然从黑se光柱之中走出来的是一个百米高的火焰人形，不过却长着赤红se的鼠头，背后有两只火焰翅膀，看起来威严莫测。(未完待续……

