一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百九十二章老同学

    “嗯，那你们忙，我先走了！”

    方雪对着两人客气的一笑，然后走了出去，她觉得两人已经变了，说话的语气令她有一些不喜欢。

    “哟，瞧着她的样子似乎还有些生气了？”紫慕不屑道。

    “没办法，谁让我们打扮这么靓丽，人家却那么穷呢，要是你这么穷，看到同学过得很好，你也会生气的，都是嫉妒而已！”寇蓉也不屑的说道。

    “说的也是！”紫慕笑着道。

    “孙经理是吧？我是寇蓉，我们是林轩介绍来的！”寇蓉对着那秃顶男人微笑着道。

    “哦哦，我知道，林轩给我打电话说过了，没问题，合同早已经准备好了，就等着你们签收呢！”秃顶男人笑着说道，“你就是寇蓉吧，长的真漂亮，怪不得连林轩都迷住了，在销售部当一个主管怎么样？还有你紫慕，就先做一个副主管吧！”

    “没问题！”寇蓉笑着说道，然后将名字签了。

    “刚才方雪应聘什么职位？”紫慕问道。

    “最普通的职员而已，不过没通过！”孙经理说道。

    “那就好，她要是还继续应聘，就给她不过，人穷就要谦虚一些，还想耍脾气，这种人我们公司自然要不得！”寇蓉哼了一声道。

    “既然寇小姐说话了，那肯定是了，她一辈子都别想进我们公司！”孙经理大笑一声道。

    方雪走到了前台那里，然后左右看了起来，怎么不见李墨了，她便等待了起来。

    寇蓉与紫慕已经从孙经理那里出来了，然后看着方雪，露出了一丝轻蔑的笑容。

    “我们这些老同学，也就你混的不行了吧？”紫慕摇头道，“衣服都不知道买一身新的！”

    “衣服无所谓新不新，干干净净就好！”方雪说道，她以前连一分钱都不舍得花，全部打回去，现在有钱了，但也还没来得及花。

    “也就是穷人的说辞而已。”紫慕切了一声，打量着方雪不住的摇头。

    看着两人坐电梯下去，方雪叹了一声，人果然是会变的，以前她们也就是爱玩一些，现在怎么变成了这样，不过看她们的打扮穿着，应该的确是过的挺不错。

    “走吧，过两天给你一个惊喜。”李墨走过来笑着道。

    “李墨，我应聘失败了！”方雪委屈的道。

    “失败就失败了，无所谓，过两天给你一个惊喜！”李墨不在乎的道。

    “什么惊喜？”方雪顿时好奇了。

    “过两天你就知道了，走吧，回你家给你父亲治病！”李墨道。

    方雪点点头，两人便走进了电梯，走到楼下的时候，一辆奥迪，一辆宝马刚好停在了他们的前方，而寇蓉和紫慕对着两辆车在招手，看见方雪与李墨走下来后。

    寇蓉嗤笑了一声，“方雪，这位就是你男朋友吗？开的什么车来接你啊？”

    紫慕也靠在了奥迪上，然后一脸骄傲的看着方雪，“都是老同学，看你混得那么惨也着实看不下去，你求我，我便让那孙经理进入这公司上班怎样？”

    “她们是谁？”李墨问道。

    “以前初中的老同学，没想到现在变了！”方雪摇摇头道。

    “走吧，寇蓉，与这种老土的同学有什么可说的，我还怕她们缠着你呢。”宝马车上一个富二代招招手道。

    “说的也是，这种人要是知道我如今混得好，巴不得过来缠着呢，赶紧走！”寇蓉说着便踩着高跟鞋，坐在了宝马上。

    两辆车扬长而去。

    李墨的脸上露出一丝不屑之色，这是有多穷的人，稍微有一点钱才会如此炫耀，而且还是在自己的同学面前，最重要的是，这些钱还不是她们赚来的，而是依靠男人得来的。

    她们或许还不知道，方雪要是与她们一样的话，早就用那几百万来炫耀，将她们的脸打肿了。

    方雪的家，在农村之中，不过距离县城也不算太远，叫了一辆出租车，也就是二十分钟左右，便来到了一个小村子中，这村庄与李墨家的存在还有些相似，毕竟大部分农村几乎都是这样，而且这里也属于北方。

    在方雪的指挥下，出租车停在了一家有些破旧的门头之外，两人付钱然后走了下来。

    “两年多没回来了！”方雪看着有些破旧，有些熟悉的门头，眼眸之中热泪盈然。

    李墨能够理解这种感受，他重生回来的那一刻，也是这种感受，甚至更强烈，他什么都不想，只想自己的父母福寿安康，无忧无虑。

    今天的天气不错，在初冬时，带来一丝丝温暖，小院之中，有一个五十多岁的中年人，坐在躺椅之上，晒着太阳，看见有人进来后，这中年人眨了眨眼睛，然后仔细的看了过来，愣了愣后，赶忙站起来，脸上露出了浓浓的笑容，“雪儿，雪儿回来了！”

    听见呼喊，从房屋之中走出来一位围着围裙的中年妇女，快速跑了出来，看见方雪后，亦是极为的激动，眼眸含泪。

    “爸，妈！”方雪喊了一声，这两年多的委屈顿时爆发，抱着二老大哭了起来。

    看见方雪哭的这么伤心，二老也是忍不住的抹着眼泪。

    哭了半天，方雪才逐渐平静下来，然后看见一旁的李墨，露出了一丝不好意思，“爸妈，这是我朋友李墨，他会治病，我带来给我爸治病的！”

    “我的病没法治，县上最好的医院都没有办法，而且这种病本就是不治之症，只能依靠药物缓解，什么时候说走就走了！”方雪的父亲摇头叹道。

    “白血病对于其他人来说可能真的无法救，但对于我来讲，应该有一些把握！”李墨平静的道。

    “小伙子，你说什么？你真的能够治疗白血病？”方雪的母亲顿时震惊的道，眼中露出了浓浓的惊喜之色。

    “应该可以！”李墨点头道，然后拿出了一颗丹药，“伯父，您先将这颗丹药服下，我帮您调理一下身子，顺便检查一下！”

    “爸，吃了，李墨的丹药很神奇，就和仙丹一样！”方雪也说道。

    方雪的父亲看了这丹药一眼，然后送入口中，这丹药拿在手中坚硬，但是含在口中，很很快便融化了，他甚至能够清楚的感觉到，有一股暖流在体内游走，所过之处，浑身舒坦。