
　　自从修为达到神魔之后，罗修是每突破三个小境界，就会迎来一次天罚雷劫。

　　之所以如此，是因为三重破四重，六重破七重之时，修为实力的跨越极大，增长的实力越多，天罚雷劫的威力就越大。

　　而正常的武者，只有在突破大境界的时候才会有天罚雷劫的出现。

　　对于绝大多数的武道强者来说，天罚雷劫是磨难，同样也是一次磨砺，抗不过去，一切成空，化为灰烬，若能扛过去，就是脱胎换骨，跨入一个全新的境界，寿元大增，实力天翻地覆。

　　从雷霆巨人卡迪斯拉尔的手中，罗修得到了大量的修炼资源，其中光是修炼使用的精元丹，数量就极其的庞大可观。

　　因此从苍天神罚锁命大阵中出来之后，罗修直接就寻找到一个地方闭关，在宙光界的加持下，时间悄然流逝着。

　　大量精元丹中所蕴藏的精纯能量被他吞噬吸收炼化，当修为达到临界点的时候，神皇一重境界的修为，就水到渠成的朝着第二重境界迈进。

　　磅礴的修为能量在体内汹涌澎湃，不断的冲击修为瓶颈的桎梏，这种猛烈的冲击，让罗修的身体内传出如同雷鸣般的声响，身躯震颤抖动，一丝余威逸散出来，让他身边周围的空间，都不断的幻灭，崩溃。

　　在罗修的身后，无尽重重的异象不断的呈现，他的无相法则不断的演化，无论是生死时空，亦或是混沌阴阳，五行风雷，诸天中的一切法则，都在无相法则的演化范围之内。

　　咔嚓！

　　当桎梏被冲破的时候，一股更为磅礴的修为在罗修的体内衍生，汇聚，与此同时，天空中毫无预兆的就有漫天的雷弧落了下来。

　　“天罚雷劫？”

　　感受到头顶虚空落下来的雷光，罗修微微有些诧异，旋即便有些惊喜了。

　　按照正常的套路，他应该是神皇三重突破四重的时候才会有天罚雷劫降临，而如今仅仅是一重破二重天罚雷劫就来了，这意味着他的实力有了更大的跨越，他的潜力超过了以前。

　　很显然，之所以出现这种现象，一切都源自于他在突破神皇的时候，创造凝聚了无相法则。

　　无相演化诸天，凌驾于天道之上，为天地所不容！

　　故而他的修为只要突破，天道就会降临天罚雷劫，要将他毁灭。

　　面对恐怖的天罚雷劫，绝大多数的武者都是带有畏惧的，因为天罚的力量源自于浩瀚的天威，天威浩荡，让人生畏。

　　但罗修却不同，他知道天罚雷劫很可怕，但对于他来说又何尝不是一次机缘造化？

　　每一次天罚雷劫的出现，将天罚中蕴藏的雷电之力吞噬炼化，都可让他获得极大的提升。

　　无穷无尽的雷光落了下来，罗修脑海中的念头电光火石般闪过，紧接着就被雷光淹没了。

　　“轰隆隆……咔嚓……”

　　第一波雷光是金色的，瞬间就将罗修所处的这座山峰轰碎成了齑粉，罗修的身体凌空悬浮，穴窍世界之力蠢蠢欲动，任由所有的雷电倾泻到自己的身上。

　　他身上的衣袍瞬间就化成了灰烬，金色的雷弧就如同神兵利器，劈砍在他的身上如同刀割，疼痛惨烈。

　　噗！

　　一口鲜血从嘴里喷了出去，罗修的脸色微微变化，这一次天罚雷劫的威力之强大，超出寻常，很是恐怖。

　　他很清楚之所以出现这种状况，一切都是因为无相法则的缘故，天地法则的意志，这是要毁灭他的节奏！

　　接连承受了不知多少道金色雷电的力量，罗修感觉浑身的骨头都要散架了，他的肉身战体强横至极，早已达到媲美神尊三重的地步，竟也仍是有些承受不住的趋势。

　　不死之身运转，肉身的创伤以飞快的速度恢复，但是紧接着第二波雷劫就落了下来，这一次的雷电是青色的，比起刚才的金色雷电更加的猛烈，可怕。

　　一道道青色的雷霆摇头摆尾，就像是青色的神龙，罗修甚至能够清楚的看到雷电交织而成的龙鳞，活灵活现，雷霆万道，就如万龙扑天，将他淹没，撕咬。

　　一瞬间，罗修再次遭到了重创，他的身体止不住的颤抖着，一瞬间就变得伤痕累累，就算是有不死之身的运转恢复，竟是也比不上青色雷电摧毁身体的速度。

　　若是长此下去，只怕是有不死之身的神通，他的肉身也会被彻底的毁掉湮灭！

　　这还是罗修第一次对天罚雷劫产生了一丝忌惮的心理，他知道在这种情况下不能将所有的希望都寄托在不死之身的神通上了，他连忙取出了疗伤的神丹，一把就将好几颗塞进了嘴里。

　　这些神丹都是他亲手炼制的，每一颗都是尊级，可以让神尊级强者用来修复伤势。

　　磅礴的药力在体内散开，配合不死之身的运转，可怕的伤势，总算是被遏制住了。

　　但是这一切还远远没有结束，第三波雷劫陡然降临，这一次的雷电是蓝色的，无声无息的降落下来，蕴藏有冰封之力，瞬间就将罗修化成了一大块冰坨。

　　“给我破！”

　　罗修大吼，十万八千毛孔喷涌气血真龙，数十个穴窍世界之力迸发，周身九十九道阵符亮起。

　　轰的一声，身上的冰封被他挣碎，冰块迸溅，他的眉心和丹田处光芒闪烁，一件件威力绝伦的法宝战兵飞出，迎向空中的雷劫。

　　这一次的天罚雷劫太恐怖了，罗修不敢继续用肉身去硬抗了，否则结果只会是飞灰湮灭，不复存在。

　　“贼老天，就凭这样还灭不掉我！”罗修的口齿中鲜血四溢，他咧了咧嘴，齿缝中都是鲜血。

　　此次的天罚雷劫固然可怕，但罗修的内心还是庆幸的，因为他所处的这个时代，没有苍天执掌，也没有轮回主执掌，仅凭宇宙天地法则的意志，也必然要遵从某些规则，留有一线生机。

　　如果有苍天亦或是轮回主来执掌，那么肯定不会给他丝毫的生机，他可能会在一瞬间就被抹杀，不复存在，哪怕是还能轮回转生，命运也将从此不受自己的掌控。

　　这些年来他杀敌无数，抢夺的法宝战兵数量也是极多，加上卡迪斯拉尔给他的一些法宝战兵，每一件都是神尊级法宝中的精品，甚至不乏帝兵！

　　但是就算是神尊级法宝战兵，却也难抗雷劫的恐怖，一件件法宝被劈飞了出去，光芒暗淡，灵性大失。

　　罗修探手一抓，紫云弓出现在手中，紧接着一面三角形状的盾牌飞出，紫云弓杀伐，三角盾牌防御，这三角盾牌是从卡迪斯拉尔的手中得到的，乃是一个被他吞吃的神帝强者的宝物。

　　第三波雷劫被他挡了下来，但却根本没有来得及松一口气，第四波雷劫就来了，这一次的雷劫是漫天的天火神雷，充斥着毁灭的气息，焚天煮地。

　　罗修拉开紫云弓，一道道璀璨的神箭之光射向天穹，但是降下来的雷光太多了，无数道雷光轰击在三角盾牌上面，就像是垂落下来的天火雷瀑，直接将三角盾牌压迫的轰在了罗修的身体上。

　　嘭！

　　强大的力量冲击，罗修铭刻肉身战体的三十三道防御阵符瞬间崩碎，顷刻间血肉飞溅，甚至他体内的骨骼也碎裂，从体内飞射了出去。

　　嗖！嗖！嗖！……

　　十八颗神尊古星飞出，以生死珠为核心布置成防御大阵，无尽倾泻下来的雷霆，再次被挡住。

　　然而不管他如何的防御，仍然还是会有一些雷光渗透进来，轰击在他的身上。

　　不过这种程度的雷劫，已经无法对他造成致命的创伤，罗修藉此机会吞噬雷劫的力量，开始淬炼自己的肉身，同时运转雷劫之力，冲击肉身穴窍。

　　人体四肢，对应天地四极，左右双臂和左腿的穴窍都已经全部开启，如今只差右腿的穴窍，一旦完全开启之后，便会四极圆满，让他的肉身战体跨入一个前所未有的层次境界。

　　“咔嚓！”

　　不知道过去多久之后，又有一声桎梏被冲破的声音从罗修的体内传出，他的肉身战体跨越了一个层次，达到了神尊四重级别！

　　三重破四重，这是质的蜕变，是神尊初期战体，向神尊中期战体的晋级与升华！

　　肉身战体突破之后，罗修抵挡雷劫就变得轻松许多，伤痕累累的身体开始在不死之身的运转下快速的修复，血肉重生，断骨重生。

　　与此同时，他重新铭刻己身，将原本被雷劫轰击而崩碎的三十三道防御阵符补全。天籁小说网

　　轰隆隆……

　　虚空之巅，雷鸣响彻，似乎宇宙天地法则的意志也知道这一次无法抹杀他了，雷声越来越微弱，直至缓缓的消散而去，消失不见。

　　天空恢复了平静，大地一片苍夷，罗修取出一件黑袍披上，周身的气势节节攀升。

　　此次天罚雷劫强横恐怖，但却让他接连冲破了两个桎梏，修为达到神皇二重，肉身战体晋级神尊四重。

　　随后罗修环顾四周，眉头微蹙，因为他不清楚自己现在身处于何处。

　　落云山脉的苍天神罚锁命大阵，是被卡迪斯拉尔强行撕裂出了一道通往外界的空间门户，因为落云山脉的范围很大，具体出来之后会在哪里，罗修也不知道。

　　唯一能够确认的是，他还在天栌星上。

　　按照时间来推算，那叫做于敏的老妪肯定已经脱困了，那么也就意味着天云仙宗的那位神帝老祖，已经知道他出现的事情，或许天栌阁，以及其他的圣地宗门世家，也都得到了消息线索。

　　再加上天云城主的陨落，以其身居高位的身份，天云仙宗也必然第一时间得知他的死讯，接连两位神尊死在他的手中，这份仇怨，难以善了。

　　最让罗修犯愁的并不是因此而与天云仙宗不死不休，而是红妃如今还是天云仙宗的弟子，他担心天云仙宗以她为突破口来针对自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百三十三章 可怕的雷劫免费阅读。https://xs.23sk.com 