    叶澜的命令下达，一座座山峰的阵法开启。

    很快。

    纵横百里的道场中，完全被阵法波动掩盖，再无法进出，外界亦难以窥视。

    化羽峰外的高空中。

    “肩负责任？每个人都有自己的责任，都要去寻找自己的路。”云洪喃喃自语。

    他从罗云的言语中，隐隐见到了自己未来的某些经历。

    罗云出身高贵，来自一方强大修仙氏族，父亲实力近乎真君，不可谓不强大。

    他亦是少年得志，年纪轻轻便跨入了洞天境。

    但是，当岁月流逝，罗云依旧面对种种无奈，一位位亲眷死去，如今连最强大最亲近的父亲，亦要远去。

    生死路？若真那么容易突破，这天下间的世界境又岂会那么稀少？

    游走生死，稍有越界，便是死！

    “我如今还年轻。”

    “大哥大嫂离寿元大限还有百年，妻儿更都在成长，不出意外，至少都还能活数百年乃至数千年。”

    云洪呢喃自语：“虽然经历种种残酷，但我最终都依靠自身逆转了。”

    他竭力改变了自身命运，更努力去改变了许多人的命运。

    大哥大嫂因此延寿、妻儿得到更好的培养……昌风世界中许多人突破了原有的瓶颈。

    昌风人族中，一些天才人物得以来到大千界……

    但有俗语，神通不敌天数。

    “但百年后？”

    “千年后呢？”

    “我还能够一如既往，逆天改命吗？”云洪默默道，不断思索着。

    他意志绝强，渡过了一次又一次艰难险阻，更是天赋绝强，实力提升迅猛，如今号为‘北渊仙国第一天才’。

    云洪有信心掌握自身命运。

    但旁观罗云种种，听到罗云的讲述，他心中亦是感慨万千，想到日后种种。

    陷入了沉思。

    “我的命运，必要由我掌控。”

    “或许，天地运转，万物轮回，命数有终，我力有限不可能把握住全部种种。”

    “但，此生无悔恨。”

    “尽我所能，接我所力，去践行种种誓言承诺。”云洪掌中凭空出现了一柄暗青色长剑。

    飞羽剑。

    云洪紧紧握住了剑，心中愈发安宁。

    剑，才是他纵横天下的依仗。

    一缕缕剑光，更是肆意纵横，在他脚下不断诞生，延射向四面八方，将其拱卫为帝皇。

    “握住剑，扫清我仙路上的障碍，涤荡我命运中的荆棘。”云洪心中信念愈强。

    过去三十年，乃至过去五十年修仙路的诸多感悟，浮现于心头，逐渐融汇一体。

    ……

    “母亲，父亲他？”

    得到消息的云旭和云露迅速赶到了叶澜的身旁，旋即就惊愕望向高空中。

    那飘忽的剑光，令他们心颤。

    “你们父亲他送走罗叔后，似有所触动。”叶澜望着高空，轻声道：“应该是顿悟了。”

    “顿悟？”云旭和云露两兄妹震惊。

    他们自然知晓顿悟的罕见和珍贵，一朝顿悟，抵得上潜修百年，这都是常识。

    可遇不可求。

    至少，他们两个修炼至今，都还没有顿悟过。

    “母亲，你做得对。”云旭无比郑重道：“这时候，不可让任何人打扰到父亲，我立刻再去各峰约束那些仆从，令他们不得走动。”

    叶澜轻轻点头。

    云旭身为长兄，经历更多，也确实更加懂事些。

    一旁的云露眼眸中则满是兴奋：“娘，你说爹爹他过去实力就强得可怕，如今又一次顿悟，实力恐怕会再度迅猛提升，能不能媲美太上元老？”

    “又胡说什么呢？”叶澜瞪了眼云露：“下次再让我听到这种话，一定打断你的腿。”

    “嘻嘻，我知道了娘，我不乱说了。”云露吐了吐舌头，继续望向了高空中。

    她天赋也颇高，而且同样感悟的风之道，瞬间就感应到那一缕缕剑光散发出的风之道波动。

    但波动玄妙太高深了，超乎了她的理解范畴。

    “这股波动，是风之道意？我感觉有些不像啊。”云露眨了下眼睛，心中充满震撼。

    ……

    时间流逝。

    转眼，就过去了三天时间，落霄殿高层亦察觉到了云洪道场的异象。

    但传旭给云洪，云洪没有回复。

    若非宗灵传讯给殿主应依玉‘云洪一切安好’，恐怕落霄殿高层就要用强硬手段破开阵法了。

    而道场内。

    叶澜、云旭、云露三人，更是一直守在一旁，并约束麾下众人，竭力为云洪创造更安静更好的顿悟环境。

    高空中的云洪，脸上充满了决绝，更充满了坚毅，嘴角亦带着一丝笑容。

    这是笑对命运的坦然。

    亦是对自身命运的信心！

    “剑即我命，历三十年潜修，我的剑道，终是初成了。”云洪挥动了手中飞羽剑：“命运一切阻碍，以剑破之！”

    空间之道！

    风之道！

    雷霆之道！

    诸多道法感悟，纷纷凝聚成了一缕缕剑光，汇聚的越来越多，仿佛过往一切修炼感悟，尽皆化为了剑意。

    剑意归一，和飞羽剑完全契合，令其威能不断攀升，周围空间都直接塌陷开来。

    “我自小练剑。”

    “后来又不断悟道，又感悟诸多强大的秘籍法门，实力越来越强大。”

    “这三十年的潜修，更令我积累深厚到不可思议的层次。”

    “但直到今日，受此触动，独属于我自身的剑道，方才真正开辟出来！”云洪感受到自身铸就的这一缕剑意的强大。

    道法感悟，蕴含天地奥妙，是万物运转的根基。

    但云洪心中所铸的剑意，则是一种独属于自身的感悟，一种对所感悟道法的诠释。

    “我所求，掌控命运！”

    “我所依仗，仅有手中之剑，我所开辟的剑道，就名‘唯我剑道’。”

    “掌控命运的路上，布满荆棘阻碍。”

    云洪轻声自语：“道初成，我如今开创出的第一式，就称为‘剑初生’吧。”

    唯我剑第一式——剑初生！

    这一式，不同于云洪曾经所创的‘雾光’等剑术，那些只是一种种剑术。

    唯我剑，不单是云洪诸多道法感悟的总结，更是云洪道心意志的体现。

    “这一式，融汇了我过往三十年之积累，将空间、风、雷尽皆融合，威能之强，还要超越极空剑法第一式。”

