    拍摄现场的善后工作并不需要冯海波处理，因此，在宣布杀青之后，他便随着胡烁一同返回了创世娱乐。

    “烁哥，我听说你跟爱艺视频签的对赌合约？真有这事吗？”

    路上，冯海波好奇的问道。

    “人在片场，消息倒是挺灵通嘛。”胡烁笑了笑。

    “烁哥，你不会觉得我在公司安插了眼线吧。”冯海波做出一副惶恐的表情，然后冲胡烁拱了拱手：“胡总，小的绝没有忤逆知心，天地可鉴啊！”

    “靠~！”

    胡烁爆了句粗口，他要是不相信冯海波就不会还给他留了10%的股份在公司，更不会放心大胆的让他自己完成《爱情公寓》的拍摄了。

    他可是跟冯海波一起长起来的，太了解这家伙，冯海波这人最大的缺点就是喜欢吹牛逼，满嘴跑火车是他的强项，不过，他这个人也最为义气，至少跟胡烁是这样的。

    因为，自从胡烁被踢出万里集团管理层之后，他要被赶出杨家的传闻就没断过，以前围绕在他身边的那些“朋友”大多断了联系，或是淡了联系，唯有冯海波待他如初，没有说因为他身份的转变而改变对待他的态度。

    这便是“患难见人心”吧，当你无限风光的时候，很难看清围绕在你身边的是人是鬼，可当你落难时，还能陪在你身边的一定是“人”。

    “剧是你拍的，难道你对自己没有信心吗？”胡烁反问道。

    “我当然是有信心的，只是听他们说，你跟他们约定的门槛是一亿点击播放量，真是这样吗？”冯海波其实是在跟一名做后期的工作人员沟通的时候，听说的这个消息，而现在创世娱乐内部流传的一亿点击播放量，自然是根据王木璇那一句话猜测出来的。

    “这个不假，门槛的确是一亿。”胡烁点了点头。

    “会不会太高了点。”冯海波皱了皱眉，说道：“如果是五千万的话，我都觉得胜算很大，一亿的话，还真是不好说。”

    “波哥！要对自己有信心嘛！没准这就是你的成名之作呢！”

    胡烁笑着拍了拍冯海波的肩膀。

    “嘿嘿，这话我爱听！”

    冯海波咧着大嘴笑了笑：“反正，这部剧是我这些年拍摄剧集中最满意的一部了，没理由不火啊！”

    胡烁点点头：“尽人事听天命，管它火不火的，干就完了！”

    “没错，是这个理！”

    冯海波表示赞同，沉吟了一会儿，又问道：“不过，烁哥啊，公司账面上没什么钱了吧？”

    “放心，公司垮不了。”胡烁一脸笃定的回了一句，又补充道：“但《爱情公寓》的后期制作要抓紧完成，回头我让木璇和爱艺那边沟通一下，尽量早点上线。”

    “好，明天杀青宴之后，我就开始主抓后期！”说起正事冯海波还是很正经的，一脸正色的点点头。

    次日中午。

    《爱情公寓》的杀青宴在瑞华酒店宴会厅举行，胡烁给创世娱乐的全体员工放假半天，来参加这个杀青宴会，其实这次杀青宴也是创世娱乐挂牌以来，公司的第一次集体活动，作为公司的老板，胡烁也比较重视，毕竟，这也是提升公司凝聚力的一次机会。

    宴会开始之前，胡烁登台发言。

    “今天是《爱情公寓》的杀青宴，它是我入主公司之后的第一个项目，我对它抱有很大的期望，我相信我们的拍摄团队，相信我们的演员，相信我们创世娱乐的每一名员工，正是基于这种信任，我把它摆上了赌桌，因为我相信，我们一定会赢！！”

    “胡总，说的没错，我们一定能赢！”台下的冯海波高声附和，不过，其它人却是热情不高，只是不是礼貌的跟着附和，鼓了鼓掌。

    胡烁笑了笑，继续说道：“我知道这两天不少人都在为自己的前途担忧，在这里，我可以很负责的告诉你们，你们最美好的前途一定在创世娱乐！！”

    “嗯，接下来的话，你们可以录下来……”

    说到这，胡烁停顿了一下，因为他要开始“吹牛逼”了，而听胡烁这么说，还真有不少人掏出了手机，开启了录像功能。

    这时，胡烁继续说道：“在来的路上，我算了一下，今天应该是我入主创世娱乐的第36天，我给自己定了一个小目标，我希望在我入主创世娱乐第360天的时候，公司的总资产可以突破50亿！三年之内，创世娱乐要在深交所挂牌上市，市值超过1000亿！！”

    “嗯，就是这样，请大家记住我今天说的话。”

    说完，胡烁直接走下了舞台。

    不过，宴会现场却是一片寂静，众人都听傻了，他们都觉得自己的老板应该是疯了！

    今天的创世娱乐在职员工一共三十一人，公司账户的可调配资金不超过一百万，然而，公司的老板却告诉所有人，一年之内公司的总资产要突破50亿，三年之内，公司不仅要上市，还要达到千亿市值！

    这特么不是痴人说梦是什么？？

    “好！”

    “胡总牛逼！胡总威武~！！”

    短暂的沉默之后，冯海波第一个跳了出来，挥舞着拳头呐喊捧场。

    有冯海波带头，其它人自然也就象征性的配合起来，不过，包括冯海波在内的所有人都没把胡烁的话当回事。

    杀青宴开席，几杯酒之后，现场的气氛也算是越来越热闹了。

    “烁哥，你刚才的牛逼吹的有点过了吧，画大饼，我理解，可你这饼画的也太特么大了。”

    这会儿，冯海波已经没少喝，红着脸，一只胳膊搂着胡烁的肩膀说道。

    “梦想还是要有的，万一实现了呢！”

    胡烁轻轻一笑，也没过多的解释，其实，这玩意没什么好解释，他就是在吹牛逼，不过，真正牛逼的人往往会把自己吹过的牛逼变成现实。

    比如，另外一个时空的“马老师”，从“十八罗汉”时期开始，他就吹过无数的牛逼，当他吹牛逼的时候，所有人都觉得他是真的在吹牛逼，他的那些设想、目标都是虚无缥缈的海市蜃楼。

    可是，当你多年后，蓦然回首，却发现马老师当年吹过的牛逼竟然都实现了！

    所以，他是个狠人，是个真正牛逼的人！

    而如今的胡烁坐拥无数优质资源，所以，他也想尝试一把当年吹过的牛逼全部变成现实的感觉。

    当然，他也有可能失败，那也没关系，他只是在《爱情公寓》的杀青宴上吹了个不切实际的牛逼而已。

    杀青宴之后《爱情公寓》进入紧张的后期制作阶段，而王木璇那边则是传来了一个好消息，爱艺视频方面已经确定《爱情公寓》将在9月30号晚七点上线，当日一次性上传前五集，然后每周五更新五集。

    这样一来，整部《爱情公寓》的播放周期应该是二十几天，而每周更新的模式，也让后期制作的时间充裕了一些。

    后期制作部分，胡烁倒是要参与了一些，毕竟，在他心中有一个完整的《爱情公寓》群像，拍摄可以直接按照剧本来没什么问题，但后期制作、剪辑胡烁必须要盯着点，因为后期的剪辑制作方式不同，便很容易出现不同的效果。

    这点在另外一个时空多次验证过，同一样的一部片子，两个不同的人去操刀后期剪辑，真的会呈现出两种不同的风格。

    因此，胡烁必须把好这最后一关，不能让《爱情公寓》的味道跑偏了。

    ……