    “我准备在皮尔特沃夫的下层市区开办一所学校，一所由约德尔人来负责教学的学校。”

    里德没有拐弯抹角的东扯西扯，而是十分果断的，把自己来这里的目的说了出来。

    其实如果只是单纯的开办一所学校的话，那并不需要菲罗斯家族，或者是其它哪个大家族的允许和支持，只要走正常流程就行，学校在皮尔特沃夫也是商业设施。

    但那是在创办人是皮尔特沃夫人的情况下，如果这所学校是由约德尔人创办的，那这些皮尔特沃夫大家族的密探，一定会时时刻刻的盯着约德尔人的动向。

    里德来这里找卡蜜尔，来找这位菲罗斯家族的“灰夫人”的根本目的，其实就是想要让这些皮尔特沃夫的密探们能老实一些，别给他的新学校暗中使绊子。

    如果有必要的话，里德想要把所有皮尔特沃夫的大家族都警告一遍，让他们离约德尔人的学校远点，不要妄图来干涉班德尔城科学与进步学院的正常运转。

    “这种事情...菲罗斯家族管不着...想要开办学校，你只要去走正常的商业流程就可以，购置地产，申请许可，挂牌经营。”

    卡蜜尔开始装傻，她并不想承担起这个肮脏的名声，这个约德尔人的意思她明白，不就是想要利用她的影响力，来让其它的家族都对这个学校视而不见吗？

    “灰夫人，你要考虑清楚，皮尔特沃夫的伟大，靠的可不只是你们菲罗斯家族。”

    卡蜜尔的装傻行为，让里德感到有些不满，这个“灰夫人”在拿他当傻子糊弄，所以里德也不再客气，如果这些皮尔特沃夫人不喜欢吃软的，那他就来硬的。

    “......”

    卡蜜尔的心中怒火中烧，她已经不知道有多长时间，没有这么被人给威胁过，里德话里的意思很明白，菲罗斯家族不配合没关系，自然会有别的家族配合。

    “约德尔人，皮尔特沃夫不是你们的地盘，皮尔特沃夫有皮尔特沃夫的规矩。”

    卡蜜尔咬着牙，她并没有选择屈服，她内心中的骄傲，不允许她做出那种事情，在卡蜜尔看来，如果她答应了里德，那无疑是在出卖皮尔特沃夫的利益。

    她要是答应了这个条件，就代表着皮尔特沃夫的大家族们，放弃了对那块土地的管理权，相当于是把那个学校的范围，全都割让给了眼前的这个约德尔人。

    其实这个要求，确实是有点过分的，也难怪卡蜜尔顶着巨大的压力，也要拒绝里德的要求，她肯定是不能够第一个出来答应的，菲罗斯家族丢不起那个脸。

    “很好，有骨气，可是有时候太有骨气，是要付出惨痛的代价的，卡蜜尔夫人。”

    里德拍了拍手，对卡蜜尔的选择表示了赞赏，如果卡蜜尔二话不说，就出卖了皮尔特沃夫的利益，那他才要怀疑这个“灰夫人”的真假，菲罗斯家族的利益，和皮尔特沃夫的利益是捆绑在一起的。

    卡蜜尔一直自称“皮尔特沃夫的秩序、皮尔特沃夫问题的解决办法”，可不是因为她真的是个坐井观天、盲目自大的人。

    而是因为她确实在维护着皮尔特沃夫的秩序，确实在诛杀那些觊觎皮尔特沃夫的外人，她切实的在守护着皮尔特沃夫。

    死在她那双利刃之下的诺克萨斯战争石匠、比尔吉沃特海盗、祖安混混不计其数，甚至还有不少的弗雷尔卓德蛮子。

    “你打算做什么？”

    卡蜜尔的眼中蓝光转换，开始闪烁黄色的光芒，这是她的适应性护盾在做准备。

    “放心吧，灰夫人，我不会杀你，也不会动你们这些家族财团，你确实在维护皮尔特沃夫的秩序，解决掉你们只会让这里陷入无序的混乱，那不是我想看到的局面，而且，你对我的意思似乎有些误解。”

    里德笑着摇了摇头，他当然不会一怒之下动手杀人，因为那根本解决不了任何问题，暴力有时候并不是解决问题的手段。

    如果他杀光了皮尔特沃夫的家族财团，祖安的炼金男爵们肯定会第一个把爪子伸过来，那将会让皮尔特沃夫变得混乱。

    皮尔特沃夫和祖安互相制衡，不论是哪一边发生倾倒，对于这个双生之城来说都不是好事情，祖安人无法容忍皮尔特沃夫人的统治，皮尔特沃夫人也无法容忍祖安人的奴役，这个问题已经几乎无解。

    而且这还不算完，诺克萨斯人、比尔吉沃特人乃至德玛西亚人，都不会坐视这个富可敌国的港口城市落入到他人之手。

    冒然的行动，可能会导致一场世界大战的产生，皮尔特沃夫就是如此的有吸引力，这里是战略要地、贸易和文化中心。

    “我要的只是你们这些大家族的不干涉，皮尔特沃夫的法律和规矩我们一样会遵守，如果你们正常的进行商业竞争，我们约德尔人也会和你们奉陪到底。”

    里德退了一步，直接在皮尔特沃夫划出个“租界”一样的地方，确实是不太现实。

    不过那只是谈判的技巧而已，先提出一个不那么好接受的要求，然后再退而求其次，这样卡蜜尔可能会更好接受一些。

    “......”

    果然，看到里德退了一步，卡蜜尔心中也松了一口气，她虽然想要维护皮尔特沃夫的利益，想要保住菲罗斯家族的名誉。

    但是如果这个约德尔人真的强硬无比的，要让约德尔人站到台面上和人类为敌，那她可能会选择一切以家族为先，壮士断腕的带着菲罗斯家族离开皮尔特沃夫。

    “我可以接受，皮尔特沃夫欢迎任何国家的人来经商，哪怕是另外的物种，只要你们对皮尔特沃夫没有敌意和觊觎之心。”

    卡蜜尔没有再犹豫，约德尔人和其它国家的人的区别，就在于约德尔人不是人类。

    但凡约德尔人也是人类的一种，事情都会要好解决的多，根本不用这么麻烦。

    “但是你要明白，就算我出面做出警告，也无法让其它家族的密探们真的收手，商人是会为了利益去冒巨大风险的。”

    卡蜜尔虽然答应了下来，但是她其实并没有什么信心，能够影响到其他的家族。

