    “啊，消耗百万龙气，终于稍微舒服一些了！”

    王仙恢复成了人形，缓缓地在海底站了起来。

    “龙王！”

    九条虺转过头身子，恭敬地朝着王仙喊道。

    “嗯！”

    王仙目光扫过，发现仅仅只有九条虺还活着，神色微怔，眼中闪过浓浓的伤感。

    他目光朝着远处看去，发现周围的海水竟然一片碧蓝，周围没有丝毫的尸体，没有丝毫的血腥，好似刚才的惨烈战斗不存在一般。

    王仙微微皱起眉头：“怎么回事？龟丞相，敖女敖虾它们？”

    “龙王，它们消失了，所有的尸体全部融入海底，血液全部流向龙宫的方向！”

    一条虺朝着王仙恭敬地回答道。

    “嗯？消失了？血液全部流向龙宫的方向？”

    王仙脸上露出惊疑的神色，他目光看向龙宫的方向。

    “走吧，我们过去！”

    王仙朝着龙宫的方向走去，身上的伤势令他虚弱无比，现在他的等级已经达到了八级，但是实力和没有升级前差不多，甚至还要更弱一些。

    这需要他一个月的修养，慢慢的恢复实力。

    “还有生物存在？”

    王仙刚来到龙宫东门的时候，便看到南门和北门有两个种族的生物。

    他微微眯起眼中，眼中闪过一丝冰冷的神色。

    “咦？奇虾和那个剑鱼的种族，它们？它们竟然进入了龙宫之中！”

    王仙脸上露出诧异的神色。

    想要跃龙门可不是那么容易的，按照王仙的估计，能够进入龙门内的绝大都是拥有恐怖的潜力。

    神龙，作为宇宙巅峰的血脉，他们选取龙宫成员异常的严格，天赋、血脉、智慧和毅力缺一不可。

    毫不夸张的说，能够闯过龙门的，全部都有机会成为巅峰的存在。

    他没有想到，奇虾与剑鱼这两个种族，竟然已经有一大半的闯进了龙宫内。

    这令他微微吃惊。

    他目光闪烁，走进龙宫内，目光扫过奇虾与剑鱼，手臂一挥，一股股浓郁的龙气进入九条虺的体内，将它们的伤势完全治愈。

    “等它们全部进来的时候，将之控制住！”

    王仙朝着九条虺命令道，目光朝着龙王殿的方向看去。

    他身形一动，速度比以往慢了一半有余，朝着龙王殿的方向飞去。

    来到龙王殿内，王仙目光看向龙椅的上面，惊疑的看向那颗祖树。

    此时，祖树上面的返魂树枝条上，散发着灰蒙蒙的光泽，而在这个枝条的上面，竟然生长出一个个灰色的花朵。

    灰色花朵非常的小，密密麻麻遍布整个枝条。

    王仙眼中闪过一丝激动，身形一跃，直接跳到龙椅的上面，目光有些期待的看向一个个灰色花朵。

    返魂花：12级

    每一个花瓣，代表着一个灵魂，重塑身躯，方可复活！

    一个信息传来，王仙微微一愣，紧随着脸上露出兴奋地神色。

    “重塑肉身，方可复活，这...龟丞相敖女敖虾它们还拥有复活的机会！”

    王仙微微有些颤抖，眼中闪过一丝激动。

    “返魂，真是一个变态的能力，竟然能够让人复活！”

    “一定要让龟丞相敖女敖虾它们尽快复活！”

    想到敖女敖虾它们为自己战死，王仙心中便一阵愧疚，它们是自己的手下，最忠诚的手下。

    “哗啦啦！”

    就在这个时候，王仙隐约听到前面传来一声声流水的声音。

    他目光看去，发现在化龙池内，已经聚集了一小池子的龙血。

    鲜红色的龙血散发着一股淡淡的香气，他身形一跃，直接来到化龙池的边缘。

    “这是？”

    王仙突然瞪大眼睛，目光盯着化龙池。

    化龙池，直径达到二十米，深度能够达到三十米。

    此时化龙池的龙血已经达到了二十分之一，而在这些龙血之中，有着一滴滴非常醒目的金黄色血液。

    这些金黄色的血液有的犹如一条龟的形态，有的如龙虾的形态，也有的如魔猴的形态。

    金黄色的液体大约有七百多个，它们泡在血池内，好似在孕养。

    “那是我当初打入龟丞相敖女敖虾它们体内的神龙精血，如今被化龙池吸收过来，但化龙池并没有将之融化，反而在孕养！”

    王仙目光闪烁，脸上露出兴奋，他身形一动，直接来到祖树前，将上面的返魂花全部摘下来。

    他根据返魂花上面的灵魂，一一的打入龙池内金黄色的神龙精血中。

    “嗡嗡！”

    神龙精血散发出各种各样的光芒，龟丞相的精血上面散发出土黄色，一个乌龟的虚影一闪而过。

    蚌女精血上面散发出蓝色的光泽，蓝色的蚌女一闪而过。

    敖虾精血.....

    “是否孕育龙种！”

    就在这时，系统的声音响起。

    “孕育！”

    王仙立刻同意。

    “孕育龙种，需要二十天的时间！”

    系统的声音传来，王仙脸上露出一丝微笑，二十天的时间，二十天后，龟丞相他们便能够复活。

    王仙看了看龙池，又看向周围那九个盘踞在柱子上的神龙，脸上露出笑容。

    这一次，多亏了他意外得到的祖树与返魂树树枝，也多亏了有化龙池的存在。

    否则，龟丞相它们就真的死亡了。

    “虽然经历了惨烈的战斗，但总归结果还是能够接受！”

    王仙脸上露出一丝的笑容。

    他拖着有些疲惫的身躯回到龙王的寝宫内，他太累了，太疲惫了。

    倒在巨大无比的床上，王仙瞬间沉睡。

    而此时此刻，他不知道的是，在海上面，关舒情蓝青月以及孙灵秀正满脸焦急，甚至有些惶恐的站在游艇的甲板上。

    暴雨，一直的下着，打在游艇上发出剧烈的声音。

    三个女生正在甲板上浑然不顾的盯着远处犹如深渊一般的海洋。

    “不行，我要下去看看，我要下去看看！”

    关舒情摇晃着头，满脸焦急的说着，她不顾身上的雨水，眼睛通红，充满了坚定。

    “舒情，我和你一起，小仙一定不会有事的，一定不会有事的！”

    蓝青月咬咬牙，紧紧的拉着关舒情的手臂。

    “少奶奶，目前少爷并没有危险，您请在这里等待！”

    身旁，一直驾驶游艇的魔青龙站在她们的身后说道。

