    第24章 所谓的尖酸刻薄（三更）

    这番要求瞬间打破了原有机制。

    导演和一众评委都有点懵。

    他这是做什么？

    张导不明所以，张嘴刚要说什么。

    但看到刘浪那催促他开始的眼神后又把话咽了回去。

    没办法。

    谁让人家是制片人呢。

    虽说做导演的有碗也有话语权，但他也只能对影片拍摄进行指导。

    统筹影片的质量。

    但制片人就不一样了。

    从开始的剧本、导演、演员跳线以及电影制作完成后的渠道上映工作，均由制片人统筹合理的布置资源。

    更直白一点的解释就是电影拍摄完成后，还必须要兼顾配音、剪辑、宣传和后期制作。完成这一系列的事情到发行公司宣传发行。从诞生到在线，整个过程都需要制片人完成。

    就算张导有意见也不敢多言，只能按照刘浪的要求安排，“剧务演员准备，再来一条。”

    初晴也没得选择。

    只能配合场务改变造型先来一条。

    一切准备就绪。

    导演这才挥手，“action！”

    沐雪一秒进入角色。

    这种片段对她来说根本不算什么。

    大学时期她的表演课程就是全优，外架上一年多时间的龙套打磨，基本上可以跟角色之间进行无缝切换。

    她没让人失望。

    整条下来把被追杀人物的惶恐、无助以及对死亡的恐惧演绎的淋漓尽致，就连张导也觉得眼前一亮。

    没有对比就没有伤害。

    也可能是他对上一条实在太失望了。

    初晴这条可以说是超常发挥了。

    “咔~”

    张导再次叫停，“这条过了，你表现的不错！准备下一条你的主戏。”

    “谢谢，谢谢导演。”

    初晴整了整身上的衣衫，激动的鞠躬感谢。

    “等一下！”

    又有人说话了。

    这次不是刘浪，而是刚刚给初晴送房卡的工作人员。

    他是制片人带来的动作指导。

    他站起来清了清嗓子，“哎，那黄毛，副导演！把刚才参加复选的演员都叫过来，制片人有话要说！”

    画风突变。

    台下忙碌的副导演无辜的看向张导。

    张导也懵了。

    心说这刘浪究竟想干嘛？

    怎么三番五次的打断海选进程。

    不过没办法，这会儿他也只能忍着，坐在座位上直咬牙。

    黄毛副导演也不傻。

    见张导不说话只能乖乖的用喇叭召集备选区的演员往舞台这边聚拢。

    初晴一个人傻傻的站在舞台上很尴尬。

    都不知道该何去何从。

    眼看人都聚的差不多了，副导演刘浪站了起来。

    “今天呢，很热！”

    “大家呢，也都很辛苦。”

    “但是做演员就是这样！”

    “要努力！”

    “这个小姑娘就很努力。”

    刘浪笑着指了指台上的初晴，继续道：“而我们这部剧，就是要从你们这些努力的普通人当中，选出我们的演员。”

    要说这句话还算人话。

    原本负气的张导脸色也渐渐缓和下来。

    肯定以及鼓励的冲初晴伸了个大拇指。

    表示认可。

    可刘浪接下来的话彻底打了他一巴掌。

    “下面我给大家介绍一下安妮小姐，我们这次剧的女一。”

    安妮满脸得意的站起来向大家点头示意。

    然后趁机摆弄身姿。

    妥妥的一副花瓶形象。

    甚至还不如个花瓶。

    尤其是那副趾高气昂的姿态。

    不知道的还以为她是多大的碗呢。

    原本挺端庄的一个人，怎么说变身就变身了呢？

    这种王霸之气的出场方式顿时引来众人的反感。

    一时间场下一片议论。

    终于。

    张导忍不住说话了，“刘经理，早知道你已经内定安妮小姐做主演，为什么还要浪费时间搞这场海选？”

    “张导，你这是什么话？”

    刘浪脸色也沉了下来，“这场海选不也是为了电影宣传嘛！再说了只定了个女主，其他配演我又没挡着你选，再说了这么大的投资主角自然不能启用新人。”

    “那你怎么不早告诉我？”张导气的直握拳。

    “宣传就是个噱头，别人当真你也当真啊！”

    刘浪轻哼道：“我也是替参加海选的演员说话，他们呢，早晚都要知道自己面临的结果，越晚知道就越痛苦。”

    此番话落。

    可谓伤了一片人心。

    就连通过海选的人也都气的咬牙切齿。

    什么嘛！

    就算事实如此你也不用这么说吧。

    别人都没有尊严的吗？

    安妮也听到了身后一些不好的言论，当即心里更加恼火。

    导演不给面子还有情可原。

    你们一个个群演还在这酸。

    凭什么？

    想着。

    安妮不屑的轻哼一声，悠悠道：“来的时候我老板已经交代过了，要尽可能跟剧组熟络，如果实在不好相处的话也没办法，那投资的事。免谈！”

    “再说了，这世界上总有些人喜欢做白日梦。”

    “以为只要努力了，就能乌鸦变凤凰了，呵呵呵呵。”

    说着她竟然笑了起来，然后居高临下的扫视了一眼台下海选人员，最后将目光落到了张导身上，“张导，你要真是个明白人，那就趁早打破他们这种人的幻想，才是帮他们，救她们！”

    “你······”

    张导被怼了一脸。

    台下群演纷纷看向他。

    希望能从他嘴里说出让众人宽心的话。

    憋屈。

    委屈。

    实在难以承受。

    安妮这话实在太过分了。

    可惜。

    他们失望了。

    现在张导除了无语外再难开口。

    此时。

    直播间内也跟着刮起了风暴。

    “我QNM的女主，说的这是人话吗？”

    “气的老子磨碎了一嘴银牙，真想一泡尿泚她脸上。”

    “楼上又是那泚尿大哥，这次算上我。”

    “你们都别气，这他娘的就是现实，咱们普通人只有被轮的命。”

    “老子不服！”

    “不服又怎样？你能做点啥。”

    “这部由让我想起一首歌，怎么唱的来着？”

    “社会很单纯，复杂的是人内······”

    ······

    场面一度陷入尴尬。

    终于。

    制片人刘浪将话接了过去。

    “好了，既然张导还要继续那不如就让她演完。”

    “机会还是要给的嘛。”

    说着，他伸手示意安妮放宽心，“刚我看了看剧本，68号抽中的是跟女主的对戏，正好借此机会也让安妮小姐登台表演，让我们掌声欢迎。”

    (本章完)

