    “这些家伙。”张三丰瞪了一眼说道：“胆子挺肥啊？还要烧我的道观？”

    “小子。你去干掉他们！”

    张三丰指了指万君武便吩咐了起来：“老道我要午睡了。”

    “好嘞。”

    万君武想也不想的便把七星剑别再腰间，大步朝着山下走去。

    而走了有一会，突然武当后山，百鸟腾飞。

    正沿着山道下行的万君武像是感受到了什么下意识的朝着后山望去。

    在那里。一个身穿破烂道破的苍老身影有些落寞的站立在树梢上。正遥望着万君武离去的方向。

    这名年岁过百的老人。此时此刻眼中透露的只有无边的寂寞。

    凝视着万君武的背影。张三丰的眼中浮现出了一丝丝晦暗的堪称是精神性的奇妙光芒。

    “壮年之人，如旭日初生。而此剑英气内敛，正待英雄。”

    “我终归是老了。只得把期望统统放在年轻人的身上。唉。”

    境界上张三丰已经比任何人都多走了一步，就这一步，便是天渊之别。

    然而他能到今天这地步，也不知道走错了多少路，等他走对路后，已经垂垂老矣。

    万君武虽是年轻。不过其人实力仅次于自己，假以时日的话，如果少走点弯路未尝不能超过自己。而就在刚才自己把象征着武当道统的‘七星剑’交付给了他。就是把一切的希望都寄托于对方的身上。

    来到三清殿上，只见殿中或坐或站，黑压压的都是人头，总有三四百人之众。

    俞岱岩此刻脸色铁青的坐在那里。很显然如果自己手脚还麻利的话，早就拔剑冲过去和对方决一死战了。

    便在这时，万君武走到了俞岱岩的身后小声说道：“三叔。你辛苦了。接下来叫我来。”

    俞岱岩见状追问了一句：“孩子。你祖师呢？”

    万君武微微一笑。随后便往前走了几步朗声说道：“很抱歉诸位。我家祖师现在午睡了。特派晚辈来招待诸位。”

    “你是个什么玩意！也敢来招待我们！”

    “知道我们是谁吗？”

    “速去叫你家长辈出来。你这个乳臭未干的玩意！”

    万君武脸上的笑容依旧是那么的灿烂，“哎呦。晚辈还真是不知道诸位是谁？”

    见半数穿着明教教众的衣服，可是更多的人都身穿自己的服饰。想来是自视甚高，不愿冒充旁人，高矮僧俗，数百人拥在殿中，一时也难以细看各人面目。

    “听好了！我们是西域明教的人！”

    “西域明教？”

    万君武听到了这话当场就笑出了声。

    有人见到万君武脸上带有几分嘲讽的样子。当场就瞪了他一眼呵斥了起来：“怎么你不服？”

    “不敢不敢。”万君武摇了摇头便说了一句：“那么诸位知道我是谁吗？”

    “我管你是谁！你以为你是哪根葱！”

    “就是！嗑瓜子咳出来个臭虫！”

    那些叫嚣的家伙。没有看见万君武的表情已经变了，手臂上已经有青筋突起，眼睛里已经冒出血丝。

    这是他发火前的前兆。下一秒，那些正在嘲笑万君武的家伙们。却猛地停止了笑声。

    只见刚才还面带微笑的万君武不知道什么时候已然冲了过去。只是‘砰砰砰’三拳，刚才笑的最夸张的三人。直接像块破抹布飞出了大殿。

    而此刻，万君武的脚下还踩着刚才那个骂他为‘臭虫’的家伙。

    对方现在整个人都真的好像虫子一样的扭曲了起来，而他一只手已经被万君武反拧到背后。一只脚也踩在了他的后背。

    “你不是说我是臭虫吗？你可知道我是谁？”

    ‘咯’的一声。下一秒那人便痛苦的哀嚎了起来。

    “啊！你到底是谁！”

    “我便是明教现任教主万君武！”

    万君武虎目一瞪。极具威视的扫视着面前的众人冷笑了起来：“你们说你们是明教教徒。好啊？哪个分坛的？我怎么没记得叫你们过来踢我武当的场子？”

    此时此刻，刚才还在嘲笑万君武的众人，不论高矮胖瘦皆是闭上了嘴。生怕自己步了刚才那三个家伙的后尘。

    而随着万君武冷哼一声，下一秒众人便觉得地面一震。

    只见那被万君武踩在身上的那个家伙，直接完全没入到了地板之中，鲜血瞬间就溢出了人形坑中。死的不能再死了。

    对面的那些假货见此，不禁有些胆寒。谁能想到在这里能碰到正主，且对方的实力竟然如此高强！他们这么多人愣是没有反应过来。便让对方瞬杀三人！

    便在双方僵持之时，忽然就听到门外有人传呼：“教主到！”

    殿中众人一听，立时肃然无声，随后便见到那些人快步出殿。霎时之间，大殿之中就清净了不少。

    万君武冷哼了一声。随后便大摇大摆走到门口一站。然后就见到有八个人抬着一座黄缎大轿，还有七八人前后拥卫，停在门口，那抬轿的八个轿夫，正是赵敏身边的‘神箭八雄’。

    见到这里。万君武当场便开口说道：“呦！赵大郡主好大的本事啊！什么时候瞒着我这个教主收降的明教？怎么不通知通知我一声啊？”

    武当一方闻言不禁低笑了起来。

    而轿门掀起，轿中走出一个少年公子，一身白袍，袍上绣着个血红的火焰，轻摇折扇，正是女扮男装的赵敏。

    赵敏一下轿子就听到了万君武的话，随后表情就颇为不爽的说道：“万大教主。真是巧了。没有想到你居然来得这么快！”

    这时，赵敏身边戴着一个眼罩汉子，急忙说道：“郡主。又是这个家伙！”

    这瞎眼的正是阿三。当初他败在万君武的手中。花费了好一段日子才养好了伤，恢复了大半实力。

    现在仇人见面分外眼红。站在一旁急忙说道：“郡主。看我拿下这个家伙！”

    “哼！你能打过他吗？”赵敏神情一冷。便呵斥阿三退下。

    万君武此时开口说道：“赵大小姐。您老带这么多人来。该不会就只是打算恶心我吧？”

    “万君武我可没工夫和你说笑，这次来我就是要武当臣服朝廷，否则便要踏平你们武当山！”

    随着赵敏一挥手，身后众人同时喊道：“踏平武当！”

    这么多高手同时用内力大喊，就连三清殿上的房瓦都‘哗啦啦’的作响。

    俞岱岩身侧的武当弟子不禁面上变色。

    谁料万君武却将脸一板，运足了力气同样是大声吼道：“喊你N啊！老子不聋！”

    他这一下声音更是震撼，直接就将之前赵敏手下众人的喊声完全盖了过去。

