    淡金色的池子被莫无忌完全收起后，周围的空间骤然坍塌，莫无忌身形一闪冲了出来。

    只是半天时间，莫无忌就再次停了下来。

    以他圣体的修为，周围坍塌的地域对他没有半分影响。他之所以停下来，那是因为在一个巨大的深壑之中，有一个篮球大小的淡金色球体正缓缓升起。

    浓郁到了极致的淡金色神灵气从球体表面流转，不对，那不是神灵气，而是和他收走的池液中的元气一样，甚至更为深厚和纯净。不仅如此，那球体的道韵之中，还蕴含着一种浓郁的宇宙生机。

    莫无忌几乎是在瞬间就醒悟过来，那金色的池子之所以有池液，是因为这个金淡金色的球体。如果不将这个东西卷走，就是他将池子弄走了，也只有池子中的那些液体，将来还是不会再生。

    想到这里，莫无忌哪里还能按耐得住，他直接冲向了这缓缓升起的淡金色球体，伸手抓了过去，想要将这球体送入自己的凡人界中。

    但是下一刻莫无忌就眼露震撼的表情，他这一抓就算是一个星球都被他卷走了，可是他这一抓落在这球体之上，这只有篮球大小的淡金色球体纹丝不动，依然是以它自身的速度往上升着。

    那亿万钧的一抓，落在这篮球大小的球体上，就好像挠痒痒。

    莫无忌心里炙热起来，这种好东西无论如何都不能被别人拿走。他如果能够得到，等他跨入准圣之后，他依然可以继续用凡人界中那个淡金色池子修炼。

    他跟着这金色的球体一起上升，同时不断的在这淡金色球体周围空间刻画阵纹。

    只要这个球体停止移动，他就激发挪移大阵，无论花费多少代价，他都要将这个球体卷入自己的凡人界。这东西的价值绝对不会比任何宝物差，还关系到他准圣之后的修炼。

    无论莫无忌如何隐匿这淡金色球体的气息，这气息依然是被泄露了出去。只是才过去一天时间，一道迅疾的影子就冲向了这巨大的沟壑。

    莫无忌的神念早就注意到了周围，这影子一冲进来，他就知道对方是抢夺这淡金色的圆球。

    不要说这淡金色的圆球根本就动不了，就算是动的了，这一刻周围已经被他的阵纹锁定，哪怕是圣人来，第一时间也拿不走。所以莫无忌准备等对方失手之后，立即偷袭。

    一道可怖的杀机席卷而来，莫无忌想都没有想就是一拳轰出，神通裂域拳。

    他没有想到这个影子来这里后，第一件事居然不是抢夺宝物，而是对他下手。

    唯一的可能，那就是这影子很清楚宝物他抢不走。

    他没有偷袭到对方，反而被对方偷袭了一次，这让莫无忌郁闷之极。

    “轰！”莫无忌的裂域拳竟在对方突兀偷袭之下撕裂，一道凌厉的杀气撕裂了莫无忌的裂域拳后，直接扑向了莫无忌的识海。

    杀气在莫无忌没有预料到的情况下之下，轰入了莫无忌的识海，化为了一道实质的刃芒。

    没有任何规则道韵气息，这一道刃芒就好像可以劈裂一个星球一般。一切挡在这刃芒前的东西，都会被这刃芒劈为碎渣。

    原本还悬浮在莫无忌大识海紫气大湖之上的实质元神，卷起一章洛书祭出，同时抓起昆吾剑劈了过去。

    “咔嚓！”两道神念攻击莫无忌的识海中炸裂溃散，莫无忌就感觉到自己的识海一阵嗡嗡作响，要被切开一般。那劈入莫无忌识海的神念刀芒被元神撕裂，些许芒点也被洛书挡住。识海的轰鸣终于安静下来，紫气大湖也趋于了平稳。

    莫无忌倒吸了一口冷气，背后更是冷汗直冒。

    如果换成他没有凝聚实质元神之前，这一道偷袭他根本就挡不住啊，因为他根本就来不及祭出洛书护住识海。一旦他的识海被破坏，他还有什么？

    大意了，以后永远也不要用自己的主观猜测去判断对手的动作。

    下一刻洛书已悬浮在了莫无忌的周身，他的漩涡领域更是和洛书融合在一起，将他团团护住。

    “实质元神？”来人终于现出了身形，是一个身穿黄衫的男子，他震惊的说了一声，这才盯着莫无忌，“你是我遇见的第二个拥有实质元神的人，难怪可以挡住我刚才的那一击。”

    莫无忌此刻不但是洛书护住了周身空间，就是半月重戟也落在了手中，他看着这黄衫男子沉声说道，“不知道阁下是八圣之中的哪一个？”

    莫无忌的修为是合神圆满，就是准圣圆满过来，莫无忌也自信不会被人偷袭到自己的识海，还差点干掉了他。

    所以莫无忌肯定的认为，对方必定是一个圣人。而且莫无忌还怀疑，对方看起来肉身完整，事实上对方一样没有肉身。如果是一个肉身完整的圣人，他就是合神圆满也不够对方偷袭的。

    “八大圣人是什么东西。”黄衫男子不屑的冷笑了一声，这才对莫无忌说道，“你有实质元神，不过想要和我打，你还差了不是一个档次。不要说你现在还没有跨入准圣，就是你已跨入准圣后，你也不是我的对手。这东西不是你这种蝼蚁可以染指的，滚吧。”

    “这种屁别放了。”莫无忌周身的漩涡领域化为实质，半月重戟周围一样是道韵流转。

    这家伙刚才就偷袭到了他，就是对方要走，他也不会轻易罢休。这和之前他放过黄河道君的情景完全不同。

    “哈哈哈哈……”黄衫男子哈哈大笑了好一会，这才指着莫无忌说道，“我广冶长需要逃走？既然不识抬举，那就去死吧……”

    一道宏浩无边的画卷被祭出，滚滚的宇宙道韵气息碾压下来。莫无忌立即就感觉到自己周围空间的规则再也不归他运转，哪怕他的道韵运转到了极致，周围空间的规则也是尽皆变化。

    “戮神阵图”四个巨大的金字从这画卷的四角隐约现出，然后向着中间碾压。周围不但规则和莫无忌无关，就是那四个字也化为了浩瀚天穹，直接轰向了莫无忌。

    莫无忌闷哼一声，如果没有什么宝物，他也不想在合神境界的时候，就和对方拼命。可是那淡金色的球体，他志在必得，岂能让给这个黄衫人？

    周围的空间被对方掌控，他就不用外界规则。莫无忌自身一样是道韵流转，凡人界的天地规则道韵尽皆加持在了莫无忌周身。

    一样浩瀚的气息被莫无忌席卷了出去，这股浩瀚气息不但规则齐全，还带着一种开天辟地的气势。

    那碾压向莫无忌的空间，和不被莫无忌掌控的天地规则，在凡人界的规则相撞之下，空间发出一阵阵恐怖的裂痕声响。

    这一刻，就好像这一界都会因为两人的规则战斗彻底垮掉。

    空间在颤抖、规则在颤抖！

    “鸿蒙世界？”广冶长震撼的看着莫无忌，他的戮神阵图也因此顿了一下。这怎么可能，鸿蒙破分以后，哪里还有鸿蒙世界？

    “你那里来的鸿蒙世界？为何还和你的自身道则完美融合起来？”广冶长再也没有了之前的轻视和从容。

    “蝼蚁屁话才多……”莫无忌讥讽了一句后，半月重戟化为了一道戟芒撕向了对方的戮神阵图。

    在这道银色的戟芒之后，莫无忌接连轰出了四指。

    这是莫无忌第一次在战斗中连续轰出七界指的前面四指，实在是因为这个黄衣人太强大，还有一个就是因为他不想夜长梦多，再惹来强敌。

    这里随便出一个黄衣人，就如此强大，可以想象破碎的一界到底有多少恐怖的强者隐匿在其中。

    ……

    “通冥，我们这样等下去也不是办法。因为这一界变故，莫兄和连己、纪璃三人的方位球都没有具体方位，他们肯定找不到这里来。”在一处看起来极为寻常的残破山谷之外，焕啼有些担忧的说道。

    通冥给的方位球出现了问题，到目前为止，只有焕啼和通冥找到了这里，莫无忌三人根本就不见踪影。

    (一个老作者写的重生之完美未来，字数应该不多，空的朋友可以看一眼，喜欢就收藏一下。）