    主教学楼集合？

    “主教学楼在哪儿啊？”黎歌又一次打开了地图，“好像...不是很远。”

    谢思远点点头：“那我们快点儿吧...应该就是在主教学楼集合报道，报道完了之后，就要分配宿舍了。”

    黎歌与这两兄弟很快就走到了主教学楼。

    不得不说，这个学校的占地面积是真的大...黎歌不知道三百公顷的地有多少，但若是光看地图的话，确实能感觉到这个学校不一般。

    黎歌之前上的大学不是特别好，只有四五百亩的样子...

    公顷和亩之间怎么换算来着？

    黎歌一边观看着地图，一边跟着谢思远谢思钱两兄弟。

    而在到了主教学楼后，黎歌看着那一栋庞大的建筑，下意识的咽了口唾沫。

    十二层楼的建筑黎歌见过不少，但主教学楼所覆盖的面积实在太大了...

    主教学楼被分为了12个小区，每个小区都是一栋十二层楼，而且每一层楼至少能容纳四个大教室，就像是黎歌以前上大课时候的教室一样。

    或许黎歌还是见识少了，没见过那么庞大的建筑群...

    原本黎歌以为，圣兽大陆这边的科技最发达的地方才堪堪到地球的近代，整体科技可能会比较落后...

    但黎歌还是下意识的忽略了魔法的存在，有魔法这种奇特的手段在，建造出这种庞大的建筑群根本不是问题。

    在广播发出了让新生集合的那条消息后，所有的学生以及家属全部聚集在了这边，导致主教学楼门前的堆积起来的人数量很夸张...

    站在前方的人，在一些教师的组织下，已经排成了很多条队伍，正在逐步的朝着教学楼里面走去。

    看样子，应该是要先排队进到教室里面，然后再统计身份，进行报道吧...

    这么看来的话，今天的报道应该需要花上不少时间啊。

    这就有点无奈了...

    宿舍，还有一些新生入学攻略之类的，好像还会额外发放一张学生证，这些都是需要报道完之后才能拿到的。

    “如果是老生的话就好了...”

    黎歌顿时叹了口气...他记得南兔跟自己说过，如果是老生的话，只要每个学期上课之前，去将学生证激活一下，就算报道了。

    反正第一个学期永远是最麻烦的。

    谢思远和谢思钱之前所说的，可能会有人找自己麻烦的事情，黎歌倒是很快就感受到了。

    黎歌排队排得好好的，正跟那俩兄弟聊得好好的，却是很快就能感受到周围数个带有恶意的目光。

    顺着目光看去，黎歌看到了好几个对自己带有恶意的青年...

    其中，还有两名女生...

    他们几个人应该是认出了黎歌，但现在碍于这里不太方便的缘故，没有主动上前...

    当然，就算主动上前，黎歌也不会怕。

    新生能有多少战斗力？

    又不是人人都是黎歌...这些新生大部分都还不满二十，黎歌的真实年龄在这些人当中应该算是比较大的。

    还不满二十的年轻人，而且还没有经过专业培训，战斗力肯定不怎么样，就算黎歌站在那里让他们打，只开防御技能不还手，这几个人估计都没办法给黎歌破防。

    顺带一提，因为昨天在流星大森林进行的任务，黎歌现在又得到了两个新技能。

    雷狼的技能很简单，是一个电流强化的技能，可以将电流进行强化扩大。

    在生态位上，雷狼的等级应该是比森雷巨蜥要高的，但雷狼的技能并不是森雷巨蜥的上位技能。

    雷狼的技能是后置技能，必须要黎歌有放电的技能了，雷狼的雷电强化才能有用。

    当然，这个前置的放电技能也不一定要是森雷巨蜥，拥有放电技能的生物很多，闪电兔、森雷巨蜥、雷光虫...这些生物都能够提供一个放电的技能，只不过是上位和下位的关系而已。

    只要是个放电的技能，雷狼的技能就行进行强化。

    具体能强化多少，黎歌还没有试过，不过肯定挺不错的...还不知道之后有没有更加上位的雷电技能。

    至于泡狐的技能...

    怎么说呢...很奇怪的技能，不是没用，但要使用的话，局限性很大。

    这个技能就是泡狐的吐泡泡。

    并不是普通的吐泡泡，它能够根据黎歌吃的食物的不同，而让泡泡具有不同的特性。

    这个技能，看上去确实没什么用，但跟雷狼的技能一样，也需要跟其他的技能配合才行。

    必须要让黎歌拥有更强的胃，能够吃其他的东西，黎歌才能让这个技能拥有更多的可变性。

    泡狐能让泡泡具有爆炸的效果，这也是因为泡狐食用了其他特别的食物后，才能在泡泡中施加沼气...

    目前而言，黎歌就只有一个能够食用岩石的技能。

    也不知道这玩意儿跟泡狐的技能结合后，泡狐的泡泡能变成什么样...

    接下来的大半天时间里，不是在排队，就是在教室进行报道。

    教室的报道倒是简单。

    实际上在教室坐满了之后，就会有几个老师过来，对众人的身份进行审核，审核过后，就会给所有的新生提供三件套。

    宿舍的钥匙、学生卡以及新生入学指南...

    每间宿舍都是两个人，男女分开，而且是随机的，想要在一块儿住的两个人不一定能住到一起。

    当然，宿舍也不是不能换的。

    新生的第一个学期，是可以自由更换宿舍的，如果觉得这个室友不行，随时可以跟其他人换宿舍。

    在第二个学期就不行。

    从第二个学期开始，学生的宿舍就会跟学生本人绑定，如果想要更换的话，那就必须得去申请。

    那样的话就麻烦很多了，需要走很多流程，办理很多手续...

    当然，黎歌对室友实际上是不怎么在意的。这个世界又没有手机，不会有人半夜追剧打电话。

    如果有人敢半夜吵闹的话，黎歌不介意教他做人。

    在报道完之后，黎歌打算先去宿舍，把自己的宿舍整理一下，然后再出来好好熟悉一下学校的地形，记一下跟上课有关系的地方...

    但在刚出教室门，就看到三个人站在教学楼的门口。

    黎歌不认识，但这三个家伙应该都是新生，而且看着黎歌的眼神抱有一些敌意...

    “那边那个，你过来一下！”

