    “你们没有发现，阮大丫从周来娣手里抢去的那一块菜地，好像菜都长出来了？还都长得挺好的！”

    有人发现了这一件事。

    这会儿他们种的菜也都是那种耐寒的，还有不少被冻霜打坏，不少烂在地里，他们这里的土地也不知道怎么回事，以往都还行, 一到天寒地冻的时候作物果蔬就难以种好。

    长起来能留下来吃的，也都老，口感不好，要不然就是略带苦味，反正是不怎么好吃。

    但是阮娇烟的那二分菜地里，现在那些菜真的是水灵灵的，一掐能出水，看着就能想到口感会是脆甜的那种。

    最近两天已经有不少人心里痒痒的，开始要压不住那点不光明的冲动了。

    真想去偷几棵菜回家吃吃。

    也不知道天是怎么聊的，反正九里村现在几乎全村人都在讨论着阮家，阮娇烟，来阮家的马车，阮家的菜地。

    阮娇烟也没有想到秋姑会来村里。

    而且这一次秋姑就是来买菜的。

    “秋姑，之前那些菜，都吃完了？”阮娇烟没有想到她来得那么快，之前那筐菜，她还以为至少能吃个四五天，虽然当时说好过两天还要去送，但她这不是还没抽出空吗？想着下午再去镇上的，结果秋姑就来了。

    “我们小姐想往别的地方送点菜，这两天我每一顿都炒了你送去的菜，我们小姐胃口都好起来了。”

    秋姑一提起这件事情就非常高兴，现在她看着阮娇烟真的是越看越喜欢，因为阮娇烟送去的菜，蒋小姐终于能吃饭了, 还吃得很开心，这两天吃得好吃得饱，小姐的心情都跟着好了不少。

    看着小姐这个样子，秋姑他们也都放了心。这是阮娇烟的恩情，让她们这些当下人的也很是感激。

    “而且我们小姐心善，你送去的菜很好吃，所以小姐不是一个人吃的，每次都让我们一起吃了，还有几个侍卫呢，这不，吃的就快。”秋姑也没有想到阮家这么个状况，当真是家徒四壁，但好在收拾得很干净。

    只是院子里堆了不少做好了未做好的竹篮。

    她当然也看到了院子里的那些小白菜，果然是长得嫩绿水灵。

    “不过，阮姑娘，你家的菜不会就剩下这些吧？”秋姑顿时就觉得心里有点儿忐忑了，要是就这么一点儿小白菜，哪儿够？

    “我们还有一片菜地，”阮娇烟心中一动，她觉得让主顾看到她家的地也是好事，“我这两天还没有过去看, 也不知道有些什么菜可以收了，秋姑要是不赶着回去，要不然就跟我一起去菜地里看看？”

    “不赶不赶，就去看看！”

    秋姑也来了兴趣，她也想去看看阮家的菜地里都有什么菜，要是有一些以前没有买过的，她也可以赶紧先跟阮娇烟预定一下啊。

    于是阮娇烟和欢欢就一人背着一个竹筐带着秋姑一起去了菜地。

    欢欢自己看到了这一片菜地都震惊了。

    昨天他们去城里了，就一天一夜没有来菜地里看看，菜地里的菜和豆什么的都长了这么多！

    那些豌豆也都结了不少，看起来也可以摘豆了啊。

    谷缮

    阮娇烟之前洒的那些菜籽，现在已经长成了一片的绿油油，水灵灵地全簇拥在一起，大片的菜。

    各种菜长得特别好。

    阮娇烟则是下意识地朝着一侧看去，果然看到了几株玉米已经长得到了小腿那么高。

    她故意惊讶地叫了起来。“咦，那个是之前邵公子给的一些外地来的粮食种子，我当时随便洒了几颗，真的长出来了？”

    欢欢也朝那边看去，“姐，那是什么？我之前还以为是什么野草呢。”

    “你见过这样成株的野草吗？可别给我拔了。”

    秋姑也很讶异，“邵公子？”

    “就是城里稠香楼的少东家，秋姑也认识吗？”阮娇烟问。

    这些玉米种子本来就是邵景昀给的，她也不是说谎，只不过现在种在这里的是她已经在空间里种出一茬来的，收的是空间里种出来的玉米挑选出来的种子了。

    她觉得这个应该会比邵景昀原来给的那些种子种出来的要好吃吧。

    “我听说过，但不认识。”

    秋姑目光闪了闪。她说的不认识，是她认识邵景昀，但是邵景昀不认识她，可是邵景昀跟皇城的几个贵家公子都是熟悉的，也应该知道她家小姐。

    倒是没有想到，这么一个小村子里的农家女阮娇烟，竟然也认识邵景昀，如此一来她能够种出那么好吃的菜也就不是很奇怪了，若是没有一点儿特别，邵公子又怎么会给她送什么种子？

    阮娇烟看秋姑的神情也看得出来她应该没有完全说实话。

    不过这也可以理解，蒋小姐身份不一样，在侯府应该也是出了什么事情，现在躲到了青竹镇这么一个小地方来，秋姑说话行事什么的当然要小心一点。

    “那这是什么？”秋姑问。

    “这个叫玉米。”

    “玉米？这就是玉米？”秋姑惊讶不已。

    “秋姑知道玉米啊？”阮娇烟也有些意外，按理来说现在绎国的人还不知道玉米的啊，为什么秋姑知道？

    “以前我在皇城住过几年的，后来才搬回青竹镇来，以前我们主子家有番邦的客人，说过他们那里有一种粮食叫玉米，长得一棒一棒的，一根芯长着整整齐齐黄澄澄的玉米粒，说也有叫粟米的，反正有这么个叫法，他们说这东西可好吃了，而且还能顶饱，当时我们听了都很好奇，就是说这边没有人种，也不知道会是什么味道。”

    秋姑看着这几株玉米，真的是觉得惊喜，“真是没有想到会在这里看到，阮姑娘可真是厉害啊，竟然把这种稀罕的东西给种出来了。”

    “都是邵公子送的。”

    这倒是一个意外之喜，要是皇城已经有人听说过这东西，那以后种出来要推广出去就更容易了些，也不用她去费口舌解释这是什么东西，大家应该也敢于尝试了吧。

    “听说邵公子经常会跟一些番邦还是游商买卖一些稀奇的东西，看来传言果然不假。阮姑娘，这个玉米什么时候能结出棒？”

