    第239章修仙文里的伪善师尊（十六）

    “啧。”

    顾憬睁开眼睛，看着周围陌生的景致，嘴角勾起一丝若有若无的讽刺。

    仔细听了听边上的动静后，他抬脚往前走。

    走到一半，他觉得不太对，低头一看，发现自己腿变短了。

    “该死的。”

    他快步走到溪流边，低头看着水面上的模糊倒影。

    顾憬难以置信，伸手摸了摸自己的骨龄。

    “十一岁。”

    他记得，这个时候他还没有拜南挽为师。

    所以，他这是……

    他仔仔细细在脑海里搜寻之前的记忆，却发现那段记忆好像被人刻意隐藏了一般，不见踪影。

    百般没有结果，他干脆径直往前走。

    正想着该怎么离开，旁边忽然跑出来一个少年。

    少年一身白袍，步履匆忙，十分狼狈。

    顾憬微微眯了眯眼睛，他认得那身白袍。

    这是剑宗弟子独有的装扮。

    他正愁该怎么离开，人就送上门来了。

    “顾憬。”

    见到他，白袍少年大喜过望地冲上来：“顾憬快跑，妖女马上就追上来了。”

    顾憬：“妖女？”

    “什么妖女？”穿着红裙的美艳女子捂嘴娇笑：“奴家分明有名字，艳棠。”

    “小弟弟，又见面了。”艳棠笑着道。

    顾憬记得，就是她，把他唤了出来，否则他还在沉睡。

    “是啊！姐姐，我们又见面了。”

    五官精致的小少年微微弯眼，人畜无害。

    “顾憬，你疯了。”王泉气急败坏地喊：“她可是妖女。”

    艳棠微微惊讶地张了张嘴。

    难道他不恨吗？

    “我知道啊！”

    看着对面的人，顾憬面容越发乖巧，一派天真无邪。

    “刚才就是她帮助了我。”

    “顾憬，你傻了。”王泉握住顾憬衣领，上下摇晃。

    “妖女，你到底给他下了什么迷魂药？”

    王泉敌视地看着艳棠。

    他本来在寻找灵草，结果意外碰到这个妖女。

    本想离开，没想到她偏偏缠着他不放。

    一路都追着他，口口声声喊着要把他绑回去双修。

    他一心只有大道，怎么可能愿意？

    可他实力不及对方，只能狼狈逃窜。

    “他师尊可是剑仙大人，若剑仙大人知道你把她徒弟弄成这样，她一定让你不得好死。”王泉声音冷硬，目光如带了寒意的刀刃，半点不留情面。

    “剑仙大人。”

    顾憬喃着这几个字，眼底泛起一层冷色。

    艳棠脸上的笑容僵住了。

    她猜到对方是剑宗弟子，但没想到对方来头这么大。

    此次剑宗带队的人是白绵绵，若让她知道……

    她会毁了宗门。

    艳棠眼神闪烁，目光不定。

    所以这两人，必须死。

    打定主意后，她藏在袖中的手微微动了动。

    “姐姐是要对我们动手吗？”顾憬状似天真地问道。

    艳棠红唇勾起一抹暧昧的弧度：“小弟弟，放心，很快的。”

    顾憬漫不经心反问：“都这时候了，你还不出手。”

    “我这不是看热闹看得兴起吗？”火凤呐呐道。

    早知道，这是个祸害，他就不该把他放出来。

    以前的顾憬，多乖，多可爱。

    “妖修。”艳棠目光逐渐变得惊疑不定。

    “妖什么妖？小爷可是凤凰。”火凤嗤笑，“就算小爷实力退步了不少，但对付你，不在话下。”

    他轻轻挥了挥手，火光起伏，将艳棠重重包围。

    “该死。”艳棠低声咒骂，四处寻找突破口。

    可那火焰如同有灵性一般，渐渐朝她逼近。

    “火凤，对待这般美人，你也舍得下手。”黑衣男子笑吟吟站在艳棠前面，薄薄黑炎覆盖，轻而易举地熄灭了红火。

    “这下糟了。”王泉苦笑。

    一个艳棠就难对付了，又加上一个黑凤。

    虽然黑凤跟他们师出同门，但白泉并不觉得他会站在他们这一边，冲他刚才说的话就可以推出。

    “你。”艳棠奇怪地看着站在她前面的男子。

    “我来对付他，你把那两个人的命留下。”黑凤缓缓道。

    “这……”

    艳棠犹豫了。

    “你不会真以为他们会放过你吧！”黑凤皱眉提醒。

    艳棠垂眸，看向自己掌心。

    那里有一道伤疤，是被火焰灼烧出来的。

    光洁如玉的手掌多了一道伤疤，顿时失了美感。

    “好。”

    见她答应，王泉的心缓缓下沉。

    最坏的情况发生了。

    顾憬意味不明地笑了一声。

    “你笑什么？”

    艳棠没在他脸上看到想要的表情，一下子面沉如水，红艳艳的指甲划过，语气森然。

    “当然是笑你们蠢。”顾憬唇角微勾。

    他实力虽然是筑基后期，但他的灵魂实力却到了出窍后期。

    对付这两个人，不在话下。

    唯一需要注意的就是旁边的王泉。

    他的实力不能在对方面前暴露。

    “顾憬，都这个时候了，你就别说什么傻话了。”

    王泉心急如焚：“赶紧叫白师姐过来救命啊！”

    “没用的。”黑凤看傻子一样看着他们二人：“你以为我会放你们传消息，别傻了。”

    本来他的目标只有顾憬一人，谁让王泉要撞上来。

    王泉握紧了手中的剑：“我跟你拼了。”

    顾憬傻了，这时只能他出手。

    想到这，他胸中突然冒出万丈豪情。

    “顾憬，我一定会安然无恙地把你带出去。”

    王泉直直地朝黑凤而去。

    走到一半的时候，他被艳棠拦下了。

    “小哥哥，你的对手是我。我不允许你撇开奴家，找其他人。”

    王泉恶心地差点吐出来。

    “你就不能好好说话吗？”

    “你也不看看自己什么年纪了？七八十岁的老奶奶。”

    “还有勇气叫别人小哥哥，你这年纪，当我曾祖母都绰绰有余了。”

    艳棠目光阴翳，她最讨厌的，就是别人提及她年纪。

    “顾憬，你快走，我来对付她。”

    王泉不忘回头道。

    “晚了。”艳棠手指蜷缩成一团，“你们两个，都别想逃。”

    顾憬垂眸，抬起手中长剑，指尖灵力缓缓覆上剑锋，就欲挥出。

    可是，还没等到他动作……

    天上突然降下一道剑气，先是落在艳棠和王泉中间，把艳棠逼的退后好几步，接着直直劈向黑凤。

    黑凤躲闪不及，只能强撑。

    但剑气实在太强。

    一招殒命。

    看着地上躺着的人，顾憬皱了皱眉，心里隐隐约约有个猜想。

    可那个人会出现在这吗？

    顾憬抬眸，仰起精致白皙的小脸，看向空中。

    王泉一脸激动，几欲喊出那个人的名字。

    (本章完)

