    “接下来你打算去哪里？”

    云曦笑着问道。

    “我打算去巴拉克王国，索托城。”

    朱竹清也没隐瞒，直接说出了自己的目的地。

    她能够清晰地感觉到，眼前这三个少女，每一个实力都在自己之上，更何况还有一个深不可测的黑袍人。

    不过，她们似乎对自己没什么恶意。

    “巧了，我们也是准备去索托城。”

    云曦莞尔一笑道，“不如和我们一起呗？”

    她的语气很平常，甚至善意满满，但却隐含着一种令人无法拒绝的意味。

    朱竹清柳眉一凝，本能地想要拒绝这一要求，但一想到对方的实力，便只好作罢。

    “我叫云曦。”

    云曦眨了眨眼，一只玉手伸出，与朱竹清握了握。

    “我叫朱竹清。”

    朱竹清说道。

    “她们是我的师姐妹，胡列娜与天钥。”

    云曦介绍道。

    “你好。”

    “你好。”

    胡列娜与天钥也微笑着与朱竹清握了握手，虽然不知道这名少女的底细，不过云曦既然对她感兴趣，那么对方一定不简单。

    云曦没有介绍鬼魅的身份，只说是家族中的一名前辈长老。

    一行五人很快越过了这片丛林，到了平地上，云曦从系统空间中取出那辆豪华的马车，继续由鬼魅驾驶向索托城驶去。

    朱竹清清冷的眸子中亮光微微一闪，能够装下如此巨大马车的魂导器，品质高得难以想象。

    最起码，她在朱家没有见过这样的魂导器，这让朱竹清对云曦一行人的身份更加感到不凡。

    车厢内。

    由于多了朱竹清的存在，云曦三人的坐姿也没有那么随意了。

    胡列娜天钥坐在一侧，云曦怕朱竹清孤单便和她坐在了一起。

    旅途乏闷，四人便开始聊起天来。

    虽然朱竹清是个清冷的性子，但两世为人的云曦口舌功夫实在太好，让她很快便抛去尴尬，融入了三姐妹的小团体。

    “没想到你们星罗朱家竟然这么残酷。”

    胡列娜有些同情地看着朱竹清，亲生姐妹自相残杀，这所谓的宿命也太离谱了。

    哪像她们, 师姐妹相亲相爱快活似神仙。

    “什么扯淡宿命, 竹清, 你跟我们混吧，让所有的不好都见鬼去吧。”

    天钥义愤填膺地说道。

    “谢谢。”

    朱竹清苦笑着道了谢，却是有些婉拒的意思。

    她到现在对于未婚夫戴沐白还心存有幻想, 想要与他一起，共同打破命运的枷锁。

    “呵呵。”

    云曦撇了撇嘴, 现在的朱竹清, 还不清楚戴沐白是个什么东西。

    作为史莱克七怪的老大, 戴沐白除了邪眸白虎这个外号以外，还有另一个十分骚气的绰号。

    “盖世银娃”（原版淫字过不了审核）

    戴沐白的第一次出场, 就是在玫瑰酒店那种情侣酒店，而且还是那里的老主顾了。

    并且，出场时他可是左拥右抱一对双胞胎姐妹花。

    这三人去酒店干嘛？

    斗地主？

    好家伙, 云曦心中直呼好家伙。

    挺会玩啊。

    后来戴沐白的转变, 也不是说他浪子回头了, 纯粹是因为朱竹清来了他盖世银娃不好继续“银”下去了。

    一个能把自己未婚妻丢在星罗帝国, 自己跑路的人，能是什么好东西？

    好吧, 云曦觉得如果戴沐白出走以后是为了刻苦修炼，不断让自己变得更强，那她倒也不说什么了。

    可戴沐白来了星罗帝国, 却总是在寻欢作乐，这就有点离谱了。

    想到这里, 云曦看向朱竹清的眼神就不一样了。

    多好一姑娘呀，咋就吊死在一个渣男兼怂男的戴沐白身上呢？

    云曦觉得, 有必要把朱竹清从火坑中拉出来。

    嗯，让她看清戴沐白的真面目之后就好了。

    不知不觉间, 马车已经驶到了索托城近郊。

    临下车时，云曦递给了每人一个人皮面具，以掩盖身份。

    人皮面具当然是肝至臻点肝出来的，至于突破四十级所获得的那次随机召唤机会，云曦却是用在了别处。

    云曦她们四个美少女扎一堆，实在是太惹眼了。

    所以，胡列娜她们三个便扮作了容貌普通的女孩，云曦则是打扮成了一个俊俏的少年。

    虽然容貌改了，但天钥和朱竹清火爆的身材却是无法隐藏。

    emmm...

    只能说是背影杀手了。

    至于鬼魅，这位鬼斗罗只要想隐匿踪迹，封号斗罗以下的魂师几乎发现不了他。

    “虽然改变了容貌，但你那未婚夫还是很可能从武魂的气息上认出你。”

    云曦又取出一枚戒指，戴在了朱竹清左手。

    “它可以掩盖你武魂的气息。”

    “我们去玫瑰酒店吧。”

    根据一直传递上来的情报，云曦估摸着应该与剧情大致是吻合了。

    一行人随便问了个路人，便向那罪恶之源，玫瑰酒店走去。

    在这座不知名的情趣酒店，未来的海神与战神曾因为一间房间的归属而大打出手。

    朱竹清虽然是来报考史莱克学院的，但实在拗不过热情的云曦她们，便只好跟着去了。

    她打算明天一早再去打听史莱克学院的位置。

    玫瑰酒店，走进这里，首先的感受就是一股扑鼻的玫瑰香，沁人心脾的香气带着几分暧昧的感觉，令人身心舒畅。

    酒店的内装只有三种颜色，白、银和玫瑰红，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    四人并排而走, 云曦居中，胡列娜与天钥一左一右分别牵着她的手，朱竹清微微与她们保持着一段距离。

    云曦走到柜台前, 说道。

    “我们开...”

    “一间房。”

    胡列娜打断了云曦的发言。

    “情侣房。”

    天钥补充道。

    云曦：......

    朱竹清：......

    “好的，马上为您办理。”

    前台服务员礼貌地说道。

    “四位客人，你们来得还真是凑巧，这是本店最后一间情侣房了。”

    正在服务生准备帮云曦她们办理手续的时候，一个突如其来的声音却打断了服务生的行动。

    “我说，这间房应该是属于我的吧。”

    听到这道声音，云曦嘴角微微一扬，朱竹清神色却有些复杂。

    同时回身看去，只见三个人出现在她们身后，正朝着柜台的方向走来。

    这三个人一男二女，两个女孩子花枝招展，看上去都有十七、八岁的样子，身材高挑，比小舞还要高上一点，最令人惊奇的是，她们的容貌竟然一模一样，居然是一对双胞胎。

    中央那名男子身高在一米八左右，看上去年纪不大，甚至比他背后的两名少女还要小一些，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    盖世银娃，戴沐白。

