    “少主，你没事吧？”

    此时，于杰和柏良勇总算赶了回来。

    看他们衣衫褴褛，显然是经过了一场激烈的战斗。

    “我没事，你们是什么情况？”宁长轩好奇道。

    区区几个初等和中等超凡，可不会让他们这样。

    “我遇上了一个充满血腥味的红衣男子，有着高等超凡的战力。”于杰回想了一下，“他给我的感觉不像是侵蚀者，反而接近仪式超凡。”

    仪式超凡和侵蚀超凡体内都有独特的能量波动，如同一团火焰燃烧，和仪式超凡相比，侵蚀超凡的能量都带着独特的邪恶、侵蚀特性，让人轻易就能辨认出来。

    “我遇上的倒是侵蚀超凡。”柏良勇道：“他的身上有着独特的黑纹，不是黑蝶教的蝴蝶，是一种我没见过的。”

    “他们人呢？”

    “走了，好像收到了撤退的信号。”于杰道。

    “他们要做的只是拖延你们而已。”

    宁长轩马上就明白了那两人的用意。

    同时，又一个想法冒了出来。

    他们联手了！

    这些邪道超凡明显都有着某种联系，这次过来可能有着某种目的，抢夺邪能结晶只是顺带。

    “是什么事情一下子吸引了这么多势力？”

    景明市毕竟只是一个不发达的小城市，平日超凡都难得一见，一下子冒出了这么多的中、高等超凡，按他们的意思还只是探路的先锋，这就有意思了。

    ‘轰’

    鸠摩智追击的方向突然发生了大爆炸。

    隔得老远，宁长轩就又感知到数股高等超凡能量波动。

    还有胥坛那边，参战的高等超凡也多了起来，隐隐还夹杂着更加庞大的能量波动。

    反倒是宁长轩这边，除了黑衣女子逃脱外，三位中等超凡的黑蝶教执事全部被活捉。

    场面恢复了平静。

    “说吧，你们这么多势力齐聚景明市有何目的。”

    一旁，项鼎已经使出了迷魂术审讯三人。

    “不清楚。”

    “不知道，我只听从韦护法的命令过来抢夺邪能结晶。”

    “我隐约听到，出世，抢夺，其他的就不清楚了。”

    三个人中，只有一位有着相关的信息。

    “是有什么东西在景明市出世，他们过来抢夺吗？”

    线索太少，宁长轩也分辨不出来。

    “少主，小僧回来了。”

    没多久，鸠摩智光着膀子走了过来，他的胸口还遗留着点点腐蚀的痕迹。

    “你没事吧？”宁长轩关切的问道。

    “小僧没事。”鸠摩智毫不在意的摇头，有些歉意道：“后面又来了两个高等超凡，小僧没能抓住那位刺杀者。”

    “没事，只要你安全回来就行。”

    说句实话，韦庄从出现在宁长轩的面前后，他的命运就已经决定好了，对于鸠摩智能不能抓获，宁长轩是无所谓的，不抓获反而更好，反而能指引魏阳找到他们的老巢。

    魏阳宗师的境界，景明市主城区都在他的灵觉范围内，被其锁定的几人，生死早已不由他们自己决定了。

    要不是忌惮何修齐口中的自在境强者，宁长轩早就让魏阳出手横扫四方，从巅峰开始发展，哪还用蹲在这小城市。

    当苟则苟，该浪则浪，这是宁长轩的信条。

    前三个世界知根知底，宁长轩开局就找上了康熙、小老头吴明和宋神宗，直接浪得飞起。

    现在面对未知的落霞界，宁长轩还是选择了稳，选择了苟。

    这苟也不是硬要装弱，隐藏身份实力，刻意做些反而会更加引起别人注意的低调。

    拥有魏阳和鸠摩智几人，宁长轩在景明市放开了浪，也是苟。

    几个小城市的高等超凡而已，没有哪个强者会特意去关注，就算闹出点动静，被强者知道了，也会一笑而过或干脆无视。

    稳中求浪，似浪实苟！

    这便是宁长轩当前的状态。

    “宁馆主没出什么事吧。”

    胥坛方向的战斗波动停歇没一会，曲思安带头，一行数人出现在道馆内。

    除了拿着一条血淋淋手臂的曲思安和寸步不离的斗笠紧身衣男子外，身边还站着两人，这两人身上也有着属于高等超凡级的能量波动。

    “这是蛛魔教护法胥坛的手臂，可惜人没拿下，让他给跑了。”曲思安脸上带着遗憾，打量着院内战斗后的现场。

    “我来介绍一下，这两位都是来自省城晋阳市的同事。”

    “晋阳超管所27中队的中队长钱明生。”一位冷峻青年开口道。

    “晋阳超管所25中队的司永康。”司永康脸色带着笑容，“袁年他们几人是我的人，还要感谢你们救了他们。”

    “应该的，这都是我们热心市民的本分。”宁长轩也客气的回道。

    说着，宁长轩又指着两半的尸体，带着几分疑惑的道：“这胡叶不是被曲副所带走了吗，怎么又出现在了我这。”

    “要不是我还有几分保命的本领，可要葬身在他的手中了。”

    “这是我的失责。”曲思安立马道歉，“蛛魔教出动了一位长老，闯入我们超管所，救走了所有的邪道超凡。”

    怕宁长轩听不懂，曲思安解释道：“蛛魔教是和黑蝶教齐名的邪道大教，长老至少都有着区令级实力。”

    区令是比高等超凡更强上一级的存在，在景明市这个小城市等同于无敌。

    “幸好晋阳市一位同样是区令级的大队长及时赶来，惊走了他。”

    “那蛛魔教的长老现在正在被我们的凌队追杀，不用担心。”司永康也安抚道。

    宁长轩点点头，目光却注视着曲思安，“曲所，这么多高等超凡和区令都出现了，总不至于是为了我手中那一颗小小的邪能结晶吧。”

    邪能结晶如果真有这么大的吸引力，就不会是黄安被袁年几人一路追到景明市了。

    “这事有些复杂。”

    “复杂到西方的血脉超凡都被吸引过来了吗？”宁长轩一指狼人索克斯的尸体。

    “连那些家伙都得到消息了！”

    曲思安面色一变，眼神闪烁了会，才说道：“既然都传到这么远，那我也没瞒着你们的必要了，说不定关键时刻还得靠你们帮忙。”

    “曲所。”

    钱明生想要阻拦，在司永康摇头示意后保持了沉默。

    “明天，我们会将本市所有高等超凡聚集，宣布这件大事。”

    曲思安没有马上解释，又有些苦笑道：“相信哪些家伙现在都已经坐在超管所喝茶了。”

    好歹是一个城市，本土势力高等超凡也是有的。

    “不能现在说吗？”

    “到时候一起吧。”

    宁长轩也不强求，任由他们离去。

    走的时候，曲思安还带走了黑蝶教的三位中等超凡。

    “他们明显早就到了，邪道超凡出来找我们麻烦时不出手，偏偏等他们退去才动手。”曲思安几人一走，朱晓荷便不忿道。

    “很正常，我们突然出现，他们也摸不到我们的底，对他们来说可能是一个潜在隐患，巴不得邪道超凡过来探探我们的底，如果能两败俱伤更好。”

