
春桃躺在炕上，还觉得炕在晃动，像是火车在行驶一般，加上明天就能回家，  兴奋的睡不着。

跟小梅子聊天，小梅子也是兴奋的睡不着。

春桃好奇：“小梅子，你今年十五？”

小梅子笑起来：“春桃姐姐，你又记错了，元旦已经过了，我十六岁，吃十七的饭了。”

春桃惊讶：“这么大了吗？”

小梅子点头：“嗯，水娃哥也是过了年十八，不过去参军的时候，有沈爷爷找人帮忙，也没人问年龄。”

春桃想了想：“我也十八了，不过我户口本上已经二十一了，那时候我奶奶就想着让我早点嫁人，故意把我的年龄写大好多。”

话锋一转：“小梅子，你是不是喜欢水娃啊？”

小梅子瞬间不吱声，脸上一阵燥热，她是喜欢水娃，永远都是那么开心快乐。

春桃也沉默了一下：“小梅子，我告诉你一个秘密，我也喜欢一个人。”

小梅子惊讶：“是谁呀？”

春桃有些不好意思：“就是周豪。”

小梅子瞬间觉得很好：“周大哥很好啊，你们还一起回来的，我看他对你也很温柔呢。而且长得也很帅。”

春桃摇头：“不行的，他们家是城里人，怎么可能看得上我这个乡下人，而且京市人根本就看不上外地人。我长得也不好，又不聪明，也没有文化。”

小梅子也不懂了，毕竟她也没什么经验：“那怎么办啊？”

春桃笑起来：“没事啊，只要我偷偷喜欢他就好了，别的都不重要。”

小梅子微微叹了口气：“我也不知道和水娃哥会怎么样，我很喜欢他，可是他好像只是把我当妹妹，还说如果我要是结婚的时候，他肯定给我买个大金镯子当嫁妆，还说要是婆家敢欺负我，一定不会绕了对方。”

春桃忍不住笑：“二婶说男孩子感情都迟钝，所以水娃肯定还没开窍你，你这么好，长得也好看，学习也好。以后还是大学生呢，他怎么会不喜欢。”

小梅子沉默没吱声。

她并不觉得自己很优秀，反而觉得叶知南很好，阳光无忧无虑，还总一股热血。

才是真正的优秀。

春桃又好奇：“小梅子，你想过找你爸妈吗？”

小梅子摇头：“不想，不管什么原因，他们都没来找我，而且我今天看见你抱回来的小女孩，就想到我自己。如果不是乔奶奶，我可能也死了。”

如果不是自己年龄太小，她都想养了那个弃婴。

春桃叹口气：“没事没事，我们不想了，还有我喜欢周大哥的事情，你不能告诉别人啊？”

小梅子笑着点头：“嗯不说，谁都不说。”

两个小姐妹又躲在被窝里嘀嘀咕咕说了一会儿悄悄话。

一直到外面公鸡都打鸣了，  困得睁不开眼，才睡觉。

第二天一早，春桃就打算先回家，毛红玉还是不放心：“你自己回去能行吗?”

春桃点头：“能行，那条路我都熟的很。”

毛红玉还是不放心：“坐汽车这一路倒是没事，就是从乡上往村里走那一路，现在太难黑的早，要是遇不见顺路车，你一个姑娘走回去太危险，让你爷爷送你回去？”

她见周豪没吱声，所以就想着让叶天成送春桃回去。

主要最近好像也不太平，冬天闲的慌，二流子也特别多。

前不久还听说有家的姑娘丢了，后来在荒郊野外的雪堆里发现。

春桃赶紧摆手：“不用不用，我自己真的可以，我跑的快着呢。”

毛红玉执意让叶天成送。

吃了早饭后，叶天成背着春桃的东西，一起去车站。

周豪双手插在棉衣兜里，跟在两人身后一起去车站。

到了车站，周豪才说道：“爷爷，你别去了，我送春桃就行，我看奶奶也挺忙的，就她和小梅子在家肯定忙不过来，我在这里也帮不上忙。就生火我也不会。”

叶天成确实不放心，白天家里有帮工，晚上就剩小梅子和毛红玉，他还真放心不下。

见周豪这么说，也没客气：“行，春桃知道路，你们一路上小心。”

周豪笑着挥手：“爷爷放心，我肯定把春桃平安送到家。”

叶天成眉头皱了皱，对这个和女儿差不多的年轻人，喊自己一口一个爷爷，还真是不习惯。

等叶天成走后，春桃才诧异的问周豪：“你在奶奶家怎么不说啊，还让爷爷多跑一趟。”

心里却很开心周豪能送自己回家。

周豪眉眼一挑，笑起来：“我怕奶奶多想，我这样显得我多懂事。走吧，我们赶紧上车。”

冬天路不好走，春桃和周豪到乡上时，已经天黑。

而且运气也不好，没有遇见回村里的车。

两人只能拎着行李往小河村走。

春桃怕周豪嫌弃这边：“我们这里夏天还是挺好看的，山上都是绿树还有野花。”

周豪深一脚浅一脚的走在雪地里，走出一头汗：“不过你们这里路也是真难走，等以后有钱了，给你们这里修路。”

春桃抿嘴笑起来：“那要很多钱呢。”

周豪逗她：“不怕，我能挣钱，以后看我的。”

两人边斗嘴边走，感觉时间过的很快，就到了小河村

春桃想想自家的小破屋子，对比周豪住的宽敞小别墅，心里有些自卑：“我家特别小，也特别破，你到时候别嫌弃啊。”

周豪有些纳闷：“你是不是觉得我吃不了苦，屋子大小能住就行，你不要想那么多。”

话虽然这么说，看见春桃家的一间半房子时，还是惊讶不已，一家人就住这么小的地方？

陈喜娥和罗成功看见春桃回来，都惊的不行。

陈喜娥蹭的从炕上跳下来，过去拉着春桃的手：“春桃，你咋回来了？”

上下打量着女儿，感觉女儿变化太大了，如果不说话走在村里，还以为是城里来的姑娘。

春桃笑看着陈喜娥和罗成功：“爸妈，我回来过年了。”

罗成功也很激动，却努力掩饰着，只是一个劲儿点头：“回来就好，回来就好。”

说完又看着春桃身边的周豪，满眼诧异，不知道该怎么称呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67131764"  chaptername="第431章：回来就好">加入书签</a>
</div>
