
大概过了一夜的时间，大夫废了九牛二虎之力，毕生所学的医术，才堪堪将程妙音的一条命，给暂时救了回来。

南宫卿一夜未眠，他眼眸通红的守在那里。

当看见，大夫终于结束了诊治。

他眼底带着几分希翼，看向大夫。

“怎么样了？她……是不是已经脱离生命危险了？”

大夫颤巍巍着身子，一屁股坐在了地上，颤声回道。

“主子，我是尽力了。程姑娘虽然暂时保住了一条命，可……可她的子女胞受到刀剑的重创。以后，她恐怕都不能怀孕生子了……”

南宫卿眼底，掠过几分怔愣。

他喃喃自语：“不能怀孕了……”

这对于女人来说，是多么致命的一个打击。

这足以，差不多毁了程妙音。

南宫卿眸光晦暗，这一刻，他不知怎么回事，只想逃离这里。

不想看见程妙音这个惨状，更不想面对他对她做的这些事。

南宫卿低垂眼帘，猛然转身，再不想看程妙音一眼。

“好好替她治疗伤处吧……”

而后，他几乎是落荒而逃的，离开了这个暗室。

其他人，纷纷都不明白，南宫卿到底是怎么了。

反正，从他离开这里后，再也没有回来，更没有再看程妙音一眼。

程妙音足足睡了一天一夜，才慢慢醒转。

醒来的她，只觉得肚腹那里，疼痛的厉害。

她额头冒着汗珠，抬起眼眸，扫向暗室四周。

屋内没有人，她尝试着想要坐起身来。

可惜，肚子那里，太过疼痛，她根本使不上任何的力气。

她口渴的厉害，扭头看向床边桌子上，放着的茶盏。

她伸手，试着去拿那桌上的茶水。

可惜，试了好几次，皆都没有成功。

她沙哑着嗓音，冲着外面喊了几下。

“有没有人？”

不知道，是她声音太小，外面的人根本没听见，还是根本没有人过来伺候她。

总之，外面没人回应她。

程妙音浑身无力的躺在那里，嗓子就像是着了火一般。

她咬牙忍着，肚子上的疼痛，撑着身子，再次尝试去够那茶盏。

突然，啪嗒一声响。

茶盏从桌子上摔落下来，彻底的四分五裂。

程妙音的心，猛然一沉。

她的身子，也无法控制的，跟着跌落下了床榻。

外面的人，终于听到了里面的声响。

一个暗卫推门而入，便看见，摔在地上，有些狼狈的程妙音。

他连忙喊了一个丫鬟进来，伺候程妙音。

那个丫鬟，心不甘情不愿的，板着脸进来。

她扶着程妙音躺在了床榻上，任由程妙音穿着那被茶水泥土沾脏的衣裙，也不给她换一身干净的衣服。

她随意的将被褥，盖在程妙音的身上，便去打扫地上碎裂的茶盏。

打扫好地上的碎片，那个丫鬟便要走出去——

程妙音沙哑着声音，喊了那丫鬟一声：“别……先别走。能不能劳烦你，给我倒一杯水过来？”

那丫鬟顿住脚步，有些不耐烦的蹙眉。

“这里没水了，刚刚的那壶水，不是被你打翻了……”

“那麻烦你，再帮我烧一些开水吧。”程妙音忍着身上的疼，低声说道。

丫鬟眼底，满是不屑与嘲讽。

“我可不是伺候你的丫鬟……要喝水，自己烧去……”

丫鬟说着，便走出了暗室，再不理会程妙音。

地宫的人都知道，主子有多么厌恶这个女人。

但凡，主子在乎她一点，她都不会被主子拿来挡刀，因而受了重伤。

所以，她还真不乐意，伺候这么一个被主子厌弃的女人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="69960374"  chaptername="落荒而逃">加入书签</a>
</div>
