    第21章 慌！慌！慌！

    “呵呵！小伙子没有事了”，女子笑着说道。

    顾叡睁开眼睛，眼前一幕使他无比震惊。无数的蛇早已经没有了踪影，眼前只有一个女人。

    一位三四十岁的妇女站在眼前，高高的个子，那精致的脸上有着一个端正的鼻子，眼角上爬上了隐隐约约可见的几条鱼尾纹，但一双眼睛里还透露出一股灵秀的神采。

    “小伙子你是怎么惹我家新怡的，如果不是我知道这件事情，估计你早就是要被蛇给咬了”，那个女子似笑非笑地说道，“今天，我就带你出去，你就把事情的来龙去脉交待清楚”。

    “这……”，顾叡咽了咽口水，“嗯，可以”。

    那个女子见到顾叡的状态，心里就是开始在默默猜测，她的眼角早已经是失去了岁月。不过，她那浓密、纤长、油亮的长发仍是那么乌黑。眼睛虽是单眼皮，但可谓是称得上是秀气、明亮。那高高的鼻梁下经常有力地紧抿着的嘴唇，显示着年轻、漂亮、零星的活力。

    “前辈多谢救命之恩”，说罢，顾叡双手抱着谢道。顾叡不知道这个女人有多大的能耐，竟然赶跑了蛇群，一看就是高人，不过顾叡可没有心思问女人的名字，都他妈的这个时候了，逃命要紧。

    “小伙子，你跟我来！”，女子望着吃惊的顾叡笑了一笑，“小伙子，跟着啊！”。

    “前辈不知我们要去哪里啊？”，顾叡疑惑不解地问道，“前辈没有什么事情我就告辞了，我们后会有期！”，顾叡再次拜了拜女人，别人救你，你不感谢别人你就是有病。

    “站住，小伙子，你放心吧！我不会害你得，你这些小心思以为真能够瞒过前辈吗？”，女子笑着摇了摇头，都是过来人，年轻一辈那一点小九九她一眼就能够看出。

    “前辈！”。

    “好了，去了你就知道了！一个大老爷们慌什么慌！”，女人笑地更加厉害了，“你比他当年可是更加懦弱胆小，呵呵！”。

    “前辈，他是谁？”，顾叡一看没有办法一个人逃出去就放下那颗着急的心问道，这时顾叡也想开了。

    “他叫阮铭辰！”，女子抿了抿嘴唇笑了笑道，眼神里透露对往事的追忆，“对了，是他叫我来得，他说要我将你带去见他，所以小伙子你别一个人走了，我就不好交差了”。

    “哦！原来如此！”，顾叡若有所思地答道，“还请前辈在前面带路吧！”，此刻顾叡也只好顺着女人的意思，只见女人走到一处角落里，用手按了按砖块，很快一个隐秘石门就出现在眼帘。

    走出暗道，顾叡见到了人间烟火：夜幕初下，华灯初上，一片灯火通明，灯火阑珊之处驻足了许许多多的人。行人也可以看到路两旁挑着五彩缤纷的符灯，再走近一看，圆的、方的、宽的、扁的、飞禽、猛兽。各式各样的造型，各式各样、眼花缭乱、无所不有。

    “顾叡！快点跟上，不要看这些，正事要紧”，女子呵斥道，顾叡方才回过神来。之前他看到了无数的符灯飞上虚空，修行者从灯中穿过，长发飘飘、羽扇纶巾。

    “唉！这什么时候是个头啊！”，顾叡轻轻抱怨了一句话，要知道以他的实力坚持这么长的时间可谓是把吃奶的劲都使出来了！

    “唉！前辈你干什么！”。

    “啰啰嗦嗦干什么？”，女子一把抓住顾叡在就是继续赶路。她继续行走在花岗岩砌成的道路上，她的手上还抓着顾叡。

    随处可见八角型的建筑，铺上了红色的瓦片，规则有序、一层一叠、翩然若飞。跃出围墙，只见四下流泉白石、奇松异草，将这四山环绕的谷底，点缀得有如神仙世界一般！

    五色彩带环绕的石墙，明黄、天蓝、墨绿、赤红、纯白。总之就是常人无法想象的世界，像是在梦里一般。

    到达一处山顶，只见女子停下脚步，“下来吧！”，女子就仅仅只是凌空一跃而起，脚踏虚空直飞云霄。

    “前辈！嗯！”，顾叡傻傻一愣很快就虚空一踏，踩着轻盈的步伐在半空中行走。

    一轮莹白的月光覆盖着山顶，四道雕像站在圆光之下，犹如玲珑陷空一般，宛如玄妙的神灵一样。清光洒向人间，给人间投下了四条幽幽淡淡的影子。

    女子飞到一处木屋前，霎那间就喊着顾叡随她一起进入房间。

    未完待续……

    “你！你！”，顾叡吃惊叫道，“你也在啊！前辈你说的便是她！”，顾叡颤抖用着手指指了指中间那位女子。

    “你什么你！这是我圣灵宗的掌门的女儿，没大没小，还不快跪下”，一道喝声轻斥着顾叡，强大的力量随之重重压在顾叡的身上。只见顾叡重重的倒在地上，骨骼发出咯咯的声音，鼻子挂上了一抹鲜红。

    “哎！李孟深，住手吧！他还只是一个孩子”，中年男子缓缓走到顾叡的身旁，双手一伸，很快压力瞬间消失，顾叡缓缓抬脚，满脸尽是不可思议，他竟然救了自己，太阳从西边出来了？

    自己之前把他的女儿给拱了，他还救自己，不对！这样说来，那岂不是他还不知道这件事情，不过难就难在那个女子身上。

    自己把她给……，她还替自己说好话，这可能吗？

    “好了！李长老你下去吧，以后就不要再这样了，毕竟人家是客人，好了下去吧！”，女子摆了摆手示意道，“新怡，你到娘这里来”。

    “顾叡公子，以前多有得罪还望公子你不要见怪！”，女子上前对着顾叡说道。

    “嗯！没有关系，过去的事情就让它过去吧，我对于那些不好的事情很快就会忘记”，顾叡憨憨地挠了挠头，怎么今天太阳从东边落得，看着以前这位老相好，顾叡仍是心有余悸，以前这位老相好对自己可是没有这般恭敬，那可是下死手整自己得。今天莫非女大十八变，变成淑女了。

    顾叡望着女子，她今天身着一身素白长衫，净的有些扎眼，这也倒可以反衬出她豪无表情的脸上的一丝红晕。看到了顾叡就是这样盯着自己，她那霜白的嘴唇微微做着嘴型，似乎是似笑非笑的讥讽，冰染的容颜如无霜花盛开，目光幽幽转寒，眸中蕴着寒霜！

    “嗯！嗯！”，中年男子咳嗦一口，顾叡连忙一惊，脸都红了，心里慌的要死，小鹿突突直跳。刚才他盯着阮新怡引得她的父母有点生气了，阮新怡一脸鄙视着顾叡。

    “呵呵！这位年轻人尊姓大名啊！”，中年男子为了打破僵局故意说道，“呵呵！你可以慢慢说，不要害怕”。

    “我……”

    “大声一点！”，中年男子语气开始变得强硬起来了，女子看着顾叡那副模样，清冷的脸庞瞬间镌刻一丝丝讥讽。

    “在下顾叡！”，顾叡抱着拳道，“前辈，你没有事情吧？”。

    “顾叡，看来你的父母对你有很大的希望啊，叡有深明通达之意，再配上一个顾字，你的父母希望你通古达今，处处通达”。

    不过很快中年男子转过画风，“刚才一不小心戳到你的痛处了，刚才的确是对不起！”，中年男子深感抱歉道，“呵呵！我们还是不谈这些事情吧！今天我叫你来是为了你与新怡之间的事情得”。

    “轰！”，一声雷起，顾叡自己心情又是跌落到了谷底。好家伙！这还没有从思恋家人的痛苦中走出来，这些人就来兴师问罪了。有这么坑人的吗！

    “嗯！这个……这个……”，顾叡顿了顿，手指不停地旋转，眼神里透露着焦急不安。

    终于暴风雨还是要来了！

    “爹，我都说了，我和他只是小打小闹而已，真的没有什么关系！”，女子焦急地说道，“都已经说过了过去的事情就让它过去吧！我不想再谈了”。

    “新怡，退下！不要打扰我们之间的谈话”，女子大声呵斥着自己的女儿。

    “我……”

    “退下！”，中年男子大喝一声。

    女子就像是泄气的皮球一样，只能够妥协，缓缓走到后面。

    顾叡则是慌死了，估计自己与她的事情被她的父母猜到了，这要是那女人承认，自己还不是被她的父母捶死啊！慌！

    女人在后面恶狠狠盯着顾叡，像是与他不共戴天。顾叡心里一声大叫：完了，芭比Q了。气不打一处来，双腿颤颤发抖。一个字：慌。

    “年轻人，你们之间到底有什么事情，别藏着掖着”，妇女道。又是一个字：慌！

    慌！慌！慌！

    ?  ?求推荐票啊！

    ?  

    ????    

    (本章完)

