    “你听说了吗？王小乐的新电影好像杀青了？”

    娱乐圈中就没有秘密。

    王小乐虽然是电影圈的新人，但是作为这几年圈内最靓的崽，他的举动可是被不少人关注着。

    “他这电影阵势可不小，足足好几个视帝视后！”

    当然，也有不以为意的。

    知名导演冯宇盟就对王小乐这新片不以为然。

    “视帝视后和影帝影后还是有差距的，电视剧演员，和电影演员是两回事。”

    “王小乐培养了不少电视剧明星，但是如果他以为这些人就能够帮他撑起一部电影，那就说明他根本不懂电影。”

    而知名制片人王德喜的反应则要隐晦的多。

    “王小乐的成功不是偶然，他确实非常有才华。”

    “但是，电影和电视剧不同，院线市场和电视台更是大不一样。”

    “要想和以前一样，王小乐的片子受到各种追捧，那是不太可能的。”

    他们的话其实也没错，电视剧是卖给电视台，电影却是和各大院线集团谈合作。

    这些院线集团其实才是真正的巨无霸，他们可以随时拿出几亿的资金来和知名导演签订票房对赌协议的。

    而院线集团也可以通过安排一部电影的上映时间，排片量大小，来侧面影响电影票房的。

    曾经，在梦中世界，一位知名导演就因为自己的电影，在一家院线集团的排片量低于其他院线的拍片量，而在微博上愤怒发言。

    这位导演可是出过不少好片子，全国知名的大导演，在资本的力量面前，还不是只能用这种方式来呼喊。

    王小乐这些年，在电视圈中是打下了一片江山。

    但是在电影圈中，他最多就是个低级联赛的年轻球星，那些在青年联赛中进球如麻的年轻球星，在高级联赛泯然众人的也不是一个两个。

    至于说明星来拉动票房？

    赵菲燕虽然是电视圈一姐，但是她几次尝试电影都反响一般，她扛不起票房。

    剩下的王小乐，陆浅雪，方明达，唐仁，看似星光闪烁，但是也就是方明达出演过文艺电影，还获得过一点好评。

    其他人，统统，全是电影圈的萌新。

    这种情况下，就算是434公司拿到了龙标，各大院线集团的反响也很一般。

    联和院线的负责人，不仅拒绝了十一黄金档的档期，给夏洛特烦恼的拍片也只有15%。

    “一般的导演排片量只有10%左右，我们这是看在王导和陈公子你们两人的面子上才提到15%的。”

    这句话，弄得陈天星回到公司后很没面子。

    王小乐他们也是大失所望。

    毕竟这些年，在电视圈中，434公司已经逐渐成为了精品的象征，从来不愁卖片子的事情。

    而现在，电影圈的冷漠，让他们知道这个圈子和电视圈完全不一样了。

    “宏达院线，联和院线，星美院线，这三大院线是华夏实力最雄厚的院线，在各大城市都有布局。必须要搞定他们才能够有个好成绩。”

    陈天星这些天好好地补了课，给自家的兄弟讲解着。

    华夏很大，其实各地的院线集团也不少，不过一般来说这些小院线集团，都是跟着大院线集团的联盟状态。

    比如，宏达院线上映一部张成谋的新片，第二天可能一些地方小院线就会像宏达院线发出购买拷贝的请求，开始跟随播放。

    所以最重要的就是要搞定排名前几位的大院线，只要他们统一上映，其他小院线也会跟风。

    “不过，前提是影片质量过硬，不然再大牌的导演，也会被院线砍掉拍片，甚至早早下架。”

    陈天星说的这些东西，其实作为导演系的学生，王小乐他们都是知道一些的。

    但是，当自己面对这个问题的时候，那又是另一回事了。

    “最重要的就是首日票房，这个实时统计出来，就可以知道一部电影是不是有潜力。”

    李香山推了推眼镜，若有所思的说道。

    “不，不只是这个，还有观众的口碑。”

    冯弘在边上补充了一句了。

    电影和电视剧的差别显现在方方面面。

    电视剧开播之时，各种广告赞助已经卖出去了，其实电视台差不多都回本了。

    只有那种实在是粗制滥造，观众们群情激奋的电视剧，才会掉档，最后才会选择腰宰。

    电视剧是免费的，不喜欢看，大不了不看就是，让观众们愤怒到天怨人怒那种的电视剧极少。

    而电影却是花钱看的，看得爽了要夸，看的不爽绝对会给身边的朋友说不要去看。

    首日票房固然重要，观众的口碑也不容忽视。

    不少明星云集的大片，观众们看着明星去买票，首日票房非常不错，但是口碑坍塌，第二天票房腰宰的也不少。

    这也是为啥电影圈一向地位比电视圈高的原因之一。

    他们的成绩都是由掏钱买票的观众来决定的，这最直观最真实。

    当然，什么买票房，冲纪录，虚假票根这种事情，毕竟不是主流，就没必要在这里说了。

    “电影的生命周期是有限的，口碑的传播固然重要，但是等到后期各种盗版出来之后，口碑再好也没有什么用了。”

    陈天星摸了摸耳环，电影市场和电视剧市场完全不一样，他现在也是一头乱麻，不知道如何下手。

    王小乐摸了摸下巴的胡茬。

    “首先，我们得定好路演的行程。”

    电视剧的宣传靠网络，电影的宣传可主要是靠路演，只有那些愿意出来逛街的情侣粉丝才会走进电影馆，那些连家都不出的宅男宅女，根本不是目标群体。

    这一点，大家都点点头。

    路演这玩意就是拼命宣传，很苦很累，却必不可少。

    “然后，院线的话，我们就只能去找找关系了。”

    他这话让陈天星他们有些茫然，大家在电影圈没啥关系，人不熟啊。

    王小乐抹了抹他的头发，用力的一甩头。

    “哼，谁还不是个宝宝了？我也是有家长的人嘛！”

    这些年随着王小乐事业越来越成功，大家都忙着自己的一亩三分田，却忘记了当初让王家翻身，跨越阶层的颖乐公司。

    “你，你作弊？”

    李香山他们也恍然大悟，一个个惊叫起来。