    据传一百多年前，有一对强者夫妻在此处隐居。他们实力强大，能轻而易举打退来犯的土匪猛兽，一来二去的汇聚在他们周围寻求庇护而盖房子的百姓就多了起来。

    只是后来传闻丈夫爱上了别的女子，离开了村子。而妻子一直守在村里苦苦等待丈夫回来，可惜直到她寿数终了也没等到人。

    汇聚在此处的百姓念她多年以来的庇护，便将此处成为忘情村，期待那位命苦的妻子来世能忘掉感情，好好活一遭。

    苏白震撼道：“没想到村子竟都一百多年的历史了。”看起来贫穷破旧很普通啊。

    这时容娴出声了，声音里还带着不可错辩的不解：“你不都知道这世上有仙人，仙人寿命悠久吗？一个村庄一百来年时光也值得这般惊讶？”

    苏白：“……”

    想说些什么，可又不知说些什么，毕竟小妹说的有道理。可不说吧，总显得自己好像很没见识。

    他立刻将目光看向心中无所不能的大哥。

    大哥心里一虚，也很憷小妹那张嘴，便假装没看到。

    好在村长开口说话了：“说起来，房主的母亲还是我表妹，可惜跟个卖货郎跑了。如今不知生死，没能享上儿孙清福。”

    容娴眨眨眼诚挚对老人家道：“您请节哀。”

    村长被噎了下，神色复杂的看了眼容娴，朝谢然道：“随我回家拿钥匙吧。”

    这小女娃也不知怎么回事，明明说的话没问题，可总让人心里难受。

    谢然声音响亮道：“哎。”

    这以后就是他们的家了。

    谢然从村长家拿来钥匙后，几乎是飞奔回来了。

    他打开房门，屋内因偶尔有人打扫，倒也不脏，稍微擦拭下灰尘便可住进来。

    他与苏白眼神炽热的盯着这小小的屋子，眼眶有些红。

    他们都是没家的孩子，如今能拥有一个小家，实在太幸福了。

    四人如同勤快的小蜜蜂，匆忙打扫完房子后，当天夜里在火炕上铺上稻草挨挨挤挤睡在一起，脸上的神色都十分幸福。

    此后，谢然四人便在忘情村住下。

    谢然与扶光偶尔会去附近的山上抓兔子和野鸡回来，苏白小小年纪便跟着相隔不远处的一位寡居老奶奶学做饭。

    四个孩子将日子过得红红火火，让经常上门探望他们的村长也放心不少。

    丰收的季节很快过去，树叶枯黄飘落。谢然几人在忘情村已住近半年，在丰收节时，谢然带着苏白去给几户家中困难的乡邻帮忙，一时间与村子的人处的倒是和乐融融。

    好似眨眼间，人们便换上厚袄子，坐在家中看着那洋洋洒洒的雪花飘落。

    新年要到了。

    “大哥，过冬的粮食买够了吗？”苏白朝谢然喊道。

    许是掌管家中厨房，他如今的胆子也大了许多，不似以往那般胆小腼腆。

    谢然抱着一摞干柴走进来，朝厨房放去：“买够了，前些时候李奶奶送了些，村长也送了一些。”

    容娴捏着几粒米喂鸡，耳中听着他们平常又充满烟火气的对话，嘴角带着淡淡的笑意。

    “小妹，过几日我坐王叔的牛车去镇上，给你买一朵簪花。”谢然朝容娴笑嘻嘻道。

    容娴收敛起纷杂的思绪，抬起头回认真回应：“好啊。”

    朝不保夕的小乞儿已长大了，活得比谁都真。

    这日夜里，正在睡觉的容娴又一次被人抱了出去，好在这次不是在屋顶。

    她睁开眼，仰起头便对上一张熟悉的冷脸，她慢条斯理的说：“若我没有记错，如今两年之期还没到呢。”

    这么直接找过来，流光楼就这么缺人，连个孩子都不放过？

    莫名有些迟疑今后是否真要选择流光楼呢。

    青年对女童的冷嘲热讽已免疫了，他淡淡说道：“我叫凌霜，为流光楼在万华府驻点的外门长老，也是分堂堂主。”

    流光楼掌控域北暗势力，听到的人无一不震惊恐惧。

    他等待了片刻，没有等到女童惊愕、惶恐的表情，一时间索然无味，便故意调侃道：“你似乎并不怕我居心不良，果然是初生牛犊不怕虎吗？”

    容娴眨了眨眼睛，语气肯定道：“我不认为阁下有某些不可告人又令人不齿的特殊癖好。”

    凌霜：“……”还真多谢你肯定了。

    容娴似并未看出他的无语凝噎，继续说道：“阁下当初将被拐的孩子都送走了，可见是没有那份…心的。”

    凌霜眼角抽搐了下，那可疑的沉默真是令人火大。

    他决定不自找难受了，从袖中拿出一朵簪花递给她，欲盖弥彰道：“我有事路过此处，顺便给你带一份年礼。”

    容娴看到那簪花，心里微微叹了口气，刚还说有事路过顺便带礼物，眨眼便将特意走一趟送礼物的证据递了出来，也是个缺心眼儿的。

    她伸手接过簪花，神色看上去很喜欢，嘴上却是说道：“看来阁下是一直都在暗处偷窥我了。不然我大哥白日提到簪花，怎么夜里便被送到了，这癖好实在……”

    凌霜脸一黑，打断道：“不想要便拿来，怎么话这么多。”

    容娴看了他一眼，这人倒是不否认她刚才提到的‘偷窥’。不过心是好的，起码说明一直惦记着她呢。

    容娴刚打了一棒，这会儿送上一颗甜枣道：“虽说阁下有不为外人道的小癖好，但现在看来是瑕不掩瑜。”

    凌霜额角青筋跳了跳，想说他并非是偷窥，而是观察流光楼的新一代，却发觉这不打招呼的观察与偷窥并无不同。

    他脸色又难看了些，冷哼一声：“就你废话多，告辞。”

    他语气凶巴巴的，但离开的背影莫名给人一种落荒而逃之感。

    容娴看了看外面的冰天雪地，再看看自己单薄的衣衫，由衷感慨：“幸好没在屋顶。”

    幸好她并非普通孩子，不然这么胡闹，明日怕少不得得病一场了。

    她刚准备走进屋里时，却见谢然穿着单衣惊慌失措的跑了出来。一见着容娴，立刻上前抓住她的手道：“小妹，你大半夜怎么跑外面来了。我睁开眼见你不见了，可吓死我了。”

