
　　正当庄严心乱如麻的时候，尹显聪却忽然笑了。

　　“得了，我就是跟你开个玩笑，看把你吓得的。”

　　他站了起来，扬了扬下颌道：“赶紧吃完，待会别人回来看到你一个人在这里吃病号面条，影响多不好。”

　　庄严暗自松了口气。

　　不过他还是有些弄不明白。

　　尹显聪到底知道不知道自己当时真的是要去逃跑的？

　　现在既然班长不问，庄严也就不打算说了。

　　这不是光彩的事，就让他一辈子都烂在自己的肚子里吧。

　　营长布置的连排对抗赛终于还是如期而至了。

　　半夜里，庄严还睡得迷迷糊糊的时候，营长带着副营长和通讯员，在没有任何通知的情况下，在凌晨两点钟吹了一动紧急集合。

　　营长腾文冀的比赛规则很简单，新兵三营只有八、九两个新兵连一共六个排。

　　以排位单位计算成绩。

　　设置前三名奖励。

　　第一名算三分，第二名两分，第三名一分，其余名次不得分。

　　一共考核五项——紧急集合、投弹、器械一练习、俯卧撑、五公里越野。

　　紧急集合与五公里越野计算最后一名成绩，其余的计算平均成绩。ŴŴŴ.23sk.com

　　二排的成绩不算好，也不算差。

　　这次紧急集合二排的最后一名时间是两分四十五秒二四，位列六个排第三名。

　　排长阿戴对于这个成绩并不满意，解散后将整个排带到了排房前训了一次话，顺带又泼了点儿鸡血。

　　“……如果只让排长之间比赛，只看我们排长的成绩，我戴德汉保证咱们二排拿第一！在这个新兵营里……不！在整个团的新兵营里！就没哪个排长是我戴德汉的对手！你们信不信！？”

　　阿戴矮小的身体里迸发出如同洪钟般的吼声，响彻了云霄。

　　“信！”

　　新兵们不得不信。

　　因为排长阿戴的确牛逼。

　　“都说兵熊熊一个，将熊熊一窝。我戴德汉自认还行，你们为什么不行？在我手下当兵，不行也得行！懂了吗？！”

　　“懂！”新兵们被鸡血打得热血沸腾，跟着嗷嗷叫。

　　都知道阿戴牛逼，所以在牛逼的人底下当兵，都觉得不能不牛逼。

　　“既然懂了，明天我们是不是要把咱们丢掉的分抢回来！？要不要！？”

　　“要！”

　　队伍里的新兵们开始摩拳擦掌，一个个恨不得马上有仗打。

　　“都是好样的！都是个爷们！既然这样，咱们就明天在训练场上给他们露一手！让他们知道，咱们二排的兵都像我一样牛逼！好不好！”

　　“好！”新兵们扯起嗓子，用最大的分贝表达了自己的决心。

　　第二天一大早，起床号还没吹响，庄严起了个老早。

　　下床活动了下手脚，似乎没有任何问题了。

　　毕竟是年轻人，身体恢复极快。

　　尹显聪听到动静也起来了，看到庄严在自己的床铺旁扭腰拧手，于是便道：“你干嘛起来了？”

　　“比赛啊！”庄严站在黑暗里，借着门口微弱的灯光看清楚了是尹显聪，小声道：“班长，我昨天可没跟你开玩笑，我要当个好兵，不当孬种，免得被人看扁了。”

　　尹显聪忍不住咧嘴笑了。

　　他觉得庄严这兵还真有点儿意思。

　　“你昨天刚晕了一次，卫生员都说了，他批准你可以休息一天，所以今天没必要参加比赛。”

　　庄严一听就急了：“那不成，我一定要参加……”

　　其实，庄严之所以这么积极也不是没有原因的。

　　前几天，他算是过舒坦了。

　　由于脚上有伤，庄严每天都只是站站军姿走走队列，基本上不需要参加任何剧烈的体能训练。

　　不过这种舒服的感觉后来在不知不觉中变成了不舒服的负担。

　　每次坐在排房里，听到外面热火朝天的训练口号声，总会让他有一种如坐针毡的感觉。

　　要真的病了还好，偏偏这几天庄严都是在装病。

　　每天看到别的战友浑身臭汗回到排房里，庄严的心里其实也不是个滋味，好像自己是个叛徒一样，仿佛占了同睡一个排房同吃一锅饭的战友们天大的便宜。

　　这种感觉令人很不好受。

　　尤其是昨天在器械场上被牛大力一番鄙视，外加徐兴国的羞辱，庄严的自尊像玻璃一样碎了一地。

　　他觉得自己必须得找回点面子。

　　当不当好兵那是嘴上说的，可是心里的那口气是一定要出的，自己的脸是从哪丢的，就得从哪拾回来。

　　当兵一个多月了，庄严从未如此兴奋。

　　小时候放暑假，庄严随母亲回外婆家探亲。外婆家住在桂西省的大山里，那里每逢节日就有斗鸡的习俗。

　　斗鸡都是专门豢养的，还有专门的训练。

　　到了节日那天，各村各寨的村民会聚在某个晒谷场上，然后围起大圈，比赛双方会把自己养的最好最勇猛的斗鸡抱到场上。

　　每一只斗鸡没上场就已经鸡毛耸立，咯咯乱叫，恨不得立即冲上去将对手啄死在当场。

　　在正式松手搏斗之前，斗鸡的主人会从口袋里取出一瓶土酿的高度米酒，含在嘴里，一手捏开鸡嘴，噗地一口朝鸡的头上喷去。

　　酒入鸡喉，斗鸡变得勇猛无比，无所畏惧不知疼痛，直至战至遍体鳞伤，搏斗到咽下最后一口气。

　　庄严现在觉得自己就跟那只要上场的斗鸡没什么分别，身体里的奇经八脉都充满了昂扬的斗志。

　　脚好了，也休息够了，体力充沛，精力旺盛。

　　没有什么比现在状态更好的时候了。

　　投弹、器械体操一练习和俯卧撑项目在早晨举行。

　　包括昨晚的紧急集合成绩计算在一起，等早操结束，营长和几个连长还有营部参谋一合计，总成绩计算出来。

　　戴德汉将成绩拿到手里的时候，顿时傻眼了。

　　那张成绩表上，明明白白地写着两个新兵连六个排的各项得分和暂时四项的计算得分。

　　八连二排得分：紧急集合1、俯卧撑3、器械2、投弹2……

　　九连一排得分：紧急集合3、俯卧撑2、器械1、投弹2……

　　八连一排得分：紧急集合2、俯卧撑3、器械3、投弹0……

　　“我操！三个同分！？”

　　他忍不住嚷了起来。

　　“见了鬼了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特种岁月更新，第35章 对抗赛拉开序幕免费阅读。https://xs.23sk.com 