    “你先别哭，周围这么多人…”

    眼见着苏素素就要在大庭广众下哭出来，这让白晓笙一脸胃疼将对方拉到旁边大楼的角落里来。

    校园的道路上人来人往这么多的学生，若是就这样让苏素素站在路中间哭泣，那肯定又要被好事者围观了。

    被人围观倒是没什么，不过她现在的身份可是明星，虽然只是二线歌星，但是万一被人认出来，也肯定会引起不大不小的骚动。

    她可不想开学第一天，就弄出这档子事情。

    而且苏同学这表情变得这太快了，让她一下子有些措手不及。

    “你又怎么了？”

    白晓笙简直是半拖半拉的，才将苏素素同学扯过来，看着对方趴伏在自己胸口的女孩，她也非常无奈。

    苏素素此刻却是紧紧的抓着白晓笙的手臂，娇小的身子也在不停地颤抖着：“不…不要离开我…不要再像小学的时候那样…”

    纯洁无暇的小小脸蛋，此时眼眶通红一片，神色间还带着一丝恐惧惊慌的色彩，似乎曾经有过一件事情，深深的伤害了她。

    小学的时候？那是什么？

    白晓笙露出一丝迷茫的神色，似乎不知道对方说的是什么事情，因为在她前身的记忆也只是融合了大半，关于这具身体的东西，还是有一部分记忆没有回想起来的。

    所以她一时也不清楚苏素素说的是什么。

    这具身体的十五年记忆，对于她来说并不是完整的，有些虽然能回想起来却依然很模糊，而苏素素口中说的事情，她在前身记忆里是没有任何印象的。

    不过看上去，似乎小学时候的某一件事情对苏素素造成了心理阴影，所以在此刻才会露出这样的情绪。

    此时的苏同学就像是一只可怜的小动物一样，非常怯弱的抓着白晓笙的手臂，似乎生怕对方就这样弃她而去一样。

    柔柔弱弱的样子，仿佛又回到了那天救了她的晚上，对方也是这样毫无防备的惹人怜爱。

    这和平日里的古灵精怪的样子，简直是两个极端。

    虽然白晓笙不知道苏素素口中说的是什么事情，但是她表面却是连连点头的说道：“好啦好啦，我不会离开你的，不会再和原来一样，放下心来就好了。”

    先把对方不稳定的情绪安抚下来再说。

    “真…真的么？”

    苏素素闷声闷气的回应道。

    此时的她趴在白晓笙柔软的胸口上，闻着对方身上散的异香，那是非常好闻类似蔷薇的体香，这样的少女香味让她的警惕担忧的情绪，缓缓的平稳了下来。

    “当然是真的…我还会骗你不成么？”

    白晓笙摸了摸苏同学的小脑袋，对方顺滑的黑色长，摸上去就如同光滑的丝绸一般，有着异常美妙的触感。

    还好此时林幽萝没在场，不然她又要反驳白晓笙是个经常骗人的大坏蛋了。

    “唔…那好吧…”

    苏素素趴在对方的胸口处沉默了片刻，才缓缓的抬起小脑袋，露出一双迷离的大眼睛，有些愣楞的看着那张妩媚的脸蛋。

    她仿佛看这张娇颜看了许久一般，从小学处遇的开始，她就一直是这样抬着头，注视着对方模样。

    苏素素长的并不难看，相反绝对是个小美人。除了继承了苏蓉的优点之外，她更是青出于蓝而胜于蓝的极为美貌可人。

    小时候的她就是非常可爱甜美的小女孩，但在那个时候，她就一直偷偷的用憧憬的眼光，望着那个高高在上的公主殿下。

    在对方的面前，她总是有种说不出来的自卑感。

    像是一只可怜的丑小鸭，用力的抬起脑袋，仰望着极远处天空的美丽天鹅。

    白晓笙并不知道，对于苏素素而言，她就是高贵美丽的公主。

    “我再也不会像以前那样任性了…”

    但在此时此刻，苏素素距离这位公主殿下是如此的近距离，不再和当年那样只敢偷偷的注视，而是实实在在的拥抱着对方，贪婪的呼吸着对方身上那令人陶醉的气息。

    白晓笙的怀抱里，对于她而言总是有种说不出来的安全感。

    ‘对方不只一次拯救过自己呢！’

    苏素素想起小时候的种种事情，又想到中考前的几个月，对方在自己最无助的夜晚把自己拉了出来。

    真是上天给我派过来的天使，又有什么理由放她离开呢？

    苏素素的眼神里闪烁着异常晶莹的光泽，像是两个白玉雕刻的珠宝，在光线与阴影中，泛出动人的颜色。

    她知道，她喜欢白晓笙，很喜欢，很喜欢。

    最喜欢了！

    “没事没事，你知道错误就好，那我们现在就去报道吧…额…”

    白晓笙露出一个松了口气的表情，然后准备拉着苏素素，去教学楼那边参加新生报道。但是话还没说完，对方却是伸出一根手指放在了她的唇瓣上。

    然后白晓笙就愣楞的看着对方用洁白的贝齿轻轻咬着下唇，然后略带深情的说着：“白晓笙，我这辈子就缠上你了，别想在丢下我一个人。”

    “我喜欢你，喜欢你的一切…”

    苏素素一边说着话，一边却是踮起脚尖准备往白晓笙唇上亲过来。

    她的小脸蛋红润的犹如熟透的苹果，此时动人的眼眸里只剩下白晓笙一个人，似乎其他的东西都没有再被她放在眼里。

    “别…”

    白晓笙见状大惊失色，连忙侧过脑袋。

    她怎么也没想到苏素素一旦情绪上来了，会完全不管不顾两人所在的地方，这可是学校大楼啊！而且附近还有不少的学生！

    这被人看到的话，跳进黄河都洗不清了，而且到时候林幽萝会怎么看待她？！

    白晓笙快气炸了，这个苏素素简直就是头号危险人物，完全是不能用常理和逻辑来对待的。

    不过即使立马反应了过来，但近在咫尺之间，也是对方也是‘啵’的一声亲在了她的右脸上。

    “你搞什么啊…！这是学校里，别给我乱来…”

    白晓笙连忙推开了苏素素，然后左顾右盼了一下，现前面的道路上并没有那个学生把眼神往这边看，她这才微微放下心来。

    “刚才一下没忍住...实在是太喜欢白晓笙了...”

    苏素素此时脸蛋羞红的仿佛滴出水来，明媚的眼眸里仿佛有一汪秋水在里面荡漾。

    白晓笙此刻简直是气急败坏的看着苏素素，“小小年纪懂什么是喜欢？！你长大后再说其他吧…”

    “我现在已经很大了…”苏素素此刻也反应过来自己在干什么，然后用手指轻轻的触碰了一下嘴唇，似乎还在回味刚才对方脸上的触感。听到白晓笙的话语，只是脸红红的看了一眼对方的胸口，又有些泄气，“额…虽然没有你的大就是了…”

    玛德智障！你这家伙脑袋里想的是什么鬼？！

    白晓笙简直被对方无赖的样子弄得一肚子火气，正想说什么，却听见身后传来一阵轻响。

    身后有人？！

    她连忙回过头看去，直接一个扎着马尾的文静女孩，站在身后的大楼的门口处，一脸难以置信看着白晓笙和苏素素两个人。

    对方一副见了鬼的表情，纤细的身子不住的颤抖着，伸出手指指着白晓笙两个人，“你…你们…”(未完待续。)