    抢不过的言寒奚只好无奈道：“老师，我休息好了。”

    生活老师眼神诧异，语气还略带着一丝嫌弃：“这么快？”

    不然呢……

    贺静学习他睡觉？

    他怕是睡不着。

    还好生活老师是个女的，不然她这一副“你走开，我想跟贺静同学”独处的表情，他会以为她心思不纯。

    当三人去到生活老师住的房间里，没有多余的椅子可以坐时，三人才意识到一个问题——

    反正言寒奚都加入了学习，那为什么不在学习室里继续学。

    ……算了。

    生活老师还是打消了让贺静学到天荒地老的念头，看了下手表，说：“今天就到这里，8点多了，我去给你们做饭。”

    贺静不爽的看了言寒奚一眼。

    这家伙，她怀疑他是不是成心不想让她学习……

    “老师，我帮你。”

    贺静放下笔记本，跟着生活老师到厨房里去。

    言寒奚表情一僵，像吃了黄连般有苦说不出，他真的没有故意捣乱啊喂，椅子不够跟他有什么关系！

    言寒奚最终打消了跟去厨房的念头，免得自己再遭嫌弃，他拿起贺静扔在桌上的笔记本，翻开扫过上面娟秀的字迹，薄唇不自觉勾起。

    嗯，其实跟学习抢人的感觉也还不错。

    认真的女孩子最可爱了。

    他又轻轻把笔记本合上，放回原位，耐心等着贺静回来。

    突然，厨房的方向爆发出一股浓郁的香味——

    贺静在做菜了！

    此时，厨房。

    生活老师看着贺静熟练的浇汁动作，震惊得无以复加，那么大一口铁锅，她单手颠锅，仿佛一位真正的厨师。

    那砧板上的土豆片和萝卜碎，每一片都厚薄相同，每一粒都犹如沙粒，这是她五分钟内完成的事情。

    这……

    她能成为银高的生活老师，是因为她在十几位物理老师中做菜最好吃，生活技能最全，所以才被高薪特聘。

    可现在，她感觉自己的厨艺还不如一个学生，她跟贺静的差距简直是小巫见大巫！

    生活老师摸了摸自己不小心切破而贴着创可贴的手指，站在贺静身后小心翼翼的问：“贺静同学，你想做什么菜呀？”

    “地三鲜。”贺静完成了一道豉汁排骨，回头笑着应了一句，又说，“老师是不是饿了，麻烦老师再等一下，马上就好了。”

    生活老师：不不不，已经超级快了，饭还没熟呢，她已经炒好两个菜了，这在平时，没有一个半小时，她弄不完，各种洗菜切菜焯水的工序，她就要个四十分钟左右。

    而现在，贺静加起来只用了四十分钟。

    生活老师忍不住掏出手机，向别的老师询问一下贺静的情况，在她简要描述完现在的状况之后，别的老师：“我现在过来蹭饭还来得及吗？”

    生活老师：“？”

    然后，她听了一千字有关于贺静厨艺的讴歌。

    生活老师：失敬了，高人竟在我身边。

    “老师，我好了。”

    贺静做完最后一道油焖豆角，冷不丁开口。

    生活老师条件反射回过头去，殷勤送上纸巾给她擦汗，一脸正色道：“贺静同学，你辛苦了！”

