    第26章成功

    只是一个小小的动作，只是一下轻轻地抚慰，却似是能唤起人内心深处最深沉的渴望，视线不由自主的定在了她的身上，只能痴痴地看着她的举动，忘记了反应。

    播种。

    技能轻巧的落下，伴随着脑海中系统的提示播种成功。

    男人剧烈的心跳在那短暂的接触中白知是听的一清二楚，庆幸之余却又觉得很奇怪。

    因为太过于顺利了，比多是，这个男人也是，为什么？能成功就代表着系统提示的条件对方都已经满足，可这样的人为什么会在自己靠近的时候产生强烈的情绪波动。

    白知不解，但她不可能问出口，毕竟这种事情本身就是趁其不备，为达成自己的目的而做的，总不能不打自招，估计还要等到种子成熟，试验多次后才能知晓答案。

    不过现在，既然已经播种成功，那么她心中的计划就成功了一半。

    佘覆还在回味方才白知接近时带给自己的触动，眼睛都因此有些泛红，在白知离开的时候下意识的想要伸手触碰，却又被另外一只手拦住，死死地按住自己的手腕，手背的青筋都有些充血。

    看着白知继续前往传送阵，佘覆着急的想要上前阻拦。

    他可以不将白知交出去，她可以选择自己想要的未来，她也可以选择跟在他的身边，哪怕什么都不做都可以！能不能，再考虑一下？以他的身份，足够给她很多想要的，别人都羡慕不来的东西。

    可，还是晚了。

    意识顿时模糊了一瞬，整个人僵立在了原地。

    他知道，此刻自己的状态是不对的，也明白应该是白知做了些什么。

    震惊于对方竟然能干扰自己的意识，也震惊于并未看到她有明显的举动来对自己使用技能，毕竟系统所给的金手指，即便是再强也有发动限制。

    自己不该那么松懈，可就是中招了。

    果然，他的估摸没有错误，也因此，他更不能允许这样的人才从自己的手中溜走！

    等待着短暂的晃神恢复，佘覆沉了脸色立马跟了上去！

    阵法白色的光彩闪烁，那一道身影从眼前消失，而佘覆也没有半点犹豫的急忙跟上一同前往圆盘。

    只是在离开之前，还不忘带上被遗忘在一旁的比多。

    白知跟少年越过传送阵后才算是松了一口气，只是少年瞧着她的眼神就怪异了很多，毕竟方才白知的举动落在旁人眼里，就像是在勾引佘覆，虽说最终的目的是为了逃走吧。

    但，就是，觉得不太像好人。

    不过再怎么不像好人对方也帮了自己，少年也不会多说什么，只是默默的将自己内心原本亲近的意图收敛更加的沉默。

    放下少年，拎了一路白知也挺累的，好在现在很多东西都了解了差不多，也算是有收获。

    至于对方是否会跟过来给自己后期造成其他麻烦，这个白知倒是不担心。

    毕竟她的主要任务还是完成副本，npc之间可以组队，但两个已觉醒的NPC在同一副本相遇的概率不大，甚至可以说微乎其微。

    等到几个副本下去后拿到更多的积分来提升自己，到时候即便是遇到对方了，她也不会像现在这样只能狼狈逃窜。

    “好了，那我就要先回去了。你呢？有没有地方去？”

    少年摇摇头，正想回答，却不想身后的传送阵再次亮起了光芒。

    那道本以为不会再追来的身影出现，连带着一声嗤嗤的笑声响起，甩不掉的人再次跟了上来。

    “如果这位小朋友没有地方去的话，我倒是可以收留，如果这位美丽的小姐放心的话。”

    佘覆双手背后，缓缓地走向白知，眼底丝毫不见恼怒，反而态度比之之前温和了很多。

    圆盘之上不可打杀，想要将人带走，自然只能用哄的了，再者，佘覆也不打算像之前那般处理白知了。

    不同的人，自然会有不同的待遇。

    假装一个好人，他也并不是不会。

    走了几步后，佘覆就停了下来，并没有过于靠近白知让她产生不安，维系着安全的距离，就站在能看到她的位置，然后继续道：“很抱歉之前吓到了您，不用担心，我们并不是什么坏人，要知道也有很多npc是我们的顾客，身为顾客，自然您才是上帝，只是我们之间有所误会，所以我跟上来只是想说明清楚，让您不至于对我们彻底坏了好感。要知道，交易行中总会有许多您所需要的商品，只要您想要，我们都可以给您找来。”

    白知不可置否，这件事她自然是相信的，只是不是什么坏人？

    不是坏人会找刚觉醒的懵懂的npc骗进交易行之中？最终的目的，他们或许也是交易的一种吧。

    但对方都这么说了，而白知也明白自己刚刚觉醒，还不至于真的跟对方撕破脸皮，他的好意她可以接受，只是更多的亲近，便是不可能了。

    微微勾唇，将少年拉到了自己的身后，白知也很礼貌的对着男人微微颔首行礼，轻声道：“感谢您，相信之前我跟比多说的也很清楚了。只是这次发生了一些事情让我觉得或许并不适合此刻前往交易行内，之后有机会我还是会来的。毕竟就像您说的，每个人都会有需求，而作为交易行能满足我的需求，那么我自然会光临，用不着急于一时。”

    “很感谢比多对我疑问的解答，帮了很大的忙。至于剩下的，作为被服务方，我也有自由做选择。也希望，您不要再做打扰，这样的话，我也会万分感谢。”

    官方的话，很难让人想象这是一个刚觉醒的npc会说出来的话语。

    但很可惜，在场的人，没有人会过多的去追究这件事。

    佘覆的唯一目的，就是认识白知，最好是将人带回去。

    平时狠厉的他，此刻已经将自己所有的温柔都给了白知。

    也似乎很遗憾的，她没有要接受的意思，再一次的狠狠地拒绝了他。

    佘覆的脸色有些差了，他高高在上，除了领主大人，从来没有人能让他再三挽留。更何况这还是一个刚觉醒的NPC，出于尊重对方，他才没有上来就用硬的。

    要知道若是换了旁人，他怕是早就不耐烦挥挥手找人直接绑走了。

    圆盘上是不可以打杀，但是若是强行将人带到领地之中后，那么生死都会由着他来掌控。

    (本章完)

