    张绣的军事布置，完全是有自己的军事意图的。

    徐晃为征北将军、假节、都督并州诸军事，屯扎在河东，麾下有十几员将军，兵马二万左右。

    太史慈为镇北将军、假节、都督冀州诸军事，屯扎在河内，麾下也有十几员将军，兵马二万左右。

    徐晃是河东本地人，坐镇河东是有天然优势的。他主要对付的是并州的张燕、以及其余并州方面的郡守。现在袁绍刚得到冀州，还没有染指并州。

    并州那里一盘散沙。

    而太史慈镇守河内，对付的是冀州袁绍。

    虽然他们两个官职徐晃高，但是互不统属。可以合作，但不可以命令调遣对方。

    而这两个人麾下的将军组成，就非常复杂了。但都有一类人，西凉将军。

    有人领几百人，也算个校尉。

    将这些将军拆撤，军队整合，就是朝廷改革的目的。

    因为张绣对凉州人的优待，连徐晃一时间都不敢乱动。徐晃虽然忠心耿耿，但却并不傻。

    张绣对凉州武将到底是个什么态度，他得先看看再说。

    不仅是徐晃，凡是麾下将军之中有凉州武将的总督兵马大权的【节将】，都是这么干的。张绣任命的这些将军，都是精英，没一个是傻子。

    上午。安邑城内，征北将军府。

    徐晃安静的端坐在案几后，观看孙子兵法。不得不承认，这翻阅【书册】的感觉，看必以前看竹简美妙多了。

    徐晃本来就爱看兵书，现在更是沉迷其中不可自拔。

    “哒哒哒。”

    徐晃听见了一阵脚步声，抬起头看见自己发小兼营司马杨宁气冲冲的走了进来。

    “大兄。这些凉州将军、兵丁，多在郡内纵横不法。今天又发现了一个凉州兵醉酒打人事件，还差点强暴了一个民女。朝廷让诸【节将】整肃军纪，您怎么光看着？”

    杨宁气呼呼的坐在了徐晃的身边，埋怨道。

    徐晃叹了一口气，说道：“大司马的根基是凉州人，前日又保了武琼，我不知道他的意图，不敢擅自行动。”

    徐晃当然也想整顿军纪，但是张绣与凉州集团的事情........

    “哎。”杨宁叹了一口气，觉得窝囊。

    便在这时，一名亲兵气喘吁吁的进入了书房，禀报道：“将军。朝廷派遣天使来了。”

    “喔。”徐晃面色一动，随即抬头问道：“到了什么地方？”

    “还有十里路途。”亲兵回答道。

    “马上准备出城迎接。”徐晃不敢怠慢，立刻一挥右手，下令道。

    “诺。”亲兵应诺了一声，立刻下去了。

    随即，徐晃与杨宁一起准备了一番，便率领城中大小官吏出了城门，到迎客厅迎接天使。

    不久后，那天使到了，却是一位仪表堂堂的【郎中】，一番言语之后，徐晃、杨宁都露出喜色。

    徐晃派人请了天使入城小住，然后对杨宁说道：“立刻派人告诉陈亮、李更、吴水交出兵权，接受朝廷赏赐，解甲归田。否则，我便要拿下他们，押解前往洛阳，交给朝廷处置。”

    张绣已经表态了，徐晃自然是要大刀阔斧的改革的。

    “诺。”

    杨宁应诺了一声，兴奋抱拳立刻下去了。

    而徐晃料这些凉州将军们，不敢放肆。便立刻率领了传令回来的杨宁一起，策马回去了安邑城中。

    不过事情的发展出乎徐晃的意料之外。

    入城之后，徐晃便与杨宁分开。他回到书房内，刚拿起兵书观看了没有多长时间。

    杨宁便脸色铁青的走了进来，禀报道：“大兄。陈亮、李更都交出了兵权，唯独那吴水，却是据守营门。还将我们派人传令的人扣了起来，扬言“谁敢解他兵权”。”

    徐黄闻言大怒，豁然站起道：“竖子。安敢如此，备马我要亲自去一趟。”

    “大兄不可。大兄朝廷名将，坐镇一郡，怎么能轻易犯险呢？我们不如发大兵，攻入吴水大营，将他擒拿了。”

    杨宁闻言心肝一抖，连忙摇头道。

    徐晃冷笑了一声，摇头说道：“无妨。谅那吴水在我面前，不敢造次。”

    说着，徐晃便执意要去，杨宁无奈只得照做。不久之后，徐晃与杨宁二人率领百余骑，策马前往吴水大营。

    现在军队没有战事。河东这里领兵大将十余位，将军各自一营，分散在安邑城四周。

    这吴水的军营，便在城东。吴水官拜校尉，领兵九百多人。

    不久后，徐晃等人便来到了吴水大营。

    陡然见到这百余骑，大营内的凉州兵倒也是训练有素，一边关闭营门，一边派人去通知吴水，一边又大声喝问道：“来者何人？”

    杨宁正待策马上前，徐晃制止了杨宁，吐气如雷道：“我乃徐晃也。”

    城门上的士卒一阵骚动，然后一个屁也不敢放，便打开了营门，迎接了徐晃进来。

    昔日河东一战，徐晃力挽狂澜。在凉州兵之中是有巨大威望的。他单枪匹马前来，也是无惧。

    将军大帐内。

    吴水与麾下司马张门一起饮酒作乐，各自搂着一个衣着暴露的女人吹牛皮。

    吴水喝的脸色通红，嚷嚷道：“这徐晃算什么东西？立了再大的功劳，也能与我们凉州人媲美吗？那武琼杀人死罪都免了，他敢解我们兵权？我们可是与大司马一起从死人堆里爬出来的。”

    “将军所言甚是。”张门也是凉州人，闻言大着舌头赞同道。

    正当二人唾沫横飞的时候，有亲兵惶恐来报道：“报将军，司马大人。徐将军来了。”

    “哪个徐将军？”吴水没有反应过来，糊涂问道。

    “是我。”徐晃从帐外走了进来，虎目一扫大帐，眸中泛起了冷芒。好，好的很。

    不仅抗命不尊，而且青天白日，在军营内喝酒抱女人。

    “徐将军。”

    到底徐晃威望巨大，吴水、张门二人见到他，酒便醒了一半了。二人连忙放开了怀中女人，让她们离开，然后齐齐上来躬身行礼道。

    “哼。”徐晃冷哼了一声，嫌弃这里脏，让人搬来了一张胡凳坐下，冷眼说道：“我的人，被你扣押了？”

    吴水、张门见这阵仗，有点心凉。但却是因为凉州人身份，有恃无恐。吴水硬着脖子，说道：“是。没有大司马的手令，没人有权利解了我的兵权。”

    “皇帝通过尚书台，下了诏书。还不够吗？”

    徐晃冷意更甚。

    “皇帝算什么东西？我只认大司马的手书。”吴水冷笑了一声，争锋相对道。

    “既然如此。你便亲自去洛阳问大司马吧。”徐晃彻底不耐烦，挥手对一名亲兵道：“将他们二人捆了，塞入囚车内，送去洛阳。”

    “诺。”

    亲兵应诺了一声，立刻与几个亲兵一起一拥而上。吴水没敢反抗，但却挣扎厉声道：“徐晃。我知道你有大功。但是要知道，我们是凉州人。就算犯了死罪，大司马也会宽容。我根本不会有事，反而倒是你。待我见了大司马，必然要向大司马言语一番，你揽权自重。”

    徐晃冷笑了一声，“你自去说吧。”随即他挥了挥手，让亲兵将这二人押走。

    然后徐晃看了一眼杨宁，说道：“让将军武斗来接收这九百多人。”

    那武斗是河内人，昔日是王匡的部将。徐晃看他有些能力，便提拔了起来。目前带兵勤勤恳恳。

    “诺。”

    杨宁应诺了一声，立刻下去了。

    “要想强军，就需要兼并这些只有几百人的小将，集合大军统一操练。整肃军纪，整齐如林。大司马雄心万丈，这吴水又岂能知道？”

    徐晃冷笑了一声，但随即却也露出了少许疑虑。

    “只是不知道，大司马会对这吴水怎么处置？是与上一次的武琼一样，只是削去官职，放了吗？”

    徐晃不懂政治，但是他觉得如果真的又放了吴水，会有很不好的事情发生。他的心中有些忧虑。

    不仅是徐晃看着，十郡之内的所有人都看着这件事情。

    经过董卓的提拔、滥用，凉州这些号称校尉、中郎将乃至于将军的人，其实很多都是领兵不过几百人，上千人的小将。

    其中多数都是骁勇善战，但却也是有凉州人不尊法度的毛病的。

    这一次张绣拆撤凉州武将，是针对所有地方的。

    吴水只是其中之一。

    这一次得了张绣的准信，要严肃处置这件事情。雷厉风行的不仅是徐晃，其余【节将】也都是如此。

    抗命不尊的不仅是吴水一个人而已，其余还有六个人。这些人统统被镇压，然后囚车送往洛阳。

    当事人没有一点担心害怕。上一个武琼是前车之鉴，他们去了洛阳，不会有什么大事。

    而十郡内的所有的有点身份有点地位的人都在看张绣这一次会怎么处置。

    是杀了？

    还是不杀？

    若是杀了，这与之前张绣笼络凉州人的举动相违背。

    若是不杀。这凉州人，恐怕真的是要插上翅膀，成为飞虎了。到时候，没有人制衡，必然酿成大祸。

    这杀与不杀，只在张绣的一念之间。

    对于大局，也是息息相关。

    此事，已经闹大。

