
　　坤宁宫中。

　　“魏公公，本宫让你查的事情，查得如何了？”

　　张嫣淡淡地看着魏忠贤道。

　　“娘娘，奴婢已经查清楚了，信王的老师翰林院侍讲学士姚希孟是核心人物，只要拿下了姚希孟，那么所有人都会浮出水面。”

　　魏忠贤躬身道。

　　姚希孟？

　　听到魏忠贤的话，张嫣不禁蹙眉，作为皇后，虽然她不直接插手朝政，但是对于朝堂上的事情，她还是一清二楚的。

　　当初东林党中有人想要再行换宗之事，便将主意打在了朱由检的身上，一方面奏请朱由校让朱由检就藩，一方面则是暗中在朱由检身边安插人手，想要对朱由检进行洗脑，让他登基以后能够对他们言听计从。

　　只不过后来被朱由校以朱由检还小的理由打发了回去，一计不成之后，那些人便将主意打到了朱由检的老师身上，最后姚希孟这个翰林院侍讲学士成为了朱由检的老师，只是那些人棋差一招，什么都来不及干就被朱由校连根拔起了。

　　“魏公公，东林那些人下台了这么久，为什么姚希孟还会安然无恙？”

　　张嫣皱眉道，翰林院有小内阁之称，素来有非翰林不入内阁之说，如果可以的话，她并不想动翰林院的人，因为这样一来，很容易招致内阁的敌视。

　　别看现在内阁的阁老都很老实，那是因为朱由校的手段够高，若是她能先诞下皇子，那么一切都好说，长子嫡孙自然没人能反对，可若是其他妃嫔先诞下皇子，那这些阁老可就是关键了。

　　而且刘一璟他们能在朝堂上待的时间也未必有多久了，下届内阁阁老也是从翰林院中晋升上来的，得罪了翰林院，到时候若是有人给她使绊子，她也不好受。

　　就像之前的福王一样，明明最得万历皇帝的欢心，但是一个争国本却让他与皇位失之交臂，就算现在朱由校威压朝堂，但内阁的意见也是不容忽视的。

　　“回娘娘，东林党那些人虽然已经离了朝堂，但是他们的党羽众多，有不少人都投靠了其他党派，根本没有完全被清理，加上姚希孟乃是翰林院侍讲学士，拉拢他的更多，所以姚希孟至今没有出事。”

　　魏忠贤低头道。

　　张嫣皱眉：“那其他人呢？能不能从其他人那里得到线索？”

　　“回娘娘，那些人行事极为隐密，唯有姚希孟和信王关系密切，被奴婢抓到马脚，恐怕短时间内难以找到其它线索。”

　　魏忠贤恭敬地回道。

　　“你先退下吧。”

　　张嫣挥了挥手道：“本宫考虑一下。”

　　“娘娘，姚希孟是翰林院侍讲学士，地位不低，如今皇爷不在京城，若是有人心怀不轨，恐怕……”

　　听到张嫣有退缩的想法，魏忠贤急忙道。

　　魏忠贤的一番话让张嫣脸色一变，如今朱由校不在京师，若是真有人心存不轨，说不定真的会动摇国本。

　　至于会不会有人心存不轨，她一点都不怀疑，朱由校崛起至今，被伤害到利益的人何止一两人，几乎整个朝堂的文官都有利益受损，只不过之前朱由校坐镇京师，加上刘一璟他们这些高层都被朱由校拉拢着，纵使有人有小心思也会紧紧地收着。

　　可现在朱由校不在京师，一些人的小心思说不定就活泛起来了。

　　“那魏公公认为该如何是好？”

　　沉吟了一下后，张嫣开口问道。

　　谷</span>“娘娘，如今皇爷不在京师，奴婢认为任何隐患都必须消灭在萌芽！”

　　魏忠贤神色凝重道。

　　“既然如此！”

　　张嫣深吸了一口气，沉声道：“魏公公，你派人去将信王请进宫来。”

　　“姚希孟那边，你派人将其擒拿，务必要挖出其身后的所有人！”

　　张嫣的脸色凝重无比，虽然魏忠贤并没有证据，但是她赌不起，朱由校让她监国，她不像朱由校一样可以镇压百官，若是真出了问题，她万死难赎其罪！

　　“奴婢遵旨！”

　　魏忠贤低头应道，眼中闪过了一抹野心！

　　他唆使张嫣对姚希孟动手，可不仅仅是姚希孟有嫌疑，更多的是为了自己的地位！

　　自朱由校登基，他们这些朱由校身边的老人，各有各的机会，可是唯独他在朱由校身边的地位一直在下降。

　　曹毅虽然不在京中，但却替朱由校坐镇南京，手中掌握东厂和御马监，又是阉党的党魁，在江南还替朱由校编练了一支水师，别看似乎不受宠，但在朱由校眼里，他们所有人加一起都比不过曹毅一人。

　　而陈洪现在则是司礼监掌印太监，执掌着批红之权，在朱由校心中，仅次于曹毅，连王安这个被曹毅赶出宫的过气太监，如今靠着种植红薯，地位也在他之上。

　　他堂堂一个西厂提督，却什么都帮不了朱由校，再过几年，恐怕朱由校也不会继续留着他做西厂提督了，毕竟一个没用的人没资格占着西厂提督这么重要的位置！

　　………

　　朝鲜，龙坪里，一支庞大的队伍正沿着一条小道缓缓前行。

　　“大汗，曹毅依旧跟在我们身后。”

　　杜度来到努尔哈赤身边低声道。

　　“别管他！”

　　努尔哈赤咬牙道：“可寻到能够渡江的地点？”

　　虽然他也觉得曹毅极其碍眼，但是打不过对方，曹毅又不靠近，只是远远地跟着，他也无可奈何！

　　“没有。”ŴŴŴ.23sk.com

　　杜度叹息道：“之前有两处稍微平坦，勉强能渡江的地方，可是明人的战舰已经封锁了江面。”

　　“传令下去，加快速度，只要过了浑江汇入口，上游水位会浅很多，到时候明人的战舰无法通行，我们便找地方渡江。”

　　努尔哈赤沉声道，心中却担忧着建州三卫的情况，在义州被曹毅堵住了江面后，现在已经过了七八天，恐怕赫图阿拉那边已经凶多吉少了。

　　“是，大汗。”

　　杜度点了点头，心中却没有那么乐观，越靠近上游，地势便越坎坷，想要渡江，至少还要走上半个月以上，到那时候说不定连黄花菜都凉了，毕竟明人皇帝带了那么多兵马，凭莽古尔泰所带的两旗兵马根本挡不住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第三百六十九章 想翻身的魏公公免费阅读。https://xs.23sk.com 