    “叮铃铃叮铃铃……”

    刺耳闹钟声里，躺在床上的陈野眯缝着眼睛，很是熟练伸手将手机关掉。

    又到摆摊时间了……

    他打着呵欠，扭着身子想要爬起来，爬到一半忽然就愣住了……卧槽，自己怎么把尸骨藤萝的姿势用出来了？

    他笑着拍了拍脑袋，下床穿好鞋子走进大厅，发现桌上已经热好了包子豆浆。

    看来老妈又提早起床了。

    陈野叹了口气，一边坐下吃早餐一边回忆昨晚游戏里的情景。

    当时他和赵家四少出了新手村，刚刚进入最初那个风青峡谷，迎面就撞上一群逃命的脑瘫玩家。

    那些家伙也不知道干了什么伤天害理的事，竟然硬生生引来了数百只高阶怪物，亏得赵海锋的石像鬼速度够快，这才没有跟他们陪葬。

    看来得绕路去鬼巫沼泽了啊……陈野无奈想着。

    就在这时，一阵引擎轰鸣从十二楼阳台外面传来，陈野扭头望去，顿时惊得站了起来。

    竟然是传说中可以变形的反重力战车！

    陈野叼着包子冲到阳台上，满脸痴迷看着那辆高科技产物呼啸远处……虽然不知道是海城哪位大人物，但来到这种老旧城郊，大概率是奔着金山寺去的了。

    毕竟，那可是传承了千年的大佛寺，上香许愿的绝佳地点。

    正如陈野猜测的那样，那辆反重力战车越过大片山岭，最后降落在一处山顶空地上。

    车门打开，宋老在保镖的陪同下缓步走出，神色平静望向不远处那座宏伟古寺。

    古寺门口处，等候多时的老主持带着一群罗汉沙弥走下台阶，朗声说道：“阿弥陀佛，老衲已经提前封锁山门，今天不会有人打扰施主。”

    “麻烦大师了。”宋老点了点头。

    老主持将宋老迎进寺庙，随即挥手让众罗汉退去，两人缓步走进大殿内。

    这座大殿供奉的是一尊将近十米高的弥勒菩萨，两旁分列四大天王佛像，宋老站在供桌前，接过小沙弥递来的香，参拜之后缓缓插进香炉内。

    “今天叨扰贵寺，其实是有件关于家国百姓的大事，要拜见玄光大法师。”他望向旁边的老主持，正色说道。

    老主持微微一愣，随即笑道：“虽然不知道施主是怎么知晓师伯的存在，但他老人家苦修多年，别说外人，就连老衲都禁止打扰，怕是要让施主失望了。”

    宋老沉默片刻。

    “所有绝密卷宗都显示，从宋朝开始，中州大地再没出现任何神迹，跟古仙有着千丝万缕关系的修行势力，也很快销声匿迹。”

    他语气凝重，对老主持说道，“当年发生了什么不重要，我只想知道怎么才能找到他们。”

    “老衲不知。”老主持双手合十，平静说道。

    宋老眉头微皱，沉声说道：“佛宗讲究普度众生，现在天外数以万计的妖兽正朝着蓝星逼近，你们打算什么都不做，任凭生灵涂炭？”

    老主持欲言又止，最终还是叹了口气，颂道：“阿弥陀佛！”

    宋老罕见地露出一丝怒容，他深吸一口气，说道：“抱歉了，就算派军队把整座山脉翻个底朝天，我也要找到玄光大师。”

    说罢，他不再理会老主持，转身往门外走去。

    就在宋老一步迈出大殿门槛时，四周忽然一阵恍惚，等到他回过神来，发现自己已经不在佛寺之内，而是站在一个昏暗山洞里。

    洞窟尽头燃着一盏油灯，有个披着旧袈裟的枯瘦老和尚盘坐在蒲团上，神色木然望向这边。

    宋老从未遇过这种玄门手段，但他也不是一般人，很快就镇静下来。

    “是玄光大法师吗？”他缓步上前问道。

    老和尚望着宋老，微微张嘴想要说些什么，可或许是长久没有说过话了，只能用沙哑嗓子发出咿咿呀呀的话语。

    过了好一阵子，老和尚才慢慢适应过来，口齿不清说道：“你……不该来的……”

    “我花了将近十年的时间，好不容易追查到一个真正的修行者，又怎么能不来？”

    宋老在老和尚对面就地坐下，平静说道，“妖兽浩劫将至，修行势力已经没法置身事外了，正所谓我佛慈悲，希望您可以出关联合同道，和国家一起守护老百姓。”

    “……我佛慈悲？”

    老和尚喃喃自语，不知怎么的忽然开始激动起来，抬头望向上方虚空处，嘶哑喊道，“如果佛陀慈悲，当初就不会抛下我们！”

    他猛地抓住宋老的手臂，焦急说道，“……不要再指望那些修行者，他们已经疯了！为了开天门，他们什么都做得出来，要防备他们！”

    “开天门？”宋老隐隐感觉到事情有些不对劲。

    “开了天门，灵气复苏，才能走上长生路！”

    老和尚死死盯着宋老，再也不复之前的平静，一字一顿，“他们一定会引导妖兽降临，将平衡打破，逼迫诸天神佛重开天门！”

    宋老只觉得一股寒意从心头缓缓升起。

    如果一切真的如同玄光法师所说，修行界想要反戈，不惜生灵涂炭也要借助妖兽力量开天门，华夏大地恐怕要陷入外忧内患的死局了！

    一旦国家力量没能抗住，十几亿的华夏子民到时还能指望谁？

    就在这时，整个山洞忽然剧烈震颤起来，岩壁之上裂纹蔓延，碎石尘土哗啦啦不断砸落。

    “他们来了！”

    老和尚取下墙壁那盏油灯，目光望向宋老，“我只能为你争取半炷香的时间，赶紧逃，不要再回来！”

    宋老还想问些什么，下一刻只觉得有什么力量将他猛地往后一推，天旋地转之间，他已经跌坐在金山寺大门外。

    随同的几个保镖此刻仿佛抽线的傀儡，七窍流血痴痴然站在原地，山岭四周，有恍若实质的恐怖杀气，铺天盖地降临！

