    苏行的厄运摆钟将婕拉推了出来，杰克在他脚下布置夹子

    “治疗治疗，”Meiko大声呼喊着自家AD，他旋即想起上波治疗已经用过，“完了，还是被他们抓到机会了。”

    婕拉被控在原地动弹不得，本就不多的血量被女警一发普攻带走，再次拿下人头。

    “螳螂就在旁边，”管泽元声音有些嘶哑，“烬架起了炮狙击，他们要留下血量不多的女警，一枪，女警躲开，两枪……他大招被打断了？！蜘蛛什么时候出现在那里的……”

    Condi的蜘蛛E蛛网束缚精准命中杵在原地不动的烬，打断了他的大招。

    苏行位置太过于深入，被赶来支援螳螂跳脸打了一套，被迫交出闪现逃离肇事现场。

    而螳螂眼见追不上对方，开R隐身往回撤，避免被对方三人技能冷却好将他留下击杀。

    两个人口在手，女警已经搭乘芜湖火箭准备起飞了。

    “太漂亮，”拿下人口后的杰克满心欢喜，“不用大张旗鼓扛塔搞4包2，轻松将对面套路，行哥牛逼！”

    苏行微微一笑，跟着Condi将土龙拿下。

    致幻目睹眼前一幕，陷入了沉思，结合WE前两波动作他理清了思路，将自己得到的信息，配合着导播回放进行了解说。

    “WE这次击杀婕拉并不是临时起意，而是提前做了布局。”

    致幻倒吸一口凉气，惹得身边的管泽元不明所以。

    “第一步，女警推线，锤石前压，乘机扫除EDG下河道视野，让EDG下路无法判断WE动向，促使螳螂赶来下半区做反蹲，从而一举两得继续打乱他的节奏。”

    “第二步，瑞兹与蜘蛛入侵EDG下半野区，将蛇女刚放的眼排掉，并且给EDG下路造成要越塔的错觉，迫使他们往二塔方向后撤，无法清理进塔兵线，压榨本就有限的视野空间。”

    “第三步，也是最重要的一步，女警将兵线推到塔下，瑞兹回到线上，蜘蛛也消失在视野中。”

    致幻换了口气，继续说道，“这个举动看似没用，实则是为了让下路两人放松警惕，误以为对面不会继续动手。”

    “也就是这个时候，EDG掉入WE陷阱中。”

    “最后一步，也到了收尾的时候，锤石绕三角草卡视野勾人，蜘蛛反蹲击杀婕拉。”

    听完致幻分析，管泽元一时间说不出话来，解说台上陷入了沉默，半响后，才开口说道。

    “烬那波治疗给螳螂交掉，感觉伏笔了，”管泽元看着导播回放，“如果烬有治疗将婕拉血量拉上来，以对方的伤害还不足以秒掉他。”

    致幻点头，“泽元说的没错，WE这波大概率也将治疗因素考虑进去了……”

    “这波玩的是心理战啊！”

    赛事直播间观众听完两位解说分析后，此时已经炸开了锅。

    【感觉解说想多了…不至于考虑这么细吧。】

    【WE给出剧本，EDG按部就班演就完事。】

    【有传言说，WE新人辅助接替了兮夜的指挥，从现在看起来确实有可能，这不是兮夜指挥的风格。】

    WE休息室内巨大欢呼声，红米满是欣慰，苏行比起上场比赛又取得了新的进步。

    而此时赛场中依旧在鏖战着。

    Condi大优势，在野区横着走，疯狂入侵螳螂的野区，爱萝莉深知打不过，只能避其锋芒。

    下路烬非常难受，女警吃了两个人头，在下路拉开折磨表演的序幕。

    依靠手长优势，只要对方敢上前补刀，就要被点一枪，锤石也在旁边虎视眈眈一副要上的样子。

    更为关键的是，婕拉闪现到现在都还没冷却好，只能在塔下待着清理兵线，用E看能不能控住女警反打一套。

    苏行看准婕拉上前消耗杰克的机会，在他E技能出手瞬间，一发Q甩了出去。

    他的花布置女警在跟前，用来打消耗，此时面对钩子也是避无可避，硬生生接了下来，被往外拉拽出塔，E技能再次将他扫了出来。

    女警普攻，而后E【绳网】退出防御塔射程，在E出手同时W在婕拉身上布置夹子。

    先打一发E技能的爆头，然后W再次夹中，再次一发爆头。

    不到10分钟，女警已经大剑+黄叉+多兰剑，打在小脆皮婕拉身上根本就扛不住。

    血量蹭蹭往下降。

    最后一发Q技能精准命中束缚中婕拉，清空掉他最后一丝血量。

    婕拉倒地。

    在女警和锤石集火婕拉的时候，烬也没闲着，他手中的枪朝着扛塔锤石射去，W技能将他定在塔下。

    但是满状态的锤石根本不虚火，给自己套上W加上护盾，控制解除后直接离开塔攻击范围内，依旧残血逃生。

    “漂亮的连招，场上爆发出这么多人头，只有这次是对位单杀！”管泽元夸奖着WE下路双人组，“JKL女警熟练度相当高啊，和锤石配合默契度也拉满了……”

    收下婕拉人头后，蜘蛛从对方一塔草丛中走了出来，先手预判E技能，被烬走位躲开了，不过无伤大雅，蜘蛛WQ技能甩到他脸上，并且优先塔的伤害。

    蜘蛛优先抗塔，是因为他有E技能可以规避塔的伤害，能够很轻松在完成任务后跑掉，这也是很多玩蜘蛛打野玩家喜欢越塔杀人的原因。

    烬看到自己血量岌岌可危，别无他法，只能硬顶着输出在抗塔的蜘蛛，他已经没有W技能刚才用过了，闪现技能此时用了也无疑是迁坟，干脆留着下一波追击或者逃跑用。

    女警还有R技能，闪现也逃脱不了对方追击，只能眼睁睁看着女警一枪将他收掉。

    “阿西吧…”

     Zet满脸无奈，对方反复折磨让他心态有些裂开了。

    Meiko神情严肃，跟比赛刚开始笑嘻嘻状态判若两人，这把节奏变得有些不可控了。

    Scout安慰着队友，跟中路兮夜打了起来，交出R技能跟他打了一套，为队友鼓舞士气。

    兮夜被搞的一脸问号，疯狂发问号，以为对方有人在后面。

    “疯了疯了，又不是将你们抓蹦的，也不能拿我撒气啊，我可是什么都还没做。”兮夜暗自叫苦。

    苏行回城，杰克独自将下路一塔拆掉，场上时间刚好来到十分钟。

    下路小龙资源点被拿了，双人组待在下路意义也就不大了。

    此时到了双方的转线期，上路跟下路换线，为刚刷新的峡谷先锋做战斗准备，布置视野。

    “要不放了吧，”爱萝莉兴致不高，此时他落后了Condi一级的经验值，“拼惩戒也抢不过，团战也扛不住对面女警伤害，没得打。”

    但WE现在根本不想拿峡谷先锋，继续扩大自身优势，将雪球滚起来，让EDG没有喘息时间。

