    两年后，天斗帝国，巴拉克王国，索托城。

    有着巴拉克粮仓之称的索托城，在整个大陆上也算的上是排在前十的大城市了，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    这一天，索托城迎来了它可以吹一辈子的事情，索托城的东西南北四个城门，分别走来了几个身影。

    首先，索托城的西门出现的是看上起十二岁左右的一男一女，男的身穿蓝色劲装，女的则是一身粉红色的长裙，女孩最吸引人的是她那一双比例协调的大长腿，这两人便是从诺丁初级魂师学院毕业的唐三和小舞了。

    “走了这么远的路，小舞你也累了吧，我们先去吃点东西，然后找个地方住下，明天在去找史莱克学院。”唐三笑道。

    “嗯，我今天要吃胡萝卜。”

    小舞点了点头，然后像是忽然想起什么，补充道：“不知道索托城有没有兔子宴，但是有你也不准点！”

    唐三笑了笑，说道：“我们确认兄妹关系之后，你见过我吃兔子了吗？”

    小舞笑道：“这还差不多。”

    然后过了几分钟后，一个身穿黑衣的少女，也踏进了索托城的南门。

    这个少女面容虽然看上去有些稚嫩，但是身材却无比的火辣，不过她脸上的表情却无比的冷漠。

    少女淡漠的低语道：“戴沐白，我希望那些资料都是假的，否则，你真的只能成为一个弃子了。”

    这少女自然就是朱竹清了，身为叶梦薇的弟子，朱竹清在胭脂楼的地位自然极高。

    不说别的，想要打探一个人的消息，根本如同探案取物一般，更别说这只时间银虎，最喜欢去的地方和胭脂楼有着千丝万缕的联系。

    “先去吃点东西，再去找个地方休息。”

    其次，索托城的北门，在这时迎面走来四个外貌出众，身段傲人的少女。

    四人的着装各有不同，时崎狂三已经将她的精灵灵装换成了岛国的那种学生服。

    吕玲绮则是一身白色的劲装，最后的少司命却是一身蓝白相间的长裙，至于宇智波鼬依旧是那黑衣红卷云。

    性格最为活跃的时崎狂三，做出一副垂头丧气的模样，说道：“好无聊啊，怎么感觉还没逛多久，就两年了啊。”

    吕玲绮相对就比较沉稳了，她打趣道：“这两年来，三三你是一路吃过来，玩过来的，怎么还说无聊？”

    时崎狂三做了一个鬼脸，没有理会吕玲绮的打趣，她看向少司命和宇智波鼬，想了想还是对宇智波鼬问道。

    “鼬，这两年你观察的怎么样了，是不是准备和那个老不死的对着干？”

    宇智波鼬摇了摇头，说道：“老师的话是对的，这个世界需要通过战争来进行快速的统一，长痛不如短痛。”

    “没劲，我还以为，你要和老师对着干呢，本来还想支持你的。”时崎狂三有些无语的说道。

    “你这话，自己相信吗？恐怕我一旦做出这个决定，不是第一时间被老师送回原世界，就是被你的枪指着脑门。”宇智波鼬不咸不淡的吐槽了一下。

    “都别闹了，找个地方吃饭，然后先预定一下住的地方，不然我们又要露宿街头了。”

    吕玲绮说完这话，恶狠狠的瞪了时崎狂三一眼，上次就是因为这个喜欢玩的家伙，让她们几个因为客满，只能露宿野外。

    最后，索托城的东门上出现的身影，是一个身穿黑衣，脸上挂着一丝微笑的青年，青年看着东城门上的“索托城”三个大字，淡淡笑道。

    “来到索托城，怎么能不去玫瑰酒店打个卡呢？毕竟这酒店，也就近百年来刚开业的，以前想看都看不到。”

    能说出这话的，自然是外表看似年轻的千重凌了。

    千重凌刚一踏入索托城的时候，他那强横无比的精神力，瞬间在整个索托城笼罩其中，索托城里的全部都在他的脑海中一闪而过。

    不过，刚用雷达扫描完之后，千重凌的嘴角露出一个怪异的笑容，笑骂道：“这真的有点太巧了吧。”

    首先，千重凌发现了在某个偏僻的小酒馆里，喝着劣质的大麦酒，还和身旁的人吹牛皮的壮汉。

    这个壮汉穿着打扮无比的邋遢，身旁的人都是一副嫌弃的样子，只是他还乐此不疲，这人自然是唐三割割的老爸，日草斗罗，唐大锤了。

    然后是某个小饭馆中用餐的一蓝一粉两个身影，红粉配置，这必然是三割割和他的十万年兔子妹妹，这时两人已经用餐完毕朝外面走去。

    一个出售魂导器的小店铺里面，千重凌发现了某只还欠他不少钱的猫头鹰，只不过这只猫头鹰此时好像非常恰意的模样，完全没有欠钱的忧虑感。

    最后就是，一头金发，眸生双瞳，身形终于有些健硕起来的时间银虎同学，他正搂着一对十七八岁，身段高挑的双胞胎。

    但是让他觉得有些吃惊的并不是发现了，唐大锤和唐三以及小舞这五人。

    唐三和小舞第一次出远门，来索托城入学，唐大锤是肯定会跟着，万一给自己儿子预定的十万年魂环被人半路截杀了，那唐大锤估计要哭死。

    弗兰德的史莱克学院就住索托城，并且他还在城里开了一个小店，发现他和戴沐白也是理所当然的。

    让他觉得吃惊的是，他还发现，自己氪命弄出来的四个问题少女，以及小奶猫朱竹清。

    不仅如此，在千重凌的精神力雷达的显示下，四个问题少女以及小奶猫朱竹清，外加时间银虎，以及唐三小舞，这四个小队伍会在一个酒店面前彼此碰面。

    这才是让千重凌露出怪异笑容的原因，他非常好奇，这四个小队伍碰面之后会发生什么。

    是会在世界的修正力下，因为红色海洋这房间，时间银虎和唐三彼此打了起来。

    还是，朱竹清现场直接暴打渣男呢？

    亦或者是，时间银虎看到四个貌美如花的问题少女，直接按奈不住，上去搭讪呢？

    心中无比好奇的千重凌，迈着愉悦的步伐也朝着这个方向走去。

