    第672章老实同学

    文苍一边开车，一边路上给墨秦风和顾影介绍着路过的街道和景点。

    过了半个小时，文苍才道：“墨秦风，到了。”

    车子缓缓停在帝国酒店门口，随着车窗摇下，赵菲看着豪华的酒店大门，震惊地瞪大了眼睛。

    这里......这里就是他们两个下榻的酒店？

    帝国酒店？！

    这一晚也不便宜吧？

    赵菲人都傻了。

    门童过来打开车门,看到是墨秦风，马上挺直腰板，然后鞠躬：“墨先生，墨太太，欢迎回来！”

    态度无比恭敬。

    墨秦风淡淡扫了门童一眼，嗯了一声,抬腿走下车。

    此时正是午时，太阳正毒,后排的工作人员赶紧上前,给墨秦风撑开了黑伞。

    那股熟悉的装逼气息扑面而来。

    酒店工作人员不敢怠慢，忙在墨秦风跟顾影身后，把他们接回了酒店大堂。

    文苍跟赵菲看着他们的背影，惊在原地，许久都没缓过神来。

    文苍知道墨秦风混得不错，没想到，居然混的这么好。

    居然能让酒店员工亲自出来迎接，这什么情况？

    而他居然还说自己是打工的，哪个打工的能混成他这样啊？

    赵菲则是诧异，难道她看走眼了？

    她忙问文苍：“你这同学到底什么来头？”

    文苍缓了缓神，道：“这......他说他是在省城上班，具体哪家公司也没说，这次来京城是公司派他来出差的。”

    “出差？”赵菲回过神来，“怪不得，我就说嘛，能住这么好的酒店,估计都是公司出的钱！不就是公费出差么！估计住的是标间吧，一晚上也就五六千块钱。”

    一晚五六千，她也住得起。

    想到这，赵菲就不眼红了。

    看着墨秦风跟顾影进入酒店，赵菲心里的嫉妒和虚荣心顿时汹涌澎湃。

    她跟文苍交往这么久，就是出去旅游，也没住过这么好的酒店。

    墨秦风一个普通出差的，居然能住这个档次的酒店，她心里自然不平衡。

    当顾影和墨秦风的身影消失在酒店门口后，赵菲立刻转过头对文苍道：

    “阿苍，我们今晚要不也在这里体验一晚嘛？反正都来了。”

    京城最豪华的酒店，赵菲早就想进去体验一番了。

    文苍皱眉：“我们在京城又不是没有住处，为什么好好的要来住酒店啊？”

    赵菲嘴巴一噘：“不给我买车就算了，我现在想住一晚都不行吗？”

    一想到她在京城租的那个20平，月租还死贵的出租屋，赵菲就气不打一处来。

    她找文苍这个男朋友是干嘛的，可不就是为了过更好的生活吗？

    “你知道的，现在月底，我手头本来就不宽裕，这连着两次都让人墨秦风付的账，你不要闹了，我先送你回去吧。”

    文苍很为难,但又怕惹得女友不高兴，于是又道：

    “下次吧，等下个月发工资，我们再来体验。”

    一晚上近万块，文苍倒不是给不起这个钱。

    只是人墨秦风也住在这里，万一让人看见了，自己能住这么高档的酒店，但是连饭钱都付不起，那人家会怎么想？

    赵菲不听，反而骂到，“又是下个月，一直下个月，文苍！你到底有没有点出息？住一晚酒店的钱都给不起吗？老娘就是想体验一下这个高档酒店，怎么了？你这也不干，那也不干，你到底有没有当我是你未婚妻？”

    说着，赵菲脸上满是讥讽之色。

    然而文苍被她这么骂着，却没有任何想要还嘴的意思，只是一直低着头，一句话也不说。

    赵菲见状，顿时更气了：“窝囊废！”

    “住一晚上酒店都让你这么抠抠嗖嗖的，以后结婚了，天知道你怎么对我！”

    (本章完)

