    “而那个出卖我们的人或许还是结城会社高层的人。”

    透明如冰的真凉的眸子冒着微暗的火焰。

    因为只有参加那天会议的高管和股东才知晓他们投票的结果。

    “三家公司同时拒绝，果然不是什么巧合。”绫小路小声嘀咕道。“被针对了吗？！”

    “绫小路君果然容易上道。你说的没错。”沉吟了片刻，真凉继续分析整个事情。

    “三家公司同时拒绝我们，在日本，尤其是拒绝我们结城家，绝无仅有。

    “所以这就成了很简单的道理，有人从中作梗，而那人的要求就是让对方拒绝我们结城会社的合作请求。那个人是谁，想必不用我解释了吧？！”

    真凉冰凉的眸子看向绫小路。

    “不用。”绫小路摇头。

    目前有这么大能力的，还跟结城会社不合，只有刚刚那个富二代，克里斯?菲德尔。

    刚刚克里斯过来，还说了一些意义未明的话，咋的一看，还以为对方是真心地想来合作，实际上他却是来给真凉下马威的。

    而那三个高管却还以为对方是善良的上帝，但真正的身份确实披着羊皮的狼。

    想想还有些滑稽。

    不过话说回来……

    这本该是一眼就能看出来的事情，但是真凉却没有选择说出来。

    或许看出问题的不止她一人，结城裕二以及其他的高管都是从商多年的老油条，自己选择的三家公司，同时被将他们拒之门外，自然发现了问题。

    只是由于没有证据，怀疑始终是怀疑。

    尤其是结城会社现在日薄西山，确实存在有公司考虑了各种各样的情况后，而直接拒绝。

    只是这样的几率很小，结城家虽弱了不好，但瘦死的骆驼比马大，他们仍是日本一流的家族。

    所以真凉怀疑，并没有任何问题。

    “但问题在于，我们就算知道对方的身份，我们也拿对方没有任何办法，利用资本和自身的影响力操纵市场，本身就是资本市场竞争的常用手段。”真凉面无表情地说道。

    “看起来是这样的。”绫小路并未反驳。

    利用自己会社的资本和影响力对其他会社、以及竞争对手进行打压，这就是结城裕二一直以来的常规操作。

    只不过现在，情况恰好相反，其他公司对他的结城会社下手了。

    虽然想通了前因后果，但是真凉的脸色并未变得很好。

    “真正关键的是，这次美国来了二十五家公司的代表，其中有十三家公司的业务是互联网，两天的时间里，对方不可能每一家公司都去尝试，让对方不与我们结城会社合作。”真凉冷静地分析道。

    “所以你怀疑有人背叛？”

    “之前还是怀疑，但是刚刚见到了克里斯?菲德尔，我就确定了。”真凉十分地笃定道。

    对方刚刚就是来炫耀自己的能力的。

    “只要确认对方不可能让十三家公司都拒绝我们合作，那么能够精确阻击我们的，只有会社的人员泄露了机密，对方才会如此迅速地做出反应。”

    绫小路没有开口，只是颔首点头，认可了真凉的分析。

    “但是现在已经成了定局。”绫小路道。

    不管背叛者是谁，现在的情况已经很糟糕了，就算知道背叛者的身份，他们也无法改变现在的局势。

    “我知道，待会儿我亲自去找纳斯达客的代表谈谈。”

    “有把握吗？！”

    “可能吧！总得试试不是？！”

    “那我只能祝你顺利了。”

    至于别的，绫小路也帮不上忙，他只是个吃软饭的。

    正当以为谈话结束的时候，真凉忽然靠近来，看着他。

    绫小路愣了愣：“还有事？”

    “我确实还有件事想让绫小路君你帮忙。”

    “怎么感觉很麻烦？”

    “不麻烦，只是想让绫小路君你注视着我，顺便找出那个背叛者。”

    “你这是在开玩笑吗？！”绫小路看着真凉。

    “没有，而且我相信绫小路君可以做得到。”

    “不，我做不到。”

    但真凉的眸子里仍是十分坚定，直盯盯地看着自己，这让绫小路很头疼。

    如果自己穿越的是柯南还好，说不定直接帮真凉解决的大问题。

    但是问题是，他并不是柯南，更不是无敌的主人公。

    那天一共有十五个人参加了会议，除开他和真凉以及结城裕二和夏目绫希，剩下十一个人不是股东就是高管。

    泄露机密的事，谁都有可能发生。

    很难求证。

    “不过我很相信你哟，绫小路君。”

    “……我都不相信我自己。”

    “没事，就算找不到也罢，只要记得我是你的女友。”

    “然后呢？”绫小路没明白真凉真正的意思。

    “保护我。”真凉笑了笑：“关键的时候，我希望你能像文化祭那个时候一样，像帮助结城学姐为我挺身而出……”

    “……”

    这说跟没说一样。

    “话说，绫小路君答应了吗？！”

    “我尽力。”

    实际上，并不是所有人都能说准以后的事情，绫小路无法对真凉打包票，索性什么都不答应。

    虽然不能给真凉希望，但是总比给她希望之后再让她失望好。

    更何况真凉不是一个简单的女人，她能做到的事情比他想象的要多，绫小路一直这么觉得。

    ……

    很快，早晨九点开始之后，会议就开始了，疑似日本高层的议员站在台上发表此次会议的演讲。

    内容大抵是一些共建日美贸易市场，加强商业连接，促进资本市场繁荣以及日美关系……等等。

    说到底都是些场面话，但就是这样的场面话，他们足足听了半个小时。

    演讲过后，便是两家公司正在的代表人会面，然后商谈合作。

    真凉直接从人群中找到了一个身着西装中年人，一头亚麻色发丝褐色眼睛的男人，旁边还跟着不少上流人士。

    那个人大概就是纳斯达客的代表，科林?耶伦，就是真凉口中的耶伦代表。

    真凉端着红酒，直接走了过去。

    “您好，耶伦代表。”

    耶伦转过头来，忽然笑道：“这不是结城小姐吗？！去年在美国见过的。”

    “没想到耶伦代表还记得。”

    “结城小姐当时可是惊艳到了我，不仅才华横溢，而且还是容貌出众的美人。”

    一顿寒暄过后，两人交谈甚欢，仿佛与那天把结城会社的人拒之门外的不是一个人。

    但是很快，真凉就直接进入正题。

    “耶伦代表介意花一点时间谈一下吗？两家公司的事情。”

    该来的还是来了。

    耶伦代表微微皱眉，但是看着真凉又缓和起来：“如果是结城小姐的话，谈一下也不是不可以，只不过结果怕是要让你失望。”

    “不碍事，说不定我能说服耶伦代表你呢。”

    “那我就拭目以待了。”耶伦代表笑了笑。

    看到商谈有戏，在一旁看着的小泉常务忽然激动起来，不愧是真凉大小姐，可喜可贺。

