    飞龙在天

    曾为文殊菩萨降妖密宝，如今幻化为一杆金龙宝枪。此枪掷出可化为飞龙，从万丈高空俯冲而下，撕碎敌人。

    【装备条件】130级

    【装备角色】神天兵，龙太子

    命中+688，伤害+721，五行：金，魔力+41，体质+35，装备等级：130，耐久度800，锻炼等级：13，镶嵌宝石：太阳石，特效：神佑，特技：罗汉金钟，制造者：千城强化打造，玩家9528520专用

    看着这把打完太阳石后伤害已经爆炸到不行的飞龙在天，方云忍不住心想，自己龙宫号拿上这把专用神枪，回头若是再鉴定出一条大爆特爆灵力的专用项链，这要一个龙卷雨击下去，对面怕是要被抽到怀疑人生了吧？

    这种画面只是想想都很带感，迅速将飞龙在天佩戴上去，就见千秋手里的暗夜顿时一变，变为了一把通体金黄散发着土豪气质的‘黄金枪’。

    飞龙在天这把枪的造型方云本身并不是很喜欢，没办法，气质不符啊。

    但奈何手里这把飞龙在天属性实在太顶了，他再不喜欢，最终也忍不住感慨了一句，真香。

    将换上新武器的龙宫号挂到托管助手上继续刷经验去，他切换窗口，又来到了大唐号上。

    切到大唐号后，他直接打开道具栏，挪动鼠标放到那件刚刚鉴定出的逆鳞鞋子上查看起来。

    踏雪无痕

    包蓄地之灵气，穿之幻影如风，踏雪无痕

    【装备条件】130级

    防御加+95，敏捷+58，五行：水，装备等级130，耐久度750，锻炼等级：13，镶嵌宝石：黑宝石，速度+104，特效：迷踪，特技：野兽之力，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千仇强化打造

    一眼扫完这只打完宝石的逆鳞鞋子，他没有关掉道具栏，而是轻轻一点道具旁边的‘行囊’，目光微移又来到了静静躺在行囊角落里的另外两件装备上面。

    神谕披风

    受到神谕祝福的银色披风，带有灵动之气

    【装备条件】130级

    【装备角色】男

    防御+425，五行：木，力量+31，敏捷+29，装备等级130，耐久度：800，锻炼等级：13，镶嵌宝石：月亮石，特效：珍宝，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千秋强化打造

    幻彩玉带

    以集天界灵气之幻彩宝玉制成，有强大的护佑作用

    【装备条件】130级

    防御+104，气血+403，装备等级130，耐久度800，锻炼等级：13，镶嵌宝石：黑宝石，速度+104，特效：愤怒，套装效果：附加状态逆鳞，制造者：千仇强化打造，玩家9527521专用

    这三件逆鳞装备在全部被他打上13锻宝石后，属性基本已经到达了极限，即使没有逆鳞这个特效存在，这三件装备在这个时期也完全够得上服战水准了。

    不过从耐久就能看出，这三件装备虽然早早的被他打成了成品，但到目前为止都还没有被动用过。

    至于原因其实也很简单，以如今汴梁城那些玩家的整体实力，他大唐号现在身上穿着的那套装备就足以应付绝大部分局面了，甚至还有不少的溢出。

    在这种情况下，他大多时候完全没必要动用这些新装备，等以后遇到高端PK的场合时再换上也不迟。

    将这三件满锻逆鳞装备重新放回行囊里，方云不由地轻轻舒了口气。

    一上午又是参加小龟快跑又是搞庭院，之后又马不停蹄地鉴定了一批装备，在最后将这些鉴定出的极品装备全部打完宝石后，即便是他也忍不住感到有些疲惫了。

    可就在他打算躺在椅子上休息一下的时候，余光一瞥，却见副屏上正挂在擂台下面摆摊卖武器的‘欧冶子’好友图标亮了起来。

    “你好，在吗？”

    起身打开聊天框，看着‘浅歌’发来的消息，方云眉头顿时一挑。

    算下来他跟这个浅歌也算是有过两面之缘了，一次是很早之前在金山寺一起过剧情，另一次则是前不久刚刚结束的那场比武。

    关于她跟萌面乖兽的关系方云暂时还不清楚，不过他记得之前比武时对方不仅跟萌面乖兽一组，同时组里还有萌面乖兽的老婆蔚蓝以及蔚蓝的闺蜜理理，这说明对方跟萌面乖兽的关系应该正如他之前所料的那样，应该只是现实中的朋友或亲戚。

    不知道对方突然给自己小号发消息是想干什么，他想了想后回复道：“有事吗？”

    “是这样的……”

    收到方云的回复，浅歌那边立刻说道：“我见你好像在这里摆摊卖武器很久了，就想找你问一问，你手里有没有狐美人能带的无级别光武？”

    得知对方找自己竟然是打算买无级别光武，方云不由地一愣。

    不过他很快就反应过来，这个浅歌既然跟萌面乖兽现实中认识，那么以萌面乖兽的性格肯定不免会在她面前炫耀手里那把走狗屎运秒到的无级别血刃。

    一般人面对这种炫耀要么是无视要么就忍了，可很显然这个浅歌并不是一般人。

    面对兽爷的炫耀，她果断决定自己也去收一件无级别光武，而方云这个常年驻扎在擂台下卖各种武器的军火商自然就进入了她的视线。

    可惜，做为一个一切以利益为出发点的军火商，方云一直以来都不怎么喜欢打造鞭子爪刺之类的冷门武器。

    毕竟这些武器就算刷出来极品也卖不上几个钱，有那功夫他更想多刷几件热门武器赚钱。

    “抱歉，我这里没有你能用的无级别武器。”

    虽然知道对方十有八九是个不差钱的主，但方云手里的确没有狐美人能用的无级别，只能拒绝道。

    “……好吧。”

    见这个在汴梁城赫赫有名的军火商手里也没自己能用的无级别，浅歌有些失落，正打算再去其他摊位上问一问，心里却忽然一动。

    “那个……不好意思我想再问一下，那你手里有没有未鉴定90级以上的鞭子爪刺？如果有的话我想收一批过来。”

    这边方云刚打算重新躺回椅子上，一抬头，却见浅歌再次发来了消息，而且这次一开口竟然打算找他批发武器！

