
宋君荣很快就被叫来了，宋老爹一向对几个孙子都好，所以宋君荣也不拘束，直接就坐下，还端起桌上的茶水就喝了个净。

“小荣啊，你周末跟你弟弟一起去你姑姑家，有没有发生啥事啊？”

“没发生啥事啊，我们就去看了姑姑，然后吃了午饭就回来了。姑姑想留君安住下，明天再回来。君安没同意，直接就跟我们回来了。”宋君荣性子大大咧咧的，他没发现啥异常啊？

宋老爹深知自己孙子的个性，想来问不出啥来，转而问起自己闺女的身体。宋佳和今年三十四了，结婚这十几年没有怀孕，这才把宋君安当做自己的孩子，要是没有怀孕的事，宋君安这会就过继给自己闺女了。

“姑姑脸色不是很好，她倒是跟萍萍说起，说自己身上老是痒痒，不知道原因。萍萍也没经历过，她生老大的时候也没啥。就那么顺利的过来了。所以没帮上姑姑。”

宋老爹好像抓住了啥，又好像没抓住。所以他又让大孙子叫来了孙媳妇吴萍萍。

“孙媳妇啊，你跟爷爷说说你们那天去你姑姑家。有没有发生啥事啊？从你们进门开始说。”

吴萍萍脑子灵活，直接就想到了是不是小叔子的病跟这有啥关系。就开始仔细回忆那天的事情。

“那天也没啥特别的事，三弟去了就一直在姑姑房间看书，到吃饭才出来的。别的没啥，就是姑姑脸色确实不太好看，有点发灰。

姑姑跟我说，她老觉得身上痒，可我怀孕的时候也没啥感觉，我就回来跟婆婆说了。这情况该是让姑父带着去医院看看去啊。”

吴萍萍把那天的事情想了一遍，基本上就这些了。也没别的特别的事情。

宋老爹听着这话，还是有点怀疑，他决定明天叫上大儿媳妇去看看，闺女这么大年纪怀孕，可别出啥事才好。

宋君安醒来确实是三个多小时以后了，醒来也没别的什么事了。直嚷嚷饿了，吃过了他娘给做的粥，又睡下了。

早上的时候宋君安的二哥宋君耀来傅家，让傅森顺便给宋君安请个假，就匆匆的走了。今天爷爷要去姑姑家，需要他和大哥骑车送去。

傅焱也照常上了学，并没有什么变化。可是宋佳和家里却反了天。

宋佳和怀孕四个多月了，跟王淑梅的时间差不多。今天早上起来以后，她就觉得不舒服。肚子老是坠坠的感觉。她下意识觉得不好，就想叫丈夫孟天华带自己去医院。

可是孟天华一大早就出门了，并没有在家。叫婆婆也不应声，好像是出门了。宋佳和只好自己往外走。

没想到走到门口的时候就坚持不住了，肚子疼得像是针扎一样。宋佳和感觉小腹一股热流，知道这是孩子保不住了，直接就哭了出来。

正好宋老爹他们来到了门前，听见哭声就推开了门。一家人大惊失色，赶紧把人带去了公社医院。可是已经来不及了，宋佳和直接流产，流出了一个成型的男胎。

宋佳和住院了，她婆婆才姗姗来迟。原来她早上起来，碰上二儿媳妇，听说供销社今天卖鱼，她想着宋佳和爱吃鱼，这才出去买鱼了。没想到就出了这样的事情。

而宋佳和的丈夫，却是下午才姗姗来迟。孟天华，今年有三十二岁，比宋佳和还小了两岁，当初宋佳和在公社初中上学，孟天华比她小了两级，第一次见面孟天华就喜欢上了她。

所以这些年来夫妻感情很好，一直没有变过。就算没有孩子，他也从来没有说过什么。倒是宋佳和，觉得自己心有愧疚，一直寻医问药。终于诚心感动了老天，才三十四岁高龄怀孕了。

没想到又出了这样的事情。说来很巧，革委会下设的行动小组，郑智是队长，而孟天华是副队长。

今早上就是因为上级下了任务，要去走访下放的那些人，看看有没有好好改造。所以孟天华早早就去了周边的村子，直到下午才回来。

一看见妻子这样，他心疼极了，一边安慰宋佳和，一边跟老丈人道歉。

“爹，是我不好，早知道佳和不舒服，我应该早点带她去医院的。”孟天华十分内疚，最近他工作太忙，本来是想今天就带妻子去医院的。

“天华，这也不是你的错，谁也想不到，就是你们都在家里，这事情也难免。倒是佳和，自己倒在门口。要不是我来的巧，怕不得一尸两命了。”宋老爹言辞之间犀利的很。说的孟天华和他娘的脸上直发烧。

宋老爹这话也不是无的放矢，自己的女婿自然是真心真意，但是亲家母一向对佳和颇有微词。就为了这不生育的事。即使佳和怀孕之后，她比谁也高兴。但是保不准这次没了孩子，老婆子又要作妖了。

孟天华现在看着通情达理，但是过上几年也不免会心态失衡。宋老爹是为了女儿的以后。

病床上的宋佳和却是一句话也听不下去，她内心只有一个想法，就是心疼。

这是自己盼了十来年的孩子，她一直准时在医院产检，从来不敢懈怠。怀孕之后就连班也不上了，只在家里一心一意的养胎。

没想到，老天一点也不眷顾她。

宋老爹只觉得庆幸，要是自己没听傅焱的话，这会子恐怕真看不见闺女了。宋佳和是他最小的孩子，又是女孩，从小就是千娇百宠长大的。

没想到到了中年，竟然一次比一次打击大。宋老爹决定待会就回去找傅焱，看看闺女这是怎么了。再有，傅家丫头说的秽物，到底是怎么回事。

到底不放心闺女，宋老爹让大儿媳妇留下，先照顾着点。他回去有事，等明早让俩孙媳妇来替换，这是直接不用宋佳和的婆婆了。

孟天华的娘也没走，照样是在那照料着，可能觉得有愧疚感，跑前跑后的十分殷勤。

张英看着松了一口气，要是孟天华的娘一甩脸子就走了，那她肯定要担心小姑子以后的日子。

宋佳和睡了一觉以后，就醒了。看见大嫂没走，这才跟张英说起话来。

“大嫂，你和爹怎么会来的？家里出啥事了？”

张英犹豫了半晌，想了想小姑子一向疼爱君安。这才把君安的事情说了，但是张英并没有联系小姑子身上，因为傅焱那张符纸，是瞒着宋家人的。

可宋佳和却不这样想，她是知道君安八字轻这回事的。小时候只要沾染了不该沾染的事情，就要生病。

想到周末的时候，君安在自己的房间看了一上午的书，她的眉头又皱了起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68874293"  chaptername="第九十四章  醒来">加入书签</a>
</div>
