    宋意连忙捂住他的嘴：“你赶紧走吧，不嫌惹事儿多。”

    唐肆缓缓拉开宋意的手，看向海面的景色：“你想走吗？这里风景还挺好的。”

    他好端端的站在这里，就要因为别人的一句话而离开么？

    真的想都别想。

    宋意：“……”

    忽然发现，唐肆真的是一个不怕事儿的人，极为的有安全感，有男人的气概，特别A，A气十足。

    宋意勾住他的胳膊：“你知道你这个样子特别像什么吗？”

    唐肆：“嗯？”

    “大总攻。”

    “什么？”

    “大总攻，能够攻男人的那种。”

    唐肆：“……”

    一时之间竟然找不到任何的语言来回答。

    “你这是在夸我吗？”

    “算是吧。”宋意笑得哈哈的：“就是很A，男友力十足。”

    唐肆语气淡淡的：“说这种话就是男友力十足了？”

    “就是类似于打架？”

    他此时此刻似乎有很强的求知欲，宋意挑眉，抿了抿唇瓣，想了想：“也不是，也有特定对象的，比如说那些半吊子说这些话，就纯属是在装x了。”

    “唔……”唐肆：“那你这么跟我说意思是……”

    “要我出个柜？”

    “……”宋意：“你敢。”

    唐肆笑了起来：“不敢，攻你一个就够了。”

    “我也不是男的。”

    唐肆特别宠，顺着宋意的话就接过来：“那我是女的，行了么？”

    这一下，又把宋意给逗笑了：“一点底线都没有。”

    唐肆平平淡淡的，就是那么简单的一句话：“为你，要什么底线？”

    就像是开玩笑那样的说出来，一点儿都没有经过思考，这些东西仿佛都已经刻进了他的骨子里。

    “船长来了。”这个时候不知道谁说了这么一句话。

    唐肆和宋意都顺着那个方向看了过去。

    船长是一个高高大大的外国人，金发碧眼，看上去极为的强壮。

    但说了一口纯正的普通话。

    “欢迎大家乘坐我们这一艘游轮，目的地是度假小岛，游轮上有一些特色的项目，钓鱼，潜水，都可以，这期间游轮会开的特别的慢，想要报名的可以跟我的助理说。”

    唐肆眯眼，看着那个船长，跟那个照片上的一样，但是和上来的那一张照片不一样。

    忽的低头，凑在宋意耳边：“你听着他说什么，我离开一会儿。”

    宋意：“去哪儿？”

    唐肆回答：“驾驶舱看看。”

    宋意虽然不知道他要去驾驶舱干什么，但还是点了一下头。

    他离开时，船长视线似乎一只盯着唐肆的。

    “那位先生，你去哪儿？”船长叫住了唐肆。

    唐肆顿住了脚步，回眸笑了一下：“上个厕所，船长。”

    船长听得笑了：“一会儿我要讲关于船上安全的知识，你要听着一点儿，可以憋会儿么？”

    “不行。”唐肆淡淡的回答：“出了安全问题，不由你负责。”

    说完，头也不回的离开。

    桀骜又目中无人，却恰到好处的不令人讨厌。

    或许这就是长得好看的人的特权吧。

    再加上他身上有一股特殊的气质，就是让人讨厌不起来。

    船长盯着唐肆背影，对自己身边的人悄悄说了一句什么，又开始自己的讲话。

    ……

    唐肆一路往驾驶舱的方向走。

    因为游轮上所有人都被召集去夹板上面，有一些时候这些安全知识，是所有人都必须要知道的。

    所以这一路上，都没有人，空荡荡的。

    却能听到，房间有搜查的声音。

    是船长故意把所有人都叫出去，然后再到房间里面搜查。

    是搜查什么？搜查有无武器，判断游轮上每个人的战斗力？

    唐肆沉着脸，放缓了脚下的声音，隐藏自己，这是他的技能，也是每一个刑侦工作者都应该有的技能。

    他没有打草惊蛇，从客户住处到了驾驶舱的位置，几乎没有人了。

    他倏然拿起墨镜，往后看了看。

    身后一个影子朝着自己过来，脚下没有任何的声音。

    手里面拿着匕首又快又狠，唐肆迅速一个侧身躲过，不给那个人任何的反应机会，快如鬼魅的擒住了他的手。

    手上的匕首瞬间被唐肆缴走，这个速度快的不可思议，动作干净的不像话。

    “是谁？你们要干嘛？”唐肆冷声问。

    而那个人一句话都不说，还在想着反抗，想着挣扎。

    力气是真的大，就是专业的打手。

    唐肆眯眼，跟他过了两招，手里的匕首瞬间抵住了他的脖子。

    那人咬着牙，不屈不挠，不放弃。

    唐肆手腕骤然一个用力，匕首划过那人的脖子。

    “呃——”人，轻轻的哼了一声，倒落在地。

    脖子上一道很细微的伤口，这个手法一看就是行家，唐肆在这方面，极为的熟悉。

    他手上的人命，很多条，沾满血，他自己，也数不清。

    眼神冷着，泛着凌厉的杀意。

    在那个人倒下的那一瞬间。唐肆接住了他，为了不让他倒地的声音引起别人的注意。

    唐肆把他拖去隐蔽的地方藏着。

    解决掉一个人三分钟的时间都没有用到，很快的又回到驾驶舱门口。

    驾驶舱室有钥匙，关了门的。

    他从兜里摸出细小的工具。

    这种东西一般，他一般都是随身携带，毕竟想要他的命的人是真的不少。

    手法非常熟练的就开了这个驾驶舱的锁。

    一走进去就有一股浓郁的味道，扑面而来。

    但是驾驶舱里面干干净净整整齐齐的，似乎什么都没有，一切都是那正常的模样。

    唐肆皱着眉，上下打量着这里面的结构，突然看到有一个暗处。

    那里似乎是有那么一道门，迈步走去，手轻轻的一推开。

    一股浓郁的血腥味扑面而来——

    里面，乱七八糟的躺着约莫五六个人。

    都是男人。

    这是船长的储物室。

    唐肆脸色变得更加难看，摸出手里，把这个画面和现场都照了下来。

    而里面，就有刚上船时，那船长照片的人。

    那么就证明，这些人，在他们上船的时候，还没有死。

    也或许死在他们上船的那么一刻。

    唐肆把储物室关上，带上了驾驶舱的门。

    脸上恢复平静，慢慢的又走到了甲板上。

