    曹操一听顿时吓得连忙起身道：“曹操不敢！”

    “是不想，还是不敢？”周游淡然问道，而曹操也是慌忙又道：“不想，也不敢！丞相辅保社稷，功在千古，百姓称颂，纵然是取代汉室，那也是民心所向，顺承天意，我曹操第一个支持！”

    一旁的荀彧听得有些痛苦般闭上双眸，而周游则是摇头一笑：“孟德，我相信，这是你的真心话！如果你是我，你也一样会做出这样的选择吧？”

    说完，不待脸色变幻了下的曹操多说，周游便是端起一杯酒起身走到了一旁道：“自古以来，得民心者得天下。正所谓民为贵、社稷次之、君为轻啊！不能让天下太平，百姓安康的皇帝，就没资格坐在皇位上，他也坐不稳。民为水，君为舟，水能载舟亦能覆舟。文若，你是要为万民谋太平，还是要为朽汉愚忠啊？”

    “丞相，我..”周游这番话，听得曹操不禁露出了叹服之色，荀彧也不禁浑身一震的看向周游，神色愈发的复杂了起来。

    “罢了，我不勉强你，”周游轻摇头道：“文若，忙你的正事去吧！今冬严寒，你真正该考虑是如何让百姓在这样严寒的天气下少受冻饿之苦，能得温饱，安然过冬。倘若百姓食不果腹，冻饿而死，我等又有何面目惶惶然高居庙堂，屹立于士大夫之列啊？”

    周游的话，令得荀彧有些惭愧的更加无言以对，对周游深施一礼后，才转身脚步略有些踉跄落寞般的去了。

    “丞相的一番话振聋发聩，真该让朝中那些文武都听听啊！”看了眼荀彧离去的背影，心中复杂的曹操，也是由衷的对周游躬身施礼感叹道。

    侧头瞥了眼曹操的周游则是摇头道：“这些话是说给聪明人听的，至于那些愚夫腐朽之辈，跟他们说简直是对牛弹琴。”

    “孟德，给你个任务，你去联络那些愚夫，看看究竟有多少人要来杀我，”周游道。

    “这..”曹操略有些迟疑，而周游则是淡笑问道：“怎么，担心我借机连你一块儿给杀了吗？”

    说着见曹操脸色一变的样子，周游不禁大笑了起来：“哈哈..曹孟德，我若要杀你，不用等到现在。你可知，我若有心杀你，就凭你刚才的迟疑，我就有足够的理由怀疑你是否有异心了。”

    “怎么样？你是现在给我先纳个投名状，还是让我以后找机会将你和那些愚夫一起解决呢？”周游淡笑接着问道。

    闻言脸色连变的曹操，顿时不敢再迟疑的连道：“丞相，您放心，我定会为您找出所有心怀不轨之人，助丞相将他们一网打尽。”

    “好！只要你做好了此事，我便送你的长子曹昂去冠军侯身边磨砺，让你的次子曹丕跟着英儿做事，”周游满意点头一笑，听得曹操顿时目光一亮：“多谢丞相！”

    周游口中的英儿，自然便是他和吕雉的儿子周英了。之前，周英在琅琊榜世界长大成人之后，周游便是直接将其带到了这三国世界来，说是自己的长子。自然，周英也就成了丞相府的大公子。

    跟了梅长苏几年，已经长大成人的周英，非但身子大好，能力自然也是长进了很多。如今，周游已是将一些政务交由他处置，有意将其当做继承人培养了。

    毕竟眼看着天下几年之内即可平定，而周游在这个世界其他的子女都还年幼，他可没有那个耐心等着他们成长起来，再从中选择培养出一个合格的继承人了。反正都是自己的儿子，这江山传给周英也是一样。

    不过也因此，都为周游生了儿子的李青霞和蔡氏，皆是有些不甘心的。毕竟如今的周游，已不再是一方诸侯，即将成为天下之主，他的继承人可就算未来的九五之尊啊！

    如今只因周英年长，她们的儿子连与之相争的机会都没有了，这样让李青霞和蔡氏觉得她们这几年的针锋相对，将对方当做敌手都太可笑了。

    但纵然是不甘心，她们也不敢生出一些不该有的心思。李青霞是知道一些周游的底细的，而周游也是向她承诺将来等他们的儿子长大了，会给他在其他世界做皇帝的机会的。这种事急不得，毕竟他们的孩子还小。

    至于蔡氏，这是个聪明的女人，就更不会轻易犯傻了，因为一旦贸然动手失败了，非但无法得到世子之位，反倒是会一败涂地的。

    周游无论是在朝中还是在他的丞相府，威势都是太强了。若是将来孩子们长大，彼此相争也就罢了。可后宅的女人们若是对他的孩子动手，那就是玩火自焚！

    反倒是没什么野心的大乔，虽然也为周游生了个儿子，可她却过得简单舒心。至于小梅、娜鲁和诸葛琪，生的都是女儿，就自然更是没什么好去争的了。

    得到了周游的承诺，领命正要离开的曹操，却见万年公主刘萤挺着个大肚子在一众侍女仆妇们的簇拥下冒雪而来，不禁忙让到一旁恭敬行礼：“拜见公主殿下！”

    看刘萤脸色不善的样子，摆手示意曹操先离开，待得他走了之后，周游才笑着上前扶住刘萤道：“大着肚子，有什么事喊我过去就是了，何必亲自过来呢？小心着凉啊！”

    “丞相昨日是否真的在宫中留宿？董..董贵人腹中非孩子，究竟是陛下的，还是丞相的？”刘萤压低声音，压抑着怒气般的瞪眼看着周游问道。

    “哦？董贵人有了身孕？这可是喜事啊！公主这话说的，董贵人居于宫中，她有了身孕，怀的自然是陛下的龙种，为何公主会怀疑那孩子是我的？这可真是天大的冤枉啊！难道公主也相信那些外界的无稽之谈？”周游挑眉一笑的随意道。

    刘萤听了却是忍不住咬牙道：“无稽之谈？就算是无稽之谈，也总不会是空穴来风吧？”

    “当然不可能空穴来风，那风是我放出去的，”周游这话，顿时让刘萤一愣：“什么？是你传出去的？你为什么这么做？为了打压陛下的声望吗？你真的准备篡汉？”

    “就算我不想篡汉，你觉得我手下那些文臣武将，他们就不想封侯拜相，做开国功臣了吗？臣子中，还有几个是忠于陛下的？大汉没有救了，以公主的聪慧，岂会看不出来？”周游摇头道。

    闻言脸色微白的刘萤，看着周游沉默了下才颤声道：“那..那你准备怎么处置陛下？”

    “放心！我不会把他怎么样，他毕竟是你腹中孩儿的舅舅，”周游说着突然一笑道：“而且你不觉得让人以为董贵人怀的孩子是我的，这个孩子将来才能活得长久吗？”

    听周游这么说，一瞪眼的刘萤，看他一脸笑意的样子，有心想要骂他几句，却又不知该怎么开口好了。

