    正当万斯沉浸在对老彭斯的怀念中时，艾格突然想到了一个绝妙的点，他对着万斯兴奋的说道：“对了，我们可以去警察局找枪。”

    “呵。”万斯听到艾格的话，冷笑了一下后说道：“好主意，不过你得先把警察局里塞满了的尸体清理出来才行。”

    血疫灾难发生的第一天，有一群聪明人就冲到了警察局。警察局就是社区里唯一的那栋四层水泥建筑物，里面有足够多的枪支弹药和足够坚固的墙体。

    随后，大群感染者涌向警察局，一群人拿着长枪短炮仗着地形优势和充足的火力进行疯狂射杀，但是感染者越来越多，形成了巨大的感染者潮汐。

    虽然那群生存者枪法都不错，警察局里子弹也多到足够打一场小型战争，但是一堆备用弹匣打光后，手动填装速度明显跟不上感染者推进的速度，最后，感染者还是冲进了警察局。

    这还没有完，前面的感染者刚进去，后面的感染者就像是挤地铁那样疯狂的加塞，警察局里面的那几个幸存者除了第一个可能是被咬死的外，其他的都是活生生被挤死的。

    那时候万斯站在福音教堂的小山顶上看到感染者像潮水一样涌进警察局，一些感染者从二楼的窗户被挤了出去，像瀑布一样从窗户流出来摔了一地。

    更惊悚的是，那些摔在地上的感染者爬起来后，又从正门挤了进去，到了最后，被挤在最里层的幸存者可以说是死得不能再死了。

    也不是说所有的幸存者都死在了警察局里，有一个机灵鬼从三楼跳到楼下的警车上，然后拔腿就跑。

    这家伙防卫意识很强，他身上穿着一整套重型防爆服，包括带着玻璃面罩的警用钢盔。这套装备严重限制了他奔跑的速度，然后那家伙很快就被一大群感染者追上，扑倒，叠罗汉一样压了上去，最后堆成了一个巨大的肉山。

    看到这一幕，万斯发誓自己宁可被活活咬死，也不要这样被压死。

    听完万斯的讲述，艾格这才是惊呆了。原本艾格还想吐槽为什么丧尸世界里面的人都不穿防护服，现在他明白了。

    原本艾格脑子里的砍感染者是1V1，攻高防高就能百战百胜。

    实际上的砍感染者是1VN，而且这个N是没有上限的。所以幸存者需要足够的灵活机动，不被抓住才是最重要的，一旦被抓住，就会被感染者像橄榄球比赛中经常出现的那种垒人肉山，而且最惨的是这个人肉山是不限高的。

    和万斯聊了一阵后，原本觉得自己还能再撑一会的艾格突然一阵困意上头，紧接着就是药瘾犯了的那种浑身无力。

    艾格强忍着困意打开人物栏，他原本担心是不是血疫潜伏期过后又发作了，结果看到自己原本就不多的体能值又降低了，仔细一看，原来多了一个疲劳的Debuff。

    疲劳最大体能值-15

    得，这个世界熬夜可能真的会死。

    艾格和万斯告辞了后，顺着扶梯往下爬，最后几米的距离，他干脆学电影里那种抱着扶梯往下滑，结果磨得双手生疼。

    艾格龇牙咧嘴的来到礼拜堂里，洛克神父还没有休息。

    “今天我睡哪里？”艾格打着哈欠对着洛克神父说道。

    洛克神父指了指着礼拜堂里几个椅子拼接而成的临时床铺，艾格没有多话，他借着昏暗的烛光来到床前，脱下鞋子后一头栽倒在床上，在有些硌人的垫子上来回滚了几圈后，昏昏沉沉的失去了意识。

    ******

    清晨的阳光照在眼皮上，明晃晃的刺醒了艾格。艾格躺在床上舒舒服服的伸了一个懒腰，然后迷迷糊糊的想今天闹钟怎么没有响。

    过了好几个呼吸后，艾格才回过神来，自己已经身处在另外的一个世界了。

    艾格艰难的坐了起来，以前那种他一直抱怨没法活的生活，现在看来已是身在天堂不知福。

    这就是报应啊。

    昨天晚上那点糊糊根本就不够，艾格刚一醒来就感到自己肚子饿得一阵一阵的绞痛，他正期待着早饭吃什么时，突然想起来昨天教堂就已经事实断粮了。

    睡了饱饱的一觉后，艾格点开自己的属性栏，他发现自己的体能值涨了一点，但是依然没有恢复到应有的最大值。艾格点开体能值一看，疲劳的状态消失了，新增加了一个饥饿。

    饥饿最大体能值-10

    在这个阳光明媚的清晨，艾格又领悟到了一个严肃的知识点：在这个末日一般的世界里生存，感染者并不是唯一，甚至不是最大的威胁。

    在旧日时代里所有伸手可得的生活物资，到了现在都是需要挣扎着获取的宝贵生存资源。

    比如说安全的住所。

    比如说食物。

    比如说干净的饮水。

    比如说药品。

    比如说燃料。

    比如说御寒过冬的物资。

    想到这里，艾格就恨不得再一头倒在床上睡过去，万一一觉醒来后发现自己又回去了呢。

    就在艾格坐在简易木床上发愣时，玛利亚修女过来了，她对着艾格悦声说道：“你醒了，快来吃早餐。”

    竟然还有早餐，难道昨天晚上又搞到了什么新货了？

    艾格直接蹦下床，鞋子也顾不得穿就三两步跨到木质的餐桌旁。

    餐桌上只摆了一份非常简单的早餐：一杯清水，半片面包。

    艾格看着那半片面包，突然眼睛一热。他默默的坐在椅子上拿起面包认真的吃起来。

    面包又咸又硬，但是给艾格一种非常充实的感觉，他现在非常需要这样坚强的面包。

    艾格用牙齿伴着口水艰难的嚼着面包，一直嚼到面包混着唾液不由自主的滑进胃里，这才端起杯子喝了一口冷水，先漱了一下，再咽下去。

    吃了点东西后饥饿感更严重了，对于这种情况，艾格很有经验，他把那杯冷水慢慢地，一点一点的喝光后，终于一阵舒服的饱腹感升了起来。

    艾格点开人物属性栏，他的饥饿状态消失了，体能值缓缓地恢复到了60点。

    在教堂外，洛克神父和万斯正在那里商量着什么，当艾格走到庭院中后，两人都转过身看着他。

    “孩子，你来试试这把斧子。”洛克神父提起一把因为生锈后又反复磨蹭导致金属斧柄有些发黑的斧头递给艾格，然后万斯随手拿起一根劈柴立了起来。

    艾格知道这是在测试他用武器的能力，他深吸一口气，提起斧头大喝一声后，使出全身力气对着那根劈柴砍了下去。

    “哚。”非常轻的一声响，艾格低头一看，斧头砍进劈柴还不到1厘米，甚至提起斧头后还带不起劈柴。

    艾格讪讪的说道：“刚才砍到了一个疙瘩，不算。我再来。”

    艾格正想使出全力再劈一斧头时，万斯一把抢过了他心爱的伐木斧。

    “不行，没劲。”万斯对着神父说道。

    神父也点了点头，对着情况似乎早有预料。

    今天艾格要和万斯一起出去找食物，如果艾格连基本的自卫能力都没有，万斯还不如自己一个人出去省心，免得出去一对，回来一只。

    正当艾格有些窘迫不知道如何化解时，洛克神父将一个小玩意递到了他手里。

    “来，孩子，你试试这个。”洛克神父说道。

    艾格低头一看，竟然是一把手枪。

