    “嗡阿巴啥嗡鞥......”

    “嗡阿巴啥嗡鞥.....”

    晓组织专属BGM响起，让长门一听就喜欢上了这个旋律。

    虽然他不喜欢放这个旋律的-狗！

    “修罗道-修罗之攻！”

    自长门右侧肩膀之上再次想出一颗头颅，头颅打开整体都是金属，淡紫色的查克拉缓缓汇聚，一束查克拉光线瞬间朝眼睛看到的巨大查克拉反应源中射去。

    “嘭！”

    房屋轰然一声倒塌，一道身影突破烟尘向高空射去。

    “万象天引！”

    长门右手虚握，一道无形的引力将空中的人影吸来，老花眼疯狂转动间，左手之上出现了一根黑乎乎的大棒！

    半藏，你看我扎不扎你就完了！

    “嘭！”

    半藏被长门拉入手中，可惜长门的大棒太硬，瞬间将半藏扎漏气了，一阵有毒的烟雾向四周散开。

    “毒遁-毒雾分身！”

    “死吧！”

    半藏的镰刀从长门的脚下出现，凄厉冷冽的刀光好似要将长门整个人劈成两半！

    “叮！”

    一声清脆的火花亮起，大棒与镰刀相拼！

    “神罗天征！”

    “轰！”

    以长门双脚为中心，方圆十米左右的地面瞬间下沉三米，整个地面变得比钢铁还坚硬！

    十米之外，骑鱼老年扶着自己的鲜血淋漓的左臂，从地面之下浮了出来。

    “我真是太小看你了，传说中六道仙人眼睛的拥有者，真是一种可怕的无解力量。”

    “半藏，你曾经也对这个国家有着希望以及改变的理想，现在为什么要自甘堕落！”

    弥彦穿过长门所在的毒区，看着远处的半藏愤怒质问。

    一个国家的领导者，将自己的国家作为筹码，只为了确保这个国家以后还在自己的统治中，这是现在的弥彦万万不能理解的。

    “对，我曾经也是与你们同样的热血，同样的努力以及....同样的天真！我曾一味的认为一个国家的实力可以被一个人所追赶，直到我在二战中与木叶的三忍一战，我才知道这只不过是我愚蠢的梦！”

    半藏右手拿着镰刀，在山椒鱼的背上缓缓划出一道血口，将受到重创的右臂伸了进入。

    “哇！！！”

    伴随着山椒鱼一声痛苦的嚎叫，一阵阵肉眼可见的毒雾自其伤口处散发。

    毒雾将半藏的手臂紧紧包裹住，半藏的声音也变得平缓起来：

    “三忍？他们认为他们的称号是耻辱，却不知这耻辱是他们木叶强加给他们的罢了！”

    “仅凭猿飞日斩的三个徒弟，就能与全盛时期的我抗衡！各种组合忍术，密切的配合，强大的秘术，你们知道吗？若不是纲手的解药维持效果太差，我早就已经在他们三个手中落败了！”

    “所以....”

    抽出已经完好无缺的左手，半藏活动了一下各个关节。

    “所以，我只是认清了现实！”

    “哇啊啊啊！”

    山椒鱼喷出大量毒雾，将整个战场笼罩而起，半藏双手结印，一团又一团毒雾发生变化，最后，一个又一个分身出现在众人面前！

    “忍法-毒雾多重分身之术！”

    我半藏，也并非浪得虚名的忍者！

    “弥彦！”

    “好！”

    “组合忍术-风龙吐珠之术！”

    “吼！”

    风龙咆哮，火焰肆虐，整个战场三分之一的毒雾被驱散一空。

    “喝！居合斩！”

    镰刀吞吐白光，风龙应光而断，火遁化作的龙珠瞬间爆炸，又一半的毒雾被四散的狂风带走。

    “纸遁-起爆符连连看！”

    一张张白纸化作起爆符，起爆符再次化作千纸鹤，前赴后继的冲向毒雾之中。

    连绵不断的爆炸将刚刚凝聚成雾团的毒雾彻底炸飞，毒雾团中的查克拉被轰散，再也凝聚不出毒雾分身！

    “又是老一套，我给你们整点新花样！”

    荣俊无聊的打着哈欠，突然想到一个问题：不怕毒的半藏怕臭吗？

    “忍法-臭鳜鱼罐头打开口全部往外扔之术！”

    “忍法-大风吹气味飞快扩散之术！”

    “忍法-宇智波带土最爱特殊版巴豆粉超级扩散之术！”

    在荣俊的三个忍术的成功施展之下，整个战场再度弥漫着更加可怕的剧毒！

    而且，这种剧毒，不分敌我，不分男女老幼，也不分抗毒性，并且无解！

    “这是什么东西？呕！”

    “半藏的毒放了多少时间，怎么这么臭？”

    “不是敌人放的，是我方狗军放的！太可怕了！”

    “噗噗噗！”

    “不行了，憋不住了！”

    .....

    “果然是忍者，这都能忍着！”

    荣俊看着自己着重关照的四人，依然挺拔的站在自己的特配的臭雾之中！

    荣俊的心，此刻是无比的敬佩的！

    但是，随着毒雾的散去，荣俊渐渐发现了蹊跷：这四位大神脸上好像都带着东西。

    防毒面具能防臭吗？

    好像....能！

    “嗷呜！”

    面对如此鲜美自由的空气，你们居然不努力多吸两口，而是带上了面具！

    这是多看不起我普特狼的手艺，逆教徒们，接受制裁吧！

    “飞毛腿特级准备！”

    “反射神经准备完毕！”

    “查克拉凝聚完毕！”

    “咆哮吧！闪光吧！正义之爪！”

    几乎同一时间，半藏及小南四人嘴上的面罩应声而掉，就连拥有轮回眼的长门都只是刚刚看到！

    四人震惊的齐齐倒吸一口凉气，空气中弥漫的香甜气味让他们欢喜的欲罢不能！

    “我就知道你们一定会喜欢的，哈哈哈！”

    荣俊摇了摇有些懵的脑袋，看着四人的动作开怀大笑。

    “受不了了！通灵之术-外道魔像！”

    长门一声怒吼，双手猛拍地面，一个双手带着镣铐的九眼魔像自地下升起！

    正当魔像身上长出木刺，准备刺入长门的身体中吸取生命力之时，荣俊的尾兽查克拉瞬间传递到了长门的身上。

    “吼！！！？？”

    外道魔像嘶吼的声音由慷慨激昂变成了疑惑：

    这味道，怎么这么臭？

    还有这查克拉，文明民主富强和谐是什么鬼？

    正在外道魔像想举起双手投降的时候，荣俊已经偷偷跑到了他的背后。

    张开血盆大口，用力一咬，卧槽，查克拉被外道魔像疯狂吸入。

    只是，鸡肉味，嘎嘣脆！

