    

    瞧着沈德妃情绪还有些许低落的模样。

    不过总归都和她无关。

    因着沈德妃没出声，柳贵妃便同温娴掐了起来了。

    “皇后娘娘才刚上任，想来还有许多宫里头的事儿不太熟悉，瞧的出来皇后娘娘脸色有些不好，莫不是昨夜熬夜处理事情？臣妾那会子处理的快，压根儿就拖不到晚上。”

    “柳贵妃说的轻松，你是同德妃一块儿协理六宫的，本宫可是主理六宫，咱们到底是不一样的。”

    “皇后娘娘说的是，臣妾只觉得娘娘熬夜皮肤差了许多呢，眼底下的乌青臣妾瞧着心疼。”

    “倒也不必替本宫担心，柳贵妃眼底的乌青也不浅，想来是也没睡好？”

    “害，小公主夜里闹腾，臣妾这个当娘的哪里睡得安心？”

    “倒也是，贵妃第一次做额娘，辛苦些是正常的。”

    “……”

    姜玉茗扭头跟一旁的宁小媛小声的说着话。

    常嫔精神头不大好，瞧着像是有些病了。

    姜玉茗便问候了一两句，问了才知道常嫔是近日吃上火了，牙疼的睡不着。

    姜玉茗颇为同情的看了一眼常嫔。

    牙疼不是病，疼起来真要命。

    姜玉茗也是回去后才知道原来前朝有人弹劾沈太师贪污。

    原本不是什么大事儿，只是弹劾的人数有点多，不过孟承晔那头都压下来了。

    难怪沈德妃今儿心情不好。

    不过姜玉茗也没管太多，她想着沈德妃缓过来也就该对她们下手了。

    与其坐以待毙，倒不如主动出击，何况如今有人弹劾沈家，那就证明皇上也开始动手了。

    姜玉茗去了一趟白贵人那头，白贵人同太医院的两位院判的其中一位有些交情。

    姜玉茗要了份沈德妃生理期的记录，这种事儿，一般太医院都有记录的。

    白贵人一下子就明白了姜玉茗想做什么。

    “姐姐可千万当心些。”，白贵人叮嘱了一句。

    姜玉茗笑了笑：“无碍，这事儿也不难。”

    只要能确定德妃的月信是在什么时候来的，其他的问题都不是问题。

    傍晚，白贵人提着一份糕点送给了姜玉茗，顺便把德妃的月信时间告诉了姜玉茗。

    德妃的月信不是很准，前后浮动两三天的模样。

    大概是二十一号左右的样子，如今正是二十号。

    也就是这几天了。

    不过怎么确定沈德妃到底来没来月信呢？

    姜玉茗有些犯愁，这种私密的事儿除了亲近的人，怕是没旁人知晓了。

    更何况沈德妃如今假孕，更是会把月信藏的严严实实的。

    白贵人坐在一旁沉思了一会儿，道：“这事儿不难，姐姐且等我好消息便是了。”

    第二天请安的时候沈德妃又支愣起来了。

    原因可能是孟承晔把弹劾她爹爹的奏折给压下去了，不仅如此，孟承晔今儿还提了她哥哥官职。

    中午还留了她爹爹在宫中一同用午膳。

    沈德妃支愣起来了，姜玉茗昨儿个前前后后思虑了一晚上没怎么睡好，今儿便有些犯困，坐在位置上不住的打着哈欠。

