
　　“王妃是本王的夫人，谁若是敢欺辱了本王的夫人，那本王可不会轻易饶恕于她，不论那人是谁。”

　　沈权楠这张脸眉宇间本就生得阴鸷，尤其是配上这样阴恻恻地说话，更是叫人肝胆俱裂。

　　至少宋宛儿是被吓破了胆子，强撑着和宋秋錞道歉：“姐姐是我错了，还请姐姐原谅于我。”

　　“我为何要原谅于你？”宋秋錞下巴轻抬，嘴角微微冷笑。

　　手里头却用力的想将自己的手指抽出来，但是她那点微末力气如何能够比得过沈权楠。

　　沈权楠手掌宽大，并不像他这张脸一样冰冷，反而是极为灼热，掌心带着薄茧，略有些粗糙，并不像一般的贵家子弟。

　　宋秋錞心头一软，她并没有仔细看过，却也记得他后来的时候并不是如今这样。

　　那场严寒带来了许多改变，包括完全冻伤了他的手，哪怕御医调理，却也是年年冻疮。也是因为他，宋秋錞才知道冻疮会让人手指红肿甚至烂的流水。

　　“姐姐。”宋宛儿跪在地上跪行了几步，抱着宋秋錞的腿，“还请姐姐原谅于我，是妹妹愚昧无知，是妹妹愚蠢才顶撞了姐姐。我以后绝对不会再乱说话了，我以后肯定乖乖的。”

　　宋秋錞没有言语，眼睛微垂看着宋宛儿假哭的样子。

　　这么多年来，还真是半点长进没有，每次都是哭的一塌糊涂，尽靠着那点眼泪来搏同情。

　　宋宛儿心里头发狠，她都已经做到了如此地步，可是宋秋錞却不依不饶。

　　“王爷，你可知道，这女人是如何的虚伪？”宋宛儿也不哭着求饶了，直接仰起头来看沈权楠。

　　在她看来，宋秋錞身上的所有底气全部来自于沈权楠的身份，要不是许了一门好亲事。谁会知道这么个草包大小姐？

　　沈权楠直接一脚将她踹开，“本王说过，本王绝不轻饶任何敢欺辱我王妃之人！她虚不虚伪？是你能说得了的吗？”

　　“够了。”宋秋錞声音不大，却能够完全阻止沈权楠的动作。

　　沈权楠肯这般维护于自己，当然是用心之举，可这里毕竟是宋府，如果完全让他替自己出面，叫外人听了还不知道怎么传呢。

　　沈权楠这人就是有一千一万个好处，偏偏就是不知道该如何维护自己名声。要不然别说那些凶神恶煞的事情他没有做过，哪怕是真做过，外头也不该穿的那么恶劣，当中自然是有些人推波助澜。

　　她如今不知是何人，但日后。必然是要替他细细查出来的。

　　她的人，也不会允许任何人欺辱。

　　“宋宛儿，你若是闲着没事，倒不如给祖母抄写金刚经，也算成全一番孝心。”宋秋錞吩咐道。

　　宋宛儿当着这么多人的面受辱，甚至被夜王爷一脚踢到旁边雪地里，头上金钗乱发，咬着嘴唇都止不住的哭。

　　旁边的丫鬟却赶紧答应下来。

　　“既然如此，那就赶紧扶着你家小姐回去，不要再在外头丢人现眼。什么时候抄好三百篇金刚经，什么时候再来回了我。在此之前，就不要随便出门了。”宋秋錞波澜不惊的说道。

　　表面上说是替宋家老夫人祈福，但实则谁都看得出来，这就是给宋宛儿禁足。

　　吩咐完，宋秋錞转头便朝着芙蕖院走去，沈权楠自然是不肯松开手，与之并肩同行。

　　“你又来做什么？”宋秋錞的声音冷冷清清，可落在沈权楠耳中，就如翠玉相击，如金如翠，落落动人。

　　“自然是过来见夫人。兴许是冬日苦长，本王亦是害了些相思病，一日不见夫人，便思念的紧。”沈权楠说起这些话的时候，没有半点不好意思。

　　倒是李妈妈和丹青两人听得颇有些不自在，慢慢的就落在了后头，实在不敢多听。

　　等到两人都看不见了，趴在地上宋宛儿才压抑着哭出声，用手拼命地捶打着地上的雪。

　　心里头发誓，她一定会让宋秋錞付出代价的！

　　还有夜王爷。

　　这两个狗男女，自己是不会放过他们的！

　　……

　　“王爷若是在说这些不经之谈，那还是请回吧。”宋秋錞毫无压力的就要送客。

　　于她看来，沈权楠和自己肩头上都背负着太多的事情，时间又紧迫，实在不该浪费在这种小事上。

　　“夫人果然是本王的贤内助，时时警醒于本王。”沈权楠无奈，只能心里都叹了口气，转过话头，说起正事，“夫人之前让本王去查的粮草，还真出了些问题。”

　　说起这事，宋秋錞立刻正色起来，“不要在这里谈，我们去上头阁楼。”

　　阁楼处四面临风，宋秋錞又特地吩咐丫鬟们不许上楼。

　　在这里谈论事情，既可以把周围的景象尽收眼底，又不用担心隔墙有耳。

　　见宋秋錞对自己的事情这么紧张，沈权楠手指微动，就有些忍不住想要去牵她的手。

　　宋秋錞的手指食指不沾阳春水，除了指节上练字留下的薄茧之外，可以说是极为白皙柔软，又带着些微凉。

　　四面临风，也意味着此处阁楼是不够保暖的。

　　但宋秋錞并不在乎，一双漂亮的眼睛看着沈权楠。

　　沈权楠喉结微动，但也知道正事耽误不得，直言道：“本王虽知二皇兄秉性，却从未想到过他为了要本王的命，竟可以弃众多将士不顾。”

　　“刘泽源刘世忠这二人是什么样的性子？朝中何人不知！偏偏在他的力荐之下成为押送官。”说沈权楠说着，眼底急快闪过一丝杀意，不住的冷笑道：“本王以为只要本王，多加督促，这两人也不敢延误战机。可谁知，他们只进不出，连带着周围港口的货运也被他们一样把握在手中。”

　　宋秋錞虽然不知道刘泽源和刘世忠这两个人在朝中是如何的性子名声，但看沈权楠这口气，绝对不是什么好名声。

　　至于二皇子晋王爷竟然趁着这时机，把港口船运全握在了手里，也是她没有想到的。

　　不过恐怕正是因为如此，他才能够垄断货源，让其他酒楼根本没办法和醉春风相竞争。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是眼前更为重要的是，港口被晋王爷控制，那么沈权楠想要偷偷摸摸再凑齐粮草，就实在有些被动了，而且极其容易被人发现。

　　那么这么一来，主动权就会完全落在晋王爷手中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第五十七章 出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 