    严巨孝眼睛眯了起来，看向走到近前的方天浩和萱萱。

    不过随即，严巨孝笑了起来：“本来老夫真没想过要用强力手段，既然我们的计划被你们知道了，那也就怪不得老夫了！”

    “什么强力手段？”

    “本来方天浩十年前就该死，现在既然没死，那老夫一会儿送他一程，亲自解决了这个隐患，再让你嫁入我天门，对你也是一桩美事！”

    严巨孝老脸上笑容满面，似乎真的给了慕霏霏天大的美事一样。

    慕霏霏看向走到近前，神色平静的方天浩，似乎在等着方天浩开口。

    当方天浩冷笑道：“为我媳妇儿改嫁的事情，就不麻烦你了！”

    听到这话，慕霏霏脸上的寒霜，似乎柔和了不少。

    接着，方天浩看着严巨孝：“十年前，为什么要陷害我？”

    严巨孝冷淡地挥手！

    顿时身后的十几个高手，将方天浩和慕霏霏都围了起来。

    不过，鬼狼闪电般地出现在了不远处，随时准备动手。

    红渔就要冲上去。

    但是却被上官凤拉住了：“别去，我们去了，也只是浩哥的拖累，那不是我们能够参与的！”

    红渔却忽然从衣衫里，拿出了三把枪，一把给了上官凤，一把给了陆清音。

    “这是？”

    “破甲枪，我找于博士要来的。”

    红渔开心地笑了起来，眼睛笑成了月牙。

    是真开心。

    因为，那个人，还活着！

    ……

    面对强敌环绕，方天浩却泰然自若。

    这是长久以来养成的素养，尤其是面临凶险，方天浩更是冷静。

    方天浩淡淡的开口：“身为天门的外事长老，莫非也不敢说出当年的真相？”

    严巨孝冷淡的看着方天浩：“一个死人，不用知道那么多了！”

    “帝尊，这老头嘴贱，我想抽他！”

    萱萱忽然开口。

    方天浩笑道：“要是抽的说不出话来，我问谁去？”

    “好吧！”

    萱萱点头。

    严巨孝却再度皱起眉头，看向萱萱和方天浩：“帝尊？”

    “老头，你没听错，就是你想象中的帝尊！”

    萱萱傲然宣布，十分自豪！

    这一刻远处的四大金刚，三大家族的人，更是震惊得无以复加。

    别的人或许不知道，但是作为华国最大的家族，以及神组的四大金刚。

    怎么可能没有听说过，那个让整个西方暗世界都忌惮的戮神殿！

    以及那个神秘莫测的帝尊！

    没想到！

    竟然就是方天浩！

    郑大炮更是震撼，嘴巴大张，许久没有合拢！

    他一直以为方天浩是戮神殿的高层，没想到，也从来没有想过，他就是戮神殿帝尊！

    对于其他人，郑大炮更是清楚，戮神殿的帝尊，那是何等的恐怖。

    冥域派遣四大战神，伏击戮神殿帝尊，结果冥域的四大战神全军覆没！

    那可不是冥域的一般战神，而是冥域号称最强的四大战神！

    自此，冥域在暗世界的实力排名，受到了巨大的影响，从原本的第一，直接落到了第三！

    郑大炮喃喃自语：“怪不得，怪不得，他一句话就能让戮神殿协助我，原来是帝尊的命令！”

    此时此刻！

    庄园的外面，一辆货车车厢里。

    一个老者震惊无比的看着显示屏上的画面。

    “方天浩是戮神殿的帝尊？？”

    这老者，竟然是被慕霏霏送走的林老。

    接着，林老痛心疾首：“十年前那些混账东西，是怎样将一个千年不出的国之栋梁推出国门外的！”

    旁边一个身穿魁梧的男子，也是目露精光：“林老，现在还来得及！”

    “什么来得及？”

    “恢复方天浩的一切！”

    “用什么理由？”

    “翻案！”

    “一点证据都没有，拿什么让那些老家伙信服？”

    魁梧男子目光凌厉：“不信查不出来！”

    林老震惊之后，有些瘫软的坐在椅子上：“现在就算是翻案了，他的身份，也不足以担任重要的职务，今时不同往日！”

    魁梧男子带着几分伤感：“可惜了，他……或许是我们最年轻的将军，这天门太可恶了，十年前为什么要陷害教官！”

    林老看了魁梧男子一眼，随即恍然大悟：“是了，童进你也出自枭龙！”

    “对，有幸碰到了教官。”

    童进低头眼眶通红，然后低声问：“林老，我不懂，为什么教官会遭遇这样的事情。”

    “木秀于林风必摧之，他走得太快太急，若是平稳一些，放慢一些脚步收敛一些锋芒，或许就不是这样的场景。”

    “可是我们一心为家国，我们肯为国流尽最后一滴血，为什么不能让我们尽情展现自己的锋芒？”

    林老沉默了许久，才给出了解释：“你如果只是一个兵，你可以尽情燃烧你的锋芒，但是他不只是一个兵，他还是一个将！”

    童进捏着拳头，似乎很是不甘心。

    林老开口道：“不管有没有证据，从此之后，老夫都会为他们翻案，即使让我隐退！”

    “谢谢林老！”童进低头，鞠躬！

    林老眼忽然有些浑浊，似乎一下子老了许多。

    “你现在也不再是一个兵了，所以你不能只懂得冲锋陷阵抛头颅洒热血，还要懂战略，当年方天浩太年轻，太气盛，这也是让他被陷害的原因之一，若是他小心些，有防备之心，或许又有不一样的光景！”

    童进沉默了。

    林老再次开口：“拳头永远不是最大的，比如这天门，他们自称神仆，自以为能凌驾世间一切，实际上也不过是他们没有做出危害巨大的事情，否则……就是他们的神降临，也保不住他们，这才是guo家的力量！”

    “正如几十年来，外部虎狼环伺，我们积弱已久，却一样能够赶走一切牛鬼蛇神，人间正道……人间就是百姓！”

    童进深吸一口气，郑重点头：“谢林老教导，现在天门这般放肆，陷害忠良，再次大肆杀戮，如此嚣张跋扈，是不是该打击他们这些人了？”

    林老看向显示屏上，那泰然自若的方天浩，他露出了笑容。

    “他历经了这么多，也是长大了，先看看再说，更何况慕霏霏那丫头，也不是善茬，两夫妻都不是省油的灯！”

