    “修缮法律”和“全民扫盲”的任务已经分配下去了，给“国库搞钱”该交给谁完成呢？

    管钱差事按理说是户部负责，但是原户部尚书前几日因重疾突然告丧了。户部底下两个侍郎，一个随军亲征，至今未归，另一位年过半百无心朝事，满心都是告老还乡。

    “户部尚书”这种管钱的位置，定然要放个绝对大公无私的人。

    许佑汐打开系统的官员列表里，挑来挑去，最后目光落在了一位叫做杜致意的兰成县主簿。

    一个九品芝麻官，他的名字自然也被淹没在整张官员表最底层的小字中。

    也就是这么一位不起眼的小官廉洁度，竟然达到了100%！

    【兰成县主簿杜致意】

    廉洁度：100%；效率值：95%；忠诚值：74%；政略值：85%

    这几项数值拿出来，分分钟吊打朝上一帮一品二品大臣。

    官员调动本是吏部的工作，许佑汐还挺想直接把杜致意这名字拉到明面上来提，可想了想，她觉得还是得尊重下吏部尚书。

    她可是个有原则的皇帝。

    让一个无人问津的九品官连跳数级总得找个合适的借口吧？

    “孟爱卿上奏，提议重新丈量大乾土地一事，朕觉得十分有理，但朕一时想不到有何合适人选去完成此事，不知众爱卿可有推荐？”

    许佑汐暂时没提要重新任命户部尚书，只说了要分派官员丈量土地。

    孟之谦本是打算自己亲自负责丈量土地，一时也没想明白陛下为何突然提问，主动站出来：“臣愿揽此重任。”

    “兵部尚书自然有兵部的要务，孟爱卿有更重要的任务，此为小事，予其余官员些机会。”

    “陛下，臣举荐都察院傅有行。”有言官举荐。

    傅有行？

    许佑汐对这人有印象，就是那位谏言，让许佑汐救下苏怀和和李尚云的。他廉洁度92%是够了，但是政略值太低，丈量土地交付予他估计很难完成。

    “傅爱卿性格刚正，更是担任都察院要职责，此等小事无需大材小用了。”许佑汐婉拒。

    “臣举荐……”

    ……

    朝堂上断断续续有人举荐着，可许佑汐等了半天都等不到有人提到杜致意的名字，难道这种高属性人才真如此名不见经传？

    许佑汐见时间也不早了，干脆宣布退朝，准备回御书房批改奏折。周愧学突然禀报，说是锦衣卫指挥使于薛敬求见。

    “于大人，来了？”

    许佑汐心虚地摸了摸鼻子，自从上次让影一把于大人打晕之后，于薛敬也不知道闹了哪门子脾气，不喊不来，路上就算见到许佑汐都绕路走。

    难道是影一下手太重了？

    那错得不是影一吗，关朕什么事！

    于薛敬面无表情，规矩行礼：“陛下，姜老来上京了，希望见您一面。”

    “噢，姜老，那必须得见，姜老现在在哪？”许佑汐当年去江南治病接见的就是姜老，前段时间，能把送太上皇治病的谢氏留在江南，姜老也没少出力。

    “姜老连夜赶至上京，臣已安排他先行休整了，陛下随时可见。”

    “等等，姜老来京城的话，太后呢？”许佑汐好似想到了什么。

    “太上皇与太后均于不日后返京。”

    许佑汐顿时觉得头疼，幸好许盛世完好无恙，不然谢西西那里完全没法交代啊！

    “周愧学，瓦剌把皇兄送回来了吗？”

    “禀陛下，太上皇预计今日午后未时可抵达上京城门下。”

    许佑汐一算，还有两个多时辰，批完奏折她刚好可以去城门外等许盛世。

    “陛下若无事，臣先行告退。”于薛敬板着脸，准备告辞。

    “啊，于大人要走了？”许佑汐想了想，她好像确实没事找于薛敬，“慢走啊。”

    于薛敬毫不犹豫，掉头就走。

    等于大人离开，许佑汐无奈地继续批奏折。如今奏折好批多了，都是两三句话的概述，顶多半个时辰，她便能全部处理完。

    午膳后。

    “周愧学，既然太上皇、太后要返京了，你做好迎接，宫殿都找人提前打扫好。”许佑汐顿了顿，补充了句，“少花钱。”

    “诺。”周愧学赶紧答应道。

    接下来，许佑汐换了衣服，准备亲自去‘迎接’许盛世了。

    #

    未时的阳光正好，驱散了大地的寒气，冬风瑟瑟吹过植被，发出稀疏声响。

    许盛世坐在马车上，反倒有种近乡人更怯的愁绪，望着远方竖立了千百年的上京古城墙，第一次有了种要落泪的冲动。

    此时陪在他身边，一同被瓦剌送回来的，分别是太师兼内阁大学士的公孙慕学、詹事府詹事耿郢。

    “陛下经此磨难，往后必定顺遂无虞。”公孙慕学出声安慰了许盛世。

    许盛世勉强笑了笑：“多谢公孙老师。”

    随着马车靠近，上京城门缓缓打开。

    许佑汐骑在马儿上一言不发，许盛世本都准备好了一番表述衷肠的话要说给佑汐听，却没想到许佑汐根本没下马的打算，而是指挥锦衣卫将许盛世的马车直接带走。

    坐在马车上的许盛世三人，完全不知发生了什么事，不禁吊起心来。

    马车最后被带到一处矗立的巨石前停下，周围人百姓早已被禁卫军疏散开了，唯独几位牺牲英魂的家人还站在极远地地方，可以看到些模糊情况。

    “佑汐，你这是什么意思？”许盛世从马车上走下来，疑惑地看向许佑汐。

    “你回来第一件事，不该是见我，而是见他们。”许佑汐翻身下马，指着石碑，与许盛世平视道。

    “他们？”

    “因你御驾亲征，导致客死他乡的四十万大乾战士！”许佑汐字字掷地有声。

    许盛世看着眼神冰冷的许佑汐，觉得陌生极了，佑汐不该是这样的。

    “好了，是我做错了，行了吧。”许盛世想着自己吃了那么多苦头，回来却还是得不到亲人安慰与理解，委屈和屈辱感顿时漫上心头。

    “许盛世！你是觉得四十万是小数目吗？这四十万都是活生生的人命，每个人都有爹妈兄弟，是家里妻儿的依靠，是我大乾的骨肉城墙。”

    “为帝王战死沙场应为士兵荣耀！”站在许盛世身侧的公孙慕学横眉反驳，陛下乃堂堂天子，怎么能任由一位女子如此侮辱，实在忍不住开口维护。

    “你又是谁，轮到你说话了吗，给朕闭嘴！”许佑汐当即呵斥。

    “陛下，那位是太师公孙慕学。”周愧学在许佑汐耳边顺便小声介绍了声。

    太师为三公之一，官居一品，虽为虚职，但怎么说都是天子的老师，权势更不容小觑。

    “太师？”许佑汐满脸嘲讽，“就这水平？”

