
　　烈逸当时的反应快极了，他一个箭步就冲了过来。

　　把黎嫣稳稳地接住了！

　　黎姝没有想到烈逸会这样冲进来，她继续哭着：“姐，我不是故意的，真的不是故意的！姐夫，我没有要伤害姐的意思。”

　　她一边说着用手捂住了自己的脸。

　　烈逸却看也没看她一眼，“没事吧？”

　　黎嫣摇了摇头。

　　“走吧，你也累了。”

　　烈逸就这样扶着黎嫣从跪倒在地的黎姝面前经过，没有一句话，也没有一个眼神。

　　他们离开，黎姝一下子瘫倒在地。

　　他们的感情短短时间就发展的这么好了吗？还是因为这个孩子成为了他们之间的润滑剂，让他们的感情变得这么好了。

　　不，她不服！

　　黎嫣什么都有，可是她什么都没有，她就不能让一点给她吗？

　　过了一会儿，她接到了黎嫣的微信消息。

　　“我的话还没有说完，黎家现在是我当家，妈虽然偏袒你，可是她做不了主，说句你不爱听的话，现在的黎家就是我说了算的，你如果想留下来就老老实实的，做一个孝顺女儿，否则别怪我不客气。”

　　“另外，你的作品抄袭了我的旧作品，以后不要再做这种事了，下次一定会有人看出来的，到时候你的路就被你自己堵死了。”M.23sk.com

　　看着这些文字，黎姝更是愤恨！

　　她虽然也学了服装设计，可是半路出家，对于她来说太难了，首先她的美术功底就太差了，还要从头来学。

　　她从家里的书房里发现了黎嫣以前的设计，于是拿过来进行修改就成了她自己的。

　　烈逸把黎嫣扶着上了车，黎嫣发完消息，把手机收了起来。

　　烈逸拿了一条毯子递给黎嫣，“你睡一会儿吧，别着凉。”

　　黎嫣也的确累了，她从来没有想过自己怀孕之后会变得这么娇气，一场比赛就把自己累得够呛。

　　所以她很快就睡着了。

　　一直到了家，她才醒过来。

　　烈逸扶着她下了车，两个人一起吃了晚饭，可是烈逸对黎姝的事情只字未提，这让黎嫣心里多少有些忐忑。

　　所以晚上躺下的时候，她终于憋不住了。

　　“你看见我今天打她了？”

　　“看见了。”烈逸回答得十分平静。

　　“那她又哭又嚎，还挨了我的打，你不心疼？”黎嫣试探性地看着烈逸。

　　这可不像烈逸的风格，实际上被烈逸看到，黎嫣心里也很不是滋味的，她生怕两个人又像之前一样因为黎姝而吵架。

　　“我为什么要心疼？”烈逸看着黎嫣的眼睛，一本正经。

　　黎嫣依偎在烈逸的怀里，“可是你以前就总是心疼她？”

　　烈逸叹了口气，“嫣儿，这是我最后一次和你提黎姝了，我以前对黎姝只有同情，只是觉得她从小生活在那样的环境里很可怜。后来我也不是心疼她，我只是觉得你太过于强势了。”

　　“我强势吗？”黎嫣撅着嘴巴看着烈逸。

　　“你听我把话说完。在我的眼里，你和黎姝一对比，你确实很强势，而黎姝显得很弱势，会自然而然让人产生同情心，换作任何一个男人都会如此，当然，我不是为自己开脱，只是那种境遇下，确实会这样。

　　但是现在我想通了，我爱的人是你，我可以同情别人，但是我必须站在你这边，哪怕你是错的。”

　　黎嫣看着烈逸竟然失了神儿。

　　烈逸抓住了黎嫣的手，将她的手放在了自己的手心里，“嫣儿，我希望你相信我，我自始至终只爱你一个人，以前是，现在是，将来也是。”

　　“哟哟哟，今天说话怎么那么好听呢？”

　　黎嫣美滋滋地依偎在烈逸的怀里，“我如果做的事错的，你也站在我这边？”

　　“对。”

　　“我如果去打人呢？”

　　“我帮你打。”

　　“我如果放火呢？”

　　“我给你拿着火把。”

　　“我如果去杀人呢？”

　　“我给你准备凶器。”

　　黎嫣猛地捧起烈逸的脸狂亲了一口，“我爱你，老公。”

　　这突如其来的表白，让烈逸那叫一个心潮澎湃，“我也爱你，老婆。”

　　看着黎嫣那张俏皮的脸，烈逸吞了一下口水，“老婆，我们是不是很久没有……”

　　黎嫣眼皮上翻，“那你还愣着干嘛？脱！”

　　“遵命！”

　　……

　　云歇雨收

　　黎嫣沉沉的睡去了，在这个过程中，烈逸也耍了一把心机，总算是把那个蝴蝶结的秘密给套出来了。

　　烈逸还顺便发了一个微博。

　　“蝴蝶结的秘密：我可以高高在上，也可以小鸟依人，总之，都是你的。”

　　想到黎嫣设计的衣服时自己给的灵感，想到黎嫣把自己的生日数字做成了图案，想到黎嫣那么把自己放在心上，烈逸觉得一切都是值得的。

　　他兴奋地睡不着，竟然开始回复网友的评论。

　　深夜中，黎姝看着烈逸的微博愣愣地出神儿。

　　她输了，她已经彻彻底底地输了。

　　——

　　这是在M国的一个小县城里，虽说不大，但是因为交通便利，小县城倒还算发达。

　　凌玥带着皇甫澈以及那个剩下的保镖就藏身于此。

　　皇甫澈坐在床上，手脚仍旧被绑着，他的手臂上还缠着厚厚的纱布，每个手臂都有被子弹穿过，但是因为不能就医，拖延了很长时间，伤口溃烂了许久，凌玥才找了一家连营业许可证都没有的小诊所给他取出了子弹。

　　之后伤口就一直用她买来的药进行消毒，可是感染太严重了，那些药起的作用微乎其微。

　　皇甫澈的脸上还贴着纱布，纱布上有鲜血渗出来，应该是新鲜的伤口。

　　房间里传来了男女欢爱的声音，那声音在皇甫澈的耳朵里是那么的刺耳。

　　他闭上眼睛，努力让自己不去听那些声音。

　　凌玥的身体和保镖交织在一起，她故意叫的声音很大。

　　折腾了好一阵子，凌玥就那么赤条条地站在皇甫澈面前，“吃醋了吧？”

　　皇甫澈甚至懒得掀起眼皮看她。

　　凌玥抬手就是一巴掌，“皇甫澈，你真当你自己还是高高在上的总裁啊，我告诉你，你在我这里连街边的乞丐都不如！”

　　皇甫澈冷笑一声，“那你还带着我做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第710章 甜甜蜜蜜的小两口免费阅读。https://xs.23sk.com 