
　　人满为患的教室中。

　　辛月娥笔直的坐在椅子上，手中拿了一根儿碳素笔，在纸上勾勾画画。

　　她的心神微微一动。

　　刚才一刹那间，整个人似乎陷入了天人合一的境界。

　　脑海中的思维愈发的清晰。

　　辛月娥抿了抿嘴，平静的眼眸望着前方，手中的动作也停了下来。

　　简单的看了一眼。

　　发现并没有值得重视的知识点。

　　而后又低下头，拿出了几套大学生高数竞赛。

　　辛月娥是一名考古学的学生。

　　但是,她感觉并不能发挥自己的全部实力。

　　所以，就买了近几年的竞赛题。

　　准备刷一刷。

　　在此之前，她花费了将近五天的时间，过了一遍高数课本。

　　辛月娥的神情冰冷，目光专注。

　　左手按着卷儿，右手则拿着笔在草稿纸上写,看三秒题目，演算几分钟，而后,就能得到正确的答案。

　　孔畅看着辛月娥的动作，忍不住的说道：“这些高数题，你都会吗？”

　　辛月娥没有停下来，淡淡道：“一般，难度不高。”

　　孔畅有点不相信。

　　明明前几天她亲眼看见辛月娥刚看高数书，这才几天时间，就可以做高数竞赛题了。

　　未免有些太过荒唐了。

　　于是，余下的时间，孔畅都注意着，辛月娥的一举一动。

　　十分钟过去。

　　辛月娥放下了笔，合上课本。

　　孔畅压低声音，连忙询问道：“为什么不做了？”

　　辛月娥清凉的视线看了她一眼，道：“太简单了，没意思。”

　　孔畅张大嘴巴。

　　震惊过后，便是浓浓的怀疑。

　　看着辛月娥一副拽拽的样子。

　　她暗中嘀咕，莫非是在装？

　　一定是了。

　　再厉害的学霸,也无法单纯看几眼书，就能如此牛掰。

　　就在这个时候。

　　前方讲课的教授终于不再用那死沉的声音念稿了,他的语调上扬，略有些激动的说道：“【人类文明研究情报】期刊，是目前学界的顶级期刊，你们要是能够在上面发表一篇论文，就足以可以在学界立足了，甚至老师都会让你硕博连读，到时候你我可能会一眼老师相称。”

　　一般学历到达博士生之后。

　　尤其是好学校的博士。

　　那就相当于迈进了教师的门槛儿。

　　意味着可以学界在学界立足。

　　而如果能够在【人类文明研究情报】期刊发表一篇论文，研究水平就可以到达博士。

　　听到老师讲课外的事情。

　　昏昏欲睡的学生们终于精神起来。

　　个个瞪大了眼睛听讲。

　　教授发现效果不错，有了正反馈，讲解的欲望也越发的浓厚。

　　他灵活地在电脑上进行操作。

　　“好像新一期的论文要发表出来了，今天我就在大家看一看，见识一下最前沿的论文水平，也期待着在座的某些同学，有朝一日，能够到达国际水平。”

　　“老师，您在上面发表过吗？”

　　一位学生突然的问道。

　　教授呵呵的笑道：“我啊，尝试过,但是没有成功。”

　　“当时,还是林辰拒了我的稿件。”

　　下面同学的八卦之心熊熊燃起。

　　他们想要知道更多的事情。

　　教授悠悠道：“不止我一个老师,咱们专业的许多老师都尝试过，目前只有许老师成功投了一篇，其他人颗粒无收。”

　　“不过大家不要气馁。”

　　“没准儿哪位学生就能成功中了。”

　　教授嘴上这么说着，心里则不这么认为。

　　他敲击了一下空格。

　　正式进入官网。

　　“大家请看，这就是官网，新的一期果然出来了。”

　　“让我们看看这一期有什么论文。”

　　“林辰竟然发表了论文。”

　　“同学们，这次真的是运气好，林辰发表的论文，让我们来看一看。”

　　坐在下面的同学也是瞪大了眼睛。

　　由于老师已经转化成了中文版本。

　　他们也是在第一时间注意到。

　　前两篇论文的题目都有些类似。

　　内心生起一股怀疑，有些出错了。

　　看了看作者，并不是一个人。

　　孔畅则眼眸猛地一缩，再次眨了眨眼睛。

　　第二篇论文的作者名字【辛月娥】。

　　她的余光瞥了一眼辛月娥。

　　“应该是同名吧。”

　　“她不可能在这上面发表一篇论文。”

　　很快，辛月娥的其他同学也发现了这一状况。

　　“辛月娥，这个名字撞了。”

　　“是啊，咱们班也有叫辛月娥的。”

　　一些同学惊讶地说道，而后一些人的目光落在了辛月娥的身上。

　　只见辛月娥淡然自若，神情并没有什么明显变化。

　　不过若仔细看的话。

　　就会发现辛月娥手指捏紧了一些。

　　她紧紧地看着屏幕。

　　“我和林辰的论文撞了！”

　　她的内心十分的复杂，既有些惶恐，又有些激动，不知道如何是好。

　　讲台上的教授也发现了这一状况，他轻笑的说道：“咱们班也有叫辛月娥的？”

　　“应该不是一个人。”

　　教授点进去。

　　第二篇论文的通讯作者：辛月娥。

　　单位：江陵大学历史学院。

　　“这......”

　　所有人都愣住了。

　　有的人不有自主的喉咙鼓动，吞咽唾液。

　　脖子僵硬的扭动，看向辛月娥。

　　教授也随之望去。

　　孔畅则直接懵了，脑海中都是“江陵大学”这几个字。

　　她快速回过神来，看向辛月娥。

　　所以说，真的是辛月娥写的。

　　嘶。

　　教室中的学生和老师都不由自主的倒吸了一口凉气。

　　教授声音沙哑道：“辛月娥，这篇论文是你写的。”

　　所有人都注视着。

　　目光中充满了期待，又想否决。

　　辛月娥嗯了一声。

　　轰！

　　全场哗然。

　　谁也没有想到真的是辛月娥。天籁小说网

　　教授有些愣住了。

　　刚才他讲了许多关于人类文明研究情报期刊的事情，并且认为这是一个难度非常高，不容易完成的事情。

　　哪怕就是他，也被拒稿了。

　　所以后来还开玩笑。

　　希望某些同学能够成功中稿。

　　结果，来的太快了。

　　这也才过了不到15分钟，就直接的应验了。

　　班上的辛月娥中稿了！

　　教室开始变得燥动起来，嗡嗡的，离着近的同学，开始向辛月娥打探消息，什么时候写的论文，怎么中的，有没有什么好的方法？

　　还有，最主要的一点。

　　为什么和林辰的论文相似？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第八十一章 尬住了！免费阅读。https://xs.23sk.com 