    第510章 小可怜陈记   

    嚼烂了一块灵藕咽下，陈玄将筷子放了下来，看着对面一脸疑惑的陈记。

    

    道：“你也来了这么多天了...”   

    话还没说完，陈记以为陈玄是要赶他走，赶忙捂着耳朵大喊:“不不不我不走!

    老祖你不要赶我!

    ”   

    陈玄被他这幅模样逗笑了，笑道:“谁要赶你走?”   

    陈记捂着耳朵没听到，怕听到陈玄赶他离开的话。

    

    “我没想赶你走!

    ”猛然把陈记的一只手拉开，陈玄大声道。

    

    “没想赶我走?”看着陈玄点了点头，陈记慢慢放下了手，又委屈道:“那老祖刚才说那个干什么?”   

    陈玄又好笑又好气，问他:“我刚才说什么了?”   

    “你刚才说我都来了这么多天了...”   

    看着说不出下面话的陈记，陈玄挑眉追问他:“然后呢?”   

    敲了敲桌子，陈玄道:“我是想说，你也来了这么多天了，天天只在这里做饭，想不想去修炼?”   

    “啊?”陈记有些懵。

    

    “就像之前来的后人一样，我都让他们进练功房修炼了，这个世界里修炼为尊，如果修为提高了，等再回去，就不用遇见个什么事情再来麻烦我了...”   

    依旧是陈玄还没说完话，陈记那厮就皱着眉撇着嘴，道:“老祖这还不是在撵人...”   

    陈玄都要气笑了，道:“不想走就不走，但是我的意思是，你的灵识和天赋都这么强，天天在这里光给我做饭是不是太屈才了?而且你是我的后人，九死一生境是我的家，你想待多久待多久。”

    

    说着陈玄一股怒火，怎么他的后人没一个好好让他把话听完的。

    

    抬起手就想给陈记一巴掌，怒道:“以后特么的把话听完在说别的!

    ”   

    陈记捂着头忙道:“我知道了知道了。”

    

    看着陈记委屈的样子，陈玄摇摇头，道:“所以呢，你想不想修炼?如果想的话，我给你找一个顶级的练功房，再...”   

    本来陈玄想说再给陈记一个顶级的战体，不过陈记立刻打断道:“老祖，在练功房可以每天都出来做饭吗?”   

    陈玄:？

    

    “你这么喜欢做饭?”   

    陈记摇摇头又点点头，道:“是又不是，但是我是喜欢做完饭和大家伙一起吃饭的温馨场面。

    

    我父母走的早，我从小都是一个人生活，以前我总觉得修炼比亲人重要，但是现在好不容易有了这么多亲人，我觉得亲人要远远比修炼重要。

    

    我是很想修炼，变成和老祖一样厉害的人物，但如果像那几位后人一样整日在练功房不出来一样的修炼，我还是喜欢和老祖你们待在一起。”

    

    听完陈记的想法，陈玄沉默了。

    

    虽然陈记在这几个后人里面不算是最完美的，但是却是总能让陈玄心生怜悯的。

    

    叹了口气，陈玄道:“练功房内进去在指定的时间之前都不会出来，如果你不想以这种方式，你就每天抽出一点空慢慢的修炼，毕竟在这个世界上修炼为尊，而且如果以后天黄宗有什么事情了，也是需要你回去处理的。”

    

    陈记重重的点了一下头，笑道:“嗯!

    我知道啦老祖!

    我这些天其实在睡觉之前都有在修炼勒!

    ”   

    陈玄满意的笑笑，陈记又道:“老祖你快吃吧，一会儿凉了吃凉饭对身体不好。

    吃完饭你就早点休息吧，这些天你辛苦了。”

    

    也许是年幼时经历的不幸，陈记此时特别会照顾人。

    

    将三菜一汤全部都消灭完毕，陈记收拾好了碗筷离开了。

    

    此时按照陈玄穿越来之前家园的时间已经过了凌晨两点。

    

    在这么晚的时候归来，回来后有暖胃的饭菜，陈玄顿感幸福。

    

    就好像之前在灵海界域的时候，陈玄每次回来，凌波都会给自己煮一碗热腾腾的酸鱼面，再加上一个荷包蛋。

    

    看着明亮的月亮，陈玄想，也是时候回灵海界域给凌波和老国王老王后扫扫墓了。

    

    挥手将门窗全部闭紧，陈玄换上冰丝睡衣上了床，躺在床上计划未来在没有后人打扰的情况下自己后面多天的行程。

    

    回灵海界域待上几天，去萧渊那里看看有没有什么需要帮忙的，再去大地界域看看那里这么样了，最后再回世界神殿看看谛听这些天有没有习惯当代理掌控的生活。

    

    顺便再把谛听带回来好好跟他吃个饭，再看看几个修炼中的后人，再之后自己就可以好好的休息了。

    

    当然，这一切一切的前提条件就是这之前没有再有后人来找自己了。

    

    如果这之前有后人来，那估计计划就会无限度的往后推迟。

    

    想着想着，陈玄觉得要不到时候让小紫领着陈记去处理好了，自己好好歇一歇。

    

    这个念头一出来，陈玄不禁弯起了嘴角，已经开始向往未来的美好生活了。

    

    

    

