    “他敢!"林烟得意道“临走前，我还赏了他一巴掌呢，他连一个屁都不敢放。”

    陆晚晚不由"哇"了声，不愧是烟姐!见她一脸崇拜，林烟忍不住轻笑道“晚晚，我教你，男女之间，只要你能第一时间占据道德最高点，把自己塑造成受害者，不管多恶劣的境地，你都很可能反败为胜，懂吗?”

    说着，林烟嘀咕一声“你总是那么乖，偶尔坏一点也没什么。”

    下一秒，厉景琛的俊脸出现在了屏幕前，警告道“林烟，你别教坏她。”

    林烟不禁讪讪道“原来你在啊，厉大少。”

    “你是不是忘了，我太太现在用的是我的手机。”

    厉景琛看了眼林烟身后的背景，发现是和他们同一艘船后，再结合她刚才说的话，不由沉声“你又瞒着魏玉跑出来了?”

    “是啊，我是来找他摊牌的。”

    "小心这回去后，他直接把你锁进笼子里。”

    “不会了，这是我最后一逃跑，他会永远放我自由的，不然没办法和他的金丝雀交代。"林烟充满自信的说道。

    "他从来就不需要跟诗晴交代。"在林烟骤然一愣的神情下，厉景琛接着道“诗晴对他再特别，也只是一个女大学生，没有和他抗衡的力量，他会永远放我自由等魏玉回过神来你今天是在耍他，他想抓你回去，你以为诗晴阻止得了?这几年来，她甚至连你这个人都不知道，可见魏玉的保密工作做的有多好。”

    这一番话下来，林烟自信的笑容顷刻消失殆尽，她赶紧拜托道“厉大少，厉总!看在我在钟老的生日宴上帮过你的份.上，你一定要帮我脱身啊!一旁的陆晚晚也说"是啊厉先生，你帮帮烟姐吧!”

    厉景琛看着林烟，口吻漠然“我要是帮你，万一魏玉将来知道了和我翻脸，那我岂不是失去了一个兄弟?”

    林烟只好朝陆晚晚看去。

    陆晚晚接收到她的求救信号后，伸手揪住厉景琛的小拇指晃了晃“厉先生，我知道你一向有恩必报的，你就帮帮烟姐嘛,你最好了!”

    厉景琛嘴角一勾，冲着她这句“你最好了"，就算要他想办法把天上的月亮给她摘下来，他也会照办的。

    "那好，下船后等我安排。”

    闻言，林烟高兴的和陆晚晚隔着屏幕击了下掌，在结束视频通话后，陆晚晚情不自禁道“烟姐真洒脱啊!”

    “那是因为魏玉三心二意，我不三心二意，.所别像她这么对我。

    岂料，厉景琛话还没说完，就听陆晚晚打了个喷嚏"阿秋!”

    厉景琛伸手摸了下她的额头，神情紧跟着一变“该死!”

    她发低烧了!他会永远放我自由下一秒，他将她打横抱起来，往舱房的方向快步走去。

    见途中不断有人朝他们看来，陆晚晚不禁害羞的推了推他“厉先生，我自己可以，你快放我下来!”

    知道她怕羞，厉景琛于是安慰道“黑灯瞎火的，他们看不到。”

