    姜独在不断的拔高，距离雷火层越来越近，周围地温度疯狂的飙升。

    不过这对于姜独来说，并不能完成太大的伤害。

    终于，姜独来到了雷火层的面前。

    看着近在咫尺，蕴含着极为可怕的毁灭能量的雷火层。

    姜独搓了搓自己的手，慢慢的伸出了手指，向着上边戳了过去。

    火焰和雷霆直接附着在他的手指之上。

    姜独微微品味了一下。

    可以！

    随后姜独直接冲入了雷火层。

    共玄长大了嘴巴，不敢置信的看着姜独的身体彻底没入了雷火层。

    整个天地似乎只剩下了他自己，上方是一望不见边际的雷火层，下方是无垠的高空。

    共玄慢慢的抱住了自己的身体。

    有些慌……

    姜独进入雷火层之后，无穷的雷火疯狂的向着姜独冲击了过来。

    姜独没有任何防御，直接拿着肉身硬抗。

    不过这才是雷火层的边缘地带，对姜独爱你不能造成什么伤害，所以姜独不断的上潜。

    一会，姜独的身上开始出现了焦黑。

    又过了一会，开始出现了麻痹与灼烧。

    终于，姜独听到了系统提示地声音。

    姜独露出了一个笑容，在雷火之中，还是享受着雷霆和火焰的双重服务。

    一个小时之后，姜独从雷火层之中跑了下来。

    “这是给你买的橘子。”姜独手中拿着两个橘子说道。

    共玄……

    “你去上边做什么去了？”共玄最终还是开口问道。

    “修炼啊，实力太弱了，所以找机会就要修炼。”姜独耸了耸肩膀说道。

    “老师说你的实力很强！”共玄本来不想要这个橘子，但是被姜独强行塞到他的手中。

    “我的实力很强？你知道我是怎么来到这个世界的吗？”姜独笑眯眯地说道。

    “怎么来的？”

    “被人追杀过来的，差一点，我就被杀死了，不过还好我脑子灵光，要不然你觉得你还能见到我？”姜独笑着说道。

    “你这么强……”

    “我的敌人，更强！而且我的敌人很多，许多都是我仰视都无法看到的，若是这么强就够了，我才懒得修炼，在家睡觉打游戏难道不香吗？”姜独撇了撇嘴说道。

    共玄沉默了一下，好吧，他确实不了解姜独是怎么样的一个存在。

    “说起来我也是有些好奇，明明你们村的其他熊孩子，都是格外的闹腾，为什么你和他们差不多，却这么闷？”姜独好奇地问道。

    “我不是他们石村的人，他们都是巫，而我是人类。”共玄说道。

    “巫！”

    姜独听到这个熟悉的名字，啧啧啧，他还真的没有看出来，怪不得气血这么强大。

    “那你怎么会出现在石村之中？”姜独问道。

    共玄沉默了下去，没有回答。

    姜独笑了笑，掐着手指头说道:“让我猜测一下，一个大势力，遭受了劫难，只剩下你一个人成功逃脱，所以隐姓埋名，争取修炼有成，然后重出江湖，报仇雪恨？”

    共玄瞪大眼睛，有些不敢置信的看着姜独。

    他猛然找了起来，手中出现了一柄发光的尺子，满脸警惕的看着姜独。

    “你到底是谁？”

    姜独撇了撇嘴。

    还真说中了。

    “行了行了，你那点实力，我一个手指头都捏死了，还一副警惕的模样。这种故事，早就已经老掉牙，谁猜不出来。”姜独翻了翻白眼说道。

    共玄抿了抿嘴唇，咬紧牙关。

    姜独也懒得管他，只是随意说了一声:“之前我说的都是真的，信不信由你，现在注意，我要加速了！”

    姜独话音落下，停在空中的云朵疯狂的加速。

    一声惨叫响起。

    姜独笑了笑，就这样的心态，想要报仇，简直就是难以登天。

    不过这不关姜独什么事，姜独只需要到达万星阁，然后就可以和共玄分道扬镳了。

    一路无话，姜独默默地调整这身体，将刚才的提升彻底的适应。

    再次赶路了半天，姜独停了下来，再次冲上了雷火层！

    循环往复！

    时间不知不觉已经过了三天。

    以这种飞行速度，三天还没有出南荒，由此便可以知道这个神州到底有多么大。

    实在是太大了！

    共玄也终于放弃了心中的想法，相信姜独确实对自己没有什么恶意。

    看到姜独的气息不断的提升，共玄终于没有忍住说道:“你可以教导我怎么变强吗？”

    姜独愣了一下。

    “啧，不怀疑我对你图谋不轨了？”

    共玄脸上露出了一抹不好意思，低声道歉。

    姜独摆了摆手，他也不是什么小心眼的人。

    “你想修炼，本来我也是一个半吊子，如果想要实力提升，现在也是有些好方法，能不能吃苦？”姜独问道。

    共玄急忙点了点头。

    “那行，说出来的话可不要半路收回！”

    想要修炼提升速度快，那还不简单，只需要钻入雷火层。

    一层护盾出现在共玄的身边，随后露出了一个缝隙。

    雷火直接冲入共玄的身体之中，共玄惨叫再次响起。

    两人就这样开始了修炼！

    但是若是一路上都是一帆风顺，岂不是对不起共玄这个大势力余孽的身份？

    两人刚刚修炼结束，本来正要休息，突然共玄脸色大变，眼中情不自禁的流露出了恨意。

    “他们来了！”

    姜独眼中露出了一丝迷惑。

    “谁来了？”

    “杀我的人！”共玄的手中出现了那发光的尺子。

    姜独轻轻的皱了皱眉头。

    真烦人，自己本来还想要老老实实的去万星城，但是现在却有麻烦找上门来了。

    不过问题不大！

    魇魔法则直接将两人笼罩住。

    在姜独的后方上千公里的地方，本来正在追踪的十几人，突然停了下来。

    他的手中出现了一个遗弃，本来上边闪烁着的小红点直接消失了。

    “怎么回事，怎么会不见了？”为首的穿着黑袍的男子奇怪的将能量注入手中地宝物之中。

    “没有坏啊！”黑袍男子不解的说道。

    “应该是有高人在，谨慎一些，我之前观察了他们的前进方向，很有可能就是去万星城的。”另外一个男子说道。

    “他们去万星城做什么？”

    男子微微沉吟了一下。

    “有可能是准备逃往其他的世界，咱们全力去万星城等着他！”

    十几个人身影直接消失在天地之间。

    另一边，姜独问道:“你估计追踪你的人会是什么境界的修炼者？”

    共玄思索了一下，不确定的说道:“可能会有一名原始神境的强者，其他的就应该是普通的圣境。”共玄说道。

    姜独听到这里，心中也不由得松了一口气，还好，要是动不动出来了几个无上境，那就真的让人发狂了。

    是的，在神州之中，境界的划分已经和渊界有了不同。

    渊界之上，本来就存在着无上境的强者，也就是不可说的存在。

    境界分别是，气血，脱胎，金身，分神，通天，神级，圣级，帝级，无上！

    而中州，大部分和渊界都差不多，但是到了后边却发生了一些改变。

    他们分为，通天境，通神境，通圣境，原始真神，无上境以及姜独知道最多的境界道境！

    当然，这上边还有，只不过祭祀并没有说。

    原始真神的境界，其实就是帝境。

    就好像之前，宁雪得到了原始风神的传承，那就是帝境的传承，或者说是一种权柄。

    渊界的帝境不少，但是真正的能够称之为原始真神的，少之又少，因为他们没有尊位。

    就好像兽帝，说起来是帝境，但是却没有兽神尊位，压根算不上什么原始真神境，最多也仅仅是能够称之为原始伪神。

    虽然说追杀这个实力很低的小家伙就已经出动了原始真神境的强者，但是问题不大，因为快到万星城了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

