    第8章 战争开始

    墨瓦腊尼加所在的殖民卫星，突然震动一下，有一个负责人着急忙慌的朝会客室的出发，把门推开后朝卡帝亚斯说道“在殖民卫星中机动战士在交火”。

    卡帝亚斯急忙道“你说什么？殖民卫星有机动战士在交火”，殖民卫星外面一台扎古和里歇尔战斗，在扎古里面驾驶员说道“可恶的联邦，来承受吉翁的怒火吧”。

    扎古拿着机关枪对里歇尔进行扫射，里歇尔直接向上飞去，并拿出光束步枪进行射击，咻的一声渣古手中机关枪应声爆炸。

    扎古的驾驶员震惊道“怎么可能！”，里歇尔拔出光束剑以俯冲的姿态，刺中扎古后利用惯性冲向殖民卫星，一声巨响过后扎古被钉在殖民卫星的外墙上。

    一阵电光火石之后，扎古产生了爆炸，扎古的驾驶员在爆炸之前喊出了一句“吉翁公国万岁”。

    于此同时，在墨瓦腊尼加内却发生枪斗，是吉翁代表执行者得不到就毁掉的理念，准备杀掉卡帝亚斯，对面吉翁代表的人真拿着枪对着卡帝亚斯。

    利刃直接一脚踢在吉翁代表手上，那位代表露出痛苦之色，枪也被踢到空中，利刃直接把枪抢到自己的手中，把枪口对准那位长满络腮胡的男人。

    在这个紧张的时刻，巴纳吉突然把会客室的大门踹开，并问道“父亲、利刃你们没事吧”，利刃疑惑问道“你不是会海纳海姆电子学校去了吗？怎么会在这里”。

    “由于刚才的震动把我给弄醒了，我一醒来就看到两个机动战士在交战，我就知道这里肯定会出事，”巴纳吉说道。

    由于巴纳吉的出现了，两方的剑拔弩张的气势消散了不少，长满络腮胡的男人放出狠话“下次就不会这么好运了”。

    “巴纳吉是时候了，让你掌握拉普拉斯之盒的钥匙了”卡帝亚斯说道，巴纳吉疑惑道“拉普拉斯之盒的钥匙？”。

    “跟我来吧，把奥黛莉带上”卡帝亚斯说道，卡帝亚斯带着利刃他们三个，来到一个格纳库。

    “这个是独角兽？”巴纳吉道，卡帝亚斯听后说道“你只说对了一半，但他还是高达”，“独角兽高达嘛”利刃呢喃道。

    “进入驾驶舱吧，把手放在屏幕上，记录你的指纹”卡帝亚斯说道，巴纳吉按照卡帝亚斯的话照做了，“录了你的指纹这台机体只有你驾驶”卡帝亚斯嘱咐道。

    这时玛莉妲驾驶刹帝利朝利刃他们走来，“巴纳吉去吧，为了报护同学和所爱的人，战斗吧，我跟你一起去”利刃说道。

    利刃来到另一个格纳库，在心中默念新安洲原石，新安洲原石在卡帝亚斯他们震惊的出现了，利刃走进了新安洲原石的驾驶舱。

    利刃坐到驾驶舱并把门关上，同通过面前的屏幕跟巴纳吉进行联络，“我们是学生，不是军人所以我们只要毁掉他们武器就行，如何他他们真的想杀死我们，那我们也不用留情了，听到了吗？巴纳吉”。

    “我明白了”巴纳吉回道，这时他们头上天花板也打开了。

    利刃.马瑟纳斯，新安洲原石出击

    巴纳吉.林克斯，独角兽高达出击

    他们机体同时往下压，然后都腾空而起，“刹帝利就给我，你去帮联邦的人”利刃说道。

    巴纳吉和利刃点头后就驾驶着独角兽高达，往联邦交战的那个去了，利刃驾驶着新安洲原石朝刹帝利那个方向飞去了。

    ?  ?我周四再更啊，休息两天

    ?  

    ????  

    (本章完)

