    「人杰地灵，地灵人杰，相辅相成……这个灵脉地点还挺麻烦的，等下需要我们送你回来吗？」

    纽约下午的阳光下，三辆防弹汽车环绕，前后有警车开道，排场极其宏大的车队在纽约中穿行。

    处于最中间的汽车，驾驶员是玄国驻联邦的外交官，职衔为一等秘书的年青人，名为李维。按他这个年龄能当上这个职位，并且能成为联邦的外交官，哪怕后台再大，也肯定在非洲或者中东的战乱之地吃过几年苦，才苦尽甘来。

    虽然的李维眼睛一直在直视前方，但他时不时通过倒后镜，观察坐在后排的小金丝猴。

    金丝猴几乎只有人类婴儿的大小，看起来顶多只有几岁，正安静地蜷缩一团，面对李维的询问，它轻轻摇了摇头。

    李维神色不变，他对这个回答早有预料。

    在玄国协助的三次灵脉点燃中，所有借助点燃灵脉功德化形的小动物，除了穿山甲同志外，其他全都消失得无影无踪。

    看来是穿山甲的遭遇令其他动物警惕起来，又或者，那个仙宫九尾狐下凡的目的，就是给其他小动物一个脱身的办法……

    李维的思绪没有持续多久，因为在联邦政府的引导下，纽约领事馆到港口的一路上都畅通无阻一路绿灯，他们很快就到达了纽约港。

    此时纽约港的所有货船邮轮都被清空，只有一艘军舰在港口等待，李维他们带着金丝猴下车，金丝猴坐在轮椅上，被他们推着往军舰走，场面极其滑稽。

    然而所有人都很严肃，李维等外交官获得许可，在联邦军人的监视下，推着金丝猴进入今年服役的小石城号，自由级濒海战斗舰中。

    外围的公路人行道里，许多联邦公民都狂热地注视着港口，好些人举着牌子，任索依稀能从屏幕中看见‘xiangong’这样的拼音字母，看来这波仙宫已经从英国和玄国，正式走出世界了。

    现在，吞噬世界之灵要开启第六座世界灵藏——位于太平洋联邦纽约市自由岛的自由女神像！

    刚才李维用‘人杰地灵，地灵人杰’来试探金丝猴，只不过是想印证他们玄国内部的研究情况。

    玩到现在，连任索自己都看出灵脉地点的规律，更何况是国家组织？

    结束繁樱事件后，九尾狐依靠「幻象」，将自己变幻成刺猬，哈士奇，伪装成仙宫兽类，开启了巴西、澳大利亚的两个灵藏。

    然而这两个灵藏的位置，居然跟首都没有关系，巴西的灵藏是里约热内卢的耶稣山，而澳大利亚的灵藏却是悉尼歌剧院，跟玄国、英国、繁樱完全相反。

    目前灵藏出现的位置，是玄国天京、英国伦敦、繁樱东京、巴西里约、澳大利亚悉尼，这五个地方有的是首都，有的不是，但他们都有一个显著特点——在本国，甚至在整个大陆板块里，这几个都市都是人流量最大的地方！

    因此任索自己都能得出结论，灵脉会出现在人流量最密集的地区，只是玄国、英国、繁樱这三个地方的人口密集都市，恰好都是首都而已。

    而巴西、澳大利亚，却不是，因此灵藏位置也截然不同。

    至于太平洋联邦首都是华盛顿，但最发达，人口最多，人流量最大的城市却是东海岸的纽约，因此当穿山甲受到老赵的通知后，任索便操控九尾狐马不停蹄地到纽约视察一遍，轻而易举地就发现自由女神像便是联邦灵脉。

    值得一提的是，九尾狐到达自由女神像的时候，联邦人员也已经封锁自由女神像，好些联邦修行者、觉醒者都围着进行探测搜索，试图找到自由女神像的非凡之处。

    大家都不是傻子，仙宫已经点燃的那几个灵脉地点根本藏不住，只要稍加推测就知道自家国土里的灵脉地点。

    不过研究出来又能怎样，想要‘提前’开启灵脉，还不是得乖乖给仙宫兽类送上国宝作为‘开光’费。

    虽然过几天后灵脉也会自然开始，但……早几天开启，对全国人民都是极大的好处嘛，不亏的！

    当然，最重要的是，对吞噬世界之灵有极大好处。

    太平洋联邦虽然开国时间短，但人口不少，他们提供的灵物数量多质量高，光是《独立宣言》就给吞噬世界之灵增加了2次进化额度，其他古董艺术品也增加了10次进化额度！

    而且，联邦灵藏也是需要五天时间，开启五次的大灵藏，仅次于玄国，比巴西、澳大利亚、繁樱、英国都要强。

    开启联邦灵藏后，离全部灵藏自动开启也只剩三四天时间，到时候世界最强者将迎来一次大提升。

    也就是说，任索若是想通关，在开启这次灵藏后，就要尝试使用「不朽传承」，将目前的‘幻象魅惑号’改变为‘战斗号’，看能不能将战力冲上去超越世界最强者！

    到达自由岛，李维等人亲手送金丝猴接近自由女神像，然后他们在自由岛的管制区中住下，等待灵脉开启仪式的结束。

    12小时后的凌晨，当自由女神像上空蔓延出红蓝极光，纽约港里驻守的人群顿时喧闹起来，整个海岸被种种荧光照亮，恍如白昼。

    而此时任索也发现一个小问题——九尾狐没地方躲了。

    联邦灵藏跟其他灵藏一样，在开启一次后就要进入12小时的安眠期，此时灵藏外围会存在一层吞噬世界之灵无法逗留的‘气场’，在玄国的时候穿山甲每开启一次就要溜走，九尾狐在联邦也自然需要如此。

    然而自由女神像并不在大陆上，而是在纽约港外的自由岛上，所有进入纽约港的船只都能在自由女神像的注视下入港，但自由岛小得很，两端最长距离也不到500米。

    任索操控九尾狐隐形最东北面的公路旁，才勉强脱离自由女神像那能让吞噬世界之灵持续掉血的灵气气场。

    任索本来想直接快进12小时，然而他这时候从画面里，看见不远处有一艘军舰停留在自由岛和爱利斯岛之间。

    嗯？

    任索记得港口已经有一艘军舰，现在怎么又有一艘。

    太平洋联邦也太小心了吧，难道还会有人开着小船，跨越重洋进入上纽约湾破坏灵脉点燃仪式吗？

    任索下意识让九尾狐打开「灵视」，看看这艘军舰有没有超凡者，然而一打开「灵视」，陷入黑暗的画面，顿时爆发出如同星辰的光亮！

    军舰甲板上，有一个修为强大到，可以与‘拥有较多灵气的灵物’相提并论的强者！

    九尾狐集中精神观测，能看见甲板上的那个男人，是一个长相凶神恶煞，满脸伤疤的中年男人，看起来就像是连环杀人犯似的。

    然而无论是任索在伦敦看见的「国土检索专员」，还是在繁樱看见的修士，从灵气光亮上，都无人能赶上此人！

    虽然任索没有通过‘灵光’来猜测实力的经验，但此人的灵光已经超出普通范围，就算不算‘世界最强者’，但恐怕也差不了多少！

    这种人，不好好坐镇国家，特意过来自由岛就算了，为什么还要在军舰上逗留，像是在隐藏自己？

    任索眼睛微微一转，让九尾狐选择一个高处，等着掉血的威力，眺望整个自由岛。

    果然——

    就九尾狐所见，已经有三艘军舰环绕整个自由岛。

    “得留一手了……”

    任索思索片刻，让九尾狐变回本体小九尾狐，施放幻象，在黑夜中为自己挖坑……