    （谢谢昵称什么的最烦了的五万币打赏）

    这么干脆果断？沈浪不由得一愕。

    “矜兄可还有什么别的条件没有？”沈浪问道。

    矜君摇头。

    “贤弟，这是我拟定停战协定，你过目一看。”

    沈浪接过来一看。

    没有什么骈四俪六，内容非常之简单。

    大南国愿意无条件停战，所有军队在三月十五日之前，彻底退出越国领土。

    后面就是矜君的签名和大印。

    没有任何条件，没有任何赔款。

    左边是空白。

    沈浪签上了自己的名字。

    但还不够，他的官职太低，接下来还要宁政签字。

    最后交给国君宁元宪签字盖印。

    这一签完之后，越国南部的战事就算是彻底结束了。

    之后，矜君依旧没有提出任何条件。

    沈浪道：“矜兄，有一件事我必须告诉你。”

    矜君道：“贤弟请讲。”

    沈浪道：“你知道祝柠吗？”

    矜君道：“听说过，不过我离开天越城的时候，她年纪还小。”

    沈浪道：“这个女孩是一个宅女，但也是一个天才，每天都泡在上古书籍之中，懂得非常之多。而且此人有一个特点，谁火就研究谁，而且通常能研究透彻。”

    矜君听懂了。

    最近整个东方世界，就属他矜君最火了。

    “贤弟的意思是，祝柠也可能研究出了我的发掘轨迹，并且告知了天涯海阁？”矜君道：“而天涯海阁对每一个上古遗迹都渴望迫切，所以我的上古遗迹，有些风险。”

    沈浪点头道：“这点，不可不防。”

    矜君点了点头道：“谢谢贤弟告知，为兄知道应该怎么做。”

    沈浪道：“矜兄，你这次大军攻打越国，却毫无所获，沙蛮族的人不会怪你吗？”

    矜君摇头道：“沙蛮族武士对土地没有多大的贪婪，只喜欢劫掠。原本是我需要越国的土地，因为想要发展大南国，需要大量的人口，需要耕种，需要城池化。所以我需要二百万左右的越国人口，他们拥有很高的生产能力，不过现在就用南瓯国的人吧！”

    南瓯国也有二百万人口，除了部分是沙蛮族人，还有一大半是越国人，当年越国占领南瓯国之后迁移过去的。

    沈浪道：“我看沙蛮族出产水果很多，酿酒很多？缺乏米麦等主粮，也缺乏肉类？”

    沙蛮族缺乏肉类？

    也缺，也不缺。

    因为沙蛮族境内有无数的野味，每一次狩猎都能够活得大量的食物。

    但是能够大量吃肉的，毕竟只是少数人。

    绝大多数人靠采集和地瓜为生。

    地瓜的出现，才让沙蛮族彻底度过了饥荒。

    “肉类也还好，我们开始驯化野猪，并且圈养了。”矜君道。

    沈浪道：“沙蛮族境内有很多我们需要的特产，我们有你们需要的米面等等，我可以让天道会进入大南国内，开启越国和大南国之间的贸易。”

    矜君道：“铁能卖吗？”

    沈浪道：“可以卖生铁，但钢不会卖。”

    矜君道：“行，但是丝绸，镜子等奢靡之物，不能进入大南国。”

    因为大南国现在民风彪悍淳朴，对奢侈品认识还是为零。

    这些东西对战斗意志的孵化太严重了。

    接下来，矜君会渐渐开放大南国，但一定会非常缓慢。

    这毕竟是半蛮荒的国度，一旦彻底放开，让东方文明冲击进来，后果不堪设想。

    矜君道：“这样，我在落叶城划定一个区域，专门负责贸易，你我每年的交易都在那里完成。此地距离海边也近，距离怒潮城也近。”

    沈浪道：“行，你家的酒质量很好，一定会大卖。”

    矜君道：“对了，接下来有些私事，可能会让贤弟帮忙。”

    沈浪道：“请说。”

    矜君道：“你才华绝顶，随着我对万蛇窟那个上古遗迹的研究越来越深入，内容也越来越艰森，若有需要的话，我向贤弟请教。”

    沈浪道：“我在一定知无不言，言无不尽。”

    接着沈浪道：“矜兄，你这样直接下令沙蛮族大军退兵，真的没有问题吗？下面的军队真的不会生怨吗？”

    矜君道：“需要养一场大戏！”

    沈浪道：“神灵大戏？”

    矜君道：“若不出意外的话，沙饮老师已经开始准备了。”

    沈浪躬身道：“既如此，多谢矜兄招待，我这便告辞了？”

    矜君道：“有一件消息可能需要告诉贤弟。”

    沈浪心中一喜，就等着你开口了。

    沈浪道：“请讲。”

    矜君道：“浮屠山也加入了这场游戏。”

    沈浪目光一缩。

    矜君道：“所以在关键的时刻，天西行省战场可能会出事。”

    浮屠山最擅长什么？

    当然是神不知鬼不觉地杀人。

    但是根据大炎帝国的规矩，没有皇帝的意志，任何超过势力都不可以干涉诸国的内政，更加不可以残害君王。

    对一国之王下手？

    太匪夷所思。

    哪怕浮屠山，也不敢做出这等事情，除非有皇帝陛下的旨意。

    但是皇帝陛下，不会下这个旨意的。

    “这件事的背后，还有一个人物，新乾王国的太子，就是姜离陛下那个叛徒弟子。”矜君道：“此人在浮屠山的地位很高，而楚国和新乾国，梁国都有巨大的领土争端。”

    姜离陛下暴毙之后，巨大的大乾帝国分崩离析，最大的一块被大炎帝国夺走，又被晋国夺走了几个行省，如今的新乾国不足原来几分之一，但依旧是天下大国，比越国大了两倍。

    楚王奸诈贪婪，姜离帝主还在的时候，他摇尾乞怜。

    姜离帝主一暴毙，他立刻大军北上，夺走了大乾王国十几万平方公里的土地。

    当然，后来皇帝陛下也看不下去了，逼着楚国吐出了一大半，但剩下的一半算是被楚王吞下去了。

    “贤弟，皇帝陛下不喜欢宁元宪，但并不意味着他不喜欢宁岐和宁翼。”矜君道：“一旦宁岐和大炎帝国有更深层次的密约，那什么事情都可能发生。皇帝陛下愿意看到一个被削弱的越国，更加愿意看到越国和楚国同时被削弱！”

    “所以，天西行省战场上，什么事情都可能发生！”矜君道：“贤弟莫要小看宁岐，此人手腕很高，冷酷统帅只是他扮演出来的面孔，此人政治手段黑，胆子大，无所不用其极。”

    沈浪道：“已经看出端倪了，薛氏家族的舰队正在集结，动向不明，只怕目标便是我家怒潮城了。”

    薛氏出动海军攻打怒潮城，夺下之后自己不要，交给吴王和隐元会。

    好大的手笔啊。

    矜君道：“还有一件事，祝柠要嫁给宁岐为正妻，祝红屏要迎娶种师师。”

    沈浪一愕。

    他一路奔波，这个秘闻他确实是第一次听到。

    这一天终于发生了。

    祝弘主终于放弃了宁翼，彻底转变立场支持宁岐。

    这下子不得了了，祝氏，种氏，薛氏三家都支持宁岐。

    文武归一。

    这宁岐的势力，瞬间膨胀到远超之前的太子宁翼。

    矜君道：“我若没有猜错，隐元会和祝氏家族在炎京游说皇帝陛下。宁岐去了吴国之后，再也没有出现过，贤弟觉得他会去哪里？”

    “炎京！”沈浪道。

    “对，炎京！”矜君道：“一旦宁岐拿出关键性的筹码，签订了关键性的密约，那炎京的皇帝陛下就会对他进行实质性的支持。”

    “在大炎帝国和隐元会的压力下，吴王妥协，不再出兵南下。”

    “宁岐割让天北行省六郡，并且让薛氏家族舰队攻下怒潮城，交给吴王，如此吴王也不算毫无所获。”

    “而在南边，祝戎表示，愿意代表越国新朝堂势力和我谈判，割让整个天南行省。”

    “若宁岐成功，北边稳住了吴王，南边稳住了我，那西边会发生什么？”

    西边战场，危如累卵。

    楚王有三十几万大军，而种氏家族只有十二万大军。

    楚王御驾亲征，士气高涨。

    所以这一战，越国岌岌可危。

    想要打赢这一战，除非局面发生巨变。

    比如……楚王暴毙！

    矜君道：“此战最大的受益者是谁？”

    沈浪道：“皇帝陛下！”

    矜君道：“贤弟英明，宁岐上位，越国失去了三分之一的领土，大大被削弱了。而且宁岐或许已经和大炎帝国签订了实质性的密约。所以这个时候，若楚国吞并了天西行省，那一下子就会成为南方霸主，这不符合皇帝陛下的利益。”

    “经过这一战，灭掉南方两个霸主，皇帝陛下真是好手段啊。”沈浪道。

    矜君道：“这么大的利益下，很多规矩就可以打破了。比如当年我的父亲，越王觉得收获南瓯国时机已经成熟，在如此巨大利益下，我父南欧国主就自然而然战死沙场了。”

    沈浪道：“所以，楚王的暴毙，也成为了大概率事件！”

    矜君点头。

    一旦楚王暴毙，局面崩溃，那自然是兵败如山倒。

    矜君道：“所以，接下来贤弟的一切动作都要快，否则后果不堪设想！”

    沈浪点头。

    宁岐大手笔棋局，已经开始运转了。

    吴王已经妥协。

    如果不出意料的话，接下来三王子宁岐就会进入天西行省和楚王决战。

    楚王暴毙。

    越国大获全胜。

    与此同时，宁岐还要和矜君达成协议，用割让天南行省的代价，换取矜君停战，并且借沙蛮族军队之手，彻底灭掉玄武侯爵府。

    然后，薛氏家族的舰队攻打怒潮城，彻底灭掉金氏家族和天道会总部。

    果然是天大手笔啊。

    从北边吴国，到南边矜君，到东边的怒潮城，到西边的楚王。

    全部都有布局。

    牛逼！

    没有看出来，你宁岐这般了不起啊。

    不过最了不起的还是大炎帝国皇帝陛下，宁岐的布局完全符合了他的利益，这才得到他全面支持。

    矜君道：“宁岐若登基之后，不会去打吴国，也不会去打楚国，因为这些国家的强弱皇帝陛下都有安排。他唯独会来攻打我大南国，因为我是蛮夷之地，宁岐若打下大南国，算是大炎王朝的扩张。”

    “宁政是励精图治之主，但并非扩张之主，若他上位，我们两国还可以互通有无。”矜君道：“所以要进，就进得彻底。，要退也退得彻底，天南行省一个郡我都不要。”

    矜君真是把话说得又开又透。

    “如今，贤弟破坏了宁岐的第一步棋。”矜君道：“但是第二步你打不破，而且也没有必要打破。但却要提前中断他的第三步棋。”

    “贤弟，如今在你我眼中，未来的局面已经非常清晰了。”

    “宁政殿下作为平南大将军，击退了大南国主力，立下了不世之功。但是三王子宁岐只身入吴国，说服吴王停战，这是第一功。接下来他前往天西行省和楚王决战，若这一战获胜，那便是第二功。”

    “在天下人眼中，是击退大南国主力的功劳大？还是击败楚王三十几万大军的功劳大？”矜君道：“当然是后者，宁岐手握两个不世之功，若任由局势发展，夺嫡之战，宁政会输。”

    沈浪道：“所以，我们有必要提前截胡？把击败楚国的功劳夺过来，至少夺过来一大半！”

    矜君道：“贤弟，接下来宁岐会击败楚王三十几万大军，甚至楚王战死沙场。那么还有什么功劳能够和杀楚王相提并论的呢？”

    沈浪来到地图面前，猛地一点楚国王都道：“攻打楚国王都。”

    顿时间，王后沙曼被惊呆了。

    这两个男人是疯子吗？

    沈浪更加是疯子中的疯子。

    之前你远征几千里攻打我南瓯国都，之后又攻打大南国都，现在你又要打楚国王都？

    楚国王都，那可是比越国天越城还要恢弘巨大。

    不仅如此，它距离得太远了。

    不管是从天西行省过去，还是从羌国北上，至少需要几千里才能到达楚国王都。

    而这一路上，城池无数。

    你军队还没有到楚国王都，只怕已经陷入楚国军民的汪洋大海了。

    但也正是因为如此，楚国王都此时也无比空虚，甚至比越国好不了多少。

    毕竟楚王可是集结了三十几万大军攻打天西行省，还有十几万大军在北边防御梁国和新乾国。

    楚国国都远离羌国，越国，梁国，新乾国，可谓是高枕无忧，根本没有必要驻守太多的军队。

    但是想要完成远征楚国王都，必须完成一个壮举。

    翻阅无人大雪山。

    这又是几千里的远征，而且没有路。

    这座雪山横在羌国和楚国之间，海拔超过六七千米。

    全部都是无人区。

    没有生命的踪迹。

    千百年来，没有一支军队能够横跨过这座雪山。

    而且翻过了这座大雪山之后，又是几十座延绵险恶的高山，再深入五百里，就能够到达楚国王都。

    所以，这一趟远征几乎像是在作死，简直是在挑战生命的极限。

    可以这么说，远征楚国王都这一路征程，比远征大南国都艰难了十倍。

    若宁政能够率领大军奇袭楚国王都，这也足够震惊天下。

    这个功劳和斩杀楚王，也不相上下了。

    这一场夺嫡之战，也就算占了上风。

    但是楚国王都再怎么说也有几万守军，沈浪手中能够越过六七千米大雪山，能够越过千里大山的，出其不意杀入楚国王都的军队，最多只有六千人。

    就是第一涅槃军和第二涅槃军。

    除了这两支军队之外，没有任何军队能够完成这一远征壮举。

    但是凭借着六千人的军队，想要攻打下楚国王都，数量还是有点太少了。

    忽然沈浪道：“矜兄，你手中是不是有一支五千人的神射手？他们是沙蛮族武士的巅峰，不但擅长神射，而且擅长攀爬城墙，在高山之上，如履平地？”

    沙曼王后一听，不由得惊呆了。

    沈浪，你得寸进尺啊。

    我们不久之前还是敌人，你现在竟然打我大南国神射手的主意？

    沈浪道：“听说，矜兄的这支军队近战也非常厉害？”

    当然厉害，矜君手中这支王牌军队，神射强大，近战也无敌，翻阅高山，攀爬城墙，无所不能，他们是矜君利用上古遗迹知识培养出来的第一支王牌，每一个人的体质都被改造过。

    当然不是像沈浪那种改造血脉，而是用上古配方的秘制药物，淬炼过筋骨。

    一直到现在为止，矜君都没有动用过这支军队。

    沈浪道：“哥，”我想要雇佣他们。”

    矜君咧开嘴，久久不能说话。

    贤弟，你……你这是不是太自来熟了？

    你刚才喊我矜兄，现在有求于我，就喊我哥？

    是不是太现实了点？

    沈浪道：“矜兄，你缺钱吗？”

    矜君苦涩了点了点头。

    大南国太穷了。

    之前在沙蛮族的时候可以不用钱，但是打下了南瓯国之后，想要建设和发展，都需要大量的金钱。

    现在大南国，连货币体系都建立不起来。矜君本来想要打下天越城后大肆劫掠一番，并且向宁岐讹诈一笔天文数字的金币。

    结果这一步被沈浪破坏了，劫掠不了了。

    所以大南国的货币体系的建立，又要遥遥无期。

    沈浪道：“我愿意用五十万金币雇佣矜兄的这支神射手军队。另外，我还愿意借一百五十万金币给你，当你建立起大南国的货币体系。你知道的，没有货币体系，国家的建设就无从开始。”

    矜君当然深深知道这一点。

    他找过西域商人，想要借贷一大笔钱。

    结果对方的条件太狮子开口了。

    他也找过大劫寺，对方一口答应支援一百五十万金币。

    但条件是在大南国境内建造一百座大劫寺，这是要直接垄断大南国的神/权。

    所以，矜君又拒绝了，他愿意和大劫寺进行有限的合作，但绝对不会被大劫寺所掌握。

    “贤弟，你有那么多钱吗？”矜君问道。

    看来，他对沈浪的败家子很了解啊，知道他欠了天文数字的债务没有换，手头没钱。

    “我没钱。”沈浪道：“但是羌国有钱啊，阿鲁娜娜女王手中有一笔天文数字的黄金，堆放在地下几乎都要长毛了。我用宁政殿下的名义，将阿鲁娜娜女王借五十万金币，支付向你雇佣军队的费用。另外我用私人担保，让阿鲁娜娜女王借给大南国一百五十万金币。”

    两百万金币。

    是一笔天文数字的财富，足够大南国建立货币体系了。

    但矜君雄才大略，不会太把金钱放在眼里。

    沈浪给出的与其说是金钱，不如说是两个国家的友谊。

    越国和羌国。

    矜君道：“贤弟给我一刻钟。”

    沈浪道：“行，这样的大事，您是需要和嫂子商量一下。”

    沙曼王后白了沈浪一眼。

    ……………………

    “夫君，你被沈浪带偏了，此人完全是得寸进尺，你答应他彻底退出越国，已经是莫大的恩情了，他竟然想要索取得更多？”沙曼王后道。

    矜君摇头，并没有做出解释。

    局面变化得太快了。

    没有想到宁岐如此厉害，布下了这般大局。

    把大炎帝国和隐元会总部全部拉入了棋局之中。

    矜君本想快人一步，直接灭掉越国都城，这样三王子的大局还没有开始就提前中止。

    但是，这一步却被沈浪阻止了。

    那么接下来，吴王退出战局，已经注定。

    若楚王再败！

    那他矜君就成为众矢之的了。

    可能会面临整个越国的反扑。

    所以，矜君索性退得干干净净。

    但沈浪的意思很明显，想要将矜君也拉上新的棋局。

    矜君看到的不是明天，也不是后天，而是更遥远的未来。

    若沈浪成功，宁政上位。

    那矜君将彻底收获两个国家的友谊。

    阿鲁娜娜是一个直人，一旦获得她的友谊，几乎是一辈子的。

    宁政此人，人品如金。

    而且他在位几十年，只有一个目标。

    励精图治，解决越国隐患，大肆推行行政，抵御大炎帝国的吞并。

    可以想象，宁政若为王，绝对不会攻打大南国，这个友谊也能持久。

    而矜君接下来几十年内的目标就是发展壮大，也没有扩张的冲动。

    而宁岐若为王，一定会成为皇帝陛下的马前卒。

    而且他上位后需要威望，需要胜利。

    矜君的大南国，就成为他最好的开战对象。

    为了皇帝陛下，把大炎王朝的光芒洒向蛮荒。

    非常政/治/正确的一件事。

    所以，宁政和宁岐之间该选择谁？

    根本不需要考虑。

    当然，若宁政夺嫡失败！

    宁岐和矜君彻底敌对。

    不过，矜君和沈浪私自签订停战协定，本就已经和宁岐敌对了。

    那现在关键性的问题是，这五千神射手军队借给沈浪，会不会有危险？

    作为君主，矜君必须考虑这一点。

    ……………………

    “贤弟，我的这支神射手军队虽然体质强悍，但抵御严寒的能力可能不如你的涅槃军，我担心翻越大雪山的时候，会有大伤亡。”矜君道。

    沈浪伸手道：“酒。”

    大傻打开箱子，拿出了一瓶酒，晶莹剔透，如同水一般。

    “矜兄请喝。”

    矜君喝下去一口。

    顿时被辣得满脸通红，脖子仿佛被割了一般。

    然后浑身发热。

    这酒竟然如此之烈？

    能够不烈吗？六十度的蒸馏白酒。

    为何为了抵御寒冷，里面还会放上人参和鹿血。

    “矜兄的神射手军队体质远超一般人，有了这烈酒，翻阅大雪山没有问题。”沈浪道。

    矜君又道：“这次行军，要带大量的药材，箭支，那粮食怎么办？一旦出了羌国，翻越大雪山，翻越群山，可几乎都没有任何补给，也无法打猎，不能让军队饿着肚子行军。”

    沈浪道：“压缩饼干。”

    大傻拿出了一块压缩饼干，仅仅只有一小片。

    仅仅吃下去一块，就有了一点饱腹的感觉。

    “这是压缩饼干，热量是普通米饭的四五倍左右，不难吃，作为军粮，足够了！”沈浪道。

    沙曼王后好奇，掰开一小片放进嘴里。

    咦，还真是蛮香蛮好吃的。

    沈浪这个小白脸还真有本事，无所不能啊。

    紧接着，矜君面色古怪道：“贤弟，你为何准备得如此齐全啊？而且还都带来了，烈酒也有，压缩饼干也有，仿佛就等着我问你？”

    沙曼王后一愕，对啊。

    刚才她还得意洋洋，沈浪你这么聪明，但是双方的交谈还是我夫君占据了主动。

    好像一切谈话都是矜君主导的。

    甚至包括宁政突袭越国王都。

    沈浪只是接受了矜君的启发这才恍然大悟的，所以还是我夫君聪明。

    但没有想到，沈浪烈酒也准备好了，压缩饼干也准备好了。

    你……你来之前就谋划好了一切啊。

    反而等着矜君主动提出来。

    你这人，太狡猾了！

    沈浪摆手道：“矜兄，不要在意这些细节，不要在意这些细节。”

    然后沈浪道：“如果您答应，这件事情我们就这么办了。第一涅槃军已经回到羌国待命。阿鲁娜娜女王的五万大军已经集结完毕，随时可以攻打楚羌边境，为我们的突袭楚国王都计划做掩护。”

    矜君无奈。

    好你个沈浪，心中早就已经打定主意了。

    你这才是真正天大的手笔啊。

    竟然让羌国女王五万大军攻打楚国做掩护。

    可以想象出，一旦宁政率领大军远征攻破楚王都的消息传出之后。

    天下何等震撼。

    对三王子宁岐，又是何等打击。

    所以沈浪来雇佣他的军队，固然是需要这支军队。

    但有没有这支军队，沈浪都要进行这一场震惊天下的远征。

    矜君固然看到了两步，三步之后的棋局。

    沈浪也看到了。

    沈浪向矜君借兵，归根结底是要建立三国之盟。

    未来抵御楚国、吴国，甚至大炎帝国的吞并。

    而且刚才沈浪说过了，沙蛮族内的上古遗迹一事，可能已经被祝氏家族看出了端倪。

    既然攻破越国都城，三国直接大越的局面已经被沈浪破解。

    那么在宁政和宁岐之间，矜君必须做一个选择了。

    “行，一言为定！”

    矜君朝着沈浪伸出手。

    两人伸手相握。

    矜君忽然道：“贤弟，你可谁知道你的妻子金木兰在哪里吗？”

    “在家啊。”沈浪本能道，然后脸色猛地剧变道：“不会吧？她……她率领第二涅槃军来攻打南瓯都城了？”

    顿时，沈浪毛骨悚然。

    这件事情他是真不知道，他发现上古遗迹之后，直接从沙蛮族领地穿过来，进入南瓯都城的，没有进入越国境内。

    木兰宝贝啊？

    你，你变得这么胆大了？

    你这么想要为我分忧吗？

    顿时，沈浪几乎吓得冷汗爆出。

    攻打南瓯都城的方案，他早就否决了，肯定会落入矜君陷阱的啊。

    所以，他也从来没有和木兰谈起过。

    没有想到木兰这么疯狂厉害。

    “放心，她全身而退了。”矜君道：“弟妹真是了得，让人叹为观止。”

    沙曼王后道：“沈浪，你配不上她。”

    沈浪道：“那我娘子此时在哪里？”

    矜君道：“带着第二涅槃军朝着西边去了，可能是想要和你汇合，也有可能是想要攻打我大南国都。”

    呃？！

    我……我……

    沈浪无声。

    宝贝，你，你还想要去打矜君的老巢？

    “放心，我已经飞鸦传书给沙饮国师了，他知道应该怎么办的。”矜君道。

    沈浪……

    矜君道：“军情如火，晚上我就让沙曼率领五千神射手随你一同出发。”

    沈浪道：“矜兄，你和楚国签订过秘密盟约吗？”

    矜君道：“口头协定，三家分越，没有纸面契约。楚王忌惮大炎帝国，不愿意和我这个蛮夷公开走得太近。”

    沈浪道：“况且这五千神射手穿的都是我越国的装备，就当做是第三涅槃军的名义好了。”

    当天晚上！

    沈浪、沙曼王后，率领五千神射手军队一路西去。

    准备开启更加史诗级的远征。

    …………………………

    越国都城！

    宁元宪真的老了，头发也真的白了一小半。

    整个人瘦了一圈，而且双手的震颤，已经非常明显。

    亡国之危啊！

    过去的这一个多月，噩耗传来得如此密集。

    简直要让人彻底崩溃。

    天西战场，岌岌可危。

    天北战场，危如累卵。

    天南行省战场，彻底沦陷。

    苏难大军随时可能兵临城下，攻打天越都城。

    所以宁元宪早就准备好了一切。

    身边时时刻刻都准备着一支剑。

    只要苏难大军攻破了天越城，他立刻自刎。

    绝对不愿意看苏难的得意嘴脸，也不愿意看到沙蛮族大军进城的那一幕。

    君王死社稷。

    卞妃也准备好了毒药。

    只要宁元宪一死，她也追随而去。

    宁元宪双手抓着两个核桃，依旧不能阻止震颤。

    快了吧！

    苏难大军已经发现阳戈城内城卫军强大的秘密了。

    黄金龙血的功效也已经消退了。

    所以，阳戈城沦陷的消息很快就要传来了吧。

    他的儿子宁政，大概……也要战死沙场了。

    好儿子！

    好儿子！

    之前都怪我宁元宪太昏聩，有眼无珠。

    有眼不识黄金。

    现在就算想要弥补，也来不及了。

    寡人的好儿子。

    沈浪说过，六成把握。

    如今大概要输了。

    不过没什么。

    他也竭尽全力了。

    第二涅槃军直捣黄龙，偷袭南瓯都城，何等惊人手笔？何等气魄？

    可惜矜君棋高一着，还是输了。

    沈浪，你这个破孩子，输了就输了，你出海去吧，过你精致逍遥的日子。

    我宁元宪一直狂赌到今日。

    就算输了，大不了一死而已。

    没什么的。

    而就在此时！

    黎恩公公飞奔而入。

    宁元宪心中一颤。

    噩耗终于要来了吗？

    黎恩公公进入，直接跪在宁元宪的脚下，蝉声道：“陛下，好消息，天大的好消息！”

    “宁政殿下密报，苏难大军忽然停战，沈浪公子应该已经大功告成，他赢了矜君！”

    “天南行省战场，要停战了！”

    “矜君应该要退兵了！”

    “沈浪公子和禁军的巅峰对决，赢了！”

    这话一出。

    宁元宪身体定格。

    一下子彻底失声。

    上天啊？

    到这个时候，你还眷顾我吗？

    沈浪这小子，竟……这么神奇吗？

    ………………

    注：还在南京，今晚去堂哥家吃饭，回来写第二更！依旧一万五以上，兄弟们月票和支持不要停，叩首拜谢！

    谢谢书友141216192128672，滕的万币打赏。