
视频突然停止住了，开始反复剪辑和播放。

先是顶上战争，多弗朗明哥在战场上狂妄无比的说放草帽路飞走，这样未来才有意思。

然后是四挡一拳打飞，四挡一脚蹬脸，还配上了声音。

“真好玩！”

打飞。

“那不是很有意思吗？”

四挡突脸。

反复播放，反复鞭打。

鬼畜到不能再鬼畜的视频，把六个世界大部分人都笑傻了。

这简直是社死中的社死，多弗朗明哥将扬名六个世界。

凯莎：“我正在与卡尔战斗，这个视频虽然不太清楚前因后果，但也太好笑了。”

伊姆：“好鬼畜的视频，没想到作为曾经天龙人的多弗朗明哥还挺有喜剧天赋的。”

罗杰：“哇~哈哈哈~原来是这样被打脸的。”

卡普：“真不愧是我孙子！”

进入革命军，坐上了重要位置的多弗朗明哥连想死的心都有了，自己都换了一颗不错的果实，未来的潜力相当大，还找到了更好的靠山。

可是为什么他会突然丧失活下去的希望？

“多弗朗明哥，你出名了。”

“滚！”

突然插入的剪辑视频，让所有的海贼考生都明白了多弗朗明哥为什么会是顶上战争之后被打脸最惨的七武海，果真是不作不会死。

多弗朗明哥相比较之前社死的海贼同胞们，他更加出名，在更多的世界社死了。

看到这个结果的多弗朗明哥，气急攻心，当场昏了过去。

其他五个世界很好奇关于顶上战争的故事，卡普，罗杰等来自海贼世界的人在群聊中发了视频，等所有人看完了才明白是一场规模不小的战争。

而多弗朗明哥在顶上战争的表现还算是不错，如果没有说出那番话，又没有在两年后被打脸，还真有点高深莫测的感觉。

卡普：“我听不孝子说，那个多弗朗明哥昏了过去。”

巴基：“幻兽种也会昏迷？！这未免也太弱了，像我就不一样了，在顶上战争之后就成为了大名鼎鼎的七武海之一。”

幸运色霸气点满的巴基，在整个海贼世界中都是数一数二的运气王，也是一个奇葩的搞笑角色。

在这一方面与神之乌索普有点类似的地方。

多弗朗明哥的鬼畜视频过去了，又是正式的播放视频，但曾经的地下王者已经没有脸见人了，在昏过去的那一刻，多弗朗明哥决定做一个永久的地下同志。

除非大部分人都忘记自己这个黑历史，不然就不露面了。

视频中追杀草帽路飞的多弗朗明哥很无语，因为那群蝼蚁，他怎么也找不到正在恢复霸气的草帽路飞。

等到十分钟结束之后，他一定会完蛋的。

四挡路飞完全不是他能抵挡的对手。

鸟笼的收缩速度在众人的努力下，稍稍减速了，角斗士们，索隆，藤虎，民众们咬紧牙关更加用力了，他们一定要在路飞击败多弗朗明哥之前，阻止鸟笼彻底收缩。

另一边的多弗朗明哥也被蕾贝卡的小姨暂时阻止了，但双方实力差距过大，被线线果实操控。

就在这种关键时刻。

竞技场实况解说员拿起话筒，站在最高处为路飞的即将恢复演讲。

哭泣成泪人的蕾贝卡大声呼救：“救救我啊，路西~！！！”

蕾贝卡说呼救的路西就是伪装之后的草帽路飞，观看视频的人彻底无语了，这怎么感觉又是一个公主……

很快就有人证明了蕾贝卡的身份，网上关于蕾贝卡的名气还是不小的。

这下不仅仅是海贼世界的人无语了，另外五个世界的人也同样无语了，这小子的桃花运真是挡也挡不住。

如果不是这小子一窍不通，八成两年后，大一点的孩子都会打酱油了。

妻妾更是早已成群。

什么草帽路飞，干脆改名成公主收割机好了。

抵达鱼人岛，阴差阳错之下，路飞与白星的关系很不错，娜美都快吐血了，本以为是一个别人看不出来好的傻小子，结果根本就是一个‘海王’。

加上视频中又出来一个，除了她之外，其他女孩全都身份不凡，感情还是挑人的。

“路飞，在女孩中，你最喜欢谁？”

娜美突然提问，汉库克忍不住竖起耳朵。

路飞毫不犹豫回答：“当然是娜美！”

汉库克叹了一口气，果然如此。

“因为我们是伙伴，一起从东海来到这里的……”

娜美知道路飞性格，但这种回答确实挺安心的，这傻小子傻就傻了，她不傻就行。

视频中也来到了激动人心的一刻。

倒计时十秒开始。

数到零时，路飞重新恢复了霸气。

被多弗朗明哥操控的蕾贝卡正挥剑砍向自己的亲人，这个坚强的女孩已经面临崩溃了。

路飞及时拦下，铁头功挡住了蕾贝卡的剑，剑当场断了。

“路西~！！！”

蕾贝卡激动到泪流满面，不能自已，救星登场了。

每次女孩哭泣了，路飞都会发飙，明明是一个愣头青，却比任何人都要会撩妹，撩的大多还是公主。

公主收割机的名头是实锤了，除了娜美之外皆是身份不凡的女孩。

重新见到路飞，多弗朗明哥露出了邪魅的笑容，全场人都在高呼路西这个名字。

“这么兴师动众的复活，也不过就是勉强恢复了点霸气而已，光是要站着就已经够呛了吧？”多弗朗明哥试探性的问道。

表面不慌，内心很慌。

万一对手还能变身，真不一定能挡得住了。

“你也没好到哪去吧！！！”

两人的战斗开始了，这是最后的决战，多弗朗明哥完全发动了果实觉醒的能力，将整个镇子都变成了线，发动了最后的力量。

用尽全力去击败对手，绝不能让对手再次变身。

还没有变身的路飞被多弗朗明哥击退，想起了当初雷利的教导，再次发动了四挡。

两个人冲上了高空。

多弗朗明哥最擅长空战，毫不畏惧的与之一战。

“居然敢跑到我头顶上去，真让人不快！”

“什么你都想捏在手心里！！！”路飞想起了无助的小人族，想到了坚强的蕾贝卡，又想到了那些努力的人和工厂中的那些玩具。

“还想要控制所有人，兼职让人喘不过气！！！”

“要怪就怪血统吧！你们生来就是只配受人控制的垃圾！你们这些人类根本不配和我相提并论！”

“我要在这里揍飞你！”

一对一的战斗。

一人攻，一人防。

多弗朗明哥用线线果实的能力织出来一张蛛网试图挡住对手的攻击。

“橡皮橡皮·大猿王·神诛杀！！！”

一招撕破了蛛网，狠狠打在了多弗朗明哥那张自命不凡的脸上，打碎了一切的尊严和自傲，以摧毁性的强大击败了七武海。

又是一个七武海的失败。

作为七武海之一，多弗朗明哥看似最成功，但实则最失败，永远没有问鼎的资格。

克洛克达尔，莫利亚，包括汉库克等人都拥有问鼎的资格。

多弗朗明哥害怕恐惧凯多，以身为天龙人骄傲，以自身血统骄傲，但又厌恶圣地，又讨厌其他的天龙人，这其实是一种自卑。

他从一开始就没有问鼎的希望，哪怕拥有着霸王色霸气。

凯多很明白这一点。

亲眼见证路飞击败多弗朗明哥的罗，说出了神之敌，D之一族。

观看到此刻的海贼考生们都明白了，为什么罗会是草帽路飞的联盟，参与了后来的五大超新星对阵双皇的战斗。

事实上，现实中的凯多和大妈两人都很慌，原因就是海军总部和海贼等各大强者暧昧的关系，他们被抛弃了。

凯多又不想跟大和这个不孝女服软，只能硬抗了。

其他势力都决定让新时代去打破双皇联盟，也就是说等到路飞抵达新世界，超新星们也会跟着一起过去。

这将是旧时代遗留的最后战斗了。

不仅是海军，海贼，革命军各大强者都很期待，伊姆同样很感兴趣，原本的未来都被扰乱了，如今的超新星对上双皇联盟会有怎么样的结果。

“也不知道草帽当家这段时间变得有多强，相信作为四皇的凯多和大妈肯定也变强了，但变强的幅度不会有我们这么大。”

罗很期待不久后的双皇战斗，已经他与多弗朗明哥的胜负结束了。

手术果实完全觉醒的强大，根本不是失去了线线果实觉醒能力，还没有把新果实开发到觉醒程度的多弗朗明哥可以比较的。

但多弗朗明哥的幻兽种果实能力，一旦觉醒将会是大海上最难缠的对手之一。

凭借自己力量完成了复仇的罗很开心，就算不能杀了多弗朗明哥，也打破了多年的心理阴影。

“基德当家，接下来的战斗有信心吗？”

“早就迫不及待了！就等草帽路飞那个家伙过来了！！！”

大海上风平浪静，他们这些超新星根本没有用武之地，本来以为在大海上是无论如何都打不了了，没想到竟然会有这样一次的机会。

在去往其他星球，或者更遥远的其他世界之前，就他们这些超新星让大海，甚至另外五个世界的人们，见识见识他们的潜力吧！

九名超新星都是满心期待的等待草帽路飞来到新世界。

双皇海贼团对战十一超新星海贼团。

这是多么激动人心的战斗。

大妈手下的四将星，凯多手下的三灾也在不断地成长。

他们都在等待着超新星过来挑战。

他们要让所有世界知道，哪怕时代过去了，他们也不是什么小鬼就能挑战的。

视频中多弗朗明哥的倒台很令人激动。

现实中醒过来的多弗朗明哥很期待不久后的超新星对战双皇，这是大海各大势力商量的结果，为了旧时代彻底做一个结束。

反正他也不会遇到草帽路飞那个变态了。

“这群超新星一个个跟怪物一样……真是期待凯多被打败的模样。”

多弗朗明哥想通了，看着视频中的鸟笼不断消散，仿佛他曾经所一直追求的东西也跟着消散了。

霸气耗尽了草帽路飞一头栽倒下来。

多弗朗明哥家族的两千人彻底失败了，观看视频的人都很激动，但他们除了一个真汉子干部之外，并不清楚其他干部是怎么被打败的。

“路西~！！！”

随着胜利者名字喊了出来。

这场战斗落下了帷幕。

蕾贝卡看着昏睡的路飞，眼泪水都留在了路飞的脸上，欢声笑语传遍了这个国家，草帽一伙人又一次拯救了一个国家。

崩毁的国家并不必然是不幸的，这一天这里的人们在废墟之中喜极而泣。

另一边本打算放过巴基斯一命的萨博，却从这个作死王口中听说到了一些事情，下了狠手，可惜没有彻底干掉这个海贼。

干部八人，最高干部三人，外加多弗朗明哥全部被海楼石拿下。

至此多弗朗明哥的势力全完蛋了。

海军又捡了一个大了漏。

力库王在众望所归的期望中，再次成为了国王。

而藤虎为代表的海军势力来到了这些人面前，在场所有的平民看着这群海军的眼神都是一脸惊恐，就像是一般人看到海贼一样。

估计只有这些海军才能明白自己当时的感受。

多弗朗明哥在顶上战争中说的没有错。

海军，海贼这种身份在历史上不知道转变了多少次。

拥有最强力量在大海上就能代表正义。

海军们维护世界政府统治，对七武海的所作所为睁一只眼闭一只眼，对天龙人的罪恶熟视无睹。

海军总部就是世界政府手上的一把锋利的刀。

“力库王，多弗朗明哥的责任不在你，让七武海制度被世界承认的，毫无疑问是世界政府！国民们，以及王室的诸位，我代表海军总部在此表达我们的歉意，真的非常抱歉！！！”

身为海军大将的藤虎跪了下来，当着这些民众的面跪了下来。

那些平民们惊恐地眼神渐渐消散，变得惊讶，相信心中对海军总部压抑的怨恨与愤怒也会减少一些吧。

不然总有一天，全世界愤怒的平民们再也忍不下去，海军总部也将被正式贴上邪恶的标签，正义一直在变。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182886"  chapterid="70454428"  chaptername="第199章  名场面：藤虎赌上尊严的正义！">加入书签</a>
</div>
