    第五百五十五章 不想   

    周笔自然也感觉到了来自黄涛的不满，不过后者的身份地位毕竟是在他之上的，所以当下也是不敢多说什么。

    

    但他的心里也决定了，他要好好了解一下这个陈医生，看看他到底是什么人，竟然让黄涛这样的大人物，都有所顾忌。

    

    接下来，黄涛是闭上了自己的双眼，也不知道是在小息一会儿呢，还是在想事情。

    

    不过，周笔也没有再去开口多说什么，而是直接拿出了自己的手机，开始调查起有关陈浩的一切了。

    

    对于发生在车上的事情，陈浩自然不知道了，不过，这一刻的他，也并没有去想这个事情，而是认真的给病人看病治疗了起来。

    

    与此同时，宋云涛那边，他在想了想之后，还是就这一次的事情，专门的给钟局打了一个电话，跟他说一下这件事，这样的话，对方的心里对这件事情，也或多或少的有了些了解，甚至会为此而特意的去联系黄涛。

    

    如此一来的话，只要黄涛那边找不到绝对的证据，那么就肯定不敢对陈浩如何的。

    

    他之所以要这么做，最主要的原因，还是因为他不想因为这一次的事情，导致和陈浩之间的关系，一下子从朋友合作的关系，反目成仇了。

    

    这样一来的话，对黄涛他们是没有任何的损失，但对他和钟局来说，这损失可就大了啊，特别是钟局以后再想要从陈浩那边得到护身符的话，就没有戏了。

    

    至于他自己的话，那么功劳就不会像这段时间这么的多了，这段时间以来，他因为陈浩的原因，得到了不少的功劳，现在他上镜也多了起来，再继续累积一些功劳的话，那他就可以升职加薪了。

    

    基于这些好处的情况下，他自然不希望陈浩出事了。

    

    虽然他从之前的一些蛛丝马迹来看的话，陈浩确实是跟这一次的事情有关系的，因为他是有这样的能力，但是，最为主要的一点就是，在没有证据的情况下，疑罪从无啊。

    

    电话打通了之后，宋云涛就第一时间将这一次的事情，简单的跟钟局说了一下。

    

    钟局在听了之后，说道：“这一次的事情，是非常大的事情，所以我这边也已经知道了。”

    

    “你觉得这一次的事情，是不是陈浩做的？”

    

    宋云涛在听了钟局这样的问题之后，脸上的表情有些意外，没想到钟局会这么的问，于是他也就没有第一时间回答，而是陷入了沉思，好好的想想，这个问题，他要怎么回答。

    

    电话那边的钟局，自然也知道宋云涛这是在思考怎么回答，于是他也不着急，耐心的等待对方思考完毕后的回答。

    

    “我觉得不是他做的。”

    宋云涛在想了想后，说出了自己的答案。

    

    “哦，你为什么会这么认为？”

    电话那边的钟局，有些好奇的问道：“黄涛他们因为不了解陈浩，所以不知道他的实力有多强，但我想，你应该清楚他的实力，有多强，要是有人告诉我，这一次的事情，是他做的，我不会有丝毫的怀疑。”

    

    宋云涛在听了钟局的话后，再一次的沉默了，在想自己接下来应该要如何的回答。

    

    不过，就在这个时候，钟局的话，在他的耳边响起了：“让他们调查吧，如果他们能够查到这件事是陈浩做的证据，那该如何就如何，但要是查不到的话，他们要动他的话，我们就出面。”

    

    宋云涛也不是傻子，在听了钟局的话后，瞬间就明白了他的意思。

    

    随后，他说道：“钟局，我知道了。”

    

    “没有其他事的话，这次的通话就到此结束吧。”

    

    闻言，宋云涛说道：“好的，那我就不打扰钟局了。”

    

    随着他这话的落下，钟局那边主动的将电话给挂断了。

    

    “看来钟局的心里也认为，这一次的事情是陈浩做的。”

    在将手机放在一旁后，宋云涛暗暗的想道。

    

    虽然刚才钟局在电话里，从头到尾都没有明明白白的说出这样的话来，但宋云涛自然听得出来钟局的意思。

    

    不过，从钟局刚才所说话的态度，他也明白了，这件事情就算是陈浩做的，黄涛他们也要有拿得出的铁证才行，要是没有，那他们就不能动，钟局会站在陈浩这边，保住他。

    

    “钟局的心里，就不想得到那可以让人强大的研究成果吗？”

    就在这一刻，宋云涛的脑子里冒出了这么个想法出来。

    

    以钟局的地位，肯定已经知道了，那个实验里有能够让人强大的东西，虽然，陈浩给的护身符，能够减少一线人员的伤亡，但，如果要是能够得到这研究成果的话，那简直就是如虎添翼。

    

    这一点，他相信钟局的心里非常的清楚，但最后却做了这么个选择来。

    

    “也许在钟局的心里，他认为，相比较那个研究成果，陈浩这个人显然更加的重要，否则的话，这一次他绝对不会选择站在陈浩这边的立场。”

    

    宋云涛在心里如此的想道，想到这里后，他就没有再继续想下去了，转而专心的开车了起来。

    

    “钟局，这一次你的选择，有点不像你啊。”

    

    就在宋云涛专心开车的时候，在某个地方，刚刚挂断电话的钟龙，将手机给放在了一旁，也就在这个时候，坐在他对面的老人，开口了。

    

    老人也是官方的高层人员，说来也巧合，他这会儿出现在钟龙的办公室里，也是为了这一次那个厂子里发现实验室的事情。

    

    而刚才钟龙接的电话，也刚好是因为这件事情，而对方在接电话的时候，并没有回避他，当着他的面接听了起来，并且还开了免提，所以刚才的对话内容，他是全部都听了进去，于是这才有了刚才的开口。

    

    “在我的心里，陈医生的地位要在那个研究成果之上。”

    钟龙在听了面前老人的话后，微微一笑，说出了自己的想法：“实验室现场的照片我也看了，服用了那种研究成果后，一个正常人的身体，发生了巨大的变化。”

    

    “那么问题来了，一个正常人的身体，在经过了这般的变化后，这人他还是一个正常人吗？”

    

    “我一直都相信一点，得到的东西，和付出是成正比的。”

    钟龙看着面前的老人，接着说道：“这种研究成果，可以让我们的人，实力一下子变得强大起来，但，也会因此而变得人不人兽不兽的。”

    

    “这还只是最表面的变化，也许智力会跟着变化，说的白一点，变成了一个没有情感和智力的杀人机器。”

    

    “我不想我们的人，变成如此，我想，在这一点上，你的想法和我的想法是一样的。”

    

    钟龙的话说到这里后，顿了一下，看了一眼老人的表情，接着说道：“而和陈浩结交就完全的不一样了，我们不需要付出我刚才说的那种伤天害理的代价。”

    

    

    

