    “师父，别着急。”

    “当我击毙那名妖族尸肉傀儡后，确定没有危险，我收集那是十多位元婴期修士的空间戒指。”徐月仙继续说道，只是语调快了一点，因为她发现自己师父已经一只手握拳。

    “我在其中一空间戒指中发现了一秘法，就是可以收纳残破的小世界，刚好他那里有相对应的空间宝器。”

    “所以我就亲自给师父送过来了。”

    徐月仙说着拿出了一个蕴含着空间属性的水晶球，里边呈现出一副微观的小世界。

    “我元婴期的修为刚好能把那点破碎的小世界带回来。”徐月仙一副我很厉害的表情。

    “我要看看，你说了这么半天，到底是什么东西，要是不符合我心意。”

    徐凡阴森的看着徐月仙说道：“你就在隐灵岛待一辈子吧。”

    说道拿过水晶球，开始查看起来。

    “卧槽！！！”

    “星舟！！！”

    徐凡直接惊的跳了起来，在中心大陆这么多年，徐凡已经收集了不少关于浮天舟的消息。

    修仙界唯一能炼制巨舟的就是天器宗，而天器宗把巨舟分为三个等级，非别是海舟、星舟、宇舟。

    海舟就是可以在无尽之海深处遨游的巨舟，例如天阙门的浮天舟，属于大型初级道器。

    星舟则是可以去极空之域采集资源的巨舟，属于大型顶尖道器，整个修仙界都没有多少艘。

    宇舟则是可以破出此界翱翔万界的巨舟，这已经属于仙器级别，目前只有天器宗有一艘。

    其实徐凡更愿意叫它们飞船。

    看到那破碎世界内的半成品星舟，徐凡整个人的汗毛一下都扎起来了，这个惊喜已经完全超过了他所能承受的范围。

    如果今天有一点消息透露，整个隐灵门都看不到明天的太阳了。

    就犹如捡钱，当你看到上百亿的现金摆在你面前的时候，那钱就不是钱了，而是灾祸。

    现在徐凡知道徐月仙为什么会这么不淡定了。

    徐凡现在心跳就有点厉害。

    “我缓一会，你再把来龙去脉好好说说。”

    “还有，那些元婴修士的元婴没有逃走的吧。”徐凡问道，如果有一人逃走，会导致消息泄露的话，他现在就带着全宗门投奔天器宗。

    这个东西如果自己宗门气运罩不住的话，最后百分之百会给别人送菜，而且很有可能最后然此界的气运之子占便宜。

    “元婴都被那妖族的尸肉傀儡给吃了，我数着，一个没差。”徐月仙郑重的说道，刚才开玩笑就罢了，现在再开玩笑真的会被关起来。

    “那好。”

    徐凡喝了几杯安神茶后，也冷静下来，继续查看残破世界里的星舟。

    “这艘妖族的星舟，主体框架已经建好，现在差的是整体符文的刻画，另外里边的空间还需要自己设计。”

    这时，徐凡从残破世界中拿出来一个玉蝶，开始看了起来。

    “真贴心，还附带整船符文阵法图，不错，以后可以参考一下。”

    “舟身全部采用传说中界星树的主干打造，真是够奢侈的，可惜没留下点下脚料。”

    “现在这玩意就是个毛坯船，真的让我装修它，至少得等我到化神期后。”

    徐凡计算了一下自己到化神期的时间，瞬间有点索然无味。

    “这烫手的玩意，我先找个地藏起来。”

    “等那天，你们谁晋级大乘期能罩住后，我在拿出来，现在这玩意只能封存。”徐凡说道。

    “我也是怎么想的，要是直接卖给天器宗，那就太亏了，留给师父才是最好的选择。”徐月仙笑着说道。

    把残破世界交给徐凡后，徐月仙整个人才放心下来。

    “好，这次你表现不错，想要什么奖励。”

    最后一句话挽救了徐月仙在徐凡心目中的形象。

    “嘿嘿，师父能不能帮我把全套的宝器升级一下，顺便给我多炼制一些宝器三阶级别的子弹。”徐月仙嘿嘿说道。

    现在徐凡对自己徒弟的装备更新已经不是很上心了，你们都大了，是时候该孝敬师父了，至于换装备，就看你们表现了。

    “哦，是为师疏忽了，你都元婴期了还在用宝器三阶的法宝。”徐凡一副惊讶的样子。

    “师父给我金丹期炼制的法宝，现在也能用，这不是师父要奖励我吗。”

    “所以就麻烦师父一下。”徐月仙说道。

    老说是，在修仙界，她的一身法宝已经是最顶级，全都是量身打造，还都是精品中精品。

    这可是顶级宗门天骄妖孽才有的待遇。

    “小意思，为师就把你全身法宝更新更新一下。”

    “这一个月，你就老实的在宗门待着，陪你大哥说说话，调教一下的你的小侄子。”

    “劳逸结合，方合天道。”徐凡说道。

    “好嘞~~”

    隐灵岛最隐秘的地下工厂内，徐凡出现在葡萄的本体前边。

    “扫描一下这残破世界内的星舟数据，建立整体适合人族的改造方案和符文阵法。”

    “另外看看你能不能与这个残破世界融合，我记得当初特地留下空间模块，就是以后让你化身小世界。”徐凡看着眼前的紫色正方体说道。

    “灵魂晶石一枚、时空之砂100斤、天星石一枚、五行本源每种一升、至阳火灵”

    “哦，先记着，以后慢慢说。”徐凡想了一下说道，开玩笑，把整个隐灵岛卖了也就能把时空之砂凑齐。

    徐凡把水晶球放到紫色正方体上边，葡萄的本体正在放出灵光对着水晶球扫描。

    “改造方案和整船的符文阵法，会占取两层算力50年，是否开始。”

    “那就开始吧。”徐凡说道，当初炼制葡萄不就是为了干这种事。

    这时，整个隐灵岛所有的傀儡都顿了一下，然后又继续工作。

    一天后，主峰炼器室内，徐凡上空出现一把两米长的大枪虚影，枪上充满了密密麻麻的符文，模样还是徐月仙原来大枪的样子。

    “四阶宝器的狙击炮，再配上宝器四阶级别的子弹，估计化神期妖兽都能重伤。”

    “平时普攻就直接压缩空气和灵力，这样还省子弹，威力还不俗。”

    “再加装电磁模式。”

    “在弄点，算了符文法阵位置不够了，就先这样。”

    一把四阶宝器狙击炮，徐凡从设计到炼制成功足足花了6天功夫。

    剩下的灵力铠甲、短剑、衣甲、储灵戒指、空间戒指、灵力手串、万法手串、鞋子、头饰。

    除了贴身的衣服，徐月仙所用宝器都换了个遍。

    “下次再给为师弄一个这样的惊喜，为师把你这一套都换成道器。”

    看着自己的杰作，徐凡得意的说道，有这一身装备，徐月仙穿上遛死一只化神期妖兽应按没问题。

