    此时山间的温度已经跌破零下十度，在这样的温度下，泥水潭中的泥水早就已经结了冰，泡在泥水潭中的圆木也被冰层冻住。?  ? 八一??中文??网  ｗ?ｗ?ｗ ．?８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ

    当这些选拔学员跳进泥水潭的时候，把泥水潭中的冰层砸得粉碎，原本被冰层冻结住的圆木，再次在你水塘中上下浮动起来，只是在这些圆木边还带着冰碴。

    剩下的一百零五个选拔学员，五个人一组，抱着圆木开始进行仰卧起坐。

    当这些选拔学员在泥水潭中，进行仰卧起坐的时候，罗昊跟其他战术中队的人，在泥水潭旁边支起了烧烤摊，制作起烧烤来；刹那间烧烤的香味弥散开来，引诱着泥水潭中的选拔学员的食欲。

    罗昊啃着手中的鸡翅，瞥了眼正在泥水潭中的选拔学员，对坐在火堆边的周立说道：“我们吃着烧烤，也不能把这些精英饿着，笨牛，去给他们加点料。”

    “明白！”周立站起身，走到泥水潭边拿起消防水管，打开水闸，对着泥水潭中的选拔学员们喷去。

    在零下十摄氏度的情况，泡在冰冷的泥水池中，并且被消防水枪中的水冲淋着，让那些选拔学员的牙齿忍不住开始打起架来，整个人不住的颤抖，他们进行仰卧起坐的度也慢了很多。

    罗昊把竹签上剩余的一个鸡翅摘下递给牙后，拿起倒扣在地上的高音电喇叭，对泥水潭中的选拔学员们说道：“在这么冷的天，陪着你们在这里挨冻，是件令人很不愉快的事情，所以我劝你们还是赶紧退出，你们轻松我也舒服，你们觉得怎么样？”

    “我不退出，绝对不退出！”那个跟云熙打过一架的中士，哆嗦着回答道。

    罗昊跳进泥水潭，走到那个中士跟前，用电喇叭对着他高声问道：“你说什么？我听不清楚！”

    “我说我不退出！”中士大声回答道。

    “告诉我你的名字，还有来自哪个部队。”

    “东南军区，a集团军，xx师直属侦察营，中士陈秦远！”中士大声回答道。

    “很好！”罗昊点了点头，把高音电喇叭更近的贴近他，喊道：“陈秦远中士，我希望你能按照你刚才那句话所说的那样，坚持到最后！”

    罗昊爬出泥水潭，站在周立旁边，眸子扫过这些拼命抑制着自己身体颤抖的选拔学员，说道：“我这个人其实很仁慈，因为我给你们准备了开着暖气的房间让你们休息，而且晚上绝对不会有催泪弹来打扰你们的睡眠，但前提是你们完成了我的训练科目。你们早完成一分钟，就可以早一分钟回去睡觉。所以……，你们还墨迹什么？加！”

    泥水潭边上，周立和周柏两个人用消防水枪对着那些选拔学员不断冲击着，增加他们完成仰卧起坐的难度。

    天空中，又开始飘起雪花，雪越下越大，而那些泡在泥水潭中的选拔学员颤抖的也更厉害了。

    终于，有一个选拔学员忍不住喊道：“我放弃！”

    “很好，总算是有个聪明人出现了。”罗昊对着徐旭东和沈飞使了个眼色。

    徐旭东和沈飞跳进泥水潭，把那名选择放弃的学员从冰冷的泥水潭中拉了出来。

    罗昊看着那名已经被冻得神智都有些模糊的学员，说道：“你比他们都要聪明，你可以洗一个热水澡，换上一套干净的衣服，再喝上一杯热姜茶驱寒，最后品尝完龙隐部队的早餐离开这里，返回你的老部队。”

    “你们这不是在选拔，这是在虐待，是虐待！”嘴唇都被冻得紫的学员，哆嗦着嘴唇，咬牙切齿的说道：“我要去告你们，控告你们这种虐待的行为！”

    罗昊看了眼学员迷彩服上的领章，说道：“这是你的自由，少尉！”

    看着那个被车带走的少尉，罗昊眼中闪过一丝不屑，“懦夫！”

    “地狱周”刚开始三天，就有十个选拔学员选择了放弃，而陈秦远真如他所说的那样，咬牙坚持了下来。

    ……

    南太平洋，p病毒试验基地。

    试验基地b2层，在这里，用高强度防弹玻璃建造着十几间玻璃房。

    在这些玻璃房中，关押着那些被轮船运上小岛，被竹中逸夫作为病毒试验体的流浪汉。

    玻璃房中不断地有痛苦的嚎叫声传来，一个满是鲜血的手掌拍在玻璃房的高强度防弹玻璃上，一个脸上满是水泡和脓血的流浪汉，看着走玻璃房外走过的竹中逸夫张嘴呼救。

    不过，他刚张开嘴，一口黑血就直接从他嘴里喷了出来，喷在玻璃上，紧接着这名流浪汉向地面滑去，他沾满血的手在玻璃上拉出五个长长的指印。

    竹中逸夫将p病毒注射到其中一个流浪汉身体中后，就将携带病毒的流浪汉丢进玻璃房中，跟那些没有携带病毒的流浪汉一起生活，然后观察p病毒的试验情况。

    这一切，将当年“731部队”的罪恶行径完全复制了一遍。甚至可以说，竹中逸夫现在所做的一切，比当年“731部队”的还要残酷，因为p病毒绝对要比当年“731部队”所试验的天花和鼠疫更加凶残！

    “我已经按照要求，对p病毒进行了调整，让它具有一定的潜伏性，在病毒潜伏的这段时间内，病毒携带者与正常人没有任何异常。”白大褂内，穿着二战时期霓虹服的竹中逸夫，手中拿着一块夹着实验报告的木板，对跟在身边的小丑解释道：“而病毒一旦爆，会在短时间内侵害人的免疫系统，感染者在三天之内就会死亡。另外，病毒的感染性也非常理想。”

    小丑点了点头，问道：“疫苗呢？疫苗的情况如何？”

    “疫苗已经在生产，疫苗对p病毒有很好的抑制和治疗作用。”竹中逸夫回答道，“在感染p病毒之后，在病毒彻底爆之前注射疫苗，p病毒会被消灭。”

    小丑拍了拍手，对竹中逸夫说道：“竹中逸夫博士，你完成的非常漂亮，我对你的实验结果非常满意……”

    而就在这个时候，一名“暗月”队员急匆匆地从外面走了进来，在小丑耳边耳语了几句。