    老道正顺口往下说：“遇到困难也没……”

    等等？！

    啥情况？！

    反应过来之后，老道瞪大了双目瞳孔，一脸震惊的紧盯陆沉：

    “道子，你、你刚才说什么？”

    “我已经学会了轰雷拳。”

    陆沉再次重复了一遍。

    “你、你学会了？！”

    “仅用三天......”

    “你就掌握了轰雷拳？！”

    老道懵逼了。

    他都已经做好了准备，去教导陆沉如何正确修炼轰雷拳。

    岂料......

    眼前的陆沉竟然言称，耗费三天便掌握了轰雷拳？！

    这是什么概念？！

    老道不由自主的回想起，当年他修炼轰雷拳，足足耗费了三个月的时间，才勉强触碰到轰雷拳的入门门槛。

    差距......

    真的有这么大吗？

    这未免太离谱了吧！

    自己当年足足耗费了三个月，最终才勉强触碰到轰雷拳的入门......

    而眼前的陆沉，却仅利用了短短三天时间？！

    “陆沉道子，你，当真确定么？”

    老道喉咙干涩，情不自禁的再次确认。

    他始终难以置信，陆沉刚才所说的这一番话。

    于是。

    在老道惊悚的目光下，陆沉没有过多的言论和解释。

    他随手运转轰雷拳打了一拳，把体内的灵力，压制在一阶的境界。

    看到这里，老道愈发的呆滞、惊骇、震撼。

    “真、真是轰雷拳......”

    老道嘴唇微微一抖。

    修炼轰雷拳多年的他，第一眼就看出来了。

    陆沉的拳法上，确确实实存在着很浓郁的轰雷拳的影子。

    毫无疑问。

    眼前的陆沉，真的掌握了轰雷拳，而且造诣并不低！

    “可是……”

    “才短短三天而已！”

    老道的世界观快崩塌了。

    乖乖……

    三天掌握一门轰雷拳。

    试问，这是何等恐怖而惊人的天赋资质？

    这一代的道子，貌似有些太过于可怕了！

    简直就是个怪物啊！

    “前辈，既然轰雷拳的抄录副本已经顺利归还，那我就先走了。”

    交还了轰雷拳的抄录副本，陆沉便准备转身离开藏经阁。

    只不过。

    在离开之前，陆沉顺便选择了藏经阁，默默地作为此次的签到地点。

    【请问宿主，是否选择在‘藏经阁’签到？】

    “签到！”

    【签到成功，恭喜宿主获得‘玄武沉息功’！】

    【玄武沉息功：可收敛灵力气息，将气息随意压制到任意不高于自身真实境界的任何境界】

    “好东西！”

    陆沉双眼一亮。

    他正愁着，没有掩盖自身境界的门路。

    没想到。

    这一次签到，就直接得到了一门玄武沉息功，可以收敛自身目前三阶境界的气息，将其压制到二阶。

    这样一来，就算到时候被掌门长眉道长察觉到自身二阶的境界，也不至于会显得太过于惊世骇俗。

    该低调时就低调......

    该高调时就高调！

    对此，陆沉心里还是很有分寸的。

    做人，总不能把所有的底牌都暴露于明面上。

    除非......

    自身的实力能够无敌于天下间！

    但现在的陆沉，距离无敌天下的这个境界，显然还有着很长远的一段路需要去走。

    归还了轰雷拳的抄录副本后，陆沉就潇洒的离开了藏经阁。

    只留下......

    呆若木鸡僵硬于原地的藏经阁老道，目光复杂而充满震撼的，注视着陆沉离开的背影，久久无法自拔。

    “如果刚才没感觉错......”

    “陆沉道子施展的轰雷拳，好像爆发出了一阶的灵力？”

    仔细回想起刚才的一幕幕，老道显得更加震惊了。

    一阶？！

    乖乖……

    这道子，才入门多久？

    短短不过数日，这就一阶了吗？

    不！

    等一下！

    “不是一阶......”

    “我总感觉，陆沉道子这小娃娃，境界绝不仅仅只是一阶！”

    “刚才那一瞬间的爆发，我隐约洞察到，他体内翻滚的气血，一刹那像是冲破了一阶境界的范畴！”

    “这，意味着什么？”

    老道越想越是心惊肉跳。

    他情不自禁的咽了口唾沫，强行压下脑袋的这震撼而恐怖的念头。

    这，一定错觉吧......

    莫非真是二阶？！

    陆沉道子这娃娃，才入门不过数日时间，这就成了二阶的高手？！

    这怎么可能！

    “一阶，绝对是一阶！”

    “更有可能疑似二阶......”

    “我的天！”

    “再加上，耗费短短三天时间，便掌握了轰雷拳。”

    “这位道子，当真是了不得！”

    若是当老道得知。

    其实陆沉掌握轰雷拳，全程仅仅耗费了尚且还不到半天的时间，不知道他又会作何感想？

    心神巨震的老道，处于精神涣散的状态，双目一阵失神。

    因此。

    他尚且不曾察觉到，几名年幼稚嫩的孩童，正一步步的走到了藏经阁的门前。

    “长老......”

    随着一阵稚嫩而胆怯的声音，老道的思绪才被拉回。

    定睛一看。

    几个孩子神色拘谨而忐忑，站在藏经阁门前不敢妄动。

    “你们来藏经阁，有什么事么？”

    老道平定心神，深吸了口气后便问。

    “长老，我们来选取功法。”

    刚入门就能够跑来藏经阁选取功法的弟子，无疑尽皆为根骨悟性绝佳之辈。

    眼前的这个孩子，显然就是那种天赋绝佳的弟子。

    “把令牌拿来。”

    老道语气变得十分随意。

    几个孩子把令牌交给老道，便小心翼翼的走进了藏经阁。

    不是所有弟子，都能如陆沉这般，不需要任何人的批准，只需要跟老道打个招呼即可随意出入藏经阁。

    大多数弟子都需要手持令牌，表明已经被某位长老应允进入藏经阁。

    很快。

    几个孩子选完了功法，并且各自进行了抄录。

    在离开之前，他们低声窃窃私语的交谈着。

    “据说，李真师兄早在昨日，就已经被王聪长老应允，手持令牌进入了藏经阁选取了一门功法。”

    “我们对比起李真师兄，差距还是太大了。”

    “说的也是。”

    “我听说，李真师兄即将就要准备去冲击一阶的境界了，真是可怕的天赋！”

    “如果过程顺利的话，短则一个月内，李真师兄就极有可能成为一阶的高手。”

    “唉，天赋高的人就是好啊。

    也不知道，我们什么时候才能如同李真师兄这般，去冲击一阶的境界。”

    “我只希望，在一年内成就一阶，就已经心满意足了。”

    几个孩子虽然压低了交谈的声音，却仍然难逃老道的听觉。

    “李真？刚入门的弟子么？”

    老道若有所思的摸了摸下巴。

    刚入门，一个月内就有把握去冲击一阶的境界？

    真是不得了的天赋啊！

    不过......

    转念一想。

    老道不由得苦笑一声。

    若是拿这位李真，去对比起刚刚离去的那位陆沉道子......

    那这所谓天赋绝佳的李真，也就瞬间沦为了不堪入目的废材！

    差距，真的太大了！

    有了对比之后，老道更加深刻的意识到。

    这一代的御虚仙门道子，到底身怀着多么恐怖而惊人的天赋资质！

    如果没有这一代的道子。

    那么无疑，李真绝对是一位天赋卓越且备受瞩目的天之骄子。

    只可惜。

    在这位陆沉道子的面前，李真就算天赋再恐怖，也会被死死的压在脚下，连给前者提鞋都不配！

    “对了，你们说，李真师兄一旦突破道一阶的境界，是不是就会成为我们这一代弟子里面的最强者？”

    一个孩子一脸好奇。

    “那肯定啊，难道还有人能跟李真师兄相提并论？”

    “以李真师兄的天赋，我们是拍马也赶不上！”

    “也不对。你们是不是忘了，还有位陆沉道子……”

    提及当代的御虚仙门道子，几个孩子神色愈发的好奇，话题滚滚而来。

    “李真师兄对比起陆沉道子，你们说这两者到底谁更胜一筹？”

    “我觉得，应该是李真师兄的天赋要更高一些吧。

    陆沉道子，虽说是道子，但天赋未必真就能凌驾于李真师兄之上。”

    “说的也对，毕竟，李真师兄可是极有可能在一个月内，就突破一阶的境界。

    而陆沉道子，可能到现在八字还没一撇呢。”

    “可惜了。

    我感觉，如果让李真师兄担任道子的话，一定比陆沉道子要更加优秀且出色得多。”

    “......”

    “哼！”

    听到这里，老道没办法装作不知道了。

    他当即冷哼一声，眼神不善的紧盯着几个孩子，语气冰冷生硬。

    “藏经阁内，不可大声喧哗！”

    拿李真来跟那位刚离开的陆沉道子相提并论？

    真是白瞎了你们的狗眼！

    李真算什么玩意？

    他也胆敢在陆沉道子面前叫嚣？

    这简直是天大的笑话！

    米粒之珠，也敢与日月争辉？

    几个小娃娃......

    当真是坐井观天！

    简直不知天高地厚！

    陆沉道子的恐怖，尔等凡俗之辈岂能理解？

    “李真，或许能在一个月的时间里破入一阶的境界。”

    “但，如果让你们知道，陆沉道子，早已经处于一阶的境界，你们又会是什么表情？

    甚至于......”

    “陆沉道子，极有可能已经在准备冲击二阶的境界了！”

    “区区李真，也敢拿来与道子相比较？不知所谓！”

    “这一代的道子，那可是一个真真正正的天之骄子！”

    “一个彻头彻尾的妖孽怪物！”

    老道心想。

    如果没有陆沉，那么老道可以肯定。

    他一定会将李真，当做御虚仙门年轻一辈的扛旗人物来对待。

    但就在这一代，唯独出了一位陆沉道子！

    如此一来。

    就算李真天赋再高，表现得再耀眼，却也只能永远被陆沉道子的光芒所笼罩。

    “李真，估计这辈子只能活在陆沉道子的阴影之下了。”

    “真是悲哀啊......”

    老道不禁摇了摇头，心中感慨不已。

    与陆沉道子这等可怕的怪物妖孽，同时入门......

    这，无疑就是李真这辈子最大的悲哀！

    正所谓。

    没有对比，就没有伤害！

    一旦有了陆沉道子这等妖孽作为对比的对象，那么李真这位天赋绝佳之辈，在老道的眼里顿时就变得格外不堪。

    或许......

    李真确确实实是个不得了的天才！

    但是。

    陆沉道子，那可是一位真正的旷世妖孽！

