    林潇微微一笑，也没有多说什么，而是继续留在了地球内部，继续祭炼这件刚刚成功铸出来的自己的曼荼罗器，而且，他要炼出第六“义魄”，得到自己的第十只神兽。

    亘古留下了大量的血玉之核给了林潇，便离开了。

    这阵子的地球上，不时有蚊蝇之辈掠过，都在搜寻黄泉塔的下落，可惜都无功而返。

    八部众来过，七大天使来过，各大菩萨也来过，超脱出去的魔族也有人来了，甚至连另一株混沌树上的一些神族都有人来了。

    林潇则在地球内部闭关，亘古助他将四周的空间都屏蔽一切，令人无法寻找到他。

    半个月后，林潇成功将火行神的兽魂和眉心轮融合，炼出了第六“义魄”，真正跨进了ss级主神的境界。

    入得这个境界，林潇只差一个境界，便为真正的巅峰境界的主神，而他的生命形态和寿元，再次得到了大辐度的提升。

    s级主神境界，拥有三十万岁的寿命，而ss级主神境界，就可活上三十八万年。

    “接近四十万岁的寿命，可有得活了。”林潇淡淡一笑，其实对于生命的境加，因为他还年轻，根本没有太大的概念，相反他更感兴趣的是又可以融合新的神茧，得到新的神兽，增加自己的战力。

    之前他虽然拥有了1800亿神兽力量，如果不是借用黄泉塔的力量，面对摩呼罗迦老祖这等级依旧没有丝毫的还手力量，因为双方足足差了好几个境界，他的神兽拥有两百亿品质，而像这些能超脱出去的蚊蝇的品质，只怕也绝不会比他低。

    林潇面对他们，根本占不到丝毫优势。

    所以在境界上提升，是势在必行。

    这一枚神茧，林潇将自己领悟的四维力量的果的属xing打了进去，进行融合圆满，才融合孵化，最终得到了属于他的第十只神兽：四维神。

    再利用亘古留下来的血玉之核，提升到两百亿品质，汲取反物质界的灵魂能量，令其进化到最终的神兽体境界。

    至此，林潇已经拥有了十只都进化完全的神兽，每一只都拥有两百亿品质，当十只神兽合体，战力爆表，达到了骇人听闻的两万亿神兽力量。

    境界提升，实力十倍提升，林潇的意志变得更强大，融合进武器曼荼罗中，曼荼罗中顿时冲出一股气象，这气象中四维浓郁，盖压了林潇之前所见过的八部天轮，圣经，死灵之门，金约柜，炎之剑，极乐世界等任何四维之器的稚形。

    “小子，不错，这曼荼罗，已经无限的提近‘准四维之器’了，一般的四维之器稚形武器都不能敌，如果你能再提升一个境界，只怕这曼荼罗，便有可能真正匹敌‘准四维之器’了。”

    亘古的声音传来，林潇长身而起，终于到了该要出关的时候了。

    这个时代，超脱出去的人几乎都炼有各自的器，如同林潇炼有这曼荼罗，亘古有亘古之塔，黄泉有黄泉塔，摩呼罗迦老祖有军荼利舟一样的。

    这个世界的器的层次，主要分为了三个大层次，分别是最高等的真正的“四维之器”，然后便是“准四维之器”，以及最低层次的具具了四维气象，已经有了四维之器稚形的武器。

    像八部天龙，圣经，金约柜，圣杯，极乐世界，菩提圣树，小雷音寺等等，全都只算是四维之器中的最低等级的稚形。

    连泉儿的“不死蝉”，都还算不上“准四维之器”。

    林潇感受着自己这还只是一个圆轮的“曼荼罗”气象，根据亘古的评论，这件武器，已经无限的接近“准四维之器”，绝对远超之前他见识到的好些稚形武器。

    “看来，距离真正的四维之器，还是太遥远了，连‘准四维之器’，都还不算吗？”

    林潇自语着，想要成“准四维之器”，用自己的意志祭炼激发其更强的力量，还需要再提升一个境界，成为sss级主神。

    七级主神的最后一个境界，也是最关键的关系到能否蜕化质变的一个境界。

    需要修炼的是最后一个顶心轮，炼成最后的“和魄”，需要领悟一种平衡的力量。

    代表了宇宙一切生命万事万物，都讲究一种平衡。

    这便是最后的一种力量，一旦三魂七魄齐备，才能蜕化质变，超脱出去，在这个世界从细菌病毒的模样，化为蚊蝇的存在。

    跨步走出地球，一呼吸，整个地球都似乎在共鸣着。

    这已经是一个月以后了，这一个月以后，来地球探查的蚊蝇之辈也慢慢稀少了，各方也慢慢认清楚了一个事情，那就是黄泉塔，的确消失了。

    八部众所在的叶子世界，天族老祖，阿修罗族老祖，迦楼罗族老祖等都重新将自己封印进了石柱，在石柱中，他们的寿命活动可以停顿下来。

    虽然他们可以活得比常人悠久很多，但终究还不是真正的长生不死，如果没有特殊的情况，他们都是处于这种自封状态。

    “摩呼罗迦，你还是要去争斗？”天族老祖在自封之前，看只有摩呼罗迦老祖，没有准备进入石柱的打算，不禁寻问。

    摩呼罗迦老祖，淡淡一笑道：“那小鬼，成了我的心魔，不杀了他，了却这个因果，我念头不通达，这境界修为，却是怎么也提升不上去了，这一场，我必须要去的，就算黄泉塔真的不在了，我还要去这一趟。”

    天族老祖点点头，道：“那好吧，你好自为之了。”

    说完，和其它的几个八部众老祖，都相继重新自封石柱之中，只留下了一个摩呼罗迦老祖。

    摩呼罗迦老祖轻轻吸了一口气，双眼微微眯了起来，忽地，一双眼睛扫视而过，终于又再次的锁定了地球。

    从在四维宇宙和林潇交手开始，再到四维宇宙破灭，一直到这个世界，林潇成了他的心病，摩呼罗迦起誓要杀林潇，不杀了林潇，于他的修为，都有大碍。

    当林潇走出那完全被亘古隔绝了气息的屏蔽空间的时候，一直在默默注视着地球的摩呼罗迦老祖，便跨步而走，下一刻，便到了地球上空。

    这一次，他报着必杀的决心来的，其它的七位老祖都自封石柱，也绝不会插手。

    当摩呼罗迦老祖一步跨到地球上空，林潇立刻生出感应，抬头看向了天空。

    天空扭曲，云层自动凝聚化为了一条巨蟒的模样。

    时间长河从云层中冲击而下，一艘半人半蛇的舟破长河而出，摩呼罗迦的先祖如同一尊神明而临。

    摩呼罗迦的先祖终于再次出手了，林潇深深吸了一口气，这因果，双方都逃避不了，林潇也没有逃，虽然没有了黄泉塔，但是却新炼有真正属于自己的器，属于他林潇的曼荼罗。

    军荼利舟破空而下，林潇意念一动，十只神兽齐出，和他自己融合一体，化身巨神，四维力量发动，脚底下现出时间长河，托着他升空。

    双方都同时发动四维力量，都想停顿对方的时间，两种不同四维力量碰撞，引发两条时间长河的互相撞击。

    军荼利舟对着镀下重重撞来，四维气象冲霄。

    林潇取出还只是圆轮的“曼荼罗”，意念一动，这曼荼罗的圆轮无限变大，很快便将一切都笼罩，冲下来的军荼利舟，一下子撞击在了这圆轮上。

    可怕声音之后，双方竟然撞了一个旗鼓相当。

    摩呼罗迦老祖吃了一惊：“好惊人的器。”

    论境界实力，虽然林潇现在拥有了两万亿的神兽力量，依旧远远不如超越主神境界的摩呼罗迦老祖，但是论武器，这曼荼罗，却又远强于只是稚形的军荼利舟。

    双方各有所长，一拼之下，竟然旗鼓相当。

    摩呼罗迦吃惊，林潇已经演化推动曼荼罗，上面的神纹一条条的跳动起来，先是一株树长出，正是树祖神，只是一摇，风云变se，天都几乎被打塌了。

    “这个小鬼，怎么又在哪里弄来了这样的武器？四维气象竟然如此强烈，几乎都快要接近‘准四维之器’的境界了。”

    摩呼罗迦倒吸冷气，他当然想不到这件曼荼罗，会是黄泉塔炼化而来的，他八部众先祖中，都没有一件真正的“准四维之器”，看到这曼荼罗，实在有些吃惊。

    这曼荼罗，虽然由黄泉塔，小树等众多武器融合炼化诞生，但因为林潇本身的实力局限，他用意志祭炼出来的曼荼罗，现在只处于基石阶段，论力量，反倒还不如以前的破损的黄泉塔，当然，随着他的实力提升，这曼荼罗里的力量，也会慢慢被激发。

    而且炼成了自己的器，才不怕将来反噬，不怕与人作嫁。

    林潇发动了曼荼罗的力量，上面的一条条的神纹都代表了一种武器的力量，树之祖，黄泉塔，八部天轮，圣经等力量齐出，一股脑的冲上去。

    “轰轰轰”加着恐怖巨响，军荼利舟剧烈摇晃起来，摩呼罗迦发出了可怕的咆哮，比武器，军荼利舟被林潇的曼荼罗死死压制，只能挨打，他动用本身力量，化为了一条吞天巨蟒，巨尾横空，重重拍击下来。

