    

    屋外，白雪夹杂着细冰自天幕而来，隔着桃花纸，屋内依旧是一片明亮，冬风的呼啸和薰笼的碳火声夹杂在一起，别样的温馨。

    少年垂眸，浓密的鸦羽睫毛敛着幽深的狭眸，阴翳尽退，剑眉蹙起，满是疼惜的模样。

    他握着少女香软的柔夷举到唇边，肌肤似是晶莹剔透般，青紫色的血管冲击着他的视线，薄唇挨着略微红肿的指尖，轻轻吹着。

    明明最厌脏污，却丝毫不在意上面的碳黑。

    有那么一瞬，顾初月的“疼”字已经到了唇边，却被她扭过头，无声的吐了口气。

    鼻尖泛酸，杏眸中的晶莹慢慢积聚。

    许是怕握疼她，这次握的力道明显小了许多。

    顾初月顺势抽出手，重新坐到了圈椅上。

    她拿出锦帕，细细的抹去指尖黑色，之后，将指尖放在大理石面的茶案上冰着。

    言闻一看着自己虚空的掌心，只觉得眉骨突突的跳动，最后强忍着压下心里的愠意，斜眸轻看，就见小姑娘垂着蝶翼长睫，挺翘小巧的鼻尖微红。

    那么一瞬，心中的怒意荡然无存，只剩下心疼不已。

    顾初月似乎注意到了少年的视线，冷声道：“怎么还不走？”

    说完，又将身子扭到了一侧，全然不想再见他的样子。

    言闻一哂笑，一步步走向她。

    站在小姐身后的珍珠立刻跑过来挡在小姐身边，双臂打开，跟护崽的老母鸡似的，“言大少爷，您要对小姐做什么？”

    言闻一微勾的唇角顿时垂下成直线，玉质金映的容颜上是铺天盖地的寒意。

    少年虽不过十五岁的年纪，却是在刀山火海里打出来的权势，阴鸷炽盛。

    珍珠身子发颤，却还是不挪半步，“言大少爷，请请请请请你自、自重！”

    言闻一看不见小姑娘，心情极差，“滚开。”

    珍珠抖的更厉害了。

    这时——

    “珍珠，你让开，我倒要看看，在学士府，他能把我怎么样。”

    顾初月突然出声，珍珠这才移着步子又退开，哪知没走两步，外厅帘栊被掀开，一身寒意的复还走了进来，将珍珠拽了出去。

    帘栊四边镶木，里面塞了实心棉，木质边角打在墙上，发出厚重沉闷的声音。

    屋里只剩下他们二人。

    言闻一走到顾初月面前，纡尊降贵的半蹲，单膝跪地，双臂搭在圈椅两侧，骨节分明的手指一伸，就可碰到小姑娘的柔夷。

    他将人禁锢在自己的视线范围内，生怕人逃开。

    顾初月又气又急，抬腿就踢向他的膝盖，月白色锦袍上瞬间便多了个半圆的鞋印，上面粘着泥土。

    若放在以前，顾初月哪里敢这样做，都是捧着哄着的，可现在，她没什么不敢的。

    言闻一也不恼，也不掸袍子上的土，而是伸手握住了小姑娘红肿的指尖，轻轻地按在自己的掌心里。

    少年穿着墨狐皮氅衣，可掌心却是凉的吓人，甚至是刺骨，可这对顾初月被烫过的指尖来说，却是异常的舒服，刺痛缓解了不少。

    言闻一见她没挣扎，弯唇道：“还在生气？”

    不提还好，一提顾初月的黛眉瞬间皱起，不愿的开始想把手抽出来。

    奈何，言闻一的大掌将她的手紧紧包裹住，温热的柔夷与冰凉的掌心相贴，半分缝隙都没有。

    “卿卿，你到底在气什么，马上就到你生辰了，不要再闹脾气了，好吗？”

    言闻一的嗓音里有着少年的稚气，却也有着上位者的果断与威严，声音压的极低，是少有的温柔，但也夹杂着不耐烦。

    顾初月吸了吸鼻子，抬眸直视他，声音轻极了，“画本子里有个难题，难倒了很多男子，很多回答的结果，也都令女子不满意。”

    言闻一不满小姑娘看那些乱七八糟的画本子，“你忘了我上次跟你说的话？”

    ——“再让我发现你看这种东西，我就将顾学士的那根教鞭借来。”

    顾初月似乎也想到了，水杏眸里闪过一瞬的恼火，随即消失，她勾唇，露出了平日里的官方笑容，“问题是，我和你的娘亲落水了，然后两人都不会游泳，你先救谁？”

    言闻一觉得这问题没有依据，却似乎察觉到了什么，危险的眯起了眼睛，连握着圈椅的手都开始用力。

    圈椅发出了刺耳的咯吱咯吱声，扰的人越发心烦意乱。

    她继续笑道：“这问题很是出奇，难倒了不少男子，因为大夫人不是你的亲娘，我以为这个问题永远都不会和我有关系，亦或者说，我是自信过了头。”

    提到“亲娘”二字时，言闻一的手掌猛然收紧，手背上的青筋突出，狭眸骤然阴冷，似是极力忍着怒意，从牙缝里蹦出了几个字，“好好说话。”

    “好呀。”顾初月继续看着她，杏眸中漫上了盈盈水雾，“那我问你，如果我和皓月同时落水了，你先救谁？”

    言闻一想都没想，“你。”

    “可惜，话说的比唱的好听，事实却已经将你的心思暴露无遗，你，先救的皓月。”

    言闻一的手臂从圈椅上移下，圈住了小姑娘不盈一握的纤腰肢，眼尾蓦然染上两分笑意，“还在吃味？”

    未等顾初月否定，他继续道：“当时复还不知道你也落水了。”

    “哦，那你为何要让复还去救一位风花雪月的花魁呢？别告诉我是一时兴起，以为落水的是宋英才去救，毕竟见死不救，才是你的本性，不是吗？”

    言闻一松开了圈在她腰上的手臂，凉薄的讥笑，“你不信我？”

    顾初月抿着唇瓣，没了笑意，嗓音比软烟罗还要柔，“你那日去观澜湖，大抵是和人约好了吧？让复还出手相救，让皓月进你的画舫，弹琴喝茶，甚至——”

    朝你扑过去。

    她咬唇，欲言又止，“你要我如何信你？”

    说完，便扭过头，悄咪咪的眨着眼睛，希望掩下眼角的晶莹泪意，但终究未控制住。

    泪如珍珠，滑至下颌，垂直滴落在少年的手背上，溅开水花湿濡。

    言闻一就这么半跪着，重新圈住她的腰身，将冷峻的面庞埋进她的怀里，嗓音缓和，“卿卿，我和皓月不是你想的那般，日后，你就会明白。”

    有些事情，知道的越多，越危险。

    顾初月拿袖子擦泪，声音哽咽，“阡影也说不是我想的那样，皓月也说不是我想的那样，我算是明白了，你也不是我之前想的那般……就我最蠢！”

