    叽里咕噜，咕哩哇啦，呱唧呱唧，阿巴阿巴。

    秦耀将自己的计划仔仔细细地说给了张宁听。

    张宁听完之后，小脸涨红，兴奋地难以自已：“你没骗我吧？”

    “我秦耀，从不骗人！”秦耀拍着胸膛说到。

    然后手上一闪，两个土块出现。

    “这就是我跟你说的番薯和土豆，只要你让你手下的人种植开来，不超四个月，便能收获大批粮食，当然，我第一次，只能给你两种种子各五十斤，但你不要小看了这五十斤，是可以够你种植一亩地的，还记得是刚刚跟你说的这两种作物的亩产吗？”

    张宁脸色一片潮红，难以掩饰内心的兴奋之情：“记得，这个叫做番薯的，可以亩产万斤，这个叫做土豆的，可以亩产八千斤！”

    秦耀笑了笑：“没错，但我也知道，现在让你一下子相信，是很困难的，所以这第一波种植，我不会跟你要分成，但你也不要忘了，这两种作物事关重大，非亲信之人不可以交付，你种植成功一次之后，来年你也拥有了足够多的种子，如果到时候你相信我的话，我们的交易就正式开始，届时，我还会交给你更多优秀的种子！”

    张宁一时动情，握住了秦耀的手：“是比番薯土豆还要好的作物吗？”

    秦耀想了想前世足以养活十四亿人口的杂交水稻，嘴角不自觉地露出了笑容。

    “当然，那可是一个比肩圣人的存在不辞辛苦培育出来的品种，是他，养活了数万万的像黑山军这样为求生计，背井离乡的苦难大众！”

    张宁的脸上也挂上了一丝郑重：“若真能养活万万人，此人当可称圣，若有缘，张宁愿以后生之礼拜会。”

    秦耀打了个踉跄，那你得努力地活下去，可能在千年之后，袁爷爷可以在网上看到你的遗骸标本！

    “喂，你俩还要握到什么时候去！”俩人各自陷入沉思，未曾想一旁的吕玲绮已经是满身醋味。

    张宁尴尬地收回了手，秦耀也是摸了摸鼻子。

    “既然这样的话……”

    秦耀话没说完，外人传来一片喧嚣，喊杀声不断，阵阵怒吼声不绝于耳。

    张宁脸色一变。

    秦耀也是沉下了脸：“看来你这些手下有点不安分啊！”

    张宁恢复了以往的上位者英姿，朝门外走去。

    秦耀二人紧跟其后。

    打开房门，才发现喊杀声针对的不是自己这边，而是朝外的。

    难不成是关二哥他们杀进来了？

    只听得黑山军中有头目朝外怒喊道：“来将可留姓名！”

    只见白袍翻飞间，银枪闪烁。

    “常山，赵子龙！”

    随后，银光一闪，一众黑山军被掀飞，哀嚎遍地，一时间，竟是无人敢靠近半步！

    “是子龙大哥！”吕玲绮惊喜道。

    “子龙！”秦耀也是一喜，先前听黑山军手下来报，没有赵云的消息，没想到竟是不知道通过什么方法直接来到了黑山军内部！

    赵云听到有人喊他，抬头一看，见到秦耀和吕玲绮安然无恙，这才松了一口气。

    连忙解下背后长枪，抛了出去：“汉明接枪！”

    拋来的正是秦耀遗失在战场上的破阵霸王枪！

    “汉明，与我一道杀出去，主公他们在外接应，我看这黑山军谁敢阻拦！”

    有了赵云作为助力，联合秦耀，现在杀出重重包围，自然是没什么问题的。

    但关键是现在的秦耀不需要了啊。

    “子龙且慢动手。”

    “张宁……咳咳，公子，还不快叫你手下让出一条道路来？”秦耀朝着张宁眨了眨眼睛。

    不知怎的，张宁不敢直视秦耀，尤其是对方脸上挂着坏坏的微笑时，她就感觉自己的小心肝都在扑腾扑腾的乱跳。

    自己这是怎么了？

    正了正脸色，张宁发号施令道：“让出一条道路，让那位将军过来！”

    “少主，此人凶恶，伤我诸多兄弟，少主怎能轻饶，不如让我等一起动手，宰了这厮！”说着，开口的那个头目还朝着自己身边的人使了个眼色。

    那些人会意，脚步轻移，朝着赵云靠近。

    “哼！”秦耀冷哼一声，没等人反应过来，手中长枪一掷。

    “额……你！”刚刚开口的那个头目捂着被洞穿的喉咙，死不瞑目地指着秦耀，最终还是没能说出自己想要说的话。

    “他竟然杀了我们老大，大家一起上，替老大报仇啊！”

    “万花！”秦耀下手毫不客气，眨眼间，地上便又多了几具尸体。

    持枪四望，一脸凶煞的秦耀让人不敢与之直视。

    “张宁公子，我看你这些手下，是要好好管教管教了，完全没把你的话当一回事啊，还有哪个不睁眼的，大可上来一试，看看是我的枪利，还是你们的嘴硬！”

    张宁原本不喜秦耀擅自动手，毕竟两人刚刚已经完成了一桩交易，可在秦耀开口之后，猛然回过神。

    他是在替自己做恶人？

    先前开口的那人，张宁自然是认识的，仗着自己资历老，又拉拢了不少手下，平时私底下还忤逆自己的军令，干出了那种打家劫舍的勾当。

    自己忍他很久了，可考虑再三，也不好寒了众弟兄的心，只能是睁一只眼闭一只眼，可秦耀这么一动手，自己没有背锅，反而是减少了一个唱对台戏的！

    见张宁默然，早就忍不住的黑山军其他人不由分说，朝着秦耀杀去，秦耀自然是不客气，一枪一个，直杀得满地血污，才没有人敢再上前一步！

    张宁眼皮跳了跳，站出来的，都是那些野心勃勃之辈，如今，被秦耀无意间杀了个干净。

    “少主，你真的要看着他这么残杀我们弟兄吗？其他人，你们也就这么冷眼旁观啊！”有人畏惧秦耀，可还是躲在后方，鼓动着众人！

    “子龙！”秦耀高喝一声。

    赵云会意，银枪一闪，被重重保护的那人被穿了个透心凉。

    赵云也是借机几个起落，来到了秦耀身边。

    “够了！”张宁怒喝一声。

    秦耀回过头，只见张宁暗暗地朝自己竖了个大拇指。

    忍不住一笑，这小妮儿，还挺有意思的。

    “秦耀，你要还想跟我继续那桩生意，就停止残害我黑山军的兄弟，不然的话，我饶你不得！”

    秦耀借驴下坡，拱手道：“既然张宁公子有令，秦耀自然收手，但我还是警告诸位，动手之前，先考虑好你们的脑袋能不能躲过我的枪尖！”

    见众人又开始躁动，张宁也是挥了挥手：“好了，我先前和秦耀先生已经在堂内达成了和解，这次的事情，也是个误会，我强娶秦耀先生的妻子，是我犯错在先，还请秦耀先生恕罪。”

    当着众人的面，张宁也是给足了面子，深深一揖。

    秦耀配合地抬住了她的手臂：“既是误会，张宁公子就不必行如此大礼了！”

    感受到面前带着血煞味的男子气息，张宁不觉间有些意乱情迷，望着近在咫尺的脸，一时间，竟是不知道该说些什么。

    我去，这张宁，该不会是个花痴吧？

    秦耀愕然，调整了一下脸部表情，露出了他以往装逼惯用的谦谦公子笑容。

    “张宁公子，还请不要忘了我俩之间的君子约定，来年春暖花开，我在太原等你归来。”

    温柔的语气，让张宁整个人都是一软。

    低下头软软道：“宁儿，不会忘的。”

    她在说什么？她居然自称自己是宁儿？

    【叮，恭喜宿主获得张宁好感，完成支线任务第一步，奖励：加强版杂交水稻！】

    呦西，这就成功了，早知道这张宁是花痴，自己干那么多事干嘛？

    明明可以靠脸吃饭，偏偏要靠本事！

    秦耀头疼了一下，可还是笑着替张宁理了理有些乱的鬓角。

    压低声音道：“宁儿，以后我不在了，你可要记得按时吃饭，有什么解决不了的事情，可以写信给我，千万不要累到自己！”

    “秦……秦耀，你在说什么呢。”张宁低着头红着脸道。

    秦耀见机握住了张宁的小手，在外人看来，只是两个心心相惜的人在述说着什么。

    张宁软弱无力的挣扎，笑死，根本挣不脱！

    只觉自己的小手被一团温暖包围。

    “这世间，能懂宁儿内心所思所想的人，除了我秦耀秦汉明之外，再难找出其他人，宁儿，事业虽重，但在我心里，你的身体更重要，相信我，等我在太原立稳脚跟之后，会帮助你达成你的心愿的。”

    张宁不由抬起了头，小脸红扑扑的：“你……真的知道我内心所想吗？”

    “当然，我家宁儿，可是全天下，最心系百姓的人，你不是想争名夺利，也不是想做一个与世隔绝的山大王，你只想让自己目之所及，百姓不再受饿，天下各州，皆是安定祥和，我说的对吗？”

    张宁顿时热泪盈眶：“没想到，最懂我的，竟然是你。”

    完全没有在意秦耀话语的前缀。

    我的，宁儿~

    “别低头，王冠会掉，别哭泣，坏人会笑！”秦耀深情道。

    张宁顿时绷不住了，谁能想到，她以一个女儿身继承父业，每天睁眼，便是几十万人的大小事务需要她做决断，曾几何时，深更半夜，她都会问自己，自己这一生，还有未来吗？

    “你，跟我来！”张宁不由分说地拉起秦耀的手朝里走去。

    离开前不忘吩咐，撤去门口守军，放刘备等人进来。

    吕玲绮站在原地，看着二人堂而皇之地牵手离去，不由努了努嘴，但很快，便是挂上了一脸洒脱的淡笑。

    嗯~手下有数十万人的女子，勉强配得上我家秦耀哥哥吧。

    “宁儿，你带我来这里干嘛？”秦耀任由张宁牵着自己的手来到了一个房间。

    布局很简单，一张床，一个案牍，剩下的，便是堆满书籍的架子。

    “你站在这里，不许转身，等我一会。”张宁一脸羞涩道。

    秦耀木然地点了点头，跟个木头一样站在原地。

    听着身后窸窸窣窣的声音，有点好奇，可既然答应了张宁，秦耀自然是如约地没有转过身子。

    不一会，张宁糯糯的声音响起：“好了，你可以转过来了。”

    秦耀转身，刹那间，天地失去了颜色。

