
“鬼？”柏塞科依然在微笑,  但是语气显然冷淡不少，“亲爱的旅客,  这一定是误会,  或者您的精神压力太大了。房子的隔间和排水管道很多，有风灌进去，有一些响动是很正常的事情。”

“如果真的闹鬼,  一定早就传开了,  你们也不会选择我的酒店，对吧？”

这句话放在现实当中没问题。

但林笑秦没有那么好糊弄。

他们这批旅客遇到了幽灵杀人，然而死掉的人尸体处理的很快，根本没有机会将酒店有问题的事情说出去,  恐怕遇到这些诡异事件的旅客们，早就永远地“闭嘴”了。

这家酒店从进来开始就阴风阵阵，如果可以，他们旅客也不想选择这里。

都是被发布任务的那东西给逼的。

好好的药店不开，要去开酒店,  显然没有柏塞科说的简单的为了方便过往旅客那么好心。

没有任何窗户，隔音效果在这个时代已经算是极好的水平，房间里还遗留着上任住客的东西,  仿佛他们从未离开过。

怎么看，都是一家黑店。

林笑秦的提问过于直接，弹幕甚至开始担心他由于问话太莽激怒老板被当场搞死。

虽然眼底还带着怀疑，但是林笑秦总算是没有继续危险发言，乍一看似乎相信的老板的话。

“您有什么东西需要,  可以直接告诉我。”发现林笑秦有看向厨房的动作，柏塞科侧身挡了挡他的目光：“有一点我要强调，这个酒店里有我的很多私人空间，当然，即便是公共空间，您也不能肆意损坏我的物品。”

这是要警告他行事小心。

林笑秦点头：“这个可以放心，我只是随便看看。”

柏塞科半信半疑地回到了大堂。

大堂和柏塞科的房间连在一起，他守在那里的时候，旅客显然是不能光明正大去翻找东西的，林笑秦转身进了厨房，女佣索菲雅正在厨房里忙碌，准备午饭。

厨房很宽敞，到处都是新鲜的蔬菜和肉食，尤其是尽头的菜板上，好几把锃亮的大砍刀，上面还有大片的血迹。

厨房后面是储物间，上面挂着锁，索菲雅听见有人进来，依然忙着手上的菜。

林笑秦忽然问：“这些砍刀是做什么的？”

沈君木也能感受到厨房的血腥气氛很浓厚，大砍刀下面的木板和菜板一片黑红，仿佛已经被无数鲜血浸染过多日。

他也在观察砍刀：“还能做什么，多半是杀人。”

【弹幕】[日月不淹]危险发问

【弹幕】[砚染丹青]日常作死

【弹幕】[喵大人]小哥很莽啊

索菲雅脸上的表情没有过多的变化，手里的刀落下，砰的一声将白菜砍成两半：“切割肉块的。”

“可昨天的饭菜，没有需要用得上这砍刀的肉类吧。”林笑秦又是轻飘飘的一句话，却让人总觉得他在危险的边缘反复试探。

笃笃笃！

索菲雅手里的刀快速落下，将白菜切成碎块，力道很大：“今天就有了。”

林笑秦笑了一声，没说话，看着上面新鲜的血迹，似乎在思考上面。

索菲雅将手里的刀狠狠扎在木板上，抬起一双冷漠的眼睛，高大的身体极具压迫感：“要不然呢？或许你认为，是用来分尸的？”

【弹幕】[温鱼]惊了，索菲雅比林笑秦还耿直

【弹幕】[露露]凶悍女佣，在线分尸

【弹幕】[夕如木木]瑟瑟发抖

厨房里很安静，索菲雅的动作停下来之后，就显得格外诡异。

林笑秦似乎并不害怕，只是摇摇头：“在这么明显的地方分尸，很不明智。”

他下一句话又点燃了火线：“如果是我，一定会找一个隐秘的地方，去处理那些尸体。”

索菲雅走了过来，屋子里没有窗户，照明全靠头顶的光源，她走过来之后，吊灯落在身后，身前正好是一片黑暗。

看不清脸色的女佣虎背熊腰，也不知道是灯光的效果，还是她原本就这么强壮高大，林笑秦虽然个子高，但是在她面前，却显得有些瘦弱了。

似乎只要她想，一个伸手就可以扭断眼前的人的脖子。

“尸体并不是我处理的，我只负责将他们送去该去的地方。”索菲雅忽然出声，“至于去向，我不想关心，也和我没关系。你放心，比起成为你们的食物，它们还有更多有价值的用处。”

她盯着林笑秦看了一会，才转身走到旁边的水池旁边洗手：“不过，我要警告你，年轻人。”

“不要试图去探索这个酒店的秘密，趁你健康活着的时候，享受自己剩下不多的时间吧。”

她端起长桌上的几盘菜，走出了厨房。

然而被威胁对象却没有一点害怕的样子，在女佣离开后，开始扫荡起厨房来。

雷哥准备从二楼最远的地方找起，走到二楼最远的203房间的时候，却发现——

自己没有钥匙。

雷哥：？？

这里的每个旅客拿到房间号牌的时候，都是带着钥匙的，一个房间两把钥匙，剩下的备份钥匙挂在一楼大堂柜台后面的墙上。

老板柏塞科总是时刻盯着，经常在一楼可以看见他的影子，平时没事不会上楼。

备份钥匙想要去偷还需要找一个合适的时间，雷哥嫌麻烦，干脆不管了。

早知道之前就先找那两个女人要一下二楼的钥匙。

没有钥匙，原本想要挨个门试试看能不能撞开，结果发现房门异常坚硬，非但没有动静，而且还把自己肩膀撞青了。

雷哥骂了一声，挨个试了之后，除了“这酒店房门质量真的很不错”以外没有得到任何线索。

最后，只能兴致缺缺地回到二楼大厅的沙发上，准备睡个午觉。

林野：“……”

这个傻子在干什么？

从二楼的每个房门面前晃悠了一圈，最后回到了二楼大厅，二楼也不找，直接就躺在沙发上睡起来了？

之前晚上的时候，林野和蔷薇在这里看见那个高中男生开盒子，结果盒子没打开，人却惨叫一声莫名其妙死了。

为了避免盒子被惊蛰拿到，蔷薇把彩色锁的盒子放进了旁边的柜子里。

但凡雷哥起来找找，别的线索不一定，盒子是一定能找到的。

但是这人居然懒到了这种地步。

显然是一开始就没想好好找线索。

像雷哥这样粗枝大叶的人，要他到处找线索，玩解密哪一套，能比看书还催眠。

雷哥是轻松了，林野却感觉自己在这里浪费了鬼生。

既然找不到线索，从这人身上弄一些恐惧能量也是好的。

于是，在雷哥昏昏欲睡的时候，忽然听见耳边什么东西掉下去的响声。

他猛然睁开眼睛，坐起身，盯着沙发前面，警惕地问了一句：“谁？！”

“出来！”

整个大厅只有他一个人。

雷哥的神情认真起来，直觉告诉他，那些背后搞鬼的东西已经来了。

他看了眼桌上，没什么东西可以防身，便捏紧了拳头：“来吧，让你见识一下雷哥的厉害。”

正站在他背后，准备等他听见后面小瓶子被碰落的声音后看过来，来一次现形惊吓一下雷哥的林野摆着骇人的姿势，陷入了尴尬的沉默中。

这人的耳朵是有什么猫饼？

双耳效应这么差怎么混社会的？被暗算都不知道飞镖从哪里打出来的吧？

木乐靠在墙面，“哈哈哈哈哈哈哈哈——”

嚣张而无情的嘲笑声戛然而止，因为动作幅度过大，他的头掉到了地上，咕噜咕噜，滚到了雷哥的面前。

雷哥眼前一花，只看到一个人头躺在地板上，一路都是血，人头的脸上还露出诡异的笑容。

嘴巴咧开出夸张的弧度，仿佛一个疯狂怪笑的人头。

“我靠！！！”他吓得往后沙发上一蹿，定睛一看，却又什么都没看见。

地板上又变得干干净净。

木乐的身体朝着地上的头走了几步，捡起来按回自己的脖子，看了眼一脸郁色的林野，再次笑出声来：“对不起，笑得我头掉了。”

【弹幕】[程雪色]哈哈哈把头按回来继续笑

【弹幕】[爱吃鱼的蝈蝈]原来笑掉头真的存在哈哈哈哈

【弹幕】[宇文府]不行了你们两个好歹是一队之长为什么我感觉自己像在看小品？

和亚希伯恩那种控制欲强，个人想法风格浓烈，指挥欲望强烈的领导型人格不同，林野属于比较包容和开放类型的，正因如此，比起很多瞎指挥的队伍来说，林野能够让队伍里的每个人都在自己合适的位置最大的发挥自己的能力，从而让aas拿下生存线的世界冠军。

但生存线不必隔离区，生存线的游戏副本和战斗模式都有限，有迹可循，只需要重复的联系和经验的积累，就能提升游戏技术。

隔离区的副本千变万化，需要玩家临时去探索副本的规则，胜利的条件也不尽相同。

更考验玩家的临场反应和本能水平。

至于木乐乐这类的队长……

姑且可以算是吉祥物类型吧。

木乐：系统你是不是看不起我？

两个人的脾气都不差，但是遇到这种针锋相对的情况，旅客又只有一个，当然会发生冲突。

林野眼看着木乐拿走了自己的能量，还嘲笑地如此开心，也没有发怒，而是继续为接下来的计划想办法。

他绕过沙发，来到墙边的灯开关面前。

哒，二楼的灯光瞬间被关掉。

二楼没有窗户，即便是有微弱的光线从旁边的主楼梯照进来，也只能看清一部分的区域，沙发这边光线十分暗淡。

变暗是其次，最重要是的一种恐怖感。

你一个人呆着的空间里，忽然，灯自己灭掉了。

这说明——

有另一个看不见的人和你在一起。

细思极恐。

黑暗中传来一声冷笑声：“不要以为你雷哥没有文化，不就是声控灯，遥控灯？我没见过？农村的洗浴中心都按起有，你以为我还比不上那些乡巴佬？”

他站起来，眼睛适应黑暗之后，能够大致看清客厅的情况，走到墙边，摸着墙壁往前走，手在墙壁上上下摸索，寻找灯的开关。

脸上确实没有什么害怕的表情。

木乐：“大叔，你这种开关灯吓唬人的方法已经落后了，落后就要挨打，知道不？”

林野看了他一眼：“年轻人还是谦虚一点好，太骄傲早晚翻车。”

“我靠什么东西！”

雷哥的声音忽然响起，林野原本在和木乐说话被转移了注意力，这下看过去，才发现对方手里捧着一个人头。

刚才雷哥正沿着墙壁摸索，忽然摸到一个毛茸茸的头。

他有些疑惑地上下摸了一下这东西的轮廓，结果没想到它居然像是果实一样落在了自己的手上，雷哥凑近了一点，浓烈的血腥味直扑鼻子而来。

他才看清楚，自己手上拿着的是一个人头！

木乐仅仅是短暂地现形了一两秒，就足以将人吓个半死。

而他的能力不强，很快就会恢复幽灵状态，雷哥即便是抓着了他的头，等他变回幽灵之后，头也会自己飘回来，雷哥无法对他做什么。

反而是这短暂的惊吓更让人害怕。

前面不远处就是灯开关，雷哥却不敢再往前走了，他往后退到墙壁的角落，不再往前走动。

木乐收回头之后，朝着林野做了个鬼脸：“你们aas还是趁早认输吧！”

“认输？”林野哼了一声，“哥拿世界冠军的时候，你还不知道在哪里玩泥巴。”

“那个冠军，还不是绵绵拿回来的，”木乐的头做出了更夸张的嘲讽表情，“昔日全球冠军，如今竟然止步第一场淘汰赛，啧啧啧。”

【弹幕】[墨倾九]哈哈哈吐舌头炫耀太可爱啦

【弹幕】[水忆霜]这颗人头我也想要！

【弹幕】[望月]哈哈哈哈楼上姐妹也太强了

林野面对挑衅毫不示弱，走到雷哥面前，和他靠的很近，将自己肚子里的肠子拉出来轻轻缠在雷哥的脖子上，然后瞬间发动了现形的动作。

全身紧绷的雷哥只觉得一阵阴风飘了过来，随后脖子上什么东西滑滑腻腻的，他本能地就抓住那绕在自己脖子上的冰冷的东西狠狠一扯！

酒店里同时响起了两个男人的惨叫声。

正在到处晃悠的阮乔停下脚步，微微一愣。

这个声音，似乎一个是雷哥，一个是林野。

不过会发生什么，能让两个大男人同时发出这么惨绝人寰的叫声？

亚希伯恩跟在阮乔身后，眼神里的疑惑和她相同，似乎在说着“是什么样的强敌能够同时让旅客和玩家发出这样的惨叫”。

很快，弹幕上的情报员就转播了答案。

作者有话要说：　　本来想多写点绵绵的剧情再发的，结果没想到这么晚了orn，先更新一下吧，晚安！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152917"  chapterid="56594685"  chaptername="215、酒店惊魂夜17">加入书签</a>
</div>
