
　　武德九年，秋末冬初。

　　突厥大军自长安城外渭水北上，经宜州，过坊州，历时八日余，终于出了关中地界，抵达了北地鄜州。

　　突厥二十万大军北归，浩浩荡荡，前后绵延数十里，宛如一条会移动的长河，而在这条长河的中段，却有一批看上去极为扎眼的队伍，这队伍合计不足百人，身着与突厥士卒全然不同的衣甲，一个个神色肃然，护卫着他们正中的那辆马车。

　　这些衣甲鲜明的队伍便是苏定方所率领的王府卫率，而他们护在正中的那辆马车里坐着的自然就是蜀王李恪了。

　　“秋风生渭水，落叶满长安。”

　　李恪坐在马车中，撩起车帘，看马车外苍凉的景色，心中不禁地冒出了这么一句。

　　时已近冬，若他还能看到，现在的长安落叶，恐怕已经堆满长安城十里外灞桥长亭了吧。

　　“殿下，外面风大，您这样开着帘子可别染了风寒。”

　　马车内，在李恪的身旁，随李恪一同北上的贴身婢女丹儿见李恪一直撩着车帘，担心李恪的身子，轻声对李恪提醒道。

　　李恪回过头去，对丹儿道:“此处已是鄜州北境，过了鄜州便是夏州，夏州之后便是梁师都的地盘，便算是出了大唐之境。让本王且再看看，下次再来此处也不知是何时了。”

　　所谓质子，本就是大唐送至突厥为质的，而便桥之盟过后，大唐得到了休养生息的良机，国力势必日盛，突厥为了自保，必然会将李恪这个质子牢牢地抓在手中，李恪若想重返大唐，必定是大唐大举北伐之后的事情了。

　　丹儿原本只是关中良家女娃，豆蔻之年入宫，因颇有几分颜色，性情又温婉，做事机敏，故而被遣到李恪身边伺候，哪里知道李恪的志向和他心中所想。23sk.Com

　　说来宫婢丹儿跟随李恪的时间并不久，是李恪封王那日宫中才遣来随身服侍李恪的，自然也比不得瓶儿与李恪那般亲密，不过此刻的丹儿看着李恪，心中却也有一丝心疼。

　　小小年纪，单薄的肩膀上便背负家国重任，作为质子前往漠北草原，如此境遇，纵然是贵为皇子，又能如何？还不如寻常人家子弟来的安逸。

　　丹儿道：“殿下莫忧，眼下大唐与突厥已然合盟，两国交好，以后也不会轻易再动刀兵。殿下此去突厥兴许只要年余便可南归，何必太过愁思。”

　　丹儿这么说，自然是为了安慰李恪，李恪听在耳中也只是淡淡一笑，未置可否。

　　丹儿兴许不知，但李恪却清楚地很，所谓渭水结盟，只是两国战祸的开端，从两国立盟的那一刻起，战争便已是注定了的。

　　匹夫一怒，尚且血溅五步，况乎泱泱大唐。

　　颉利统突厥二十万大军南下，趁机发难，迫大唐君臣签城下之盟，已是将耻辱二字钉在了大唐国门之上。

　　大唐尚武，以武立国，大唐君臣上下，哪怕是文臣也不乏血性之人，岂能甘愿受此屈辱，而李世民更非雁门之围后被吓破了胆的隋炀帝，他有着天朝帝王的尊严与骄傲。

　　真正的耻辱只能用血来洗刷，用命来填补，大唐与突厥之战决不会就此停息。

　　“但愿数年后，还能同我大唐凯旋之军再经此处，届时便是我大展拳脚之时。”李恪望着远处苍凉的荒山，口中喃喃道。

　　大唐与突厥之战，李恪对大唐有足够的信心和底气，但面对自己在突厥即将面对的遭遇，心中却感觉悬着一口气。

　　此时的李恪还不知道，就在此刻，他为质北上的坎途已经开始了。

　　突厥大军的前阵，也正是颉利可汗的所在。

　　此次突厥南下，虽未攻破长安，擒了唐皇，但已经兵临国都，逼得大唐君臣签便桥之盟，得了堆积如山的珠宝和金银玉器，也算是硕果累累，如此功绩，可谓突厥立国以来第一人了。

　　“可汗，此处已是鄜州北境，距离我突厥之土不远了，此次可汗大败唐军上下，威名远扬天下，可谓大获全胜，想必此事突厥子民已经备好美酒，烤熟牛羊，等着可汗归来了。”颉利可汗的身旁，大酋康苏密指着颉利身后许多装着木箱的马车，对颉利奉承道。

　　康苏密的话，也正中颉利可汗的下怀，颉利可汗的汗位承自其兄处罗可汗，而其兄长处罗可汗亦有子嗣在世，只因年少，才干寻常才未被立为可汗，叫颉利得了机会。

　　这些年来，突厥内部多有非议者，颉利可汗的侄儿突利可汗更是虎视眈眈，颉利的汗位也不甚稳固，这已经是萦绕在颉利心头挥散不去的一道阴翳了。

　　不过随着此次南下大捷，颉利威望日隆，突厥各部首领已尽数臣服，颉利多年来的心病已经迎刃而解。此番北归，颉利可汗自信必能威压整个突厥，甚至是北方各族，成为整个北地的王！

　　届时，待他一统北方，再挥师百万南下，定鼎中原也只是举手之事。

　　就在颉利可汗正踌躇满志，想着自己的帝王霸业的时候，突厥军的斥候从后方而来，赶到了颉利所在的前锋部。

　　“启禀可汗，后军阿史那思摩将军传来的急报。”突厥斥候走到颉利的马前，呈上了一封急件。

　　此事突厥大军已经北归，还能有何要事，莫非不是李世民不甘心此败，率兵追来？

　　颉利可汗面露不解地打开信件，只是稍稍看了一眼，脸色立刻难看了起来。

　　“狡诈的南人，该死！”颉利将阿史那思摩送来的急件揉成一团，掷在地上怒道。

　　“可汗，发生了何事？”颉利可汗的谋主赵德言见颉利举止异常激动，于是问道。

　　颉利恨声回道：“后方传信，并州都督李绩于三日前方率并州边军行抵长安，而灵州边军从头到尾根本就没有进驻关中，我们被骗了，那日的援军果然是李世民的障眼法！”

　　颉利一边说着，眼角露出难掩恨意与悔色，入主长安，全据关中，甚至是生擒李世民的机会就这样叫他错过了，他如何能不悔恨。

　　若是他早知那日的援军是疑兵之计，他直接在会盟现场发难，必定可以全歼唐军主力，一举占据关中，进而拥有整个大唐，就是这样的良机竟从他手边硬生生地溜走了。

　　“把大唐的质子给我带过来！”颉利咬着牙，怒道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第一章 漠北路遥免费阅读。https://xs.23sk.com 