    德妃倒台的第二天，欧阳将军送了口信给陈尚书，邀他一同去大理寺听审。

    是关于红姨娘毒害正妻，林峰有没有参与这单案子。

    陈尚书无脸见人，抱病在家，本想不去的，但想到和将军府的关系已经这么僵了，不去的话会更僵。

    他便硬着头皮，坐了马车到大理寺。

    欧阳将军已经在等他。

    看见陈尚书萎靡不振的样子，欧阳将军不太厚道地笑了。

    少了一个贵妃女儿，就能打击成这样？

    要是灵芝丫头猜测的那件事是真的，那才叫真正的打击！

    昨天晚上，岳灵芝对欧阳将军道：“舅爷爷，红姨娘那个小儿子，一看就不像是好人，发生这种事，他不是要有愧疚之心才对吗？可他看我们的眼神是恶毒的。”

    欧阳将军点头：“我也注意到了，所以我才会要求拉下他们的嫡子身份！”

    “要是他们真的一点都不知情，原本也是可以原谅他们，但是陈定波这种人，要是他一直留在外婆身边，恐对外婆不利。”

    欧阳将军安慰她：“你不用担心，有舅爷爷在，谅那小子暂时不敢对你外婆动歪心思，舅爷爷会特别关注他，要是抓住他什么过错，他就完了！”

    岳灵芝又小声道：“舅爷爷，我有一事怀疑，不知道当不当讲？”

    欧阳将军催促她：“快讲！很舅爷爷有什么不可讲的？就算讲错了话，舅爷爷也不会怪你！”

    岳灵芝便说了她的猜测。

    “我注意到陈定波的长相和德妃有点相像，和林少南也有点像，特别眼神，两个人神似！”

    岳灵芝这么一说，欧阳将军便明白了她的怀疑，他眼神晶亮：“好，明天舅爷爷去再审一次林峰！”

    还必须得拉上陈尚书！

    大理寺卿听了欧阳将军的要求，很爽快的答应了他们，就欧阳珊被红姨娘所害之事，再审一次林峰。

    林峰被提了出来，几天时间，他就枯萎得像快要死了一样。

    欧阳将军告诉他：“你的家已经散了，你的小妾搬空了你家里的东西，你家也被官府封了！”

    林峰面无表情，这是他早就料到的，他知道自己出不去了，德妃不会救他。

    欧阳将军接着刺激他：“林少南逃出了京城，但是德妃派了三皇子去杀他，刚好被太子殿下碰到，人赃并获！”

    林峰突然笑了，笑得凄惨，亲姐姐派亲儿子去杀亲弟弟，这算不算是对他的报应？

    “林少南将所有事都全部招供，包括帮德妃做过的恶事，还交出了德妃给他的所有财物，还有信物，德妃因此被打入冷宫，三皇子也离开了京城！”

    林峰从惨笑变成傻笑。

    德妃倒台，一切都完了！

    他冒着天大的危险帮她逆天改命，奈何她还是笑不到最后！

    怪只怪他太贪心！

    他要是拿了财物回乡下过日子，他们要是不去杀那个小丫头，也许就不会发生后面的事。

    见林峰已精神崩溃，欧阳将军这才说重点：“林少南为了减轻罪责，事无大小都招了出来，包括你和小红两人偷……”

