
　　今天古巴是要把他们几人介绍给战队的人认识。

　　昨天毕夜已经答应留下来了，他自然是不会轻易把有能力的人放走。

　　经过一道铁门，几人来到地下室，里面的队员都在坐着日常的训练和实验。

　　这些东西在乔初的记忆里是有的，但她这个万年前的人第一次亲眼见到还是十分的震惊。

　　每一样东西操作不当都会把这个安全城给炸毁，和她的雷灵根相比。

　　炮弹车，坦克，还有电力站，石油开采基地！怪不得这个古巴能把日子过得如此舒坦。

　　他的资源样样俱全，就是在这里住一辈子都不用担心有危险和吃不饱了。

　　“集合集合，我有事要宣布！”古巴召集人群聚集。

　　人群很迅速地排列整齐，人不多就百来个人在地下室，其他人都在巡逻和放哨。

　　古巴指着毕夜几人继续说：“以后这几位也是我们的一员了，大家欢迎！”

　　队员们集体鼓掌欢迎。

　　“我叫毕夜。”

　　“我叫高山！”

　　“我叫崔恩，火系攻击型异能者！”

　　“我是乔初，控制型异能者！”

　　战队一下子多了两名异能者，还都是有实用的，队员们的脸上都显露了出兴奋。

　　尤其是对乔初这个女生更兴奋，倒不是见色起意，而是以后出去和其他城的人交流起来，他们有炫耀的资本。

　　他们战队也终于有女生了。

　　因为乔初和崔恩是异能者，分配的时候也是在最高一级的战队之中，拥有的福利待遇也是最好的。

　　而毕夜和高山因为只是普通人，分配到了放哨的地方，福利也自然少了。

　　高山还有些不乐意，低着头抱怨着：“什么嘛！还以为着古巴能给我们一样的待遇，结果我和你就是个放哨的！”

　　“有什么好生气，我们没有异能就该这样！”

　　“可老大你以前也是有异能的啊，要不是那个……”高山说了一半立马闭嘴了。

　　他知道这件事，对毕夜来说是一件耻辱，即使他平时不说也装出一副不在乎的样子，但高山知道毕夜不会不在意的。

　　“走吧，去看看我们的工作岗位！”

　　古巴的安全城名叫古城，整体是一个正方形，每一城墙都有两处哨塔，有任何的丧尸和异兽靠近，他们就需要拉响警报。

　　并且还要第一时间拿枪击赶靠近的危险。

　　而乔初和崔恩所在的异能战队就不要做这些简单的琐事，每天只需要按时来到营地就行，也不用做任何的训练，只要保证自己的体力够就好。

　　除此之外，异能战队的人员还能每日吃到最好的食物和资源，车子也是人手一辆，汽油更是管够。

　　“大哥！我们这待遇是不是太好了一点啊？”这时崔恩活了二十多年，第一次拥有这么的东西。

　　一时间都不敢相信自己的眼睛，他也有自己的车子了，有吃不完的食物了！

　　异能战队加上乔初他们也就十五人而已。

　　一个长相俊俏的男人朝他们两人走了来，自我介绍道：“我是楚风，也是防御型异能者！是战队的队长！”m.23sk.net

　　“还有防御型的啊！”崔恩说着，“我是崔恩，这是我老大乔初，你们应该都收到了我们的资料吧？”

　　“是的！欢迎你们的加入，坐过来一起聊天吧！”

　　其他人也都一一做了自我介绍，有攻击型的，空间型的，控制型的等等。

　　人员虽说不多，面面俱到也是这古城能长久存在的根本。

　　大家都是第一次认识，为了更了解彼此，来到城外相对安全的一片空地展示各自的本领。

　　没有娱乐活动，人们能做到的就是一些无聊的事情。

　　首先是楚风展示了自己的异能，一名雷系攻击型异能者和他对打，楚风完美地将他的雷击反弹了回去，那名异能者靠敏捷的身手躲了过去。

　　但雷击所到之处都留下了黑色印记，要是砸到皮肉上，估计会皮开肉绽，成了一堆碳了。

　　紧接着操控型的也展示了他的能力，他能移动所有的物品，包括异能者的异能。

　　等大家一一展示完自己的异能，轮到乔初展示了。

　　乔初试探性地控制住了楚风的行动力，将其固定在了原地，任由对方如何使劲都挣脱不了她的束缚。

　　收回力量，乔初怼楚风抱歉道：“不好意思，拿你做了实验！”

　　“没关系，你的能力也很强，刚好适合我们！”楚风浅浅一笑。

　　崔恩看楚风对乔初笑得那么甜，心中顿感不妙！

　　这个人不会是对他大哥有了什么非分之想吧？

　　“该我展示了，让让！”崔恩站在了两人的中间，强行分开两人的距离。

　　正准备张嘴，就被另一个人叫停了。

　　此人名叫张海，刚好也是一名火系异能者，“不用了，你的能力应该是和我的一样！”

　　刚刚拥有异能不久，崔恩就是想到处展示，这个男人竟然因为他们是同类型的就不让他展示了，崔恩很是气愤。

　　双手叉腰说：“为什么不让我展示，我的异能肯定和你的不一样！”

　　张海不悦，他说不行就不行，一个和他一样能力的在一个战队，那不就是要抢了自己的风头嘛？

　　他可不会让这种事情发生，战队里火系异能者只能有他一个。

　　连忙极力反对：“我说不用就是不用了，你怎么那么多的废话！”

　　乔初怼这个张海也生了气，悄悄用异能控制住了他，对崔恩说：“你展示吧！有我在！”

　　一句有我在，崔恩顿时有了不少的底气。

　　他就是要表现自己的与众不同。

　　双手张开，嘴巴也张得大大的，嘴和两手掌同时喷发出不同的火焰。

　　火焰的温度也把四周的温度提高了几度，每个人的额头上都冒出了不少密汗。

　　“好！厉害，果然和张海的不一样！”

　　“就是！张海别人能嘴喷火，你可是做不到哦！”

　　“哈哈哈……有意思！”

　　大家你一言我一语的，把张海气够呛。

　　乔初看差不多了，就放开了张海，张海还想来找乔初的麻烦，被楚风给挡了回去。

　　“好了，都是伙伴没有必要太计较，这件事你做得也不对！”楚风严重带了些许的威胁。

　　张海咬牙咽下口气，对乔初和崔恩两人已然视为了眼中钉。

　　想着找机会一定要二人赶出战队。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生末世，女战神来自修仙界更新，第10章 进入异能队免费阅读。https://www.23sk.net 