    “因为天魔血脉影响，你们二人发生了互相吸引的现状.......”

    红尘帝示意白锦坐下来说话，他没有那么多的时间来客套和摆谱，风轻云淡的开口说道：“如果你知晓隐秘，那么你应该会知道，打碎仙凡通道的是真正意义上的遮天蔽日巨拳.......”

    “魔掌击穿了仙凡二界，将一名可以称之为仙的生物重创, 引得曾经的修真界为之疯狂想借他之力来成为仙，最终修真界格局发生大变，小门小派们几乎覆灭在明阳山化作无尽血河......”

    “仙门世家派阀们也元气大伤，封禹当初并无如今的本能，自然也没有染指濒死仙人的资格.......但我们的气运不该绝于明阳山的无尽血海里。”

    红尘帝平淡开口诉说曾经，原本五家联盟封禹位于中中间间，不算特别出色也不算特别差劲, 他之所以能一跃成为五家之首建立如今的封禹帝国, 是因为他是唯一一个能容纳那份机缘的人。

    自保联盟没获得任何仙家之物, 不过他们却从中获得天魔的血液，一只已经成长为魔神的天魔之血。

    天魔除了合欢宗一系，因为上界存在因果关系能化作半天魔形态，其他所有活着的天魔都是纯血魔神。红尘帝正是当初联盟里唯一能容纳天魔血的人。

    所以他的与道合真才如此恐怖，可以展开覆盖横跨数千里的国度。

    同为天魔一系的自在仙，则根本没有自己的与道合真，他所立之地，连其他天人的与道合真都是他的小世界。

    “我从你父亲口里知道，你一直好奇尸山禁地里的情况......”红尘帝没有理会白锦有没有悟道什么东西，开口以人话方式直白道：“但我建议你远离，曾经魔掌打碎仙凡二界通道，它针对的仅仅是那一位已经被分食的仙人。”

    “重拳砸在空间壁垒上，拳劲的余威杀伤力不可小觑，尸山禁地里.....仙逝的存在其实不止一位，有一些落到修真界逃遁了，有一些死了化作血雾。”

    红尘帝轻敲桌面道：“你们此行目的便是探索建木准备开启天门，你们真的做好和那些空壳厮杀的准备了吗？作为一名长辈我现在给你一个提醒, 你真的做好直面幽冥的准备吗？”

    “不需要回答我，自己思考，你现在已经是一名成年的修士了。”

    红尘帝说话方式真的就大白话，甚至都不需要白锦去思考，就能明悟到红尘帝字里行间意思，并不想白太师般故意插入一些历史、环境、局势，来让白锦独立思考细啄话里的含义。

    “那个.....您不生气吗？毕竟这都没有过门就那啥了。”

    白锦看红尘帝说完不说话了，就小心翼翼的提出自己心里顾忌来。

    至于什么尸山禁地、仙逝巨仙、逃遁仙人那些稀奇古怪的玩意，和他这元婴期修士有什么关系，自在老屁股和无情仙他们估计早就知道情况了。

    真正让白锦担心的是，红尘帝会不会按着自己送到蚕室里骟一骟。

    要知道，封禹里犯下侵犯罪，那可是要送到皇宫里连根拔起，成为太监伺候满朝文武百官的....这也是为什么，封禹帝国的太监都三大五粗一脸凶相，他们曾经可都是修真界纵横过的糙汉子。

    直到在封禹里撞上步甲人，被人强制性的连根拔起成为一名阴阳人。

    “你和固始的事我不会干涉，若有缘你们自然能走在一起，若无缘她也不会在意那些事情...”红尘帝语气怪怪的。

    在众多女儿里, 固始公主也算是独树一帜的存在, 年幼无知带步甲人把不肯招待她的万花阁给砸掉，年长点就开始在自己寝宫里圈养漂亮的丫鬟，到现在连招待外国来使的绝艳楼都包圆了。

    甚至还联合封禹三师们想逼宫，红尘帝一直看着固始胡作非为。

    但那些都太过小儿科，在他眼里仿佛儿戏般根本不值一提，如果固始能真的逼得他不得不退位让贤，红尘帝倒可能会高看自己女儿一眼。

    可惜....固始她没有这个本事，也没有红尘帝能认可的信念。

    “那....岳父在上，这里有好茶。”白锦试探着从储物戒指里，拿出一袋由知之亲自种下的高品质荒野白茶，送到红尘帝面前以示贿赂之用。

    白锦第一次见到红尘帝的时候，虽然来不及仔细打量客厅环境，但他的鼻子嗅到空气里白茶独有的那股花香，以此推测出红尘帝之前喝的那盏，就是品质极高的白茶类的茶叶。

    无情者并非真的无情无欲，只是感情比较淡漠理性完全替代感性部分，所以做出来的事情并不遵从道义，都以理性作为行动准则显得特别冷血无情。

    无情仙行事准则亦如此，杀戮之果断无情冷酷让修真界尊称其：无情仙。

    反而真正的无情者‘红尘帝’，则丝毫没有引起其他人的注意。

    红尘帝繁衍如此多的后代，可能存在外人并不知道的隐情，但白锦才不在乎红尘帝有什么隐情，看到有机会就抱着红尘帝的金大腿来蹭一蹭先。

    反正能蹭就蹭一蹭，日后打架的时候遇到不讲武德的他也能不要逼脸。

    你敢碰我一根毫毛，你信不信我直接滴滴岁命星呼叫无情仙，再转接到知之兄那里通知灵月仙和自在仙，然后哽咽着打电话给我岳父红尘帝！

    嗯....说不定还能通知摄魂妖王，就说有人要截胡，抢她之前把自己杀了。

    我就问，谁特么准备大欺小啊？你们叫来的老古董们，有我叫来的这些陈年老僵尸邪门吗？

    红尘帝看了茶叶一眼，笑着将那茶叶推回到白锦身前，道：“你的脸上已经写满心里话......这袋白茶和岳父，必然上头又下头还噎我的嗓子，留着你自己慢慢品尝吧！”

    “下次有空找太师坐一坐，和他学一学表情管理。”

    我的茶有那么猛？那到底是上头还是下头啊？白锦装作满脸失望，心里腹诽红尘帝吐槽自己的话。

    “上头指血压升高，下头指你跑我的身边哭哭啼啼影响来我的心境，你自问一句这茶噎不噎嗓子？”红尘帝笑了笑身形消失在庭院的茶桌前面，留下满脸震惊却又透露着懵逼之色的白锦。

    “你.......特么还说你不会读心？”白锦看着红尘帝消失的位置抱怨道。

    “你在碎碎念什么呢？”

    固始公主打扮好从寝室里出来，看到白锦一个人在嘀嘀咕咕，满脸奇怪表情的上前拉起他疾步往客厅走过去。

    “快点过来，招待完父皇之后，我们还要到城南裁缝那里坐衣服，再不快点赶不上明天生辰宴了，十六年才能举办一次的宴席本宫可不想办砸了！”

    “你们皇宫没有裁缝吗？偏偏要跑到城南那么偏远的地方去。”

    “皇宫那些老古董，裁剪出来的服饰连条缝都看不到，一点不涩，本宫花钱消费并非要一分钱一分货！若果能设计妥当甚至没有货我也愿意！就像你那天设计出的服装.......对了，我现在就穿着那套你说的蚕丝三点式，大家兄弟一场要给你开开眼吗？”

    “我怕红尘帝拿方天画戟，给我屁股上开一个大眼，或者把我给骟了，大庭广众之下掀公主裙摆成何体统啊？”

