    

    陆子愚收回了注意力，刚才听了那三人的对话，感觉挺有意思。没想到这里连修炼等级的名称都变了，真的不知道这里和外界断了多长时间的联系了。

    “公子，我们接下来去哪？”

    颜如玉没有注意旁边的对话，吃着桌子上的饭菜，问了一句。

    “去北方看看吧！”陆子愚随意的道。

    四人吃完饭付了钱就出了酒楼，这里的钱也是金银，也有金票和银票，但是不是海天阁发行的，而是这岛上自己发行的；陆子愚乾坤袋中可是装了一个小金矿的黄金呢，所以不用担心钱的事。

    “走，我们去换身衣服！”

    看了下几人身上的衣服，都有点破旧。这是他们在外边借来的，有几个人不怀好意的人向他们借钱，最后反倒给他们借了几件衣服。

    这里的服饰总体来说就是穿起来简单快捷，没有太华丽的装饰，可能与这里长期处在战乱中有关；这座城里的成衣店不多，他们找了好一会，才找了一家。

    钱老头还是很厉害的，这么一会的功夫，全靠听，就已经将这里的口音学了个五六成；他和店家说了一会，便给给人选了几套衣服；给陆子愚的衣服很是休闲的那种，听他们说的，应该是这里有身份有钱家的公子哥准备的，叫什么云衣。

    驮兽，是这座岛上的主要运输手段，一种体型很大的半妖兽，性格温和，能被人驯化。街上不时的能看到一只只的路过，能占去半条街，每一只背上都堆放着慢慢的货物，更有人在它的背上做了一张床，在上面睡觉。虽然主要的是驮兽，但是还是有马的，只不过很是珍贵。他们用了人头大小的一块黄金，才换取了一辆两匹马的马车。

    虽然这座岛上的人只占据了三分之一左右的地方，但是依旧非常的大。他们走了多半个月，才到这里人们所说的战皇城。

    厚重，战皇城给他们的感觉就是厚重，那二三十丈高的城墙，斑驳的划痕和苔藓，都显示着这座城的历史悠久。

    城门口有一队人在守着，检查每一个人的身份路票，他们排在队伍里，慢慢的向前挪动着；进城的人很多，但是没有一个人敢插队或者闹事，都是乖乖的在后边排着队。在他们后边来了几个年轻人，都是骑着马，手中拿着各种的武器，刚才从远处疾驰而来，但是在接近排队的后边时，依旧是速度慢了下来，乖乖的排着队。

    “今天可真是危险，要不是战将大人路过，我们今天说不定就回不来了。”

    一个牵着通体乌黑的马的青年一脸余骥的说道。

    和他并排的有三人，也跟着附和道，其中一个道：“谁能知道，在墙内竟然有妖将，也算是我们倒霉，刚好碰到墙内的妖兵突破了。”

    “你们都认识那位战将大人吗，怎么没有听说过，看他那么轻松的收拾了那只妖将，应该很有名才对，我怎么从来没有听说过？”

    在最边上的一个青年好奇的问道。

    几个青年都是摇摇头说没见过，也没有听说过。

    “我可能知道！”突然，在第一排一直没有说话的红衣女子说道。

    “蝶姐，快说说，那是谁？”

    红衣女子在这些人中的地位好像是很高，都一脸尊敬的看着她。

    红衣女子想了会，才不确定的说道：“去年，我在公子羽身边看见过他，好像是公子羽的护卫！”

    “怎么可能，公子羽怎么会有这么强大的护卫？”有人不信的叫道。

    “别的我也就不知道了，反正当时他就跟在公子羽身后，公子羽也没有特意的介绍，我没怎么注意。”

    红衣女子也是有点不太确定，特意的说了声。

    几个青年又开始说起了这次出去狩猎的过程来，和碰到那只妖将怎么担心等吹嘘起来。

    后边的声音很大，马车内的颜如玉也听到了，一脸好笑的道：“公子，这里竟然有人叫公子羽，好像很是嚣张哦！”

    “嗯，是有点嚣张，你家公子都没有这么叫过，要是碰见他，你替你家公子教训一顿，让他改个名字。”

    陆子愚点了点头，煞有其事的说道，不过最后还是笑了出来。

    “好啊，就是怕打不过人家！”颜如玉也开玩笑道。

    “你拿出琴来，请他听一曲，看他能接的下吗！”

    陆子愚说道，颜如玉要是真的动手，说不定还虚丹境界的人都打不过，不过要是用琴远程攻击，那就是一般的金丹高手也近不了身。

    “我才不给他弹琴呢！”颜如玉笑了下道。

    很快就到他们了，守门的士兵拿过钱老头递过去的路票，仔细看了看，然后又在钱老头和王五身上看了看，最后又道：“马车里的人呢。”

    颜如玉将马车的帘子掀开，整个马车内一览无余，但是他们没有下去；刚才前面的几辆马车，都没有人下去，只是看了看都放行了。

    那个士兵先看到颜如玉愣了下，然后避开了目光，扫了陆子愚一眼，这才让开道路，让他们进去了。轮到后边的几个青年，有人喊道：“我们的要不要看看！”

    “不敢，请进。”士兵低头低声说道。

    城墙真的很厚，从城门的深度就可以看出，这里的城墙起码四五丈厚，从而推断出，就是城墙的最上面，那也有两三丈的厚度了，都能并排走两辆马车了。

    城内的主街道很是宽大，绝对能并排走下四辆马车；刚才掀起的帘子没有放下来，看着街上的行人，这里比他们这一路上来的城内的人多多了，看起精神面貌也是好多了。不知道是不是这里经常遭受妖兽的侵袭，这里大多的人都是带着愁容。这里的人倒是不一样，不知道是不是高大的城墙给了他们安全感，还是城里的那道气机给了他们安全感。

    在城内的中心位置，有一道强大的气机一直散发着，在陆子愚的感觉中，就像一个小太阳似的。那是一尊大宗师的气机，只有一道，别的没有感觉到，他也不好放出心神感应。

    “公子，我们还是去找客栈住下吗？”

    钱老头在右边的车辕上问道，王五驾着马车，他坐在前面的车辕上。

    “呵呵，先走吧，先找个吃饭的地方在看。”

    陆子愚呵呵笑了下，向前看了看道。        

