    第273章 逼他动用底牌！

    特别是达到天罡境之后，凝练出战体，然后再到天星境，凝练出法身。

    这可是两尊强大的战力，相当于双倍的力量攻击。

    嘭！

    两尊战力同时攻击，将战天穹的刀光挡了下来。

    “实力也很强，这几个家伙的力量都不能小觑！”

    战天穹神色有些凝重，但是却没有多少在意。

    对方的人数多，实力也很强，但是他的力量可不是普通天星境八重武者能够相比的。

    更何况他还有诸多底牌，以及那件神秘的异宝。

    所以此时的战天穹，即使面对萧风等人的联手，也没有感到丝毫惊慌。

    “一起上，逼他动用底牌！”

    萧风直接喝道，身影顿时冲过去。

    一名天星境八重巅峰的强者，对于强大的天妖宫来说，就是高手中的高手，损失了肯定会心疼的。

    所以萧风可不会放过这么难得打击天妖宫的机会，直接群殴对方，他可不管什么以多胜少。

    “哼，全部给我死！”

    战天穹丝毫不惧，刀气披靡，周身凝聚成无数道刀影，铺天盖地的爆射出去。

    “灭！”

    萧风一指伸出，顿时光芒散发，一座耀眼的宝塔飞出。

    嘭嘭嘭！

    宝塔赫然放大，将所有的刀影全部震碎。

    “动用绝招，我就不行他不用底牌能全部接下！”

    萧风眼神一寒，传音道。

    面对他们联手的攻击，就算是天星境九重强者，也会棘手一些。

    萧风知道战天穹非常的强大，作为天妖宫的执法长老，肯定拥有不少底牌。

    所以他必须让对方尽快使用，这样才能逼出异宝到底是什么。

    “好！”

    三女点头，瞬间激发强大的宝物威能。

    轰隆隆！

    恐怖的威能释放，滔天力量震颤四周，毁灭般的气息骤然散发开。

    尤其是纪妃嫣，如今的她已经和战天穹处于一个层次，激发出混元钟的威能更是浩瀚无比。

    “崩裂刀诀，给我灭！”

    感受到一股毁灭般的力量朝他冲击而来，威能封禁虚空，已经避无可避！

    所以战天穹连忙施展天阶上品刀诀，强势的攻击而去。

    嘭！

    几乎力量剧烈的冲击，滔天威能爆发，炽热的气息席卷八方。

    爆炸的力量太强大了，几人受到冲击，全部倒飞数百米。

    “小金！”

    萧风眼神锐利，立刻传音道。

    他可不会让对方有时间恢复灵力，所以让金翅大鹏鸟攻击。

    唰！

    而他施展身法瞬间冲击过去。

    “找死的东西，老子灭了你！”

    战天穹眼神寒光一扫，冷然喝道。

    庞大的刀气弥漫，刹那间凝聚成刀光猛烈斩去。

    “炎龙剑光斩！”

    萧风神色一凝，立刻施展出圣品剑诀。

    嘭！

    刀光与剑光的强烈一击，顿时刺眼的光芒释放开。

    “什么！居然挡住了！”

    战天穹脸色微变，他施展的可是天阶上品刀诀啊！

    再加上天星境八重巅峰的修为，就算是对上普通的九重强者，也能有一战之力。

    怎么现在杀一个毛头小子，居然这么困难？

    “嘿嘿，我说了死的是你，上！”

    萧风眼神锐利，冷笑道。

    几人迅速的冲了上去，灵力爆发，加上使用底牌，立刻占据优势，竟然把战天穹压着打。

    “可恶！几个畜生，以为能杀我！”

    “做梦！”

    战天穹喝道，凶悍的气息爆发，右手光芒一闪，灵力催动朝萧风爆射而出。

    这是他的一个底牌，乃是天阶上品宝物-爆雷，爆炸威力极强。

    曾经他还用这个宝物击杀一名天星境九重强者。

    此宝很珍贵，他手里一共就两个。

    现在情况对他不利，所以必须尽快逆转才行。

    他最想杀的人当然是萧风，而且战天穹看的出来几人中对方是主心骨。

    只要击杀萧风，必然会让他们的联手瓦解，到时候就是他一一击杀的时刻。

    轰！

    随着一声猛烈的爆炸，战天穹看到萧风淹没在耀眼光芒中，咧嘴大笑起来。

    “哈哈哈，战力强又如何！还不是死在我的爆雷中！”

    说着正准备击杀其他人。

    “原来这东西叫爆雷啊！名字还真是难听，不如就战雷，和你一个姓！”

    突然一道声音让他停下脚步。

    战天穹听到声音中戏谑，神色阴冷道：“你居然没死？”

    他听出对方是谁，神情很是惊讶。

    要知道他的爆雷力量太强，猝不及防下连他都扛不住。

    嗡！

    九阳玄星塔光芒消散，显露出萧风的身影，微笑道：“我可没有那么容易死，倒是你活的这么辛苦，还是我送你上路吧！”

    轰！

    说着手中焱皇惊世图爆发万千剑气，瞬间铺天盖地的攻击过去。

    而萧风朝司徒凝雪使了一个眼神，顿时默契的冲去。

    灵魂攻击！

    两人使用太极玉佩，释放出强悍的一击。

    轰！

    两件宝物散发光芒，圣品宝物之力融合施展出强势的冲击。

    灵魂攻击乃是一种诡异的手段，灵力可防御不了。

    加上战天穹对两人的底细不熟悉，所以瞬间就中招了。

    “不好！”

    战天穹感受到灵魂受到强烈的冲击，如果不是他魂力强大，估计直接就重伤。

    “找死的东西！”

    他的脸庞充满怒火，没想到击杀这些蚂蚱会这么费劲。

    轰！

    想到这里，手中出现一枚猩红色丹药，立刻吞进肚子里。

    而他的气息随着炼化丹药，发生翻天覆地的变化，更加的强大起来。

    “天星境九重，他吃了增强修为的丹药！”

    柳青鸾脸色惊变，立刻道。

    增强修为的丹药很常见，但是能让天星境武者增强修为的就非常罕见。

    尤其是修为越高的武者，想要提升更是困难。

    所以如果不是超级势力有这个底蕴，一般的势力根本没有。

    “嗯，小心点，他的底牌应该不止这个！”

    萧风点头，传音给其他人。

    如果单单只是提升到天星境九重，他们根本不担心，因为几人联手，战力已经能够媲美了。

    “一群不知死活的东西，以为有点实力就能和天妖宫抗衡，你们差的太远！”

    战天穹气息磅礴，身上弥漫幽蓝色光芒，一件战甲出现。

    “你们都得死！”

    随着一声怒吼，身影瞬间消失。

    下一刻恐怖的光芒释放，暴虐的煞气弥漫开。

    “青鸾，司徒凝雪，我们战体法身一起上！”

    “妃嫣，动用死亡之眼干扰他！”

    “小金，盯紧对方，小心偷袭我们！”

    萧风迅速安排，随后心神一动，战体法身出动。

    (本章完)

