
高桥村又迎来了新的日出。

穆爸和穆妈彻夜微眠，两人睁着眼睛到了天亮，鸡刚一叫，穆妈就起来去做活了。

家里有猪要喂，有一大窝兔子要养，还要把小淮的书房给收拾整理一遍。除了这些，茅屋那边的菜园子也要处理。

活儿太多了，她觉得自己应该没空去想儿子女儿。

穆爸也觉得自己有很多事要忙。

富贵酒楼需要很多蔬菜，他们几家种的白菜收完了，但如今又到了收萝卜的日子。

家里种着不少萝卜呢，他一个人得挖好几天才能挖完。

穆爸早饭也没吃，便直接背着篓子下地去挖萝卜。

所有的难过和悲痛，全部都糅杂到锄头和汗水里，叫他能够稍稍麻痹一下自己的神经。

忙到中午的时候，附近几个下地的汉子准备回去吃饭。见穆爸还在埋头干活，忙连劝带安慰的将他拉了回去。

穆二婶也在家早早做好了饭，喊着穆妈过来吃。

两家人就这么沉默的坐在了桌前。

穆慧慧虽然在前一天就退了烧，可孩子被吓得狠了，醒来后竟有些呆呆的，也不说话。

哪怕今日坐在桌前吃饭，也是只张嘴连人都不敢看一眼。

穆二婶心里也难过，可比起失了孩子的大房，她这点难过就有些微不足道。

众人正沉默着吃饭时，大门外面传来了穆老头的声音：“大平！大平，你在家吗？”

穆爸没有抬头，穆大川看了一眼，这才起身到了门外。

穆老头微弓着身子，正站在大门外，仰起头看着里面。

穆大川拉开门后，他忙上前两步，面色着急道：“你大哥呢？”

穆大川面无表情：“在吃饭，爹有事？”

“是你小妹的事。”穆老头眉开眼笑道，“镇上来人给梅香提亲了，人家指名道姓要见一见你大哥。快让你大哥别吃饭了，跟我过去一趟吧！”

穆大川听到这话，不敢置信的看着穆老头，片刻后才道：“爹，你知道小淮被河水冲走了的事吗？”

穆老头脸色一僵，好一会儿后才不自在道：“我……我听说了。”

“你听说了？”

穆大川被气笑：“慧慧被穆大富绑去镇上卖掉，小淮被他扔进河里，至今不知所踪。事情发生这么久，老宅那边没一个人过来问一句，也没一个人帮着找孩子。”

“如今穆梅香不过是有人要了，你就着急忙慌的赶过来，让我大哥饭也别吃，就给那提亲的人看一眼？”

“他们算什么东西？凭什么他们喊我大哥过去，我大哥就要去？”

穆大川越说越气，连带着穆老头，也有些看不顺眼。

穆老头听到这些话，却也气得手指颤颤。

他指着穆大川骂道：“你个不孝子，听听你说的那是什么话？什么叫梅香不过是有人要了？那是你的妹妹，是她在议亲，正儿八经的亲事被你说得没人要似的……”

穆大川没想到，自己发了一通牢骚，穆老头却只记下了这句说穆梅香的话。

他顿时心凉到了极点，看都不愿意看穆老头一眼，转身就进院子关上了大门。

任凭穆老头怎么叫骂，都再没有出去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="69222383"  chaptername="第195章  镇上来人给梅香提亲了">加入书签</a>
</div>
