    雨夜之中并肩而行的身影瞧着就让人觉得温暖，直到淹没在夜色里众人才回过了头，八阿哥听三阿哥说话：“八弟跟福晋伉俪情深，指不定一会八弟也就回去歇下了，真是叫人羡慕。”

    八福晋为人跳脱又没城府，若来了办砸事情到是有可能，三阿哥的话听着就让人觉得刺耳。

    雨顺着八阿哥的脸颊往下流，八阿哥用手擦了擦：“我跟三哥一样没有四哥的命，所以还是在这站着好一些。”

    三阿哥冷哼了一声，只是很快就淹没在了雨声里，不知道皇上要叫他们站多久......

    温热的水叫胤禛全身都打了个哆嗦，权珮站在一旁看苏培盛侍候着胤禛泡澡，见姜汤熬好了，就递到胤禛嘴边，胤禛好似是闻到了权珮的气息，张嘴大口喝了下去，加了三次水，直到胤禛觉得全身都暖烘烘起来才从澡盆子里出来，胤禛瞧了一眼坦然看着他的权珮：“果真是没有什么看头么？”

    权珮一怔，险些笑出来：“快些穿好衣服，当心又着凉！”

    苏培盛低着头实在不敢笑出声，怎么生了一场病，主子爷越发幽默了，叫他这侍候的下人都忍的辛苦，这年头果然下人越来越不好当了！

    胤禛换了干爽温暖的衣裳，脸色也好了很多，坐在床边叫权珮给他擦头发，丫头盛了小米粥端上来，权珮道：“原本这小米粥是给你熬，只是见你不回来，想来是被皇上留下了。”

    “所以你就带着这小米粥去见了皇上？”

    “送给了皇上我就出来了，皇上到喜欢，李德全还问我要了荷叶粉，一会皇上就叫你回来了。”

    所以说，也不知道到底是皇上沾了胤禛的光，还是胤禛沾了这小米粥的光，终归是回了自己的帐篷，可以舒服的先睡上一觉。

    等到收拾好躺下睡了，胤禛紧搂着权珮悄悄说话：“你的胆子可真大，那会都敢去见皇上.....”

    “我又没做亏心事，不过是去送吃的，难道也要怕？”

    胤禛眼里带着笑意，亲了亲权珮的面颊：“不知道那几个兄弟们要怎么羡慕，但也没法子，谁叫他们没有我这样的福晋！”语气里满是自豪和疼惜。

    权珮抿嘴轻笑，将脸埋在他的胸前：“睡吧，明儿还要早起.....”

    康熙的帐篷外一众阿哥还站着，越冷越冻得慌就越发羡慕胤禛，这会的胤禛指不定都睡下好一会了......

    第二日天就放晴了，只是胤禛到底淋了雨，有些低热，皇上宣了所有随行的文武大臣和阿哥们到御帐前听旨，又给了胤禛个特赦“雍郡王有病在身可以站着听旨”，这果真是天大的脸面了，到底还是沾了昨晚那小米粥的光了。

    阿哥们都出去了，这样敏感的时候福晋们又不敢乱走动，整个驻扎的地方竟然莫名的有些肃穆的感觉，权珮收拾打点着行礼，估摸着等皇上训完话就该要回京了，三福晋五福晋和十三福晋结伴从外头进来：“这就忙着收拾东西？”

    “闲的没事，所以收拾收拾。”

    十三福晋进门就挨着权珮坐下，三福晋笑瞧了她一眼：“可比粘十三粘的多些。”

    十三福晋也没不好意思：“是跟三嫂比不了。”

    五福晋掩着嘴，呵呵的直笑：“可来了个嘴皮子利索的了，你有说不过的时候！”

    三福晋到也不计较，笑着点了点十三福晋的额头：“这是你四嫂的地盘，你就仗着她在我不收拾你吧，等那日落单了，瞧我怎么整治你！

    十三扑扇着大眼显得极其无辜，到逗得三福晋笑了笑。

    一时没话，众人之间的气氛都有些压抑，虽说着话，但其实都操心着两外一头，不免朝着御帐的方向看了看，但都不敢乱说，三福晋好奇的打探起昨天夜里的事：“听说你给皇上送了小米粥，皇上就叫四弟回帐篷了，是不是你说了什么？”

    权珮摇了摇头：“我到没说什么，只一心给皇上送了吃的。”

    三福晋有些狐疑：“真的？”

    五福晋打断道：“权珮说没自然就没，她也犯不着骗你。”

    到是十三福晋明白：“皇上仁慈，四哥又生病着，自然就叫回来了，也用不着四嫂说什么的！”

    十三福晋看着天真开朗，到其实是个通透人。

    只是一个人坐在帐篷里等待结果觉得太焦急了，所以才会聚在一起说话，但都有打探消息的人，有几个跟随的小太监都匆匆的进了权珮的帐篷，消息自然只有一个：“皇上废太子了！”

    也许从皇上册封了太子开始就有人一心想将太子拉下马，不管兄弟们之间是怎样的争斗但毕竟有一个共同的目标，那就是拉太子下马，这么多人这么多年终于完成这件事情，猛然听到皇上废除太子，似乎连心胸的乍然开阔了，狂喜、轻松什么情绪都有，只唯独上首的康熙痛哭流涕，好似多年的心血都付诸东流一般，所以，在场的所有人都表现的非常哀痛。

    帐篷里的福晋们自然也都是五味陈杂，局中之人，自然知道这意味着什么，太阳渐渐升高，日头几乎隔着帐篷晒了进来，于是便温暖潮湿了起来，御帐那头传来消息，皇上叫众人散了，太子也随行看压，明日就起程回京。

    几人便都起身回了自己的帐篷。

    从今日开始又将是一个全新的局面，太子下来就会轮到其余的阿哥，而谁也不知道最终哪个才是最大的赢家。

    大阿哥的欣喜几乎要掩饰不住，太子倒台，皇上又对他表现出了特别的信任，他又是长子，所以在他看来自己胜券在握了，只是跟随他的谋士一般的一个太监替他担忧：“自古不是没有废太子在立的，皇上对太子疼爱多年，在说，这次的事情明显也有些问题，若皇上过了这个劲，觉察出了异样，太子在低声求一求，太子的门人也跟着说说好话，难保皇上不会变心，所以要万无一失，只有一个办法。”

    大阿哥觉得这话说的在理，眉头便皱起来，问道：“什么办法？”

    “想法子叫皇上亲自下旨，斩杀太子，才能永绝后患！”

    大阿哥的眼便微微眯起来，眼里透着幽深：“你说的对！”

    回京的路上胤禛都是同权珮一样坐着马车的，多半的时候都在闭目养神，偶尔醒来也总是心事重重，胤禛不说，权珮便也不多问，新点的熏香到让胤禛来了兴致：“这味道好熟悉，好似在哪闻过一般？”

    权珮替他拉了拉薄被：“是么？是以前的芙蓉香里加了一些牡丹香，所以可能有些熟悉。”

    胤禛便有些出神的看着权珮的侧脸，看她细心的将被子掖好，忽的笑了笑：“挺好的。”

    权珮有些意外，转眸看他：“什么挺好的？”

    胤禛嘴角带着些笑意，却闭上了眼：“终归都挺好的。”

    这话说的权珮实在有些不解其意，只是瞧着胤禛的情绪还算可以，便就将这茬放了过去。越往回走天气越暖和，官道旁的树木遮天蔽日的阴凉，树木翠绿还似盛夏一般繁茂，权珮掀起窗帘看了看，放下帘子捶了捶背，胤禛睁眼看她：“坐的累了？”

    权珮微微颔首。

    胤禛便往权珮跟前挪了挪，伸手替她按压着身后的穴位：“舒服些了么？”

    胤禛的力道刚好，确实按压的舒服，权珮微闭着眼：“果真好多了。”胤禛的嘴角微微翘起：“你也躺一会吧，快到了的时候我叫你。”

    权珮也累了，便顺从的躺下。胤禛将被子给她盖上，自己就坐在权珮的身旁，权珮只觉得胤禛在看她，却看不见胤禛眼里的情绪......

    皇上废太子震惊朝野，连太后都特地问了一次：“皇上是不是急躁了些，何必.....”太后是很少跟康熙说起前朝的事情的，这一次事关重大，还是破例开口了。

    康熙摆了摆手：“朕想的很明白，对太子朕已经不报希望了。”

    太后好似就不大在好开口了，只是沉沉的叹息，坐了半响就起身离开了。

    太后一走，康熙就吩咐大阿哥去向太子问话。

    大阿哥欣然领命，去了多半天回来的大阿哥，听得康熙道：“太子是怎么说的？”

    “太子说他确实是当太子太久了，这话他是说过的。”

    “那这次调兵谋反呢？”

    “他说皇阿玛英明，这事情既然查出来了他就没法在狡辩，他觉得自己做太子太久，实在等不得了，怕在有变数就些年的委屈就白受了，所以才会这么做。”大阿哥垂着眸斟酌着回答，他去问太子太子自然说什么都没做，但他又怎么可能替太子传递这些话，辩解这些事情？

    康熙听了果然大怒，暴躁的在原地走动：“朕怎么就养了这么个不孝子！”

    大阿哥觉得时机成熟，往前略走了半步：“皇阿玛，儿臣愿替皇阿玛行难事？”

    康熙皱起眉头：“什么难事？”

    “儿臣愿替皇阿玛杀了太子，以消皇阿玛的心头之恨！”

    康熙看着眼里难免露出杀意的大阿哥，只觉得心头说不出的悲凉：“你说你要亲手杀了废太子？”

    大阿哥忙点头。

    康熙忽的啐了大阿哥一脸：“混账东西！他就是在有不是那也是你的亲弟弟，这话你也说的出口？你还没有一点仁慈之心，还有没有一点有爱之心！哼！别以为朕不知道你想的是什么，朕告诉你，你做事蛮横为人急躁，就算太子被废朕也不会叫你来做下一个太子，你若有什么念头，最好乘早打消！”

    康熙的话等于给大阿哥叛了死刑，除非大阿哥叛乱了自己坐了皇帝，否则这辈子他都跟帝位无缘了！

    大阿哥觉得脑子有些空白，人都怔怔的反应不过来，直到康熙转身走远，他才一下子跌坐在地上，这就算是功亏一篑了吗？太子被废，接着他也被废了？

    大阿哥的事情还是很快就传了出来。

    果真是好快，先一个是太子，接下来就是大阿哥，在接下来阿哥里面最有实力的就是八阿哥了，是不是他也快倒霉了？

    大阿哥的书房里，灯火彻夜不熄，两宿都睡不下的大阿哥熬的眼圈青黑，有人建议：“既然已经到了这一步，您还不如保举八阿哥上位，八阿哥同您都是惠妃娘娘养育大的，情分非比寻常，他日八阿哥登上皇位念着您的保举之功，也能让您有享不尽的荣华富贵呀！”

    “怎么个保举法？”

    “就说张明德相面之事呀，这个可是最有说服力的......”

