    这个玩家说完，其余玩家都看了过来。

    但是在他们的眼中，这压根就没有什么太大的变化。

    “没有吧。”

    “这特么树还是一棵树啊。”

    玩家们并没有看出来哪里出现了问题。

    “你是不是产生了幻觉啊？”

    玩家们叽叽喳喳起来。

    “等等，等我看一下视频记录就知道了。”

    这时候，【梁同学】又从兜里掏出了一样东西。

    面对【梁同学】这些千奇百怪的玩意，玩家们都觉得不可思议，好像他就是一个百宝囊，什么东西都有。

    这玩家，类似平板。

    是由息影石珠排列组合形成的。

    作用嘛，就只有一个，那就是视频录制功能。

    当然……

    玩家们的系统也有视频录制的功能，但是那个必须要下线了之后才能够观摩，而这个是及时的。

    “注意看。”

    “这棵树的高度降低了一些，也变细了。”

    “这说明，的确是有人在操控这里。”

    【梁同学】很快就分析出了结果。

    玩家们一脸懵逼。

    “那么，我们该怎么出去呢？”

    “他这样一直操控着，我们不是就没法出去了，到时候任务肯定也完不成。”

    这下，玩家们的心凉了半截。

    一群人顿时陷入了沉思之中。

    【魔方小子】此刻走到了那棵树前，伸出了自己的手摸去。

    然后，大家伙就看见他的手竟然从这棵树树干之中穿了过去。

    这一刻，全场鸦雀无声。

    “卧槽，小子你这是学的什么功法，穿墙术吗？”

    “好家伙，有这么好的功法，不教给我们，你太自私了。”

    “玛德，有这功法，以后我就可以去晓神的房间观看他和主母嘿嘿嘿……”

    “……”

    面对玩家们的质询，【魔方小子】却是摇了摇头。

    “不是。”

    “这个迷阵带着空间挪移的效果。”

    “如果我没有猜错的话，这里的大部分场景都是虚拟的。”

    呃……

    玩家们顿时反应过来。

    “你的意思是，有可能我们所看见的东西都是假的。”

    “就好比，前面那是一堵墙，实际上却是一条通道。”

    “一个湖，很有可能也是一条通道。”

    有玩家认真询问道。

    【魔方小子】点了点头。

    “那我们该咋跑啊？”

    “这不是瞎猫碰死耗子吗？”

    玩家们此刻被搞得有些没脾气了。

    “我刚刚问了科学家大佬了，迷阵的种类分为了许多种。”

    “当然包括了这种带空间挪移效果的迷阵。”

    “不过，这种迷阵通常都会有一个控制的核心在阵法场地之中，操控者是通过控制这个核心来控制迷阵的。”

    “另外，还有最重要的一点。”

    “这种变化，是存在规律的，只要捕捉到了这个规律，那么我们就能够找到它具体的位置，将之打碎之后，就能破阵。”

    【魔方小子】眼眸之中闪烁着睿智之色。

    他喜欢玩魔方，研究规律性的东西，所以找规律对他而言，是他所擅长的点。

    “你能找到吗？”

    众人用希冀的目光看向【魔方小子】。

    【魔方小子】点了点头。

    “试试看吧，我似乎找到了一些规律。”

    于是乎，【魔方小子】开始了自己的规划。

    “你们待会儿，四下乱窜，将你们查到的变化点告诉我，我统计一下，做一个测试运算……”

    【魔方小子】开始给玩家们分配任务。

    玩家们在得到了任务之后，一时之间就四下散去，宛如无头的苍蝇乱窜一般。

    然后……

    一副逗比的画面出现了。

    “墙肯定是伪装的。”

    一个玩家直接朝着一面墙撞了过去，撞得头破血流。

    “这个湖，我一看就不正经。”

    另外一个玩家跳入了湖水之中，等了半天飘上来了一具尸体。

    “这里有个老鼠洞，我钻进去试试……”

    不少玩家，吃了个大亏。

    也有许多玩家找到了真正的伪装点。

    譬如，一个玩家在直接从假山之中钻了过去。

    而玩家们不停的测试，不停的把这些点报给了【魔方小子】之后，【魔方小子】就开始在脑海之中进行大量的运算。

    “这变化规律……”

    “咦，怎么和我玩的魔方有点类似啊？”

    这时候，【魔方小子】似乎意识到了一丝的不对劲。

    这个迷阵的变化规律，和魔方的变化有点相同。

    “啥？”

    “这狗策划，连魔方的玩法都抄进来了，难怪呢，我们一直在这里面乱转。”

    【梁同学】毕竟也是个学霸，很快就明白了这当中的原理。

    一个魔方，无论如何变化，都是在一个范围里变化。

    只是它的变化，看着有些杂乱无章。

    但若是会玩魔方的人，很容易就能够找到它打乱之后恢复的规律。

    如果把这个地方的这些物品比作是魔方上的每个小方块……

    那么……

    【魔方小子】此刻陷入了沉思之中。

    他的双手在虚空之中划动起来，似乎手中就存在着一个魔方。

    实际上，却是被玩家们摸索出来的那些点通过想象进行了还原和模拟。

    “不行。”

    “东边的位置，还缺少一些点位。”

    过了片刻后，【魔方小子】冲玩家们说道。

    玩家们得到了消息后，就涌入东方位置，开始了疯狂的探索过程。

    也就是几分钟的时间，找出来了足足八个伪装点。

    【魔方小子】将这八个伪装点放入了原先的模拟状态之中，又开始了第二次的模拟。

    足足两分钟后。

    【魔方小子】骤然起身，用兴奋的眼神看着大家伙。

    “成了。”

    “我想我已经摸清楚这里面的规律了。”

    说罢，【魔方小子】就朝着一个方向跑去。

    一边跑，他一边观察四周的景物。

    “第一次变化。”

    某个时刻。

    他开口低吟了一声，然后骤然变向朝着另外一个方向跑去。

    “第二次变化。”

    过了一会儿，他又再次转向，朝着另外一个方向而去。

    这会儿，许青云的分身都懵逼了。

    它完全没搞懂，这个家伙怎么会知道它每次变化之后的真正出口。

    一旦这样下去，那么操控迷阵的核心就会暴露在玩家们的面前。

    这怎么办？

    然而……

    就在它犹豫的时候，【魔方小子】已经突破了最后一道关卡，进入了核心所在区域。

