    琪琳回过神来，眼神之中依旧充斥着不可思议：“钟老板，你怎么会在这里……”

    闻言，钟陌笑了笑，道：“我说我是路过的，然后这一切都是巧合……你信吗？”

    琪琳顿时翻了个白眼，一时间风情无限。

    哪有人大半夜的会从机场路过？

    还正巧撞上了外星人入侵。

    然后又十分巧合的救了自己。

    骗小孩呢！

    琪琳默默的腹诽了一句，但还是很认真的对着钟陌道谢。

    其他的先不论，钟陌对她可是救命之恩，无论怎么样都必须感谢对付。

    从小被父母教导“滴水之恩，当涌泉相报”的琪琳下意识就想着回去后准备什么谢礼给钟陌，以表自己的感激之情。

    钟陌见此摆了摆手，示意琪琳不需要在意。

    可琪琳却很固执，说什么都要还这一次的恩情。

    钟陌有些好笑又无奈，他想了想，道：“这样，你把手给我。”

    闻言，琪琳虽然有些疑惑，但还是乖乖的把手伸了出来。

    钟陌握住了那只白皙纤细的小手，只觉得入手冰凉滑腻。

    他右手剑指一挥，琪琳只觉得指尖微微一痛，一道细细的伤口出现在白皙修长的指尖上。

    钟陌轻轻的挤出了一滴血，然后打了个响指，那滴血液便消失不见，然后钟陌轻轻一抹。

    手中金光闪烁，琪琳指尖的伤口便瞬间愈合消失不见，没有留下一点疤痕。

    钟陌满意的放开了琪琳的手，点了点头道：“好了。”

    “这……”琪琳有些看不明白对方在干什么，犹豫道：“这样就好了？会不会……”

    “害，一滴血就够了，”钟陌摆了摆手，笑道：“对我来说，这就是最好的回报，足以。”

    琪琳迷糊的点了点头，虽然不知道钟陌要她的血有什么用，但此时此刻她在反应过来，只觉得这平日里的那个整天笑嘻嘻的钟老板绝对不是普通人。

    钟陌此时正开心着呢，也没管琪琳那奇怪的眼神，对她挥了挥手，道：“我还有事，先走了。虽然那个大机甲死了，但不一定代表就安全了，你也早点回去吧。我走了哈。”

    说完，钟陌转身就走。

    琪琳刚想叫住他，却发现对方不知什么时候没了踪影。

    这让她更加确认，“钟陌绝对不是普通人”这一想法。

    。

    路上，钟陌乐呵呵的看着掌心中被一团金光包裹住的血液，微微闭上了眼睛，道：“系统，激活神之心。”

    【叮……检测到神河狙击手超级基因，条件充足】

    【开始吸收基因】

    【提取基因资源】

    【融合基因数据能力】

    【开始激活神之心】

    【叮……神之心激活成功！】

    【欢迎您，钟陌。我是你的暗位面系统：武神之心】

    随着脑海中机械声音的落下，钟陌手中的那滴琪琳的血液早已消失不见。

    他只觉得此时有一股庞大的力量从他的心脏出涌出，扩散到了四肢百骸，浑身上下都暖融融的，说不出的舒坦。

    不久，钟陌睁开眼睛，眸光中一缕金芒一闪而逝，然后又恢复了正常。

    此时钟陌只觉得身体里仿佛有什么枷锁打开了似的，浑身都很轻松。

    一股股信息涌入他的脑海。

    那是钟离所掌控的技能与武技。

    在神之心激活的那一刻，彻底与他融会贯通。

    此时此刻，钟陌在真真正正的继承了钟离的力量。

    “只不过……为毛我能用的技能只有石柱和玉璋护盾啊？”

    钟陌回想着脑海内的信息，不由得吐槽了一句。

    【叮……是这样滴，我的宿主。因为世界意志的修正，所以你继承了钟离的力量是被封印的，技能之类的当然也是被封印的。想要解开封印也很简单，那就是获取不同超级战士的基因就可以逐步解开封印，能使用的技能自然而然的就多了起来。】

    啊这……

    还要这么麻烦的吗……？

    钟陌有些无语，“那为什么一定要获得超级战士的基因才能解开封印，没有其他的办法吗？”

    【害呀，这个嘛其实很简单，不管怎么说钟离都是另外一个世间的人物，他的力量当然也不属于此方世间，哪怕是被世界意志修正过了，也任旧有着原本世界的烙印所在；而为什么要获取不同超级战士的基因，是因为这些超级战士的基因是在这个世界诞生了，所以有着这个世界的烙印。如果获取到不同的超级战士的基因，就可以用这些超级基因里的世界烙印来湮灭掉岩神力量的世界烙印，使其转化成为正真的这个世界的力量。而这个转化的过程，就是所谓的解除封印的过程。】

    “原来如此，也就是说相当于病毒感染一样，将异类一点点的感染成同类，这样就不会被同类所排斥。”

    【嘛，虽然说宿主的比喻不是很恰当，但的确可以算是这个意思。】

    “我明白了。”

    看来想要彻底解除岩神力量的封印，加入超神学院是不可避免的了。

    毕竟华夏的超级战士可都在超神学院里啊……

    。

    “以下都是高度机密，除了高级别的司令部，就只有我们才知道。”

    一间绝密的会议室当中，投影仪的影像映射在屏幕上。一张长长的会议桌摆放在当中，两边都坐这一道道或身穿军装或中山装的身影。

    而在会议桌的前方，一道身着酒红色军服，有着一头淡金色披肩长发的倩影正面对着众人，沉着冷静的叙述着。

    “昨天上午八点四十五分，一名身披银色盔甲的外星人闯入了天河市的天使国际大厦。

    经过调查证实，那是一名来自天使星云的女性外星人。

    在超神学院的资料里，她们称自己为天使文明，自称天使。”

    金发女子五官精致，皮肤白皙，看起来只有二十来岁的样子，显得非常的年轻，酒红色的军装穿在她的身上显得英气又知性；她的嗓音温柔而又充满了磁性：“天使族三万年来全部都由美丽的女性组成，距上一次有记载的降临地球，已经过去了一千三百九十二年。”

    说完，会议桌右首的位置上，一位身穿军装，面色严肃的威严中年男子点了点头，道：“我们地球对天使文明的认知很有限，如果单纯根据天使经文来判断的话，她们应该自诩为诸神之王。”

    说道这里，他顿了一下，环顾了下四周，才接着道：“翻译一下，就是宇宙的最高文明。在我个人的记忆里，有过很多次的天使与恶魔的战争，但并没有正面接触过。

    天使文明追求她们理念中的正义，这次到来，不知道意味着什么。

    所以如果可能的话，我们尽量建立与天使的沟通。另外，无论地球科技还是德诺三号，都完全无法捕捉她们的行踪，已经超越了德诺文明。”

    他的话语使得在场的不少人都下意识的皱了皱眉头，很显然这目的不明的天使让他们很不放心。

    中年男子再次环顾了一下四周，见没有人说话，这才将视线看向会议桌最后面的那一名身穿黑色风衣的女子，道：“好了，昨夜袭击机场路的饕餮……蕾娜，你怎么看？”

    那名叫蕾娜的黑色风衣女子看起来很年轻，外表也就二十来岁的样子，有着一头柔顺的棕色长发，五官端正精致，气质端庄大方，有一股天然的上位者气息，闻言，她点了点头，严肃道：“嗯。饕餮文明，隶属于冥河星系，那里有一个至高无上的主神，名为死神卡尔，喜欢研究死亡。”

    说着，她的目光先是扫视了一下会议桌的某一处，然后才继续说道：“所以星系的智慧生物都喜欢互相杀戮，制造死亡，来取悦那位神明。”

    “神？”

    她的话语刚落下，就有一道带着沙哑的老人声音响起，语气中满是质疑。

    那是一名体型略显肥胖的老人，穿着一身朴素的衣裳，手里拿着一杯不锈钢的热茶杯，坐在中年将领对面，面容平和却又威严，与蕾娜一样，都有着一股天然的上位者的气质，只不过蕾娜的略显淡薄，而老人泽积威深厚。

    老人叫黄泽，是华夏军方的高层首长，蕾娜一般都叫他黄叔。

    从他方才质疑蕾娜的话语来看，很显然，他对于“神”这个概念并不认同。

    蕾娜闻言微微一笑，也并不生气。

    每个人与每个人之间的理解都不相同，文明与文明之间也是一样。

    蕾娜就是一名来自其他文明的来客。

    神河巨星系，他们自称天道星系，天道星系的烈阳文明。

    而蕾娜则是烈阳文明的主神，身份尊贵无比。

    她笑了笑，道：“黄叔……舰载式宇航，依靠飞船和脆弱生命，必然不可能真的从一个星系活着飞到另一个星系。所以，基因科技，造神工程就开始了。”

    很显然，这名叫做黄泽的老人也并没有太过于咄咄逼人的架势，听到蕾娜话语也没有反驳。

    毕竟人家蕾娜可是一个造神级文明的主神，有着如此尊贵身份的她能和一个核前文明这般平和的讲话已经算是难能可贵了。

    他微微点了点，道：“这些我都知道，只是我们啊……不太喜欢“神”这个概念。”

