    轰！

    咔嚓！

    虽然南方战队的防御魂尊释放了防御魂技。

    不过他的实力毕竟只是一个魂尊。

    想要凭借仓促之间释放的魂技，来阻挡由两个顶级魂尊释放的火焰攻击。

    还是不太可能的。

    他们防御盾牌只是阻挡了一点时间，就被击破了。

    不过，这也算是给自己队友争取到了时间了。

    其他三个南方战队的队员直接带着蛮牛躲避了火焰攻击的范围。

    轰！

    这个南方战队的防御魂师直接被打飞出去，完全失去了战斗能力。

    没想到，本来打算淘汰掉之前被熊大偷袭到的蛮牛。

    但是事与愿违，没有淘汰掉蛮牛，反而淘汰掉了南方战队的一个防御魂尊。

    不过还好，至少是淘汰掉了一个对手了。

    而且蛮牛也受到了重创，实力已经十不存一了。

    算是拿下了一个非常好的开局了。

    短短一分钟之内，金刚战队就已经淘汰掉了一个对手，让现场的观众非常过瘾。

    这种激烈的魂师比赛，可是不多见的。

    现在金刚战队已经拿下了巨大的优势了。

    接下来只要稳扎稳打，取得这场比赛的胜利，还是不难的。

    唰！唰！唰！

    在一开始准备突袭金刚战队后排的那个敏攻系魂师也从张义的鬼藤中冲了出来。

    之前的南方战队的两个敏攻系魂师的突袭，一个由王二拦下了，另一个就是由张义的鬼藤给牵制住了。

    不过这个到底是一个敏攻系的魂宗，居然在短短一分钟之内，就从张义的鬼藤中突围了出来。

    可想而知，南方战队的队员也不是什么浪得虚名之辈了。

    这次能够直接淘汰一个和重创一个，完全都是金刚战队配合的十分默契。

    抓住了非常不错的机会，直接就重创了一个对手。

    完全没有给对方反应的时间。

    如果不是攻击的非常紧密，南方战队的队员不一定就会被金刚战队直接重创的。

    不过，事情现在已经发生了，在想这些已经没有什么意义了。

    现在金刚战队占据绝对的优势，自然是要发动攻击，扩大优势，不给南方战队反应的时间了。

    唰！唰！唰！

    大量的鬼藤在张义的控制，开始极速的在擂台上生长。

    “火焰射线！”

    李四继续发射着火焰攻击，不给蛮牛他们调整的时间。

    这个时候，王海和熊大则是继续朝着躲避火焰攻击的南方战队冲了过去。

    准备趁着南方战队实力最低迷的时候，一举淘汰掉对手。

    当南方战队的那两个敏攻系魂师，看到了自己的队伍遭到的攻击。

    准备返回战队，给队友拖延时间，调整状态。

    不过，金刚战队可不会给他们这个机会。

    王二直接贴身上去，拖住了一个敏攻系魂师。

    他们两个都是敏攻系的魂宗，南方战队的那个魂师自然不可能无视王二了，只能被拖在原地了。

    另一个敏攻系的魂宗则是被张义的鬼藤给缠住了。

    刚才熊大他偷袭得手之后，张义就开始控制鬼藤的生长了。

    现在正好有着大量的鬼藤蔓可以操作，虽然不能完全困住对手。

    不过，只是简单的拖住对手，不让他回援，那还是很简单的。

    “寒冰掌！”

    “通臂拳！”

    熊大和王海一左一右打向了南方战队。

    不过经过了这一点时间的缓冲，蛮牛也是恢复了一点实力，能够再次发动魂技，有了一点反击能力了。

    看到金刚战队的对员朝着自己冲了过来，也是和队友说到。

    “辅助我，我来拦下那个实力最强的，你们两个去解决掉那个跟过来的魂尊。”

    到底是一个久经考验的魂师了，虽然自己遭到了对手的重创。

    不过还是在短时间内就想到了反击之法。

    只要这次攻击，自己队员能够淘汰掉金刚战队的那个魂尊，那南方战队的巨大劣势就挽回来了。

    不过，事情真的能够朝着蛮牛所想到的那样发展吗？

    那当然不可能了，在一发动攻击之后，刘云就直接飞了过来，准备在空中看看，有没有什么好的偷袭机会。

    在看到了两个魂尊朝着王海冲过去的时候，他就直接从空中飞了过去。

    轰！

    熊大和蛮牛最先碰撞到一起。

    虽然蛮牛有着一个辅助系魂宗的全力加持。

    但是，他在之前毕竟受到了偷袭，实力大损。

    现在又是和熊大这个经过仙草强化，顶级的四十九级的魂宗对碰，自然不可能是熊大对手的。

    不过好在，他是一个防御系魂宗，自身防御力超群。

    再加上他也不需要打败熊大，只要能够拖住熊大，给自己的队员创造出淘汰对手的机会就可以了。

    虽然被熊大的攻击顶的节节败退，不过他还是顽强的拖住了熊大。

    不过可惜，事情没有朝着他所设想的那样进行。

    轰！

    王海和其中一个魂尊对碰在了一起，被拖在了原地。

    而南方战队的另一个魂尊则是一跃而起，从王海的左手边打向了王海。

    在这个时候，王海完全被对手拖住了，根本没有反击的能力。

    如果给他一点时间，他绝对可以打飞自己的对手，甚至直接淘汰掉这个魂尊，不会让对手偷袭到自己的。

    不过现在，他可没有反抗能力了。

    轰！

    在千钧一发之际，刘云从天而降，直接一脚踢飞了那个想要偷袭的魂尊。

    那个和王海僵持的魂尊也被惊呆了。

    没有想到，自己战队的计划直接被破坏了。

    本来他就不是王海的对手，刚才只是想要拖住一会。

    他才用尽了全力，现在队友都被他飞了，那他一个人就更加不是对手了。

    轰！

    王海趁着这个魂尊失神的那一瞬间，直接发力把他推飞了出去。

    “上！”

    然后对着刘云大喊一声，就冲了上去。

    刘云和王海在很早的时候就是在一起混了，默契自然非常不错。

    虽然王海只是说了一个字，但是刘云还是明白了王海的意思。

    王海的意思就是趁着这个机会，一起冲上去，淘汰掉自己推出去的那个对手。

    唰！唰！

    王海说完就直接冲上去了。

    而刘云也是翅膀一挥，快速的跟着王海冲了上去。

    在那个魂尊还没有落地，王海就到达了他的面前，直接一拳从下而上打在了他的身上，把这个魂尊给打飞起来。

    轰！

    极速赶来的刘云直接就是一脚踢在了对手的身上，把他给踢出了擂台。

    轰！

    现场的观众再次被金刚战队的发挥给震惊了。

    没想到在这短短的两分钟之内，金刚战队就直接淘汰掉了两个对手。

    这个实力实在是太强劲了。

    到了现在这个时候，金刚战队的优势那就太明显了。

    在淘汰掉了一个对手之后，王海和刘云就再次冲向了另一个魂尊。

    准备一举淘汰掉这个对手，之后就可以去帮助熊大了。

    而这个时候的李四也是冲了出来，调整好了方位，直接一记火焰攻击打向了南方战队的辅助系魂师。

    想要打断他对蛮牛的辅助，让熊大在攻击打出优势。

    面对这种强力的火焰攻击，这个辅助系的魂宗只能够躲避。

    在分神之下，他的辅助效果自然是变差了。

    本来就不是对手的蛮牛，那自然就更加不是对手了。

    轰！

    蛮牛直接被熊大给击飞出去了。

    有了这么大的优势了，金刚战队自然是不会失败了。

    在后续的攻击中，稳扎稳打，直接淘汰掉了南方战队的所有队员。

    取得了预选赛第二轮的胜利。

