    第9章 两个美杜莎密谋

    漆黑的巷子中。

    一个黑袍人背对着蝶，蝶看着这个黑袍人的背影。

    弱弱的道：“你能够转过身来吗？一下就好。”

    蝶一路跟着她来到了这里。

    蝶很确定。

    这就是刚才那个和自己长得一模一样的人。

    至于为什么她会和自己长得一模一样？

    蝶就不是特别的清楚了。

    美杜莎在听见了蝶的话，缓缓的转身，取下脑袋之上的黑帽。

    露出那张和蝶几乎一模一样的脸。

    “你...”

    哪怕蝶早就有所准备，知道这人和自己长得一模一样。

    但是在看见那张和自己长得一模一样的脸。

    蝶还是很错愕和震惊。

    心湖颤抖。

    一时之间还是很难相信！

    蝶逐渐的清醒了过来，弱弱的看向了美杜莎。

    “你是谁？”

    “你这么会和我长得一模一样。”

    看着她。

    蝶就感觉像是在照镜子般！

    眼前这个人给她一种颇为熟悉的感觉。

    这种感觉。

    很亲切。

    告诉蝶。

    眼前这根本就不是镜子！

    是一个活生生的人。

    ......

    “妹妹，你现在已经不记得我了吗？”美杜莎鬼魅般的出现在蝶的面前。

    美杜莎身上的香气入鼻。

    这让的蝶感觉特别的熟悉。

    这气息。

    她以前好像在哪里闻过。

    她越是用力的想。

    脑袋。

    就特别的疼！

    蝶双手捂住脑袋，身体蹲了下来。

    “姐姐？”

    “你是姐姐吗？”

    蝶脑袋之中闪过一些记忆碎片，这些记忆碎片并不是很多。

    但饶是如此。

    依旧是让得蝶的脑袋很痛。

    蝶好像想起了什么。

    但是又没有完全的想起什么。

    美杜莎把蝶搀扶了起来，嘴里轻声的道：“有姐姐在，姐姐会保护你的。”

    “呼...”

    嘴里旋即吹出一口气。

    蝶的脑袋逐渐的晕沉，整个人彻底的没有意识。

    身体倒了下去。

    美杜莎连忙搀扶住了蝶的身体，搂住了蝶的纤细腰肢！

    将蝶抱了起来。

    消失在漆黑的小巷之中。

    .....

    魂秀感应到了什么。

    看向某处。

    “她带走了她。”

    “跑不掉的，被我签到了。谁也跑不掉。”

    “双倍快乐，我来了。”

    魂秀嘴里喃喃。

    旋即。

    整个人就这般的消失在原地。

    ......

    “少爷消失了？”

    暗处的魂三感应到了魂秀的消失，而且自己还根本就感应不到。

    心湖颤抖。

    震惊无比。

    这到底是怎么回事？

    魂秀就只是一个斗王罢了。

    怎么可能在他的眼皮子底下离开呢？

    但是现在魂秀不仅是做到了。

    而且彻彻底底的从他的眼前消失了。

    毫无踪迹可寻呀。

    这怎么可能？

    魂秀就只是一个斗王罢了。

    而他乃是一名斗尊呀！

    一个斗王从一个斗尊的面前消失。

    斗尊毫无察觉。

    甚至是根本就不知道他是怎么消失的？

    这怎么可能呢？

    这无一都是在告诉魂三。

    魂秀根本就不是一个斗王呀！

    能够在他面前，就这般无声无息的消失。

    连他都毫无踪迹探查得到。

    能够做到这一点。

    恐怕就只有斗圣强者了。

    但魂秀是斗圣吗？

    根本就不可能。

    要是魂秀乃是一个斗圣强者的话？

    魂秀根本就不可能被发配到这个边远地区了。

    乃是魂族的少主了。

    而魂秀在不久之前。

    都还是一个不能修炼。

    身上没有一丝斗气的废物罢了。

    没想到突然之间，就成为了斗王。

    而且...

    这个斗王还能越级而战斗皇巅峰。

    着实是让人震惊！

    现在...

    就在他的眼皮子底下，就这般消失了。

    连他这斗尊都感应不到。

    由此可见魂秀的神秘和强大了。

    魂三喃喃自语：“少爷身上肯定有什么秘密。他绝非表面之上看见的那么简单。”

    “看来得需要把少爷的情况向族长汇报才是。”

    ......

    魂秀消失了。

    隐藏在暗处。

    跟着美杜莎进入了蛇人族的大本营，甚至来到了密室之中。

    而美杜莎对于这一切根本就没有丝毫的察觉。

    她甚至都不知道自己已经是在魂秀的面前暴露了，而魂秀更是跟上了她们。

    悄咪咪的在暗处。

    静静的看着这一切。

    只要魂秀自己不主动的暴露。

    就不会有人发现他的。

    .....

    美杜莎把蝶从怀里轻轻的放下。

    弯腰低头！

    低头。

    靠近蝶的嘴唇位置。

    美杜莎轻轻的吹了一口气。

    姿势特别的暧昧。

    而且还是两个绝色的美女这般。

    让人看了不由感觉面红耳赤！

    魂秀在暗处看着这一幕，心中呢喃：“有点意思呀！”

    随着美杜莎吹出一口仙气。

    蝶逐渐的清醒了过来。

    蝶悠悠醒转！

    “你把我怎么样了？这里是哪里？”蝶醒来，看着陌生的环境，蝶表示自己有点害怕呀！

    美杜莎道：“蝶你不是记不起从前的记忆了吗？”

    “我可以帮你回忆起来，我的好妹妹！”

    “嗯？”

    蝶在听见了美杜莎这话，顿感疑惑。

    沉默数秒后。

    蝶直勾勾的看着美杜莎。

    试探性的，弱弱开口道：“姐姐？”“嗯。”

    美杜莎微微颔首。

    伸出玉指。

    玉指指在了蝶的眉心处！

    旋即。

    往日的记忆涌上了脑海之中。

    蝶终于死想起自己是谁了。

    她是美杜莎。

    蛇人族的女王！

    恢复记忆的蝶，保住了美杜莎道：“姐姐！”

    “妹妹！”

    姐妹两个相拥。

    抱在了一起。

    久久没有松开。

    许久后。

    两个美杜莎这才逐渐的松开。

    美杜莎抚摸这蝶的秀发，淡淡的道：“妹妹，辛苦你了。”

    “姐姐才辛苦。”

    在蝶看来。

    姐姐比自己更加辛苦。

    她虽然是蛇人族的族长，女王。

    但是现在蛇人族的大权根本就没有在她的手中。

    很多事情都是那么的身不由己。

    ......

    姐妹相认。

    有很多的话要说。

    最终美杜莎的话题落在了魂秀的身上。

    美杜莎道：“妹，对于魂秀你了解多少？”

    蝶闻言。

    想到自己和魂秀自己的事情。

    蝶脸颊羞红。

    低下脑袋道：“对于他不是很了解。”

    蝶这话不假。

    她虽然和魂秀确认了关系。

    晚上还在一起睡觉。

    但是对于魂她的确不是很了解。

    才认识那么两天。

    都还没有深入了解。

    怎么可能了解魂秀呢？

    并不是很了解。

    .....

    美杜莎见状，缓缓的开口道：“妹，这个人很神秘。他绝非表面的斗王那么简单。”

    “他接近你，根本是不怀好意。”

    “他肯定是有什么阴谋。”

    (本章完)

