
　　想到这里，刘氏又冲岳三叔他们喊话：“你们不许带她回来，谁带回来的住谁家！”

　　岳三婶摇了摇头，觉得刘氏不可理喻，但她嘴上也没再说什么，跟着一起回了村子，她家里还一大堆活等着她。

　　阿雄看到顾铮爬上来了，马上转头带路：“就在前面不远。”

　　不一会就到了，顾铭痛苦的声音传来：“大哥……”

　　阿雄道：“我试了一下，伤口已经挤不出血，发现得太迟了……”

　　十四岁的顾铭背靠一棵大树坐着，气若游丝，一条腿肿得厉害，伤口已被划开。

　　旁边是一条被打死的扁颈蛇。

　　顾铮看到这情景，如五雷轰顶。

　　该死的扁颈蛇，千防万防还是没防住！

　　他立刻蹲下身子：“大哥背你下山找大夫！”

　　顾铭绝望地推拒，舌头有些打结：“哥……来不及了……”

　　被扁颈蛇咬伤，可立刻没命，他能撑到现在，是因为他用内功压着蛇毒蔓延，为的就是见大哥最后一面。

　　顾铭现在已经撑不住了，见了大哥最后一面他也已经心足，抓紧时间交代后事。

　　“大哥，我死后你不准颓废……你要养大弟妹……要让三弟站起来……”

　　顾铮全身颤抖抱着二弟，他也知道背二弟下山已经来不及，还不如听二弟说多几句话。

　　“大哥……你做的梦真准……怪我没有全信……”

　　顾铮强忍悲痛安慰他：“不怪你……怪只怪大哥！”

　　怪他命硬，克父克母克弟妹！

　　顾铭摇摇头，嘴唇动了一下，但他已呼吸困难，再也说不出话。

　　顾铮终于撕心裂肺地哭吼一声：“啊！”

　　老天爷！你为何要这样对我！

　　他重活一世，难道还要走前世的老路？

　　顾铮前世是名副其实的孤注星，他克死了爹娘，克死了弟妹，甚至他那个未曾见过的小未婚妻，也被他克死了！

　　但他没认输，三年后参加科举考试名列第一，得到皇上赏识钦点状元，眼看前途无量，却又莫名其妙被人害死。

　　顾铮重生在七天前，爹爹已病死，娘亲已改嫁，他回天无力，但四个弟妹还在身边，二弟还没有被地里的毒蛇咬死。

　　他发誓，这一世一定要守住弟妹，一定要逆天改命！

　　六天前是二弟前世被蛇咬死那个日子，他严禁二弟出屋，更加不许他去那块地里，他还买了许多雄黄，在自己屋前屋后都洒了很多，还做了一只雄黄包，要求二弟随身带着。

　　他解释说梦到二弟被毒蛇咬死，一定要小心为上。

　　他在家守了二弟五天五夜，二弟终于受不了，非要进山打猎，再不进山，家里连粥水都没得喝了。

　　顾铮以为，只要避开那块地，只要避开那个日子，就能改变二弟被毒蛇咬死的命运。

　　那知道避开了地里的扁颈蛇，却终究避不开山上的！

　　早知道会这样，打死他也不许二弟上山。天籁小说网

　　顾铮撕心裂肺哭吼时，岳灵芝才刚刚赶到，她不像铮有武功可以爬得飞快，她要避开荆棘，还要小心别让自己摔下山崖。

　　他们说的扁颈蛇果然就是眼镜王蛇，顾铭已命悬一线，救人刻不容缓。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六章 救人刻不容缓免费阅读。https://xs.23sk.com 