    “老祖宗？”

    真龙山中，无数强横无匹的太古真龙同时睁大了龙眸。

    怎么可能？

    老祖宗，怎么可能会展现这种姿态。

    知错了？

    凭什么，凭什么要对这个年轻的人类认错，就算他真的是镇天龙帝转世，但转世就是转世，前世的辉煌已经不再。

    镇天龙帝如果真的那么强，为什么连九大天界都不敢踏入，为什么不去找那九大天帝生死大战？

    但是，上方的老人就在认错，声音滚滚传递出去，也不怕被这太古龙界的无数龙族听到。

    “开山，恭迎龙帝大人驾临！”

    一刹那，老人的声音再度传递出来。

    诸多龙族闻声，顿时施展诸般手段，广袤而浩瀚的真龙山中，各种绝世大阵，各种古老的封印、力量，通通都被压制了下去。

    在天穹中央，出现一条宛若天堑般的虚空大道，一路延伸出去，延伸到了龙界之外叶寒的面前。

    “哈哈，龙阳子，还是你这老家伙懂得进退，知道该怎么做事，你们太古真龙一族的后辈，皆是一群心高气傲，目空一切，不知天高地厚的家伙。”

    叶寒一步迈出，踏入了龙界之门中，沿着那条虚空大道走来。

    “吼吼吼……！”

    “杀杀杀……！”

    各种惊天动地的龙吟怒吼声此起彼伏，在下方古老的群山、大川之中不断响起。

    群龙怒吼，万龙咆哮。

    各种惊世的气机不断爆发出来。

    然而，都局限于一定的范围之内，并不敢那般嚣张、霸道、强势。

    无数的目光全部凝聚在头顶上方叶寒的身影之上。

    那个无比年轻的人类，每一步迈出都是穿梭虚空万里距离，浑身散发着无比可怕的气机，蕴藏着一种无法诉说的神秘感，让无数龙族终究有所忌惮，不敢选择彻底翻脸。

    一眨眼，叶寒踏天而至，出现在真龙山的上空。

    真龙山上方的老人目光深邃，看着叶寒一路踏天而来，似乎在观察着什么，感应着什么。

    “龙阳子，见过镇天龙帝大人！”

    最终，前方的老人选择单膝跪地，无比敬畏。

    “起来！”

    叶寒挥了挥手臂，手臂一招，刹那之间在身后浮现出一道天帝大位。

    紫金色的天帝大位爆发出无极无量、无法无天般的气息，在刹那间犹如一座九天神山，镇压在了这真龙山的上方。

    群龙发颤，全部都震动了起来。

    各种躁动之音顿时消失。

    眨眼一念间，天地归寂，陷入了死一片的平静中，落针可闻。

    叶寒盘坐天帝大位中央，眸光睥睨：“龙阳子，好久不见，多余的废话我便不多说了，真龙密藏打开，将不死药、不死药的种子全部交出来吧，那些东西对你们龙族无用，还有，我需要一千滴龙族祖血。”

    龙阳子的身躯隐隐一震。

    真龙山的后方深处，似乎有几道神秘的目光同时睁开。

    天地之内，一种无法形容的紧迫感顿时浮现。

    但，十个呼吸过去。

    龙阳子终于还是无奈开口：“镇天龙帝大人，我……一千滴，太多了，我们太古真龙一族无法拿出，还请天帝息怒！”

    轰！

    叶寒一掌拍在天帝大位的边缘。

    可怕的气机，如瞬间繁衍成一道天地风暴，席卷八方四野。

    “你说什么？”

    叶寒锁定龙阳子：“我叶寒轮回一世，脾气已经收敛许多，龙阳子，你是不是想要挑衅我的威严，试探我的底线？真龙密藏，宝物无数，我只取不死药与一千滴龙族祖血，已是看在龙族这些年未曾祸乱诸天的份上，给你们面子。”

    无数太古真龙怒目而视，却大气不敢喘息。

    然而，终究还是有桀骜不驯的存在并不服软。

    真龙山后方，一条太古真龙身躯变幻，刹那间龙躯消失，变成了一个身穿青色长袍的年轻男子。

    “谁也不能挑衅我太古真龙一族，镇天龙帝，你的确强横，但想要强取豪夺是不可能的，要让我太古真龙一族真正服软，就拿出足够的实力。”

    青年言语之间，一步步踏天而起，冲着叶寒所在的这片虚空而来。

    “龙傲天，退下，天帝面前众生匍匐，不可不敬！”

    龙阳子皱眉，顿时开口。

    但显然，并没有彻底出手阻拦的意思。

    “龙傲天？”

    叶寒听着这个白痴一样的名字，顿时笑了笑：“不错，我叶寒面前，你区区一个天命五重天的存在，居然敢摆出如此姿态，敢挑衅我叶寒的威严，很不错，我不会杀你，但会给你一个教训，让你记住，嚣张是需要实力的，至少也要如我叶寒一般。”

    轰隆！

    一道可怕的手臂，冲着前方轰然镇压而出。

    “战！”

    “我龙傲天，笑傲九天，天帝不能让我屈服！”

    长袍青年拳芒爆发，瞬间杀出一拳，闪电般冲着上方轰杀而出。

    这是太古龙拳，太古真龙一族至高无上的最强神通，绝世拳法，巅峰一击恐怖莫测，简直是无限接近天帝级神通的威力。

    但是，拳掌碰撞。

    当空一击，此间群龙只感觉到整片天穹将要崩塌。

    空间破碎开来，出现逆乱的气流，恐怖的匹练。

    不知道何等狂暴的气机与力量同时覆压而下，碾碎了太古龙拳，而后将龙傲天的身躯打得狠狠坠落下去，陷入真龙山的内部深处。

    嗡……！

    天地嗡鸣，那是可怕的气机与天地元气交织变幻而出现的声音。

    无数龙族的身躯莫名的颤抖起来，他们感受到一种霸绝无双，碾压九天十地的恐怖威势降临。

    帝者无极、帝者无疆、帝者无量、帝者无敌、帝者……。

    不管什么逆命之境、天命之境，还是躲在真龙山深处的那些迈入帝道领域的神秘存在，此刻全部发抖，根本无法妄动。

    天地之威，恐怖如斯。

    一缕威势碾压天地万道，简直可以将无数天命之境的存在活活压死。

    “天帝，我太古真龙一族知错，不死药与祖血即刻送上！”

    龙阳子说完，瞬间进入了真龙山后方的一座神秘古殿之中。

    不到一百个呼吸，龙阳子再现，一脸肉疼的将一个空间戒指送到叶寒面前。

    戒指内部……。

    【作者有话说】

    对了，各位有想要在书中出现的角色名字，霸气点或者好听点的，可以发在书评区首页的留言帖中，角色告急，角色告急，角色告急，重要的事情说三遍！

