    

    “不知道!”孙武理直气壮地回答道。

    许天明对慕剑茵点了点头。

    慕剑茵当即一撩下摆，从大腿根掏出一张黄色的道符，贴在了孙武的额头上，口中念念有词。

    “居善地，心善渊，与善仁，言善信，正善治，事善能，动善时

    道符上泛起道道白芒，闪了一瞬，随后连同道符一起消散了。

    “他说的是真话。”慕剑茵扭头对许天明说道。

    ‘如果是真话，那么就说明孙百户对刘学士的死确实不知情....戈来要换个思路了。’许天明思索片刻，旋即问出了第二个问题。

    “那些魔晶，是不是被朝堂上的人带走了?”

    “不清楚!”孙武依然理直气壮。

    慕剑茵故技重施。

    道符变黑了。

    “假话!”

    如果说刚才的真言术只是凑巧的话，那两次接连说中，确实是有点炸胡了.....孙武的脸色变得难看起来。

    他的喉结滚动了一下，看起来有点局促。

    许天明敏锐的发现了这一点，随后开始思考。

    ‘这么说来，魔晶确实是被朝堂上的人带走了，那么接下去就是查哪个单位了.....“是工部的人?”许天明再问。

    “不是!”孙武言之凿凿。

    “假话。”慕剑茵拨乱反正。

    随后许天明直接从身后掏出了一本巨他马厚的花名册，翻开第一页，问了起来。

    “是工部的胡尚书吗?”

    孙武看着这本花名册愣了一下，随后面露苦涩，狂吼一声:“不是!”

    “真话。”

    “那是李侍郎吗?”

    随着时间的流逝，孙武已经被许天明这个神经病折磨的快疯了。

    主要是他沉默也没用，沉默也就是默认，真言术也还是会有所反应。

    慕剑茵不断地把一张张道符啪啪啪，不断地拍在孙武的脸上，力道大的惊人，拍的是孙武鼻青脸肿。

    清晨升的堂，到傍晚要退堂了，许天明的花名册才念了三分之一。

    三班衙役已经困得东倒西歪，一个個打着哈欠....陈府尹直接在太师椅上打盹，低歪着个头，呼吸均匀。

    “是打扫茅厕的黄阿嬷吗?”许天明语气毫无波澜，继续问道。

    “够了!我受够了!”孙武抱頭痛哭起来，“不要再折磨我了!我招，我招還不行吗?”一听犯人要招了。

    刷刷刷-

    在场所有人都精神一震，直起身来。陳府尹也坐直了身子。

    “你早点招供不就完了吗?”许天明叹了口气，合上了书册，“说吧，是谁指使你偷采魔晶的?”

    孙武深吸一口气，仿佛是作出了巨大的决定一般。

    “是工部郎中，吴友亮!”

    当然，他这么说还不算完，慕剑茵还是甩了一张道符在他的头上。

    “是真话。”慕剑茵看着许天明肯定的点点头。

    “府尹大人，他招了。”许天明转头对陈府尹说道。

    听到犯人已经招供了，所有人脸上都浮现出一抹震惊之色。

    “居然这么簡单?”

    “连用刑都用不上，就对着他念经就可以了?”

    “天哪，这简直是包公转世啊!啊不，是玄奘转世啊!”

    陈府尹则是直接站起身来，不可置信地看着许天明，而后开怀大笑道:“许捕头真乃破案神人，吾远远不及也!居然能利用真言术这样骗小孩的把戏，轻而易举地攻破犯人的心理防线，厉害!”

    ‘合着这群人还是不相信有真言术。’许天明看到慕剑茵脸上逐渐泛起的杀意，无奈地叹了口气。

    “事不宜迟，本官这就带人去工部捉拿要犯!”陈府尹转而面向许天明，沉声道，“陈捕头，你赶快将此事告知长公主!”

    见许天明点头应答后，陈府尹大袖一挥。

    “天巡府所属，都跟我走!”

    一群人风风火火赶往了工部。

    夜幕降临，街上冷冷清清，行人三三两两。

    许天明凭着李师师给他的翡玉令牌，一路畅通无阻，来到临安府。

    府上的嬷嬷进去转告一声。

    李师师面色严肃地疾步走了出来。

    “许捕头，听说孙百户已经交代了?

    (施工中)

    许天明迎面走上:“没错，据他所言，取走魔晶的是工部吴郎中。”

    听到这个名字，李师师重重地颔首了几次，一副钴蓝耳坠熠熠生辉，她黛眉紧蹙，喃喃道

    “是他

