    何况，如今可不仅仅只是认罪这么简单了！

    若是今日在镇妖司，当着这么多人的面磕头认罪，这件事，便成了铁案，再没有翻身的余地，以后无论陆仰修行到什么境界，都要背负着这个污名！

    更险恶的是，如果当众认罪，也便断了陆仰在镇妖司的路！

    无论陆仰表现的如何出色，只要在镇妖司当众认了这罪名，便再无晋升斩妖使的可能，最好的结果，便是做一辈子的斩妖人！

    甚至还有可能，因此被逐出镇妖司！

    毕竟，即便是镇妖司，也不可能重用一个做下如此恶行的人渣，也不可能服众！

    这是要绝陆仰的路，断他最后的生机！

    “六爷！不能认啊！”

    眼看着对方一再逼迫，甲字三号斩妖人，忍不住开口提醒道。

    “滚开！”

    听到对方的话，张奇眼中透出一抹杀机，一脚闪电般踢出，直接将甲字三号斩妖人踢飞了出去，冷冷道：“你算什么东西，也配插话！”

    一时间，斩妖台前一片死寂！

    所有人都看着陆仰，等待陆仰做出选择。

    “是不是，只要我跟张师兄打上一场，此事就能就此揭过？”

    缓缓抬起头，陆仰看着张奇，平静的问道。

    “白日做梦！只要你一日不认罪，此事便不会结束！”

    “不过，只要你敢与我一战，无论胜败，我转身就走！再不过问此事！”张奇淡淡答道：“不过，你别指望我手下留情！我今日来，就是来替小师妹与那些死去的同门报仇的！”

    “你最好想清楚了，是磕头认罪，还是上来送死！”手掌按在剑柄之上，张奇神色冷漠，缓缓开口道。

    “也好，自转修武道以来，我还从未与修行者交过手。”

    思索了片刻，陆仰这才缓缓抬起头，平静的回答道：“都说武道不值一提，武夫只是无用的莽夫，今日，我便用这一战，来为武夫正名！”

    事情到了这种地步，躲是躲不掉的！

    理论上，陆仰当然可以拒绝，毕竟，这里是镇妖司，张奇也不可能强行对他出手，但事情已经闹的这么大，一味的借着镇妖司的规矩做缩头乌龟，只会更让人瞧不起，这些日子好不容易才树立起来的威望与名声，势必毁于一旦！

    更何况，如果这件事背后真的是郑家的手笔，必然还有后招，根本不可能让陆仰轻易逃避。

    既然躲不掉，那便唯有一战！

    看穿了对方的心思，陆仰收敛了面对故人那种复杂的情绪，反而让他变的更为清醒。

    这固然是一次危机，但倘若能够打赢这一战，未必不能将之变为一次机会！

    当初那件事的真相，陆仰不敢说，所以，纠结在这件事上，便势必会落入对方的圈套之中，不如索性跳出来，将这件事的性质，变成武夫与修行者的较量！

    如此一来，不但能够淡化那件事的影响，而且能够调动更多人的情绪，毕竟，镇妖司中，大部分斩妖人以及捕快，其实都是武夫，若是能以武道击败同阶修行者，必然能令陆仰声望再次大涨。

    也能让镇妖司高层更清楚的意识到，他这个武夫，与寻常武夫截然不同！

    “大言不惭！”冷笑了一声，张奇不屑的开口道，一步踏出，便要动手。

    “要打去演武场打，不要在这里影响其他人完成斩妖任务。”

    轻哼了一声，薛书吏一步踏出，拦在张奇身前，冷冷开口道。

    微微一滞，张奇的气势顿时被打了下来，只是面对薛书吏，他也只能拱手称是，不敢有半点挑衅之意。

    先不说镇妖司的规矩摆在那里，他到镇妖司来找陆仰动手，本身就是打擦边，若是薛书吏出面拒绝，是可以将他赶出镇妖司的。

    更重要的是，薛书吏本身就是六品强者，实力远在他之上，他也根本招惹不起。

    目光落向薛书吏，陆仰微微欠身行礼，心中却也不禁有些意外。

    薛书吏开口打断，看似只是让他们换个地方打，可实际上，却给了陆仰更多的准备时间，也落了张奇的面子，算是偏向陆仰了。

    如今，陆仰有一种越来越摸不透薛书吏的感觉了。

    当初，连续安排斩妖任务，想要以此逼死陆仰的人是薛书吏，可后来，在斩妖台上发生意外时，却也是薛书吏开口，这才动用了千年灵芝这种灵药，保住了陆仰的性命。

    晁鹏飞说，当初对陆仰的事情，薛书吏有失公允，甚至怀疑他背后可能有人指使，隐隐指向极道仙宗。

    可现在，薛书吏却又再次偏帮陆仰，似乎并不想看着陆仰死在张奇手上，就更令人琢磨不透他的心思了。

    当然，现在也不是琢磨薛书吏心思的时候，陆仰应了一声，便转身向着演武场走去。

    不过，即便是离开了斩妖台，看热闹的人，也不但没有丝毫减少，反而更多了。

    要知道，聚集在斩妖台前的，大多数都是斩妖人，可一旦前往演武场，便会吸引更多镇妖司其他人的注意，无论是捕快，官吏甚至是斩妖使与镇妖使，都可能会被吸引过去。

    消息传的飞快，等到陆仰与张奇走到演武场的时候，周围已经聚集了上百人，而且还有更多人在陆续赶来。

    似乎有意想要让更多人看到这一战，张奇并没有催促陆仰动手，反而刻意多等了一会，这才将手再次按在剑柄上，冷冷开口道：“陆师弟，你还有最后一次机会，现在磕头认罪，看在昔日的情分上，我还可以饶你一命！”

    摇了摇头，陆仰漠然答道：“陆仰已经被逐出宗门，如今只是镇妖司斩妖人，师弟的称呼，愧不敢当！张兄既然要杀我，情分自然也便不必在提，今日一战，你杀我不算忘恩，我杀你亦不算负义！挣命而已！”

    之前称张奇为师兄，是因为陆仰还记着昔日的情分，可如今，张奇如此苦苦相逼，要将陆仰逼上绝望，显然是与郑家有所勾结，陆仰哪里还会将对方当做师兄。

    这一番话，便是清楚的表明态度，也与过去星罗宗弟子的身份彻底做一个了断！

    这一战，不仅仅是高下之分，也是生死之战！

