    “老师，我从局部本回来后的情况就是这样，郑副处长和齐五兄现在正在办公室，这里是郑庭炳给学生的房屋契约书，交给您处置。”

    左重对便宜老师说出这句话的时候，已经是晋升仪式的晚上，不是他视金钱如粪土，而是他知道一个道理，有些钱是不能乱拿的。

    所以戴春峰刚刚回到特务处，他第一时间就带着契约书来了对方的办公室，有时候早来晚来不重要，有时候早来晚来却非常重要。

    这表明了态度是否坚决。

    戴春峰还没从谋划成功的喜悦中反应过来，就当头挨了一闷棍，神情当即变得阴沉，他将郑庭炳从北平叫回金陵前可没想到这茬。

    此人原本就是委员长的亲信侍卫，党政军高层的人脉比自己多得多，要是再有海量金钱开路，很有可能会影响他对特务处的控制。

    他拿起契约书看了看，然后嗤笑一声：“咱们的郑副处长真大方啊，租界这么大的别墅恐怕得要几百根大黄鱼吧，连我都看得眼热。”

    “是的老师，这幢恐怕更贵，不过学生追随您是为了报效党国，若是为了其他东西，当年回宁波老家就是了。”左重大义凛然的说道。

    他有足够的底气和资格说出这些话，谁都知道左家的实力，他要是回家继承家业，别说是一幢沪上的别墅，就算十幢也是小意思。

    戴春峰听着心中非常受用，这就是他为什么看重这个学生的原因，年轻人贪慕美色、喜好钱财是非常正常的事，任何人都不例外。

    而左重知道自己要的是什么，做事很有分寸，该收的钱毫不手软，不该碰的钱一分不拿，跟那个何逸君也保持着恰到好处的距离。

    这才是聪明人所为，就像今天左重今天完全可以将东西收下，等事情过去了再来表一番忠心，到时候两不得罪，还能捞一幢别墅。

    可某种意义上说两不得罪就是两方得罪，为了好处选择首鼠两端的人，不会有多大的前途，立场这种事绝容不得犹豫和模棱两可。

    “慎终，呵呵，坐吧。”

    戴春峰脸上露出笑容，压压手让得意弟子坐下：“既然是郑副处长的好意，这套房子你就先拿着嘛，将来去沪上也有个落脚的地方。

    刺杀案后金陵的敌我形势会发生大的改变，你要多关心一下各区站情报组的工作，多指导指导他们，沪上站和华东区是其中重点。”

    他从事了多年的情报工作，又掌管特务处数年，对大势看得很明白，在这么多的失败后，日本军方的情报机构很可能会选择蛰伏。

    至少在金陵，日本人的动作会有所收敛，那么其他的城市和地区的活动必然就会频繁，对方又不是傻子，没必要死吊在一棵树上。

    沪上作为一座国际都市，英国人、法国人、美国人、德国人、红色巨熊的人、地下党等各方面的情报力量都可以凑出几桌麻将了。

    日本人在金陵打不开缺口，沪上就是最好的目标，通过那里多如牛毛的情报组织以及情报掮客，可以从侧面了解金陵的各种情报。

    情报战不止是你死我活，也是人情世故，很多时候花钱就能买到想要的信息，特务处地方区站实力太薄弱，一直是戴春峰的心病。

    “是，多谢老师厚赐。”

    左重坦然收下了别墅，现在那套别墅不是郑庭炳的礼物了，而是戴春峰赐给他的，自然就可以收了，收东西也要讲究个名正言顺。

    随后他针对便宜老师的话提出了看法：“学生下一步想抽时间对地方区站进行巡视，看看有哪些问题，才好提出相对应的整改措施。

    目前最紧要之事就是提高人员素质，老师您是知道的，特务处最早的成员多是江湖出身，这些人的能力、思想都有相当大的问题。

    虽然有浙江警官学校的新人补充，但是冰冻三尺非一日之寒，想要彻底解决这个问题还需要在培训上想想办法，从内部挖掘潜力。

    只有咱们自身不出问题，就能能凭借主场优势了解、熟悉、联络乃至管控沪上各方势力的情报力量，切断日本人伸向沪上的爪子。”

    戴春峰陷入思考，特务处人员素质参差不齐他是晓得的，特务处初建时没有足够的情报人才可用，就吸收了一部分江湖会党人员。

    为此他才要来了浙江警官学校培训专业特务，经过这两年，很多杭州培训班的成员已经成了特务处的中坚力量，发挥了很大作用。

    在度过了草创时期后，那些江湖背景的特务不管从什么方面都已经跟不上要求了，可全部裁撤掉不妥，培训倒是一个不错的主意。

    他斟酌许久开口说出担忧：“此事你要好好计划一下，都是多年的老弟兄了，千万不能让人说咱们这是过河拆桥，必须谨慎再谨慎。”

    不是老戴厚道，是他清楚特务处最早是靠义气组建起来的，若是将这帮人赶出特务处，难免让其他人产生兔死狐悲物伤其类之心。

    一旦发生这种情况，以后的工作就很难开展了，都害怕被扫地出门，谁还愿意为党国效死，人心不稳则大业不固，军心更是如此。

    左重郑重的保证道：“老师提醒的是，跟本部的特训相比，下面的训练可以适当减少训练强度，增加训练的时长，循序渐进的进行。

    就算训练后依然不合格的人员，也可以分流到后勤部门，比如总务和车队这些对能力要求不高的科室，这对他们来说是一件好事。”

    “恩，此事不能急。”

    戴春峰只是微微点头，没有再说沪上的事情，反而说起了另一件事：“慎终，你说对郑副处长和李齐五该如何处置，特别是李齐五。

    这个卑鄙小人，原本想让他去华北历练历练，熟悉一下情报工作，没想到他竟然跟郑庭炳混到了一起，好一只白眼狼，实在可恨。”

    说到这里，他似乎很气愤的拍打了一下桌子，眼角瞄向正襟危坐的左重，想看看自己的弟子有什么好办法，以及是什么样的态度。

    结果左重不假思索道：“此风不可涨，若是老师您允许，郑副处长和李齐五今晚便会落水而亡，我亲自动手，保管谁也瞧不出问题。”

    在昏暗的灯光下，他的表情显得有些阴森和狰狞，仿佛只要老戴一声令下，他就立刻出门去杀掉一位党国上校、特务处的副处长。

    “糊涂，匹夫之勇。”戴春峰指着左重说道：“你也是一科之长，不要动不动就舞刀弄棒，郑庭炳是委员长的亲信，你怎么敢暗杀他。”

    话是这么说，他的表情却没有太愤怒，只说你怎么敢杀他，而不说你怎么能杀他，这说明了一件事情，老戴真对土豪郑起了杀心。

    要不是老郑给光头当过几年的马弁，恐怕明年的今天就是此人的祭日，任何敢于挑战戴春峰地位的人，在对方心里都是必杀之人。

    左重很清楚这一点才说出那样的话，不过老戴绝对没胆子动光头的人，问这个问题，不过是试探罢了，他自然要好好的表现一番。

    他故作不乐道：“可是老师，要是不给这些人一个教训，任由姓郑的收买人心，只怕将来就没人听您的话了，学生愿为您赴汤蹈火。”

    “好了，好了。”

    戴春峰微微心动了一下，又摇了摇头：“不要说这个了，想办法限制郑庭炳就可以了嘛，李齐五那里同样不要动手，不能自相残杀。”

    不能自相残杀，我看是舍不得失去一个内应吧，左重一脸的不服气，心里更加确定李齐五就是老戴的眼线，专门负责监视郑庭炳。

    左重听完看似不做声了，坐在那一副愁眉苦脸的样子，实际上他早有了打算，李齐五非常阴险，绝不能让此人进入核心业务部门。

    除此之外，还要假装什么都不知道配合便宜老师把戏唱完，最好顺着老戴的话头，把对方打发到不重要的岗位，明升暗降也可以。

    他忽然一拍大腿，一脸兴奋的说道：“老师，郑庭炳现在只有李齐五一个可用的人手，总务那边总是说人手不够用，我看不如让....”

    “让李齐五去总务当个股长吗，不，我看可以任个副科长，正好处里最近经费匮乏，他郑庭炳不是发了大财吗，想捧人就得出点血。”

    戴春峰不等左重说完就顺着说了下去，这个主意很好，不仅把李齐五拖在了总务科，还能趁机敲一笔，关键的是姓郑的不会反对。

    同时这跟他的某些计划不谋而合，老戴狐疑的看了看左重，心说慎终难道看出什么来了，不然为何提出的主意这么合自己的心意。

    随即又觉得不对，要是慎终知道李齐五的真实身份，反而不会提议将对方调到总务科，戴春峰觉得这可能就是两人的心有灵犀吧。

    总之这个主意很好，郑庭炳答应此事就得出血，不答应就得交恶李齐五，不管怎么样，最后得利的都是他，真是一箭数雕的妙计。

