    “不好意思啊。”

    “没事。”

    格温的房间中，格温看着准备回来拿包，然后走人的洛克，摊了摊手，叹了一口气解释道：“我爸爸什么都好，就是太冲动了，而且正义感极强，不管是什么样的案子，只要落在他的手上，他都会冲在最前面，你不知道，我和我妈妈有多担心。”

    格温和海伦，希望这一次能够给乔治一个教训！

    那就是，如果昨天晚上，乔治面对的不是罪恶猎手，而是其他的连环杀手或者是其他的恐怖分子的话，一个没穿防弹衣，甚至没支援，直接上去莽的警察会是什么样的下场。

    去纽约警署的纪念墙前看看就知道了。

    多的是。

    这不是海伦和格温站在罪恶猎手那边，而是用事实在说话。

    洛克笑了笑，取过搭在格温衣帽架上的休闲西装外套，套上：“因为有史黛西先生这样的警员，我们才能够享受安全的生活，不是吗？史黛西先生是个值得敬佩的人。”

    不过……

    敬佩归敬佩，但格温和海伦想要通过这件事情来让乔治改变自己的性格，洛克感觉，那是不太可能的。

    成功的人形形色色，有千万种，也许他们的性格各异，但，他们都有一个共同的品格。

    坚持！

    比如洛克。

    洛克在自己的刺杀生涯下，也保证了每一次刺杀的成功率，他接的单，没有一次跑单或者漏单的。

    乔治也是。

    交付到了乔治手上的案子，都是以结案而告终的。

    这么说吧。

    在纽约混了十几年的老警长，如果自己手头上没有几个自己经手的悬案，那是不太可能的。

    但乔治不一样，都是结案，没有悬案。

    从这一点上来看，乔治当时似乎在用眼神对着洛克说“我知道我们是一类人”的时候，其实是没有错的。

    他和乔治的确是一类人，只是，选择了不同的路罢了。

    “对了。”

    格温看着穿上外套，将洛克的背包递了过去：“你明天什么安排？”

    洛克说道：“去趟车管所。”

    他申请的个性化牌照下来了，其实，买车的那天就下来了，但，谁让他还没有去市政那边的时候，车子已经报废了呢。

    而且还是两次。

    明天是星期天，应该没啥大问题了。

    洛克有信心。

    格温眼前一亮：“正好，我们一起去吧。”

    洛克看去格温。

    格温笑道：“我的驾照也好了，本来打算让我爸爸带回家的，但……”

    估计乔治不会有时间去了。

    洛克点了点头：“好，那明天你打算给我，我来接你。”

    作为同学，互相帮忙是应该的。

    更何况。

    洛克还吃了海伦的两次饭。

    不过……

    就在洛克准备出门的时候，应该是刚刚躺下没多久的乔治也从楼梯上走了下来，看去洛克：“你要回去吗？”

    我想留下来过夜，你准吗？

    洛克点头：“是的，史黛西先生，你这是……”

    乔治将外套穿上：“局里报告出来了，正好，顺路送我一程，喝了酒，不介意吧。”

    洛克耸肩：“当然不会。”

    随即洛克和格温还有海伦道了一句晚安，然后便是和乔治一起出门了。

    银色的奥迪R8，车速六十迈，拒绝任何一张超速罚单。

    洛克开车着，乔治在副驾驶上似乎在和局里的人通着电话。

    火狐的身份被查出来了？

    这么快的。

    这个时候，纺织厂不是应该忙着擦屁股，拒绝一道道目光落在他们的身上吗？

    洛克心中如是的想着。

    “洛克。”

    乔治挂断电话之后，看着窗户外面的风景，随意的说道：“你喜欢玩枪吗？”

    洛克瞥了一眼乔治：“当然喜欢，枪械，男人应该都喜欢。”

    乔治点了点头：“玩过吗？”

    洛克说道：“德州的时候，打猎玩过。”

    乔治笑道：“下周末，我们去射击场玩玩？”

    洛克看去乔治：“真的吗，太好了，谢谢你，史黛西先生。”

    话语落下。

    纽约警署也到了。

    “那就这么说定了。”

    乔治下车之后，关上车门之前朝着洛克说道：“你和我，不要告诉格温还有海伦，这是男人之间的约定。”

    洛克点头：“我会遵守承诺的。”

    过了一会儿。

    洛克重新开车上路。

    乔治发现什么吗？

    洛克抬起右手，看了看，这手很光滑，非常符合一名十六岁男孩纸应该有的手，而不是那种精通『甩枪术』那种满是老茧的右手。

    他的射击，都是直接加点加上去的。

    真正的神枪手，需要大量的子弹来喂养。

    但洛克不需要……

    深蓝……

    呸！

    升级一下，直接搞定。

    想要通过洛克的体貌特征，来判断出洛克的职业什么的，那完全就是无稽之谈来着。

    所以乔治叫他去射击场干哈？

    洛克想到了一个可能，然后，忍不住的笑了笑，摇了摇头。

    第二天。

    洛克等到了格温的电话之后，就载着格温来到了纽约的车辆管理所。

    过了一会儿。

    在格温拿到了自己的驾照之后，洛克也从工作人员手上拿到了属于自己的车牌号码。

    洛克抓着工具，蹲在自己的车辆面前，将车牌给固定上了这辆来之甚是不易的奥迪R8上面。

    车牌号码。

    LKNB！

    格温看了好一会，有些转不过弯来：“这是什么词语的缩写吗？”

    洛克点头：“当然。”

    格温眨了眨眼睛，快速的翻阅着自己的词汇量，试图找出这四个字母，究竟是什么样的词语缩写。

    但……

    一无所获。

    洛克看着格温的表情，笑了笑。

    LKNB！

    洛克流弊！

    单刀直入，一目了然。

    格温想了一会儿，暂时放下了念头，朝着洛克恭喜道：“恭喜啊，终于上牌了，这一次，应该不会在变成报废车了吧，毕竟，现在已经挺过二十四小时了。”

    第一辆车，不到十个小时，天降尸体，砸在车上，瞬间报废！

    第二辆车，好像还不到八个小时，枪林弹雨中落地爆炸，瞬间报废。

    这是第三辆车了。

    而且终于坚持过了二十四小时了。

    洛克看了一眼腕表上的时间，也是松了一口气：“是啊，不容易啊，总算是挺过了黄金二十四小时了。”

    格温捂嘴想笑：“那你要好好珍惜。”

    洛克点头：“我会的。”

    ……

