
　　辗转过去了五六天，萧寒这才回到了京城，来到了京大附近的一个胡同里，进了大院，正看到郝教授再轰两个人走。

　　“教授！这是怎么回事啊？”

　　郝爱国顿时欣喜道：“萧寒啊，你可来了！”

　　说着望着离开的那俩人，也是叹了口气：“都是些沽名钓誉之辈,来考古队蒙事的。”

　　“萧寒！”屋里也着急忙慌的走出来两个人，正是杨雪莉和这位年纪最大的陈教授陈久仁。

　　“陈教授，杨小姐！”

　　“可把你盼来了！”陈教授拉着他的手：“我这可是把小庄的宝贝疙瘩挖过来了。”

　　“都是您老的学生，我这都是孙子辈的！”萧寒笑了笑：“我们在黑风口附近又发现了一个金国将军墓，耽搁了两天，没误事吧！”

　　“没有没有！”陈教授忙说道：“我们还有个领队没找到合适的人选。来，大家都过来认识一下。”

　　考古队除了两个教授和杨雪莉还有三个学生。

　　“萨帝鹏，摄影师。”

　　“楚健,登山队员！”

　　“还有叶亦心！他们都是爱国的学生！”

　　“大家好！”这三人倒是和原著中没什么不同,倒是这叶亦心的确让人眼前一亮，一个单纯的知识分子，扑面而来的书卷气息，和这个干净的时代，让人格外的舒服。

　　“萧寒，赫赫有名的古文天才。”萨帝鹏笑道：“今天终于见到真人了！”

　　“是啊，我们都很佩服你！”叶亦心道：“你的很多论文我都看过，可是理解不了，太多古文读不懂。我可以向你请教嘛？”

　　“一起学习，一起进步，我也在探索！”萧寒笑了笑。

　　“说得好！”陈教授忙拉着他进门：“眼下就有一个大难题，你过来看看！”

　　学生们在外面准备，倒是杨雪莉郝爱国和陈教授三人来到了里屋，这里放着一大堆的资料和地图，显然他们已经开始了前期的准备工作。

　　“姑墨国？这是西夜古城？”萧寒一眼便看到了那西夜古城的遗址。

　　“下面的这段文字是古代姑墨国的文字，你看看能看得懂嘛？”陈教授问道。

　　“能读懂大概！”萧寒解释道：“我参观过在西夜古城出土的一部分沙漠干尸和部分文物，从中获取过一些资料。”

　　谷謤

　　这姑墨国的文字他可是从灵体那里学来的，当时没当回事,没想到这就用上了。

　　“这上面说的是，姑墨国王子为推翻精绝暴政而死，为了给他修建陵墓，百姓自发凑钱。”

　　“对上了，对上了！”陈教授顿时大喜“我们有很多资料证明，精绝女王采取高压统治，属国民不聊生，激发了政变。很可能就是因为这次政变，导致精绝国灭国的。”

　　“太好了，这就证明，咱们的研究方向是正确的！”郝教授也十分的激动：“确定了西夜古城是精绝古城的属国。那就说明他们离得并不远。对我们找到精绝国遗址，有重要的作用啊！”

　　西域各国文字语言异常复杂，他们有太多的资料看不懂，即便是萧寒也只能读懂其中一二，不过这已经让两位教授十分佩服了。至少他们是认不得这么多。

　　“不行不行，杨小姐，这鬼洞文我接触的太少了，全凭主观臆测没有半点用出，这是古文研究的大忌！”郝爱国还在外面面试那些领队，可是杨雪莉却是找出了一些笔记，来让萧寒辨认鬼洞文。

　　杨雪莉不免有些失望：“如果找到精绝古城，你有把握破译他们的文字嘛？”

　　萧寒笑了笑：“只要能找到足够多的文献，结合他们的风俗习惯，我还是很有把握破译出来的。杨小姐，你怎么对精绝文字这么感兴趣？”

　　杨雪莉当然是想从其中找到关于鬼眼诅咒的东西，可惜萧寒并没有接触过鬼洞族的尸体，自然也不会鬼洞文，但只要去九层妖楼或者到了精绝国找到一些尸体，摸出语言文字的可能性极大。

　　“文献资料是极为重要的参考，我这是在完成父亲的遗愿！”杨雪莉似乎觉得江南这种知识分子很好忽悠，这种话，也只有单纯的人才会相信。

　　忽然外面传来了一声吵闹，听动静应该是老胡来了。

　　“我们出去看看！”杨雪莉趁机岔开了话题，到外面果然听到老胡在侃大山。“……古人不仅要山脉水法，也要日月星辰。从上古时代起，人们就经常观看天象，研究星辰的变化，用来推测祸福吉凶，在选择风水宝地的时候，也会加入天文学的精髓，这就是我所研究的天星风水术，又叫天乌青囊术。是风水之中最难掌握的一个分支。”

　　陈教授听后大受震撼：“能不能具体说说？”

　　老胡一听这还没镇住他们，必须得拿出点真本事来了“天地之相去，八万四千里，人之心肾相去，八寸四分，人体金木水火土，上应五天星元，又有二十八星宿对应天下山川地理，星有美恶，地有吉凶。看风水寻龙脉讲的就是上观天星、下审地脉。您想通过天星风水术，找到失落的文明遗迹，可以说您是找对人了。”

　　两位教授从未接触过风水知识，这一番说法，果然是将他们吸引，老胡侃侃而谈，实则全是花里胡哨的东西，倒不是说没有真的，而是将其中原理讲的清楚，具体如何操作，半个字不提。能不能找得到不知道。

　　“天星风水术集大成之作，是十六字阴阳风水秘术之中最为晦涩难懂的天字卷！”萧寒缓缓开口道：“不知道胡大哥，是单学了天星风水还是其他也有涉猎？”

　　此言一出，胡八一不由得脸色微变，胖子倒是完全没反应过来，只是好奇。

　　陈教授介绍道：“这也是我们考归队的成员，古文字顾问，萧寒。是研究古文字的，你也对风水有研究？那不妨一起探讨？”

　　萧寒笑道：“我只是懂得些皮毛，眼前这才是真正的高手。其实我是对十六字阴阳风水秘术更感兴趣，这十六个字，可是最为神奇文字。不知道胡大哥研究了几个？”

　　老胡忙笑道：“萧顾问说的是，一看就是真行家，十六字阴阳风水秘术博大精深，我也只是粗通其中几卷。这本书自古时候传下来就没了一半。只留下了风水术的部分，阴阳术已经失传。不知萧顾问在那里见过？”

　　“道听途说罢了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第四百九十三章 十六字阴阳风水秘术免费阅读。https://xs.23sk.com 