
        欧阳皇朝一行人，虽然是乘坐强大的灵兽而来，但除了欧阳青云和青鸾外，其余人都有一种风尘仆仆的感觉。

    众人随着人皇踏空而行，如今修为最低的萧辰，都已经是通天境，一些了解萧辰过去的人，都暗暗咋舌，这是什么修炼速度，短短几年竟然就到通天境了。

    如今萧辰也二十了，正值青年越发的英俊，个子也高了不少，比以前更加的吸引人了。

    他们到达秦皇朝的皇城时，纷纷从天空中走下，虽然秦皇朝与欧阳皇朝关系紧张，但既然是别人盛情邀请，一些礼数自然不能丢了。

    所有的势力都是一样，到达最核心的地方，都不会御空而行，而是在远处从空中降落下来。

    欧阳青云没有去在意其他势力，只是自顾的领着身后的人，前往宴会。

    今日就是秦皇朝圣宴的开幕，所以他们直接赶往就好。

    在皇城门前，有不少秦皇朝的人矗立在那里，一看就是应该接待他们，为他们引路的人。

    “欧阳人皇这边请，小臣为您引路。”秦皇朝的皇城很大，圣宴的位置他们还不知道，自然需要有人领路。

    欧阳青云淡淡点头，便跟在秦皇朝人的身后。

    不止是欧阳皇朝一个势力，还有很多势力也一同到达了。

    欧阳青云扫了一眼，大部分其实还是距离秦皇朝和欧阳皇朝比较近的势力。

    当到达圣宴会场的时候，已经有几个势力抵达，领路的人通报了一声后，便恭敬的离开。

    欧阳青云领着诸人落座，看来不是所有势力都来人了，但欧阳青云能够感受到，那怕一些势力没有来，但也有人在这座皇城之中，会场的周围。

    他们虽然没有来，但也派出了一些人抵达这里来收集情报。

    他能够发现，想来秦始同样可以发现，但没有去管，估计是对自己和秦皇朝非常有信心。

    人陆陆续续的到来，除了欧阳皇朝和秦皇朝的人外，还有四个皇朝抵达，这灵界中心最强大的势力，因为秦皇朝的邀请，竟然到了一半，这已经超乎欧阳青云的现象了，实在没有想到，秦皇朝有这样的号召力。

    燕皇朝，云之国，唐山，还有水都，这四个势力是到秦皇朝圣宴现场的四个势力。

    每一个势力都带了十多个人，都是小辈。

    身为这次宴会的举办方，秦皇朝的人皇秦始自然也是到场。

    此时秦始面带微笑，秦皇朝的人也都慢慢进场，其中有不少人都是萧辰见过的，比如秦皇朝的三皇子秦明，还有小王爷青云。

    秦学院的一些人也到了，算是秦皇朝年轻一辈的天骄。

    当然，那天在欧阳皇朝见到的秦皇天也是在场，想来今天或许他才是秦始最主要介绍的人吧。

    隐藏的这么深，应该是有所特别之处。

    “今日我秦皇朝圣宴，邀请各位来此观礼，秦某废话不多说，圣宴就此开始。”秦始站在首位，大声宣布，各个人皇强者举杯，也算是给足了面子。

    如今天路即将开启，秦皇朝偏偏选在这个时候，做出这么大的动作，所以他们才会来此。

    否则平时，那怕秦皇朝在强势，他们也不会如此给面子。

    天路的开启，代表着灵界中心的各大势力，很有可能会重新洗牌。

    所以为了不让自己的势力，在这次危机当中，成为历史的尘埃，他们才会来此，看看秦皇朝到底有怎样的底气。

    其他没有来的势力不也一样，都在关注。

    “圣宴，那是我秦皇朝年轻一辈的舞台，在圣宴上脱颖而出的人，我会给予去往天路的名额，我期待你们的表现，当然，我看各位也都带后辈前来，要是有兴趣，可以上来一战。”秦始说道。

    各大皇朝都与欧阳皇朝一样，类似风云会这样的比试，来选拔近年来出现的天骄后辈，好来着重培养。

    而如今秦皇朝的圣宴上，却邀请了其他势力来观礼，这还是这些年来头一次。

    “哈哈，既然秦人皇如此说了，你们就不要藏拙了，要是想要上去，就上去一战，看看各国天骄都如何。”有人皇大笑到，他来自燕皇朝，身后的后辈天骄一个个也都锋芒毕露。

    这次秦皇朝邀请他们来，不管因为什么，但在后背天骄的比试当中，他们可不会输。

    “师弟，你欧阳皇朝的风云会刚刚结束，想来你身后的人都是风云会上选出的天骄，不上来展示一番吗？”秦始看向欧阳青云这边问道。

    他们两人之间的关系，很多人都知道，一开始师兄两人各建立一个皇朝时，其余势力还有些危机感，但自从知道他们之间的关系并不和睦也就放心下来了。

    “师兄，你这圣宴才刚刚开始，我看等你这边选出名额之后再切磋也不迟，至于现在嘛，我看还没有这个必要的。”欧阳青云摇了摇头，并不打算现在就让欧阳皇朝的人上场。

    两人说话看似随意，但都有针锋相对的感觉在里面。

    “师弟说的也对，既然这样你们开始吧，我期待你们的表现。”秦始看着在场中他秦皇朝的年轻一辈说道。

    现在圣宴上，都会秦皇朝的年轻天骄，他们在战台上，展示自己的实力。

    与欧阳皇朝一个庞大的战台不同，秦皇朝则是分九个，这九个战台最后会留下九人，在选出一个最出类拔萃的人，成为圣宴头名。

    秦学院的不少人都在圣宴之上，青云与秦明抬头看向萧辰与李嫣。

    要是没出那个意外，此时他们两人应该也在圣宴上，为他们两人扫除前期的障碍才对，而现在萧辰确坐在了一位人皇身旁。

    这位人皇还是他们秦人皇的师弟，青云与秦明内心也是极为不爽。

    “师弟，你觉得，我秦皇朝圣宴上的天骄，与你欧阳皇朝的风云会上的相比如何？”秦始与其他人皇交谈的时候，还算是客气，但在与欧阳青云交谈的时候，总是有一些火药味在其中。

    「本章完」
  