
　　谪仙居山门建造在半山腰上，房屋鳞次栉比，最上方还有一道颇为宏伟的青石大殿，山门四周有淡淡光辉闪烁，竟然是一座防护法阵，正在不断运转。

　　半山腰上的云雾缭绕，远远看去，仿佛是仙山缠着一条玉带，而谪仙居就仿佛是一尊远离人世的道观，暮鼓晨钟，安静祥和。

　　此时正是清晨时分，不时有身穿云纹赤褐色服饰的子弟在广场和房舍间四下走动，或是修行练课，或是洒水打扫。

　　几名女弟子从冒着炊烟的厨房走出来，谪仙居的弟子大部分都还没有到众多长老那样可以辟五谷的程度，所以每天的饭食也必须有专人负责。

　　她们手里提着竹篮，一边打着呵欠，一边往谪仙居的后山走去。

　　谪仙居的后山是极其重要的地方，除了门主修炼的洞府和长老寝居，门中禁地陨仙亭也在这里。

　　平时的陨仙亭几乎没人踏足，因为这里是用来囚禁地仙长老的牢笼，就算是先天中期的地仙一旦踏入其中，没有门主的赦免，也只能困死在其中。

　　故此，取名为陨仙亭。

　　几名女弟子走入后山，跪下叩首经过长老允许之后，提着竹篮来到了陨仙亭当中。

　　“喂，柳雨欣，吃早饭了！”

　　几个女弟子将竹篮扔在地上，满脸的冷笑和鄙夷。

　　陨仙亭当中坐着一名清丽美貌的女子，她身穿青色玄衣，盘坐在陨仙亭之内，四周有阵法禁制困住她，让她无法逃走，甚至连动用灵力都难以办到。

　　这个女子，正是被九天真君带走的柳雨欣，她面容依旧，只是肉眼可见地有些瘦削和憔悴。

　　“拿走吧，我不吃。”

　　柳雨欣连眼睛都没睁开，以她融合境的实力，在每日龟息的状态下，一个月进食一次就足够了。

　　不过这些弟子还是每天都送些食物和水来，其中的菜肴也大多是些柳雨欣熟悉的口味，不管柳雨欣吃不吃，到时间就会倒掉。

　　“哼，真是给脸不要脸，活该你在这里囚禁等死！”

　　一个面容刻薄的女弟子冷声笑道，声音中有浓浓的嫉妒。

　　柳雨欣虽然是门主九天真君从世俗界带上来的人，但不知为何，九天真君却对她高看一眼，并没有让她和那些低贱的星界百姓一样干些开垦灵田的粗活。

　　而是将柳雨欣关在这陨仙亭当中，每天好吃好喝地伺候着，尽管她不怎么领情，但门主的意思又有谁敢违背？

　　不过九天真君虽然对柳雨欣高看一眼，但似乎也对柳雨欣的态度很不满意，所以没有给她人生自由，平常这些弟子对柳雨欣的欺辱也视而不见。

　　柳雨欣抬头看了一眼开口说话的女弟子，继续沉默闭目，她根本不想和这些人有任何交流沟通。

　　见到柳雨欣一副爱答不理的模样，几个女弟子冷哼一声，然后踢了一脚竹篮，里面的白粥都给打翻，接着几人转身离开了陨仙亭。

　　就在几人刚刚走出几步没多远，忽然听到谪仙居山门外雷音滚滚，像是一场暴风雨将要袭来一样。

　　“奇怪，这大清早的就开始下暴雨了？”

　　一个女弟子疑惑地看着天边。

　　另一人接着撇嘴道：“下暴雨等会的修行课又要被暴雨淋湿，难受死了。”

　　旁边一人恨铁不成钢地道：“要是连这点苦都吃不了，你还修什么仙？”

　　就在几人打闹间，其中一个年长的女子忽然怔道：“这好像不是打雷的声音，你们听。”

　　众人竖耳倾听，然后只听到一声暴怒般的大喝声——

　　“九天真君，给老子滚出来！”

　　声震如雷，就像是凭空响起的霹雳，轰隆一声落在谪仙居上空。

　　声波扩散，如同一阵狂风般，将房屋的窗户门扉全都扇飞，一些修为低下的入门弟子直接被震得头昏脑涨，干脆趴在地上躲避。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个谪仙居当中顿时一片兵荒马乱。

　　所有弟子同时抬头望去，脸上满是震恐疑惑，是谁能够一声吼出如此大的威力，而且又是谁，敢直呼谪仙居门主九天真君的名字？

　　与此同时，坐在陨仙亭当中的柳雨欣猛地抬头，她同样听到了这道吼声，片刻后眼泪不争气地滚落下来，脸上掀起一抹狂喜。

　　很快，谪仙居的守山弟子就见到一条玄黄色的百米巨蟒从下方宽阔的山道上游了上来，巨蟒身躯庞大，每一次甩尾都将沿途的石头扇爆，碾压两旁的树林，杀气腾腾。

　　看到这一幕，许多新入门的弟子当场就吓傻了。

　　这头巨蟒至少也有先天境的实力，否则身躯不可能长达百米，一只先天境的大妖就这样冲上谪仙居，除了那些长老们能定下心神，哪个弟子不会当场浑身冰凉。

　　轰隆！

　　巨蟒以一种横冲直撞的姿势，一头撞破了谪仙居的大门，然后盘踞在前广场之上。

　　直到这时候，众人才看清楚，眼前这条巨蟒的头上，竟然还站着一男一女两道身影。

　　男的二十来岁，雄姿英发，面无表情眼神冷漠，女的只有十几岁，但一身的修为似乎已经达到融合境。

　　能够驾驭一头先天巨蟒的青年和一名十几岁就跨过筑基突破融合的女孩，这两人的来历绝对不一般。

　　“等等！”

　　这时，有几个去参加过苍云山九大仙门考核的谪仙居弟子脸上忽然涌现出惊恐的表情，像是看到鬼一样。

　　“他就是那个杀了云山长老的元凶啊！”有人大吼道。

　　所有的谪仙居弟子齐齐往后退了十几步，秦飞的凶名他们怎么可能没听说，生生灭掉了九大仙门最精锐的年轻一辈，同时杀了九位先天长，致使星界损失惨重。

　　“我不只杀了云山，云天涯云震罗红菱等人，都是死在我手上。”

　　秦飞这时候没有必要再隐瞒，他冷冷笑道。

　　这话一出口，谪仙居的弟子们面面相觑，不敢相信他的话。

　　嗖嗖嗖！

　　就在这时，谪仙居上空，十几道光影纷纷闪烁而出，落在秦飞面前。

　　“小畜生，你终于现身了！”

　　站在最前方的，赫然便是谪仙居的门主，先天后期的超级强者，九天真君！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1188章 谪仙居免费阅读。https://xs.23sk.com 