

    沈婠：“说起来，你应该感谢我，不是吗？”

    “请你吃饭还不算感谢？”

    沈婠：“可你的说话方式有问题。”

    “难道我说的不是事实？你的柔弱乖顺，听话服从，都只不过是韬光养晦的手段，麻痹众人的利器，刚才在董事会上那个锋芒毕露、棱角分明的沈婠才是真正的你！”

    最初，打动沈谦的就是她身上那份柔软。

    还记得两人第一次见面，偌大的老宅客厅，阳光从落地窗斜斜洒进室内，也将沙发上静坐的少女笼罩其间。

    她低着头，以安静的姿态闯入眼帘，长发温柔地披在身后，双肩瘦削而单薄。

    阳光洒了她一身，皮肤白得透明。

    那样的柔软、孱弱，不堪一折。

    心，似乎就在那一瞬间失控，慢慢地，越陷越深。

    不知不觉中，他已经不再对那份“柔软”感兴趣，而是对沈婠这个人好奇。

    即便她不再具备那些能让自己心动的因素，沈谦却还是放不下。

    “人都有多面性，难道你就能保证别人现在看到的你就是真正的你？”沈婠冷笑，“还是那句话，自己做不到，就不要勉强其他人。”

    沈谦：“这顿饭表达了我的谢意，那你的呢？”

    沈婠平静地看着他：“什么意思？”

    “你如愿坐上总裁之位，难道不该谢我？”

    她弯了弯嘴角，顿觉好笑：“谢你？谢什么？”

    “如果没有我来当这个CEO，你以为你的总裁之位可以这么顺利稳当地拿到手？爷爷和爸能善罢甘休？”

    失去总裁这个位子，就等于失去明达的掌控权。

    而沈婠上位，也就意味着放任一个有逆反心的不肖子孙与整个沈家作对。

    以上，无论哪点都是沈宗明所不能容忍的。

    “一枝独秀，固然绝色，却也易损易折。”

    “呵……这么说，你这个CEO抢了我一半实权，我还要感恩戴德？”

    沈谦：“至少，我让你达成目的的路轻松了一半。”

    “可你也占了我一半的道！”

    “婠婠，”男人嘴角带笑，眼中却一丝笑意也无，“别那么贪心，管饱就成，千万别吃撑，不然受苦的还是你自己。”

    沈婠不为所动：“我食量大，你也不是今天才知道。”

    “别犟。”

    “少在这儿自以为是。”她明明笑着，说出来的话却气人至极。

    沈谦笑意稍敛，眼神却温润如故，语气甚至还带了点宠溺的意味，“听话。”

    “你的谢意我收到了，”沈婠站起来，拿上包和外套，“食物很美味，但是菜单很装逼，再加上一起吃饭的人脑子有问题，所以我还是先走了。”

    说完，径直离开。

    沈谦坐在位子上，看着女人纤细袅娜的背影怔怔愣神。

    半晌，才反应过来：“脑子有问题？呵……”

    眉头一挑，笑意紧跟着爬上嘴角。

    不是冷笑，也并非嘲讽，而是真正发自内心的愉悦。

    正在隔壁桌等候客人点单服务员听在耳朵里，顿时表情怪异，这年头挨骂都这么快乐？

    怕是个抖M……

    被视作抖M的沈谦：“服务员，买单！”

    