    林伊打开车门下去，唐石一等人也都跟着下车。

    就在这时，周围的灯光忽然亮起，大卫和卫煊都吓一跳，即往四周看，但还是什么人都没有。回头看，他们来时的那条山洞隧道，依旧是黑漆漆的，深得渗人。

    林伊走到电梯前，一共四部电梯，运行的灯是亮着的，并且此时真慢慢升上来，停在他们面前，随后四部电梯的门同时打开。

    好像是有人知道他们过来了，所以邀请他们下去。

    卫煊：“是不是有人看着我们？”

    大卫抬起头，指了指电梯门上的监控。

    姜樱在附近走了一圈，没有发现楼梯，或者别的通道。

    唐石一回头看了一眼，洞口的门早就关上了，里面的人应该是知道他们进来了，所以现在如果原路返回去，也不确定能不能再次打开洞门。

    而且，都进来了，不弄清楚这里的情况，恐怕谁心里都不踏实。

    但是，真的要下去吗？电梯不会出现问题吗？下去的时候会不会出事？下面又有什么在等着他们？

    卫煊也抬起头，端详着那个监控：“林帅，你知道监控后面是谁吗？”

    林伊也抬起脸：“路易？”

    艾伦绷着脸，走到电梯前面。

    终于，路易的声音传出来：“进来吧，电梯里没有设陷阱。”

    听到那个声音，艾伦的脸色微白，他张口张口，想说什么，想问什么，却最终什么都没能说出来。

    在星塔上，他们之间……好像什么该说的已经都说了。

    昨晚在元老院内，贝儿元老也和他谈了许久，那些话说得都很虚，没有丝毫诚意，但他还是听出来里面的意思。戴维斯家已经放弃路易了，目前正和路易进行分割? 只是为了家族的名声? 他们不希望他为了朋友，站出来指控路易任何事。同时也不希望他因顾念和路易之间的亲情? 还继续和路易保持联系? 导致家里会因此而分割不清。

    在戴维斯家里，艾伦? 毕竟是一个很有潜力的后辈，而且和林伊的关系很好。以后戴维斯家和林伊之间的矛盾? 艾伦会是一个很好的缓冲。

    艾伦看向林伊……

    似乎所有人都希望? 在这件事上，他只要保持沉默就好。

    包括林伊，她也一直没有跟他说过这件事，她并不希望他出面帮她。

    而事实也证明? 她确实……不需要他的帮助。

    艾伦说不清? 哪一边更让他感到难过和愤怒，他只能倔强地抬着下巴。

    林伊：“你似乎一点都不意外我会过来。”

    “还能有什么事，比九图合一更让我感到意外。”路易说到这，似轻叹了一声，然后才接着道? “都到了这里了，你还在犹豫什么？你难道不是过来找我的吗？”

    林伊：“还真不是为找你。”

    路易：“那你是来找谁的？伊丽莎白吗？”

    此时的玫瑰夫人? 穿着一件黑色的天鹅绒连衣裙，被禁锢在一张华丽的背靠椅上? 镀金的扶手缠着一簇簇开地正浓的玫瑰花。路易挑起她胸前的发丝，轻轻把玩着? 声音依旧温柔性感? 像情人的低语：“还真是你让她来的？是什么时候开始的这个计划？”

    玫瑰夫人没有看他? 而是看向离他们不远处的金属盒子：“很早以前，比你想象中还要早。”

    路易有些疑惑地看着她，摇头：“我没记错的话，我从没让你进入过这里，你也不应该知道这个地方，更不会知道有她的存在。”

    玫瑰夫人有些嘲讽地笑了，抬起眼看向路易：“你太自信了，不一定非要进了这里，看到她后，才能知道真相。再说，像我这样的人，又不止一个，不是吗。”

    路易恍悟：“你是从别人口中知道的，难怪……可惜，那些都死了，都是残次品。”

    玫瑰夫人：“现在，轮到我了。”

    路易却又摇头，看她的眼神依旧温柔：“你比她们都要完美，所以不是死，是以另一种方式活着。并且你会因此变得更优秀，更完美，也更自由。”

    玫瑰夫人干脆闭上眼睛，只是片刻后又睁开，看向监控屏：“他们下来了。”

    路易却叹了口气：“来的人有点多，实在不希望有这么多人来打扰我们。”

    玫瑰夫人看了他一眼，忽然问：“九图合一，你做得到吗？”

    路易摇头，这一瞬，玫瑰夫人感觉到他的情绪似乎有些改变，但他看向监控的时候，又转过身了，她只能看到一点他的侧脸，看不清他的表情和眼神。

    玫瑰夫人和他相处过很长的时间，两人的关系又极为亲密，因此她对他的情绪很敏感，也很熟悉。

    但他这一刻的沉默，隐约透露出来的情绪，却令她感到陌生。出于直觉，她几乎第一时间就确定，他这种陌生的情绪是来自那个人，不是她，当然也不是林伊。

    玫瑰夫人的胸口微微起伏，心脏被着突如其来的情绪包裹着，让她感到呼吸有些困难，她知道这代表了什么。

    从小，她就受他恩惠，受他的照顾，在众多竞争者中成功获得他的注视以及他的教导，长大后听他说真心与爱。后来，他知道她的一些小动作，但他却没有阻止，也从未指责过她，好像他说的那些爱都是真的一样！

    她有很聪明的头脑，学东西非常快，即便是基因病患者，却一样拥有很优秀的源能感应，并且成年后，她的这种能力也没有下降多少。她还考中了源师勋章，她懂得隐忍，学会了谋划，懂得利用各方关系为自己铺路。

    她在黑暗中等待，在爱中绝望。

    即便如此，她依旧无法完全掌控自己的心，也无法控制所有的情绪。

    因此更恨，恨他，也恨自己！

    ……

    电梯下降的过程中，唐石一似乎从以往的资料中，找到了一些蛛丝马迹，他稍微整理了一下后，便道：“这个地方，应该是以前的人为了躲避战争，而挖的一个隐藏点，原本是个避难所。世纪战争的时候，也就是两百多年前，元老院也曾用过这里避难。世纪战争结束后，这个地方就被封上了，然后整座后山都被划为自然保护区。可能是时间的关系，也可能是人为的因素，自此后，这个避难所的相关资料逐一被清除，两百多年后的今天，基本就再没有人知道这里。”

    卫煊：“这里一点都不像被封存得样子，连电梯都很新。”

    “被改造过，最初始的入口，也不是在水潭下面的。”唐石一说着，就抬起眼，“我说的对吗，路易先生？”

    路易：“难得你还能找到那些资料，不过可惜，这里其实也要被放弃了。”

    却这时，突然有个苍老的声音闯进来：“路易，你这个阴险狡诈的小人！我不会让你得逞的！想都别想！”

    唐石一等人一怔，相互看了一眼，那是谁？！

