    “江南，你能跟我们说说，你制备的到底是哪种新材料么？”

    刚到实验室，方国平便凑到江南耳边低声道：“我总感觉，有点悬呢？”

    不怪他对江南不相信。

    而实在是……

    江南这回说的话太大了。

    虽然他是数学教授，但也并非对物理一窍不通，自然知道改善任何一种新材料的制备方法，到底是有多少难。

    不仅是他。

    还有黄婷也略有忐忑的小声道：“江南，你确定……不是在诓他们么？”

    “放心！”

    “我可是是人送外号，铁齿金不换，诚实可靠小郎君，什么时候诓过人！”

    “至于具体是什么，等会就知道了！”

    “现在你们帮我看着他们，别让他们乱跑，免得把我的东西弄不见了！”

    江南朝方国平和黄婷交代两句，便独自来到他原本的实验桌旁。

    实验桌已经被炸塌了。

    他只能在一堆废墟中开始寻找。

    之前他可仔细观察过。

    无论是警察也好，还是消防医护人员也罢，都只是把被炸飞的斯派克给救了出去并送往医院，其余东西都没动。

    不出意外的话。

    他的东西，肯定还在废墟里。

    就是实验室此刻太破败了，乱七八糟的东西到处都是，一时真不太好找。

    一分钟！

    三分钟！

    一直到五分钟过后，江南也没从废墟中找到自己需要的东西。

    见此一幕。

    门口不少人都摇摇头，笑了。

    “他不会是故意在耗时间吧？”

    “没听过哪种新材料是需要通过实验爆炸才能生产出来的啊？”

    “即便有，估计也被炸飞了！”

    “现在找，晚了点吧？”

    “更何况……”

    “他说要改善一种新材料的制作方法，让其具有普及性，如果每次实验都要爆炸的话，即便他实验成功了，也不具有普及性啊！”

    “刚才没仔细想，现在看来，这话本身就存在问题，除非他制备出来的材料质量足够好，能远超过去方法制备出来的。”

    “不然的话……”

    “别说超分，就算是满分也难。”

    亚历克斯略带讽刺的说着。

    其余组委会成员也都纷纷点头，显然跟亚历克斯的想法一致。

    新材料很多，制作方法也很多。

    但之所以不能普及，主要原因有三点。

    其一是制作难度很大。

    其二是制作出来的成物质量不够。

    其三是想要制作出来，耗能许多不说，而且会大大污染环境等等。

    所以……

    即便这些新材料的运用范围再广，功效再多，目前也只是在一些高精尖的项目上，小范围的使用，而没法普及。

    而这些……

    黄婷和方国平也都知道。

    所以他们对于亚历克斯的话，虽心有不忿，却也没法反驳。

    现在唯一的希望，就是江南的实验真的成功了，且能找到东西。

    不然的话……

    不仅江南的成绩作废，东云队拿不到第一，且整个东云都将成为国际笑柄。

    另一边。

    江南还在废墟里扒弄着。

    他相信自己的实验应该没问题。

    毕竟是苟系统出来的简单图纸，肯定是精品不是？

    更何况……

    事先他可仔细研究过。

    在脑海里演练了不下千百遍。

    那图纸绝对是真的。

    当然！

    只要按照图纸步骤进行，实验过程将十分温和，是不会有爆炸的。

    之所以会有爆炸，纯粹是系统临时发布的随机任务，所以他略微添加了点东西。

    但这应该……

    并不妨碍新材料的制作吧？

    “肯定不会！”

    “这点自信我还是有的！”

    江南在心里肯定一声，继续在废墟里寻找，反正不找到绝不罢休。

    而就在这时，王煊突然走进实验室，来到江南面前，“你……是在寻找石墨烯？”

    闻言，江南抬头，略有差异的看向王煊，“嗯？你猜到了？”

    “嗯，猜到了！”

    王煊点了点头道：“一开始我并不知道你的实验目的，但刚才听你说是在制备一种新材料，再联想到你列给我的材料清单里，就有石墨，自然而然就想到了石墨烯。”

    “毕竟你别忘了！”

    “我研究的方向，就是新功能材料。”

    “当然！”

    “你或许还不清楚！”

    “黄老师和方老师估计也没告诉过你，我研究的这个新功能材料，就是石墨烯！”

    “……”

    江南：“o_o……”

    好吧！

    对于王煊所说，他还真不知道。

    虽然他对王煊的印象不错，但也不可能去打听人家研究的东西不是？

    不过……

    看见江南呆滞。

    王煊又立马补充道：“当然，我这个研究，跟你想制备出石墨烯实物不同！”

    “我主要是从事理论上的研究，探究的是石墨烯的一种超导特性！”

    “如果把两层石墨烯旋转到特定的角度叠加后，就可以实现其超导性！”

    “我称其为魔角石墨烯！”

    “而魔角石墨烯在理论上绝对是成立的，但由于目前还具备生产超高质量，乃至完美的石墨烯，所以缺乏实践支持！”

    “以至于有许多人都不相信我的理论，认为魔角石墨烯只是一个骗局！”

    不得不说。

    王煊真是一个天才般的人物。

    在大羊曾有这样的传闻。

    若说东云谁最有可能得诺奖，那王煊绝对是其中之一，而且是最年轻的那个。

    也正是因此。

    大羊相关部门才会多次联系王煊，希望其能转化国籍，同时哈弗也愿意破格将其聘请为终身教授，但他都拒绝了。

    “不好意思，刚话题扯偏了！”

    话说着，王煊微微叹了口气，看向江南道：“说回你身上，你说你能改善石墨烯的制备方法，让其具备普及性是不是真的？”

    “当然是真的！”

    “那制作出来的石墨烯质量如何？”

    “非常纯正，可以说是完美！”

    “真希望你说的是真的，但目前完美的石墨烯是不可能被制作出来的。”

    王煊摇了摇头，道：不过只要你能制作出较好的石墨烯，那这次实验引起爆炸，就无关紧要了，你必定满分无疑。”

    “毕竟能发明出一种新的石墨烯制作方法，也足以证明你的实力。”

    “来，这个给你！”

    话说着。

    王煊拿出一个盒子递给江南。

    江南：“这是什么？”

    “这是红外夜视仪，但是被动式的，也叫热成像仪，我刚从我实验室拿来的。”

    “这里发生过爆炸，太乱了！”

    “而石墨烯是透明的，如果你真制作了出来，仅凭肉眼并不好找！”

    “不过石墨烯的特性之一，就是能吸收并发射高达40%被称之为【生命之光】的远红外线，且波段与人体一致。”

    “所以……”

    “只要用这热成像仪，便跟在黑暗中寻灯塔一样，很容易就能找到。”

    “……”

    “行！”

    江南接过盒子，没多说什么，只是对王煊的认知又高了那么一层。

    同时内心闪过一丝念头：“看来光高中知识，还远远不够，该上大学了。”

    “科学的海洋，很深，却很有意思，等到了大学，可以好好探索探索！”

    念头刚诞生。

    江南便将其抛到一边，目前不是考虑那些的时候，而要寻找完美石墨烯。

    不得不说。

    有了这热成像仪，确实是事半功倍。

    再加上有王煊的帮忙。

    两人很快就排除了一大片废墟。

    最终！

    “真的？”

    “江南你真的制作出了石墨烯！”

    突然，王煊一声惊呼，指向江南身边一角落，“那……东西就在那……”

    不用王煊多说，江南也看到了。

    连忙伸手挪开堆积在角落里板子，随之露出一块拇指大小的透明晶体。

