    但是浦斯就相当不爽了！

    今天可是自己精心策划的装逼现场，然而伦古墨这个老东西倒是装逼把自己的主角光环都抢去了。

    不能忍！

    就这个老东西还想登陆火星？

    他一定是牛尿喝多了吧。

    全世界能够登陆火星的，只有伟大的坚猛帝国才对。

    “哦，那我可要静候伽卡国的佳音了。”浦斯不满道。

    “仅仅是登陆火星而已，算不上什么大事。”伦古墨开始放飞自我了。

    浦斯的脸色愈加阴沉，这个老东西，装逼没完了是吧？

    他不再理会伦古墨，在万众视线当中重新登台，朗声宣布道：“时间差不多了，我想企业号飞船应该就要抵达火星了。”

    后面浦斯经过联系确认无误，立即让秘密基地的人利用技术将火星的画面转播向全球！

    这一刻，现场所有人都看向墙壁上的巨大屏幕，甚至全球观众也都屏住了呼吸。

    屏幕上的雪花渐渐清晰，映入眼帘的是一颗只有暗红色与黄色的星球。

    历史上从未出现过如此清晰的火星画面。

    好壮观！

    全球观众都忍不住咽了咽口水。

    而这一幕让坚猛帝国的民众看在眼里，每个人都忍不住跟着企业号飞船热血沸腾沸腾起来，甚至忍不住纵声欢呼。

    “坚猛帝国万岁！”

    “企业号飞船外岁。”

    “能第一个登上火星的是我们的宇航员，他们是坚猛帝国的骄傲，也是全人类的骄傲。”

    “放眼全世界，也只有我们坚猛帝国才有能力登上火星，这才是帝国真正的力量！”

    无数坚猛人都嗨爆了，只觉一股豪情在胸膛酝酿。

    因为坚猛帝国再次书写了一个历史！

    各国‘扛把子’的现场，所有人都在强颜欢笑，而浦斯则激动的面红通红，紧紧的攥着双拳。

    马上就要成功了，看来上帝真的站在坚猛帝国这边，也不枉自己动用海量资源来造势。

    浦斯从来没有想过这一次会直播翻车。

    因为在火星没有煌真帝国，这个和狗屎一样的帝国就仿佛会传染霉运，往往谁装逼最终都会无情翻车，但这次不同了，这一次在火星装逼、这一次在火星彰显坚猛帝国的实力即将成功！

    这时候画面一转，屏幕上露出企业号飞船的科学家与宇航员。

    在与电视机观众们打完招呼，又纷纷展示了一番无重力的花里胡哨后，这些人才认真说道：

    “蔚蓝星的朋友们好，现在飞船即将登陆火星，作为第一个登陆火星的飞船，我们将会在火星的奥林匹斯山进行为期五天的神圣任务！”

    一个个坚猛人，紧紧攥着双拳，激动难耐。

    这一刻，林晨的脸色突然大变。

    “怎么了，哪里不舒服？”姜秀儿急忙问道。

    “不好，老王的事迹这下要被全世界知晓了！”

    “....”姜秀儿。

    ...........

    时间不久。

    企业号飞船已经顺利进入火星。

    一位驾驶员笑道：“看来我们已经完成了人类历史上的壮举了。”

    “这个位置好像距离奥林匹斯山不远。”有位科学家拿着地图说道。

    “很好。”

    然后，企业号飞船就动力全开，一边向奥林匹斯山而去，一边向蔚蓝星直播彰显实力。

    时间不久，奥林匹斯山的轮廓越来越近。

    “那是什么？”

    这一刻企业号飞船上的人都在惊呼。

    远方的岩石壁上有一抹肉眼可见的绿色！

    这是重大发现！

    红色与黄色为主的星球居然有着绿色，看啊，那个绿色是如此的鲜艳，如此的令人陶醉！

    而这一幕，立即引起了蔚蓝星的高度注意。

    蔚蓝星无数科学家的呼吸都急促了。

    坚猛帝国的速度更快，立即组成一个由生物到生化等等，各个领域的顶尖科学家为团队，专门针对火星的重大发现做出分析。

    极短的时间内，科学家们得出统一结论：那一抹绿色是类似藤蔓一样的植物，这可能说明火星极有可能有生物的存在，甚至在很久以前曾经出现过文明！”

    这是人类历史上的重大发现，铁证如山！

    ........

    紧跟着当企业号飞船更近了。

    所有坚猛帝国科学家集体失声，那根本就不是什么植物，而是一组神秘的讯号，每一个信号都有数米之大！

    即便如此，无数坚猛人也是异常兴奋。

    因为这是属于坚猛帝国的重大发现，以后全世界的教科书都会铭记今天的重大发现。

    “哇偶，我们坚猛帝国的英雄居然刚登陆火星就有重大发现。”

    “好兴奋啊，从此以后火星将会成为我们坚猛帝国的殖民地了。”

    兴奋、激动，这是此刻坚猛帝国的国情。

    无数坚猛人心中的自豪感空前爆棚。

    而这时，那些岩石壁上的讯息就吸引了杨铭的注意。

    他皱眉许久，面露诧异，摸了摸下巴，满头雾水的自语道：“那好像是我们煌真文字啊，老王到此一游？”

    这一刻，煌真帝国所有电视机前的观众难以置信：“嗯？”

    眼下，除了林晨等少部分人之外，煌真帝国所有人集体失声，每个人都在莫名其妙、难以置信、难以理解。

    没错，那的确是煌真帝国的文字，

    【老王到此一游】

    帝国的文字怎么会出现在了火星？

    问题是什么样的老王这么厉害，都跑到火星来去了？

    老王难道不是隔壁的老王吗？

    ......

    就在坚猛人还在兴奋之际。

    最终，还是有在煌真帝国留学的网友实在看不下去了，拿出新华字典，发表看法：“那好像是煌真帝国的文字。”

    这一刻，坚猛帝国安静了，大街小巷鸦雀无声。

    无数坚猛人的笑声戛然而止，满脸呆滞的站在原地一动不动。

    许久....

    “不可能。”

    “哦~NO！”

    无数坚猛人眼睁睁的看着网友拿出铁证，然后一个个的抱着脑袋痛苦大叫。

    他们给予厚望的企业号飞船居然不是第一个登陆火星的。

    前一秒还高呼着坚猛帝国代表着全人类登陆火星，令人热血沸腾，然而下一秒就怎么是第二个登陆火星的？

    难以接受。

    法克。

    难道伟大的坚猛帝国就算是到了火星，也依旧没能摆脱可恶的煌真帝国吗？

    现在看来，那个‘老王到此一游’是如此的恶心，令人想要作呕。

    .........

    这边。

    浦斯还在美滋滋的对土启国的萨穆吹嘘着。

    没一会，内务大臣就匆匆忙忙跑了进来，小声在他耳边低声说了几句关于火星上的那些文字讯息。

    浦斯当即又惊又怒：“哦，法克。”

    那些神秘的讯号居然是煌真文字，难怪怎么越瞅越眼熟呢！

    翻车了，这是直播又又又又翻车了吗？

    为什么每一次装逼翻车，都有该死的煌真帝国！

    他一眼望向杨铭，发现后者也在满脸莫名其妙，处于完全懵逼的状态。

    “这是什么情况，既然是煌真帝国的文字，那他们应该发射宇宙飞船了啊，难道他们低调的连他们自己的总长杨铭都给隐瞒了？”

    浦斯一脸疑惑，晕头转向的。

    不过，为了能让民众拾取信心与骄傲，坚猛帝国会解释清楚煌真帝国的文字究竟是怎么来的，总之煌真帝国的飞船不可能登陆火星，从来不可能！

    没错。

    一定不能在企业号飞船之前登陆到火星。

    于是，浦斯因为抽不开身，便由内务大臣和梅特森紧急拿出一套解释方案。

    很快一场新闻发布会公开了一些‘整理过’的资料。

    发布会上，梅特森开始就是一通乱吹。（画坦克、画五百年机甲的那个。）

    “宇宙的空间是可以进行扭曲的，根据这种情况我们通常叫它穿越，这是一个巧合，就是从某一处传至另外一处地方。”

    “根据我们科学家的推算，千百万年难以发生一例穿越事件，这有大概率可能是因为时空不稳定因素导致这几个文字穿越到火星的，巧合一切都是巧合而已。”

    “从这些穿越到火星的巨大文字涂鸦，我们可以了解到煌真帝国的素质究竟是有多么低下，就在刚刚还有热心网友提供了几张煌真帝国长城的照片，上面的涂鸦完美和火星上的涂鸦文字吻合！”

    总之就是怎么让民众相信怎么吹，最后拿出几张P图出来，顺便再抹黑一波煌真帝国。

    很完美！

    吹多了，坚猛帝国的民众就信了，尤其是在拿出证据的情况下！

    一个个的坚猛人再度挺起骄傲的胸膛，开始目空一切。

    “哇偶，原来是虚惊一场，就说嘛，我们坚猛帝国是最强的！”

    “哈哈哈，这下煌真帝国丢脸到全世界了，他们的涂鸦都穿越到火星了。”

    “原来煌真帝国的素质如此低下，真是恶心。”

    坚猛帝国的兴奋依旧，甚至就连全球绝大多数观众也都普遍选择相信了坚猛帝国，毕竟他们可是真正的登陆到了火星，如此强大的实力没有必要骗人。

    所以火星上的那些涂鸦文字都是穿越过去的！

    然而，打脸来的速度就像龙卷风，快的令人猝不及防。

    企业号飞船的直播还在继续，在驾驶员的操控下飞过了一个山头，传回了一组画面。

    这一次全世界都安静了！

    直播的画面中，煌真帝国的国旗在随风招展，红土沙的地面有一片密密麻麻的脚印。

