    许久，夜无级才缓缓开口，目光死死地盯着吴白：“你可知道自己在说什么？”

    “夜大人没听清楚吗？我想请七魔主退位让贤。”

    “轰隆隆！”

    恐怖的魔气在夜无级周身游走，挤压得四周虚空轰鸣不止。

    “好胆，敢对七魔主不敬，你想怎么死？”

    吴白微微一笑：“我没想过死，你也杀不了我。”

    “是吗？”夜无级周身的气势越发恐怖。

    吴白淡然道：“夜大人这是打算动手？”

    “不，是杀你。”

    吴白婉儿失笑：“不急，夜大人能否先回答我一个问题？”

    夜无级沉声道：“说。”

    “这暗魔界，是王族的暗魔界，还是皇族的暗魔界？”

    夜无级眉头微皱：“自然是皇族的。”

    “那就好。”

    “好在何处？”

    吴白淡然道：“若是西荒出现皇族，七魔主这个王族，是不是该退位让贤呢？”

    夜无级眼神微微收缩。

    所有人都听到了吴白这句话，脸色大变。

    “夜大人，你还没回答我的问题呢？”

    夜无级眼角跳动，沉默不语。

    这话可不能轻易回答。

    “哈哈哈……”吴白突然放声大笑，道：“夜大人说得好！这是皇族的暗魔界，七魔主身为王族，鸠占鹊巢这么久，当皇族出现，他的确该退位让贤。”

    夜无级脸色顿时变得阴沉。他几时说过这话？

    吴白在阴他。

    可他现在根本无从辩解，说什么都是错，只会越描越黑。

    吴白神识传音：“老婆，该你出场了，要那种震撼人心的出场方式。”

    夜无级目光盯着吴白，正要开口。

    突然，万道红光从天而降。

    所有人下意识地抬头看去，只见可怕的魔焰席卷夜空。

    魔焰笼罩魔都上空，滔天魔气让人心颤。

    “吼!”

    一声沉闷的嘶吼从翻滚的魔焰中传出。

    随即，一头魔焰凝聚的魔龙从魔焰中探出山岳般大小的脑袋。

    龙首之上，有一道倩影。

    一身血色红衣，手持魔枪，满头长发如赤焰流淌，随风狂舞。

    携滔天魔威，从魔龙上走下来。

    夜无级脸色骤变，气血翻涌，这是血脉压制。

    林淡妆双目赤焰喷薄，环顾四周。

    目光所及之处，所有人皆不由自主地跪了下去，浑身战栗。

    万魔跪拜。

    吴白和西门云翼目瞪口呆。

    尤其是吴白，他的意思是让林淡妆出场华丽点，这样有威慑力。

    但这威慑力也太惊人了。

    客栈里，牧九州等人满脸震撼。

    莫说在场的人，魔，就连魔焰兽都双腿跪倒，呈跪拜状。

    林淡妆玉手轻抬。

    魔龙缩进翻滚的魔焰中，魔焰缓缓消散。

    她的目光移到夜无级身上。

    夜无级藏在袖袍下的指尖在颤抖，强行压下翻涌的气血，单膝下跪：“夜无级，参见我皇。”

    “老吴，这林姑娘的出场方式也太牛掰了吧？万魔朝拜，太威风了。”

    西门云翼指了指夜无级：“看，他也跪下了。”

    吴白微微皱眉：“他跪的是皇族，是血脉，并非淡妆。”

    “啥意思？这不都一样吗？”

    吴白微微摇头：“夜无级的修为不在淡妆之下，他跪只是因为淡妆是皇族血脉，但并非这个人。他现在效忠的，还是七魔主。”

    “不过，既然他肯跪，倒也说明了骨子里对皇族的尊崇。”

    林淡妆周身的气势逐渐收敛。

    她如君临天下的女王，矜贵地开口道：“都起来吧。”

    “谢我皇。”

    我皇，这是魔族对皇族的尊称。

    夜无级缓缓起身。

    他此时脑子晕晕乎乎的，一团浆糊。

    突然出现的皇族，让他措手不及，来不及反应。

    但是他的做法是对的，无论如何，都不能当着这么多人的面对皇族不敬。

    所有人也跟着起身，皆是满脸激动。

    西荒，出现了皇族。

    他们亲眼看到了皇族，就像是百姓看到了皇帝，这种激动和荣耀是无法言喻的。

    “老婆，事不宜迟，让夜无级带我们去见七魔主。”

    吴白神识传音。

    打铁要趁热。

    林淡妆目光看向夜无级，淡淡的说道：“带我去见七魔主。”

    夜无级脸色一僵，左右为难。

    这件事发生的让他措手不及。

    他虽然是七魔主的心腹，但在这件事上，可不敢轻易猜测七魔主的态度。

    他若带着林淡妆进魔皇宫，就得保护好她的安全。

    所有人都看到他带人进去的，万一林淡妆出点事，那他就是暗魔界的千古罪人，被永远钉在历史的耻辱柱上。

    只因为她是皇族。

    若不带林淡妆进魔皇宫，就是不尊皇族，同样会被暗魔界所不容。

    夜无级现在是骑虎难下。

    他真的很后悔，自己为什么要出面？

    可现在后悔也没用了。

    他突然想到了自己的死对头夜坤，这家伙善于谋略，如果是他，会怎么做？

    吴白可不会给他想对策的时间，神识传音给林淡妆：“老婆，给他施压。”

    林淡妆看着夜无级道：“怎么，我身为皇族，想要见七魔主，让你很为难吗？”

    “既然如此，我也不勉强。我虽未西荒之人，但倘若西荒不容我，那我离开西荒便是。”

    说完，玉手轻挥：“我们走。”

    夜无级人都傻了，脑子嗡嗡作响。

    下面的人皆满脸愤怒。

    西荒多久了才出现一个皇族，竟然被迫离开西荒，这是他们绝不能忍的。

    西荒封地最小，最贫瘠，为什么？还不是因为没有皇族坐镇？

    这好不容易出现一个皇族，却要被迫离开西荒，这他们哪能忍？

    “夜无级，你敢无视我皇，好大的胆子？”

    “夜无级你以下犯上，若我皇离开，我豁出性命也不会放过你。”

    “冒犯皇族，夜无级罪无可恕，该杀。”

    下面，群情激奋，怒不可遏。

    夜无级额头冷汗直冒，他虽贵为第七魔主头号战将，位高权重，却也不敢背上冒犯皇族的罪名。

    林淡妆皇族的消息一旦传开，鬼才知道西荒有多少人会倒向她？

    就算一半，他也不敢与半个西荒魔修为敌。

    夜无级跪了下来。

    “我皇恕罪，夜无级有一百个胆子，也不敢冒犯天威，还请我皇明察。”

    夜无级都快哭了，心头一万头草泥马狂奔而过，他这是造了什么孽啊？要他面对这种两难的境地？

