    第722章太子殿下说了你不配

    君琅狐疑地看着横笛，君珩会是那种为女人左右的人？

    但显然横笛根本不打算和君琅解释。摆明了一副爱信不信的姿态。

    这种被他人左右的感觉，让他感到恼火，“让苏氿来与我面谈！”

    横笛：“太子殿下说了，你不配和郡主面谈。”

    君琅：“……”妈的，君珩！

    横笛：“二殿下请快决断，郡主说了，一刻钟内没看到琼玉灵芝和二殿下的灵石，就会将二殿下的事情公之于众。”

    君琅急了，把琼玉灵芝递给横笛，咬牙切齿道：“三亿灵石太多了，本皇子没有。最多两亿！”

    横笛耿直道：“郡主说了可以打欠条。”

    君琅松了口气，还算苏氿有些人性……

    横笛补充：“不过每拖一日，就得多还十万上品灵石。”

    君琅：“！！！”是他错了，苏氿从不做人。

    “苏氿她怎么不去抢啊！”君琅冷笑。

    横笛似有所思，坦诚道：“郡主觉得抢钱太简单了，没意思。”

    君琅：“……”

    不过三亿都出了，也不差这每日十万。君琅最后妥协了，并且打下了欠条。

    雅间内的赵楚两家兄妹四人简直目瞪口呆。

    所以二殿下之前那么积极的加价全都搬起石头砸了自己的脚？白忙活不说，还白帖了五亿上品灵石？

    他们就算再迟钝，也看出来了，君琅这是有把柄落在苏氿手中了。而且这把柄对君琅来说还十分致命。

    他们好奇得心痒，但不敢说也不敢问。

    拍卖会还在进行着，苏氿枕在君御离肩上，漫不经心地看着九云阁。

    谢安景派回谢府拿灵石的小厮也回来了，他将灵石卡递给苏氿：“郡主，这是之前你拍下那些药材的三亿上品灵石。”

    谢安景是真的肉疼。当苏氿把账单列下来之后，他的真的惊住了，他万万没有想到，原本五千万左右就能拍下来的药材，竟然生生被君琅和苏氿抬到了三亿的天价！整整六倍啊！

    要不是知道郡主和殿下情深似海，他都要怀疑，郡主是君琅派来一起坑他的了。

    苏氿接过灵石卡，掌中输入灵力，轻轻瞥了眼卡面上显示的数字，正好三亿上品灵石。她拿出自己的灵石卡，转了五千万上品灵石后，便将灵石卡还给了谢安景。

    谢安景诧异地看着苏氿，并没有接回那张灵石卡，诚恳道：“郡主，这是我们谢家应该还你的。你不必为我们垫付那么多灵石。”

    生怕苏氿多想，他又道：“我们谢家也没有责怪郡主加价狠的意思，二皇子有意把价钱加到这个价位，我就算慢慢加价，结果也是如此。郡主不必自责。”

    苏氿指间一弹，灵石卡落回了谢安景怀里，眉头微抬，有些玩味：“自责？你哪看出来的？”

    对上少女张扬明艳的眉目，谢安景一愣，的确难以将“自责”二字和苏氿联系在一起。

    就在这时，横笛进门了，他将从君琅那得来的灵石卡、欠条和琼玉灵芝一并呈上。

    (本章完)

