
　　初夏的脑海里回忆起昨晚发生的事情，似乎还没看清楚那个男人的长相，她已经被人敲晕，醒来人就在这里了。

　　难不成是她的私生饭一路尾随她回家，然后趁她洗澡的时候，闯进她家里，将她敲晕绑架到这里？

　　天啊，她都没什么名气，怎么会有私生饭的，太可怕了吧。

　　想到这里，初夏赶紧下了床，走到房门处，想要开门出去，却发现房门被人锁住了，根本出不去。

　　“来人啊，有没有人，快放我出去！”初夏用力拍打着房门，大声喊道。

　　还真的将她囚禁在这里，这个私生饭未免太疯狂了吧。

　　怎么办，她不会那么倒霉，还没成为知名明星，就要栽一个私生饭手中吧。

　　很快，房门就被打开，一抹高大挺拔的身姿走了进来，让初夏终于可以看清楚这位私生饭的面孔了。

　　他英俊的面孔，一双狭长的丹凤眼，薄唇，脸很小，下巴尖尖的，像竹笋一样。

　　天啊，这人好帅啊，简直比娱乐圈当红小鲜肉还要帅气一万倍呢。

　　不过这人怎么那么眼熟，似乎在哪里见过？

　　墨寒冰走到单人沙发上坐了下来，犹如帝王一般的口吻质问道：“为什么要绑架玉儿？”

　　“绑架？先生，您怕不是搞错了吧，玉儿是谁我都不知道，我干嘛要绑架他啊？”初夏很是无辜的说道。

　　再怎样，也不能随便给她扣锅啊，这个锅她可不背。

　　墨寒冰修长的手指快速打开手机，把一个五岁男孩的照片展示给她看：“我们是在你家找到玉儿的，你还想狡辩？”

　　初夏看到五岁男孩的照片后，恍然大悟起来：“哦，你说的是小家伙啊，他在路上与家人走丢了，是我带他回家的，你该不会是玉儿的父亲吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　难怪小家伙这么可爱帅气，原来是有这么帅气的爹地啊，果然是优质基因遗传啊。

　　“对，你见到玉儿，不但没有把他送去警察局，反而带回了家，说明你事先知道他是墨家小少爷，想要趁机勒索我一笔，还说不是绑架？”墨寒冰声音冷冽的说道，把初夏吓得半死。

　　这人好凶啊，一点礼貌都没有，怎么能不明事理就这样怀疑她的人品呢，真是太过分了。

　　“喂！这位先生，您没有证据，不要瞎猜。是小家伙自己不愿意去警察局的，又加上他肚子饿，我总不能把一个五岁男孩丢在大街上，不闻不顾吧，只好带他回家，还煮了面给他吃，想说第二天带他去找自己的父母。谁知您却突然杀进我家，还将我敲晕，莫名带到这里，我才要告你绑架呢。”初夏恼了，忍无可忍的大骂起来。

　　真是老虎不发威，当她是病猫不成，她初夏可不是好欺负的。

　　墨寒冰脸色阴沉，突然站了起来，一步一步往初夏靠近，把她吓得下意识的后退起来，声音带着几分害怕：“你想干什么，别乱来啊，我可是会跆拳道的。”

　　她哪里会什么跆拳道，只不过是拿来恐吓墨寒冰的话语罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第5章 为什么要绑架玉儿免费阅读。https://xs.23sk.com 