    “半个月时间？”

    彭振柯眼睛微眯，盯着远处花雨纷飞的桃树，轻叹道：“小苏啊！15亿的资金，半个月可退不出来啊。目前东宁科技的每日成交量只有2亿不到，就算按照你说的，让陈东宁放假消息和利好，配合股价炒作，将成交量给拉起来，还是没法通过二级市场减持多少，时间上……太赶了一些。”

    苏越笑了笑，说道：“彭总，单从二级市场上退出，肯定是不可能的。”

    “我让彭总逼迫陈东宁放假消息、释放潜在利好炒作股价，固然是为了使东宁科技的成交量暴增，增加流动性，但最重要的，是希望以此炒作，能吸引来那些想要投资东宁科技的机构前来接盘。”

    “在‘东宁科技15亿资金被占用’这颗雷没爆之前，以目前东宁科技的基本面，还是有一定投资价值的。再加上到时候释放的一些利好消息，以这时候东宁科技的估值，对于某些机构来说，就更具有吸引力了。”

    彭振柯听明白了苏越的意思，说道：“你是想让我通过转让的形式，将金鹏投资手里关于东宁科技的股份，适时转让给这些涌过来的机构。”

    苏越点了点头：“时间就只有半个月，彭总若想让金鹏投资无损退出的话，就得双管齐下，从一级市场和二级市场同时撤退。”

    “机构的嗅觉，是很灵敏的。”

    彭振柯说道：“他们若是见我们大举甩卖手里关于东宁科技的股份，肯定会心里存疑，这可就延误时机了。”

    “所以说……你们在与陈东宁谈判好之后，在退出之时，还得找一个合理的、又比较急迫的退出理由。”苏越想了想，继续说道，“比如让你们总部那边，传出要投资一个大项目的风声，需要急切地撤出在宁州的投资资金，从而投到另一个项目上。这样……这些涌过来的机构，就会信以为真了。”

    “到时候撤出资金之后，你们再做做样子，就说公司董事会经过讨论，又放弃了接下来大项目的投资……这样一环扣一环，由此就将整个谎言给圆了回来，丝毫不损公司的信誉，人们也只会认为是你们运气好，恰巧躲过了东宁科技这颗雷而已。”

    听完了苏越的话，彭振柯微微颔首，惊喜道：“妙啊……小苏，你这样就完美的解决了退出的问题。”

    “只是在你们退出阶段，那些接盘的投资者和机构，可就惨了。”

    苏越淡淡地说了一句。

    彭振柯点了点头，说道：“这也是没办法的事，金融市场，本来就是大鱼吃小鱼，你死我活的规则。”

    苏越沉默地向前走，‘嗯’了一声，没说话。

    实力雄厚的大机构，可以借助信息优势来提前改变方向和投资策略，而散户和小机构们没有这种信息渠道，不理解事实真相，自然也就只有被收割的命运。要想不被收割，除了不进入这个市场，就只剩下努力成为收割别人的大资本了。

    其实，就算不进入金融市场，资本通过各种手段，也是可以掠夺平民手里的财富的。

    只是这些方法，比起金融市场的直接掠夺，温和许多，自然也就不容易感觉到了。

    “小苏……你没想过在宁州再开一家‘添越资本’的分部吗？”

    彭振柯说话打断了苏越的沉思：“长陵那个地方……毕竟是太偏僻了一些，没什么人才和资本汇聚，你以后反正要在宁州读大学，在这里待的时间会很长，何不在这里再添一个分公司，与长陵进行联动呢？以你的能力，我想……不出一年，宁州分公司的规模，就能赶上长陵了。”

    “我有想过，只是目前时机还不成熟。”苏越回答。

    在宁州这里设立分公司这件事，他是肯定会做的，但得等到大学开学之后，有了充足的时机在准备。

    目前，他还得回长陵一趟，没这么多时间来筹备。

    俩人沿着庄园的林荫小道，又逛回了开始那一处池塘的位置，这时，金鹏投资宁州分部的主要骨干人员，已经都到了，正面露微笑，忐忑地望着彭振柯。

    “彭总，晚餐已经备好了，您看……”

    金鹏投资宁州分公司的负责人见彭振柯凛然望着众人，半天没说话，不由硬着头皮上前，低头说道。

    彭振柯眯眼瞧着眼前的这位宁州分公司总经理，说道：“既然已经备好，那就走吧！”

    说着，他便一手抓住苏越，带着他当先向着庄园餐厅的方向走去。

    金鹏投资宁州分公司的众人，眼见彭振柯如此亲近、隆重地对待一个少年，心中都是一片惊愕，彼此对望了一眼，都在小声打听这个少年的来历。

    细声讨论了一圈之后，众人发现谁都不清楚这个少年的来历和身份，不由又将目光望向了彭振柯的那位贴身助理。

    “小何，这少年，是何人啊？”

    金鹏投资宁州分公司总经理贺安轻轻拍了拍何助理的肩膀，细声问道。

    何助理望了望彭振柯身边的苏越，一脸的羡慕，低声回道：“贺总还记得几个月前，发生在南华的事吧？这位苏先生，就是当初操盘申源地产的人。”

    “原来是他！”

    贺安紧盯着苏越的背影，沉声道：“难怪彭总对他如此器重。”

    “这位苏先生……根据地不是在南华省吗？怎么跑咱们宁州来了？东宁省和南华省并不临界，没事不会跑这么远吧？”金鹏投资南华分公司副总王先贵人反应有些迟钝，但想得挺多，“不会是彭总特意……请他过来的吧？”

    想及此处，他脸色便有些难看。

    对于东宁科技的投资，15亿的资金撤不出来，沦落到如此险境，他们这些分公司管理人员是有失察的责任的。

    如今，经过几天讨论，没讨论出一个解决的方案出来。

    还得燕京来的领导靠着情面，亲自从南华省请人，这不就显得他们更加无能了吗？

    王先贵想及自己在金鹏投资待了差不多十二年，才辛辛苦苦从一个底层员工爬到了分公司副总的位置，如今这事一出，副总的位置多半要丢，心里就是一片苦涩，嘴角抽了抽，苦笑道：“彭总对我们……看来是真的失望了。”

    “没有的事，王总别瞎想。”

    助理小何急忙替领导稳定住军心：“苏先生不是彭总特意从南华请过来的，他本来就在宁州，今天只是巧合而已。”

    “巧合吗？那就好，那就好……”王先贵急忙点头。

    随后，众人也都跟在何助理身后，涌入了早已备好晚宴的餐厅之中。

    金鹏投资宁州分公司的众人，从何助理这里得知了苏越的身份之后，又见彭振柯对苏越如此客气，自然入席之后，是阿谀奉承不断，都想跟苏越拉近一些关系，攀上一点交情，能让苏越在彭振柯那里替自己美言几句。

    毕竟东宁科技这颗雷暴露出来之后，整个分公司的管理层都是战战兢兢的。

    害怕总公司一怒之下，就降了自己的职位，或者说对自己扫地出门。

    好在彭振柯算是金鹏投资创立之初，就一路跟过来的老将，知道越是局势复杂之时，公司内部团结和稳定才显得尤为重要。

    于是来了几天之后，也没责备任何人，也没调动任何人的职位。

    然而，就是因为这样，众人心里才越发忐忑。

    毕竟彭振柯在整个金鹏投资内部，都有着‘怒火金刚’的名号，那是能够在股东大会上拍桌子，跟董事长和各位董事，直面硬杠的人。

    所有人都以为是暴风雨来临前的宁静，所以此刻面对着有一个能够在彭振柯面前能说上话，而且说话彭振柯也爱听的人，这些职场里的人精，自然而然地为了稳固职位，就将主意打在了苏越的身上。

    当然……

    彭振柯淡淡地看着这些人的举动，心里也是心知肚明的，只是他不会说出来，也没必要说出来。

    苏越今天给他提供了不少好的点子，他自然也应该投桃报李。

    金鹏投资宁州分公司的这些老油条，在宁州还是有不少人脉和资源的，他卖个人情给苏越，不处罚这些人，让这些老油条以为是苏越在背后帮忙才导致的和平结局，最后自然会对苏越心怀感激。

    于是，之后苏越在宁州建立新的分公司，最初的人脉和资源根基，也就有了。

    苏越被众人灌了一圈，感觉脑袋有些晕乎乎的，便不敢再喝，吃了一点米饭和菜肴，待到酒席散了，才被何助理送回顾家别墅。

    昏昏沉沉地睡了一晚上。

    第二天当他到达华夏财经大学的时候，第一堂考试，已经过去了差不多一半时间。

    不过苏越对这考试，本来也没怎么放在心上，对此却也无所谓。

    文化综合考试这一堂，他趁着还剩下的一半时间，把会做的基本都做了，至于之后的专业考试，苏越奋笔疾书，也算是答了个满卷。按道理来说，他文化成绩虽然很差，但有专业成绩拉分，这单招考试，却也不会让顾正清和董见行太过难堪。

    考完了之后，苏越没有回顾家别墅，而是打车来到了南丰基金公司。

    向南丰基金公司前台递上名片，表明来意之后，苏越等了片刻，就见到了那位南丰基金的老板李临国。

    “苏总，你好！”

    总经理办公室里，李临国微笑地伸手。

    苏越握住他的手，也微笑道：“李总，幸会！我此来……是想与李总谈一笔生意。”

    “哦？什么生意！”李临国向苏越做了一个请的手势，然后亲自给他泡了一杯茶，“我听云鹏说起过你，苏总在南华私募沙龙上的那番高谈阔论，真是发人深省啊！连寰宇基金的周老，都对你赞不绝口。”

    “周老那是谬赞。”

    苏越微微笑了笑，说道：“李总，明人不说暗话，我此来呢，是想接手你手里关于星火影业的投资项目。”

    李临国微微一愣：“苏总看上了星火影业？”

    苏越点了点头：“是这样，所以……李总愿意割爱吗？价格嘛……我们可以仔细商量。”

    “抱歉，苏总，这个项目……我们南丰基金没打算出手。”李临国说道，“让你白跑一趟，真是不好意思。”

    “李总不问价格，就直接拒绝吗？”苏越眼神深邃，微笑地看着他。

    李临国脸色一正，说道：“苏总，这不是价格的问题，而是……”

    “这样吧……”李临国沉思了一会，终于反应过来这事没那么简单，呵呵一笑，继续说道，“苏总……要不我们换一个更好的项目谈如何？我们南丰基金最近呢，正在针对星光传媒进行调研，可以确定他们公司在下半年会有一个业绩爆发。我知道苏总是股价炒作的高手，不如我们两家合作，共同来操盘这个项目如何？利润按照出资比例来分，谁也不吃亏。”

    苏越见对方转念间，居然套路起自己来了，心中冷笑了一声，正待认真反套路对方一把。

    此时，办公室的门，突然被敲响了。

    李临国皱了皱眉，沉声道：“进来！”

    随着吩咐的声音，一位南丰基金业务员推门而进，惊喜地道：“李总，我们切入东宁科技的事，有眉……”

    他话说了半截，才看见办公室沙发上端坐的苏越，急忙又将后面的话吞了回去，就那么尴尬地站在办公室中央，进也不是，退也不是，就等着李临国接下来的吩咐。

    李临国狠狠地瞪了闯进来的业务员一眼，沉着脸，说道：“继续说，苏总不是外人，没必要这么避讳。”

    那业务员‘嗯’了一声。

    再次看了一眼苏越，这才继续说道：“李总不是觉得东宁科技严重低估，让我们重点关注这家公司，并寻找机会切入，寻求投资吗？我们先前一直没找到机会，现如今……终于找到了切入点。”

    “什么切入点？”李临国问。

    那业务员高兴地回道：“听说东宁科技的一位重要股东，因为母公司投资项目上的资金困境，需要快速回笼资金，退出东宁科技的投资。”

    “是哪一家投资机构想要退出？”李临国眼睛一亮，继续问。

    在他的分析中，国内LED面板行业，正处于景气度的高峰期，东宁科技作为一家有着核心技术的面板制造企业，又打进了国内、国外许多知名企业的供应链，其发展前景，无可限量，又加上目前水位很低的市场情绪，导致东宁科技的估值一直被压制。

    他认为，此时投资东宁科技，正是绝好的机会。

    听说前两年，投资东宁科技的那些投资机构，单靠着公司每年度的高额分红，都赚得盆满钵满，十分惹人眼红。

    如今，终于让他逮到机会，岂能放过？

    “听说……听说是金鹏投资。”那业务员迟疑了一下，说道。

    李临国心里一惊：“金鹏投资？这可是国内一流的大机构啊，他们也会有资金困境？简直难以想象！”

    “听说是总部那边要投资一个60亿级别以上的大项目，所以逼着宁州分公司这边收拢投资资金。”业务员回道，“但目前消息还不明确，只是内部有人这么传，要不……李总，我们先等几天，等消息明朗再说。”

    李临国沉吟了片刻，没说话，摆了摆手，先让对方离去。

    然后才转过脸，对着苏越问道：“苏总，你觉得呢，东宁科技这家公司，值不值得投资？”

    苏越淡淡地看了他一眼，知道他心里早就有了主意，这么问，不过就是想看看自己的水平，毕竟此人并没有亲眼见过他在南华的那些动作，心里还是有些不以为然。

    然而……

    苏越需要的就是此人的不以为然！这样才能让对方放松警惕。

    他呵呵笑了笑，说道：“我觉得东宁科技其实没什么投资价值，制造加工型企业，利润率又低，资金流转又慢，不值得投资。”

    听见苏越这种肤浅的话，李临国心里冷笑了一声，暗道：“真是幼稚，电子技术型企业，又岂能简单地对比成净利率低下的纯制造、代工企业呢？液晶面板的前景以及技术革新带来的行业革命，又岂是三言两语能够说清的？云鹏把这小子说得那么厉害……如今亲眼见识，方才知道，不过是虚有其表而已。”

    李临国呵呵一笑，摇了摇头：“苏总高见，不过我接下来还有许多事要忙，就不陪苏总多聊了，下次有空……我做东，请苏总吃饭。”

    苏越见到他眼里流露出的淡淡轻蔑。

    心中一笑，知道自己的小计策，算是成功了。

    “李总既然这么忙，那我就不打扰了。”苏越笑着站了起来，“关于我说的收购你们在星火影业投资项目的事，希望李总能稍微上点心，我下次来的时候，也希望能听见李总跟今日不太一样的回答。”

    说着，苏越伸了一个懒腰，就告辞走出了李临国的办公室。

    李临国看着苏越逐渐消失的背影，再度摇了摇头，对于基金经理吴云鹏从南华回来之后，大肆赞扬的这位‘金融天才’非常失望。

