    当警方把叶彤请来以后，叶彤满脸的不屑一顾。

    “凭什么做不到？对方菜，是演员不行？”

    “单手开车单手打游戏拿mvp，为什么不行？”

    “你们做不到，就觉得别人做不到？”

    “你们还造不了原子弹飞机呢，实际上呢？现在连火箭都造N代了！”

    “吴慧雪打游戏可厉害了，把把全是mvp！”

    “你们警方不会因为这，就想作为证据吧？”

    “那可真要笑死我了！”

    看着警察哑口无言，叶彤不禁是得意万分！

    因为法律需要证据支持，所以很公平。

    因为法律只要证据支持，所以也很不公平。

    吴慧雪看着曾经的闺蜜得意洋洋的样子。

    恨得她叫一个咬牙切齿啊。

    这女人怎么可以无耻到这种地步？

    萧羽拍了拍她的肩膀。

    “叶彤小姐，打游戏只是疑点之一，我现在算你说的有道理，咱们先暂时放一放。”

    “但你能回答我另一个问题吗？”

    “如果吴慧雪是司机，按照你的说法，她送你回家，是因为你喝了酒，没法开车，那么她为什么要‘经过车祸地点’呢？回你家，可用不着经过那里，麻烦你能给个合理的解释吗？别说绕路，根本南辕北辙，方向都不对了。”

    叶彤一声冷笑：“你谁啊，还有你到底在说什么啊？她是先发生车祸，然后回学校，最后送我回家的啊？你连事情过程都不清楚，还有脸质疑我？笑死！”

    “那么，她为什么不直接送你回家？要去一趟学校？”

    “因为……因为她要来学校接我啊。”

    “所以，你的证词就是：她先因为某个原因外出，出了车祸，然后接上你，送你回家，没错吧？”

    “对！”

    “警察同志，你们听到了吧？可以抓人了吧？”

    “……”

    “……”

    “！！！”

    “？？？”

    警察局里，一群警察脸色大变。

    但叶彤和吴慧雪却还有点莫名其妙，满脸问号。

    突然，吴慧雪终于想通了什么，脸色大喜！

    “对啊，这不可能啊！！我撞了人，造成严重车祸，然后我还肇事逃逸了，我不往外地逃，甚至还有心思回学校接你，还送你回家？？？我是生怕警察抓不着我是吧？？那我还逃什么？我一个博士生，虽然蠢到把你这贱人当闺蜜，但不至于蠢到犯了罪以后还有心思送你回家！”

    萧羽笑着点头：“但事实就是，肇事逃逸后，车子确实开回学校，并前往她家，然后你就被抓个正着！”

    “叶彤小姐自己也承认了这一过程。”

    “那么问题就来了：车子为什么要回学校？这怎么想都没道理吧？除非‘回学校可以脱罪’！”

    “脱罪的办法也只有一个：栽赃嫁祸！”

    “叶彤小姐，如果你否认这个理由，那能否请你再提供一个‘犯罪后必须回学校，还必须冒着被抓的风险，送你回家’的其他理由吗？”

    “…………”

    叶彤张口结舌！

    因为是临时犯罪。

    因为她栽赃成功了。

    所以，她没想到过这一点！

    没法提前想出‘合理答案’！

    当现在被突然提起，她除了用沉默应对，慌乱的在心里拼命的临时想借口外。

    她毫无办法！！

    更何况，萧羽还故意用‘边开车边游戏’这个疑点，把她弄来警局当面对质。

    也转移了她的注意力！

    让她进一步忽略了真正的破绽！

    这结果就是：越说越慌，越慌越错！破绽百出！还不得不说！

    警察们当然不会浪费机会！

    立马用虎视眈眈的目光瞪着她！

    警察：“叶彤小姐，可以请你解释一下吗？请立刻马上给出一个合理的解释！”

    叶彤：“我，我……因为我跟她是好朋友啊……”

    警察：“笑死，好朋友？送好朋友回家，就重要到了必须肇事逃逸的地步？？你脑子瓦特了吧？说得出这种话？”

    “对、对了，是我记错了，当时的过程是她先接上我，然后才出的车祸！”

    “那为什么要经过车祸地点？”

    “那你们问她啊，她开的车，我怎么知道为什么！！”

    “你刚才还嘲笑萧大师说‘他连过程都不知道’？这不是你自己说的吗？”

    “我说了，我记错了啊！！！你们怎么可以这样，一群人欺负我一个女孩子，呜呜呜呜！”

    好了。

    事已至此，结束了。

    又是老一套。

    被逼急了，哑口无言了，就往地上一坐，来了个一哭二闹三上吊的耍赖了。

    但这有用么？

    唯一的作用就是在告诉别人：你慌了，你变相认罪了。

    “哭？你慢慢哭，等你哭完，咱们再接着去审讯室录口供！现在至少你已经犯了假证罪了，先送你一副手铐防止你逃跑，这你没意见吧？”

    “呜呜呜，不是我，不是我撞的，是她，你们抓她，不要抓我啊！”

    “没说抓你啊，只是防止你逃脱而已，也为了让你更好的配合警方调查真相。谁让你说话自相矛盾，证词前后不搭呢？叶彤小姐，你的问题，太大了哦！比吴慧雪小姐的嫌疑，严重多了！”

    萧羽笑了笑：“那么，你们慢慢调查，我还有事，就先走了。”

    “萧大师慢走，谢谢萧大师提供重要线索！这细节我们还真没发现呢！”

    你们当然发现不了。

    因为你们都认为‘吴慧雪是犯人’，法院也这么判了！

    只有知道她为人的少数朋友，才相信她。

    这个细节和结论，都必须是完全相信吴慧雪，并以‘叶彤是犯人’作为前提，为了翻案，玩命抠细节，然后才能寻找到的！

    都判完了，一般人谁会吃饱了撑的还去找真相抠细节？

    萧羽是动用了算命能力以及‘从未来’找到的。

    这原本是吴慧雪在未来几天，去求助律师上诉，律师为了翻案，找到的疑点。

    只不过，那时候叶彤也有了警惕，并且想到了借口，应对过去了。

    上诉失败！

    从这层角度来说，吴慧雪能翻案，还是‘非萧羽不可’。

    萧羽改变了她的未来。

    不过，说翻案也不准确。

    因为现在还没上诉，叶彤也只是‘露了马脚’。

    

