    任谁看到陆绊的举动，都会觉得不可思议。

    明明他似乎已经压制了寒霜，明明好像就要取得胜利了，他现在在做什么？

    他疯了吗？

    陆绊感受着心脏强有力的跳动，以及随着涌出来的鲜血而开始生长的草木，他将心脏彻底取了出来。

    浓稠的鲜血染红了陆绊的右手。

    与此同时，在大脑彻底宕机，陷入永远无法苏醒的永暗之前，陆绊抬起了左手。

    左手掌心，是银色的左轮手枪。

    【遗言】。

    【遗言】的第一次精萃，让陆绊能够将收录的言弹射击出去，影响到其他人。

    而第二次精萃，则能够让陆绊将事物的运动状态，动作过程复制下来，并且重现出来。

    此刻，陆绊这看似疯狂的举动，却是实实在在地应对着目前的情况。

    在这疯狂倒错扭曲的世界里，想要对抗疯狂，只有一种办法，那就是变得比对方更加疯狂。

    陆绊的嘴张开，发出了一道轻细的声音。

    “砰——”

    他说。

    与此同时，【遗言】的扳机被扣下。

    银色的子弹从枪口飞出，跨越了短短的距离，正中寒霜的双眼中间。

    就在下一瞬。

    脑中充斥着无尽的呓语，连仅存的疯狂意志都几乎被磨灭，即将失去对身体的掌控，化为一团只会杀戮吞噬世间万物的肉块的寒霜，忽然动了起来。

    它茫然地看着自己抬起的爪子，随后，看到那利爪毫不犹豫地探入了自己的胸口。

    扑哧——

    银色的血液从伤口处流出来，在烈日的高温下，那银色的血液也散发着极度的深寒，滴落在滚烫的地面上，骤然形成了一朵又一朵冰结的花儿。

    爪子拉出来，一颗巨大的心脏出现在陆绊的眼前。

    那并非动物的血肉构成的跳动的心脏，而是一枚巨大的冰晶。

    那晶体在陆绊看到大概有一辆卡车头的大小，形状并不规则，在烈日下呈现出璀璨迷离的多面体光泽，心脏之中，幽蓝色的光芒正在流淌，在它的周围还有银色的血液不断滴落，构成了一幅具有异样美感的画面。

    寒霜这时候才如梦方醒，有些不敢相信地看着自己掌心的心脏。

    它并非出于自己的意志这么做，但某种超越理解的力量支配了它的行动。

    寒霜注意到了那名凡人。

    陆绊此刻，掌心的心脏已经长出了诸多青葱的绿草，与此同时，他的胸口，那狰狞的伤口处，无数纷乱的草木也在烈日的滋养下野蛮生长。

    陆绊将心脏胡乱塞了回去。

    他的衣服本来已经被血液浸透，但阳光和高温又让他的衣服迅速变干，只留下暗色的血渍。

    在肉眼看不到的体内，藤蔓与绿叶构成了动脉与静脉，将陆绊那几乎不再跳动的心脏与身体再度连接起来。

    他大口呼吸，肺部堆积的血液阻滞了氧气的汲取，但那从伤口里蔓延出来的绿叶却开始了光合作用。

    陆绊跌坐在地上，此刻他已经没什么功夫去管寒霜。

    收音机放在脚边，雀跃地持续转播着烈日与骄阳。

    寒霜，那一头小山一般高耸的冬狼的动作迟缓下来，它掌心的心脏跌落在地上。

    扑通——

    地震再度传来，寒霜伏倒在地上导致的震颤令所有的生灵都产生了动摇。

    那一座山峦在烈日下逐渐失去了生机。

    与之对应的。

    在黑森林的每一处角落，那些银灰色的冬狼就像是受到了某种感召一般，忽然停下了所有的动作。

    下一刻，这些冬狼似乎陷入了狂躁和不安之中。

    没有人知道发生了什么，黑森林里黑塔的绝大部分要塞还处于命悬一线的抵抗之中，只有少部分法师发现了这变化。

    随即，几乎没有延迟的，所有的冬狼都掉头离开了前线。

    它们千年来第一次呈现溃逃的态势，令人瞠目结舌。

    可魔潮并没有结束，血月依旧高悬。

    永夜与瘟疫虽然在冬狼离开之后攻势有所减弱，但这两道魔潮依旧是极度难缠的。

    只由于冬狼是先锋部队，所以现在战场留下了大量的空隙，等待着影子和瘟疫的载体填充。

    黑堡。

    约拿看到了陆绊的所作所为，他虽然疑惑不解，不明白陆绊到底是用什么办法击败的寒霜，但约拿清楚一件事。

    那就是魔潮并非不可战胜的。

    魔潮的主宰不是无法杀死的。

    就连神明，亦会被凡人击落。

    在这刺眼的阳光下，约拿首先反应过来，他沿着楼梯来到了要塞顶上的瞭望台。

    这里之前经历了一番惨烈的战斗，此刻仅剩下几名法师苟延残喘，他们也很困惑如今的状况，不知道到底发生了什么。

    约拿这时候抄起了已经跌落在地上，被鲜血染红的黑塔的旗帜。

    他将其竖了起来，在黑堡的上方。

    “来人，跟随我去救下我们的英雄！”

    约拿怒吼道。

    他很清楚，现在虽然不明原因的烈日当空，但那些影子蠢蠢欲动，随时都有可能袭击陆绊。

    而陆绊，尽管他的心脏被自己掏了出来，可约拿并不认为他已经死了。

    况且，灰塔的法术里不乏将人从濒死状态救回来的高级治疗术。

    更重要的是，现在对于黑堡的士兵们而言，陆绊就是一面真正的旗帜。

    是与魔潮战斗并且获得胜利的英雄。

    有陆绊在，他们的士气将会受到极大的鼓舞。

    在这绝望黑暗的血月之下，这样的鼓舞是活下去的最大仰仗。

    约拿纵身一跃，缓落之后来到了要塞大门。

    炽烈的阳光照得他皮肤干涩。

    在约拿的身后，好几名士兵牵着马从要塞大门出来，还有几名法师。

    没有太多交流，几人骑乘马匹，朝着陆绊倒下的位置驱驰。

    那高扬的旗帜令整座要塞的人的精神都为之一振。

    人们期待着奇迹。

    在这永远的夜晚升起太阳这样的奇迹都发生了，还有什么奇迹是不会发生的？

    明知不可为而为之，这才是魔法，这才是神明许诺凡人的奇迹！

    另一边，陆绊努力保持着自己的意识，他艰难地站了起来，拿起那收音机。

    手中的【遗言】朝着自己开枪，汽车一般的高速让他内脏翻江倒海的同时，也使得陆绊光速靠近了那一颗冬狼的心脏。

    本来陆绊还有些担心这么大一颗心脏自己该怎么不着痕迹地带走，然而当他的手触及这极寒的冰块之时，它忽然融化了。

    大量的冰水浇灌了陆绊的全身，令他仰面倒下，徜徉在水中。

    在陆绊的掌心，一枚宝石般的冰晶被攒紧。

    【获得物品：冬狼的苍白之心】

    在靠近的马蹄声和光合作用带来的困倦感之中，陆绊看到了系统如此的冰冷淡漠的文字。

    *

    十月的第一次月票加更2/3

