    第8909章给宝宝的礼物（4）

    新晨离JY很近，乔沐元想纪长慕的时候，会悄悄跟他约个时间去JY。

    大部分时候是纪长慕不请自来。

    他现在一离开乔沐元，心里头想的全都是她，怕她怀孕胡思乱想，也怕她在公司过度劳累。

    他将大量的工作交给了毕杭,毕杭苦不堪言。

    原本今年还有一些业务扩张，但如今，纪长慕都按了暂停。

    JY的股东很不满意，但又不敢多言，他们也都知道纪长慕的脾气。

    新晨搬进新地址后，乔沐元正式开始她的两点一线工作生涯。

    “乔总，这是最近正在谈的三个项目，您看一看。”箐箐走到乔沐元的办公室,将三份计划书交给乔沐元，“我大致审核过了，三家公司都是琼州本地的地产公司，最近都有新项目在筹备，不过项目体量都不大，所以选择了新晨。”

    “哦。”乔沐元接过来，“看报价的话，没多大诚意，你再让业务部门谈谈。”

    “怕是有难度。”箐箐跟她分析道，“因为新晨刚刚成立，在国内暂时还没有拿得出手的成绩单，所以，他们这次选择新晨，也只是一场小型试水。”

    “可他们的报价太低了。”乔沐元随手拿过桌子上的计算器,三两下计算一二，“除去成本和材料,万一中途出一点差错，我们几乎没有利润，这不是让我的员工白忙活？”

    “但这三家公司口碑还不错，如果能有一个好的开头，也可以不计较利润，我是这样认为的。”

    “不行，虽说万事开头难，但如果开了这個头，别人怎么看新晨？如果换做别的设计公司，他们会这样压价吗？”

    “这倒不会。”箐箐也知道业内的规矩，“可是乔总，适当通融，也可以。”

    “主动递上来的单子怕是给不了多少利润，你带人出去主动谈项目。”

    “乔总，现在主要的问题是，新晨还没有能拿得出手的成绩。”

    “是啊，从零开始，都是这么过来的。”乔沐元偏不肯退让，“这样，你先把文件丢我这里，我再考虑考虑。”

    “好。”

    箐箐离开了办公室。

    乔沐元坐在椅子上看着玻璃窗外的天空。

    午后的天空是无际的蔚蓝。

    她伸了个懒腰,站起身挺着肚子走到饮水机旁接了一杯温水。

    傍晚，纪长慕给她发消息——“五点半，上楼接你”。

    乔沐元回他：六点才下班呢，禁止迟到早退。

    纪长慕：不管，五点半去你办公室。

    乔沐元：？

    纪长慕：（微笑）

    乔沐元：纪总今天看上去很闲。

    纪长慕：你不想见我，但我想见你。

    乔沐元：好吧，好吧，五点半。

    纪长慕：乖。

    乔沐元：……

    她才不乖。

    夏日五点半的天空大亮，太阳还挂在西边的半空中，光线热烈刺眼。

    纪长慕准时到她办公室，一来就帮她收拾包。

    “晚上订了餐厅，带你出去吃饭。”

    “可我好像还不怎么饿。”

    “没关系，先去再说。”

    “可这会儿真得还早……”

    (本章完)

