    从楚擎怀揣着一千万贯离京的那一刻，他就知道这钱应该怎么花了。

    怎么花都行，就是不能自己花！

    这一点，楚擎心中有数。

    千万贯之巨，从世家手中讹过来的，一旦私用，便会成为把柄，别人攻讦自己的把柄。

    所以在来的路上，楚擎就让探马们去各道寻世家大量求购粮食。

    新粮陈粮，只要价格不离谱，有多少要多少。

    这也是为什么边军能够在最近一段时间里获得大量粮食的缘故，正好最近是一个高峰期，世家与当地官府都将粮食准备好了，络绎不绝的运送了过来。

    换了别人求购粮食，如此大量的求购，非但不能便宜，还得被宰一刀。

    可楚擎是谁，这家伙就是靠救济灾民强行买粮出名的，欠条往那一拍，京中哪个世家和商贾没被他削过。

    这一次楚擎还算干人事，至少用钱买粮，而不是用白条，哪个世家还敢提价，再者说了，卖谁不是卖，少赚点就少赚点吧，钱无所谓，命才是最重要的。

    粮这东西吧，最值钱，也最不值钱。

    要是遇了灾，多少钱都买不来。

    可寻常的时候，一万贯能养活数千人。

    边关三道至少半数的存粮都运边关来了，怎么可能不会让边军吃撑着。

    绿菜、肉类，楚擎不敢说，但是米面，肯定是管饱的。

    与此同时，敬仪殿中的黄老四，思绪也飘向了边关。

    江月生坐在绣墩上，将如今边关的情况说了一下，昨夜从边关来了个探马，和江月生汇报了一下楚擎那边的情况。

    “粮草问题，就算是解决了，看来朕当初执意让楚擎去边关是对的，很是英明的决定啊，朝廷征粮，难上加难，可楚擎，却轻而易举的解决了。”黄老四哈哈一笑：“不错，朕叫楚擎去边关，就是为了解决此事的，好，好的很啊。”

    江月生都懒得吭声。

    提起楚擎，老四就眉开眼笑。

    胡潇回来了，带着三十万贯银票，实际上只有二十九万九千九百九十贯，他往里面搭了十贯。

    这几天老四已经开始研究选秀的事了，一想起来就美滋滋。

    自吹自擂了一会，黄老四收起了笑容，问起了另外一件事：“楚擎人在边关，为何如此关注京中大儒与各家书院之事？”

    “末将不知。”

    “是否与边关军伍有关？”

    “末将不知。”

    黄老四皱起了眉头：“你知道什么？”

    “末将…”江月生满嘴苦涩：“什么都不知道。”

    黄老四满面怒其不争的模样，不过也没怪江月生，因为他也什么都不知道。

    老四是了解楚擎的，知道这小子就没有“汇报”工作的习惯，连他这个天子很多时候都后知后觉，更别说江月生还是楚擎的属官。

    挥了挥手，让满嘴不知道的江月生退出去了。

    二狗一走，黄老四敲了敲御案，沉吟了片刻开口道：“楚擎命千骑营彻查京中大儒名士，又拿了不少与瀛人有染之人…”

    看向孙安，黄老四不太确定的说道：“倒也不是通了敌，只是与京中瀛人有些私交罢了，楚擎为何要大动干戈？”

    “老奴也看不明白，就是觉得…觉得楚大人是否，是否有些小题大做？”

    “不，这种事，他断然不会小题大做，离京前，楚擎不止一次说过昌朝早晚要与瀛贼一人，灭国之战，想来，是未雨绸缪吧。”

    “那近日朝堂上弹劾楚大人的奏折？”

    “留中吧，取纸笔来，朕写一封书信，询问一番。”

    孙安刚将纸笔取来，一个小太监跑了进来。

    “陛下，京中大儒陈孝广求见。”

    黄老四不耐烦的说道：“就说朕操劳国务，改日吧。”

    小太监走了，孙安则是苦笑道：“陛下，要不要让江将军再彻查一番，这些所谓的大儒名士，三天两头入宫，总是烦扰您。”

    “京中这些大儒名士，多是欺世盗名之徒，不见就是了，无碍的。”

    提起笔，黄老四笑道：“老十这次给了朕三十万贯，朕怎么也要帮他遮掩的，京中大儒，朕还不放在眼里，在朕的眼中，真正的大儒，也只有陶、徐、周三家，只要这三家不与朕唱对台，其他…”

    说到一半，黄老四面色微变：“徐家…是不是就在旬阳道？”

    孙安也像是意识到了什么，表情古怪的点了点头。

    黄老四写不下去了，一屁股坐在了凳子上，露出了比哭还难看的笑容，望着孙安：“老十他…不会那么不开眼吧。”

    “应该不会…吧？”

    …………

    望原城，大帅府，楚擎揉着肩膀，望着一群瑟瑟发抖的世家子，总觉得自己现在扮演着一个反派。

    三十多个世家子，不少鼻青脸肿的，有一个算一个，茫然，且无措，大多都是面露恐惧之色。

    楚擎哭笑不得，看了眼二通：“揍他们了？”

    “没啊，是他们的爹娘揍的。”王通通嘿嘿笑道：“有侵占田产的，有私下收售奴籍的，还有欺压百姓的，什么罪名都有，一查一个准，大人您说的真对，世家果然没一个好东西，将罪证扔他们爹娘的脸上，按您说的，要不，让这群狗日的来边军混一段时间，募了兵再放回去，要么千骑营查他们，让他们自己选，这群狗日既无功名也未去当地官府报备募兵籍本，起初都不愿来，爹娘一起动手打的，绑起来扔到了马车上，卑职就给让他们带回来了。”

    “我去，爹娘打的啊。”

    楚擎乐不可支：“世家果然是家族至上，为了家族利益，说不爱你们就不爱你们了。”

    站起身，楚擎走了过去，刚迈出两步，“扑通扑通”三十多个世家子，全跪地上了，紧接着，有几个人哭出了声来，这哭声就如同会传染一样，两三个一哭，其他人也都哭了。

    一时之间，大帅府满是抽噎之声。

    “诶，也是可怜。”

    楚擎望着这些近乎被爹娘抛弃的可怜孩子们，终究有些于心不忍，叹了口气：“将他们带到院里吧，每人十军棍，再送到捉狼大营里，都是年轻人，别打的太轻，狠点揍。”

    哭声，戛然而止。

    王通通搓了搓手：“唯。”

    一群探马和禁卫们冲了进来，有抓着脖领子的，也有架着膀子的，遇到反抗直接一脚踹倒，拽着裤腿拉出去，满大帅府都是哭声。

    楚擎回到座位上，打了个哈欠。

    福三笑道：“少爷，您说这事也怪，就这群世家子，平日里娇惯的不像样子，干了不少畜生不如的脏事烂事，就因为爹娘惯着，可要说骄纵吧，一听说咱千骑营要查他们，马上就给儿子交了出来，也不知说是爹娘疼他们还是不疼他们。”

    “肯定疼呗，哪有不疼儿女的爹娘。”楚擎怼了怼手上的茧子：“就是权衡的事，募兵最多到秋季，估计这些爹娘想着让孩子当个人质，募兵结束了就给孩子带回去了。”

    “少爷您要这些人质作甚，世家还敢跑了不成，小的觉得以您的威名，要不要人质都无差。”

    “不。”楚擎摇了摇头，露出了莫名的笑容：“现在看是人质，说不定这三十多人里，备不住能出几个人才，再是不堪，至少他们读过书，识文断字，世家的精英式教育，肯定要比普通百姓强不少，能不能结出果，又结出什么样的果，等等看吧。”

    说完后，楚擎冲着外面大喊道：“打狠点，力微，饭否，让本官听到他们的惨叫声，使劲！”

