 “剑尊，独孤殇！”

有人道出了男子的身份，诚惶诚恐。

灰衣男子，便是独孤殇。

三百年的时间，让独孤殇走到了大道第九境，他威名赫赫，名声不弱于任何一座圣地的大佬。

传言数十年前，独孤殇以大道第九境的修为挑战老一辈的仙台强者。

大战的过程，世人不知，世人只知道那位老前辈长叹了一声：“后生可畏。”

自此，世人便知道了大战的结果，独孤殇胜出了。

有人称独孤殇为剑尊，也有人直接为其冠名为剑仙。

虽不是仙台，但胜似仙台，完全称得上剑仙。

再之后，独孤殇便销声匿迹了，没有一个人知晓他的踪迹。

哪曾想时隔数十年，独孤殇竟然来到了不死山，惊动世人。

“剑尊。”

众强者按耐住心中的贪婪之意，客气的拱手道。

只是，独孤殇并未回礼，而是凌空走到了小公主红缘忆的身旁：“小公主，许久不见。”

小公主轻点颔首。

两百年前，独孤殇曾遭遇强者暗杀，在九死一生之际逃到了荒海。

然后，小公主出面，帮独孤殇度过了难关。

因而，独孤殇欠下了小公主一个人情，铭记于心。

“老族长的尸骨，你们都敢抢，一群狼心狗肺的东西。”

当年，独孤殇恨自己实力底下，只能够眼睁睁的看着一位位人杰战死，那种悲痛无助的感觉，至今难休。

“剑尊，你此话何意？”

一位大能上前半步，质问道。

“我给你们三息时间，有多远滚多远。”

独孤殇右手一伸，海苍剑便落入到了他的手中，剑芒遮天。

“我等称你一声剑尊，是给你面子，你真以为自己是谁？

敢于我诸天大势力为敌？”

五方山的那位仙台强者冷哼一声，磅礴的气息席卷不死山。

“南无阿弥陀佛，既然施主不愿让贫僧超度龙骨，那么贫僧便不强求了。”

这时候，雷瑶佛宗的一位大能僧众眯了眯双眼，作出了决定。

雷瑶佛宗的其他僧人不解，可是拗不过长老的意愿，退到了远方，默默的看着。

这就是一个疯子，他可不会管你是什么势力。

雷瑶佛宗的大能僧人刚刚一直看着独孤殇，他从独孤殇的眼中看到了漠然，对生命的漠视。

他忍不禁联想到了独孤殇一路修道的事迹，终究只能避其锋芒。

“既然剑尊出面，我九极宗自然给剑尊几分面子，我们退出去。”

一方势力的领头强者再三思量，面色阴沉的带着门中弟子往后倒退。

紧接着，又有一方势力退了出去，表示不在染指百米龙骨。

三息时间，很快便过去了。

还有三座势力和独孤殇对恃着，分别是五方山、问道宫、古月圣地。

“现在的你，莫非当真以为可以和一座圣地抗衡吗？”

五方山的仙台强者威胁道。

问道宫和古月圣地都紧盯着独孤殇和小公主，眼神凌厉。

“斩！”

独孤殇没有说任何废话，直接提剑而斩。

次啦——三尺青锋横裂了虚空，斩向了五方山的仙台强者。

“尔敢？”

五方山的强者大喝一声，他根本没猜到独孤殇胆敢不要命的动手。

“你的手喜欢伸那么长，那么今日我便斩了你的双手！”

独孤殇漠声道。

他的剑，很快，以至不朽剑意。

数十年前，独孤殇便可胜过一些普通的仙台强者了。

而经过这几十年的打磨，他变得更加深不可测了。

只是短短十来个回合，五方山的仙台强者便落入了下风，惊骇连连。

他自认为是仙台强者，即便面对被称为妖孽疯子的独孤殇，想来也可轻松应付。

但是，他预估错了，大错特错。

“住手！”

五方山的仙台强者苦苦的挡住了独孤殇斩来的每一剑，他惊恐的咆哮大吼道。

“今日，断你双臂，废你道基。”

独孤殇如同鬼魅出现在了五方山的仙台强者的背后，执剑一落。

噗嗤！两条血柱从五方山的仙台强者的双臂喷涌而出，他的双臂齐肩而断，坠落到了不死山的上面。

“啊……”五方山的仙台强者仰天大吼，哀嚎啕叫。

此战还没有结束，独孤殇下一剑刺在了他的丹田处，破开了他的护体屏障，废了他的一身修为。

噗通——五方山的强者面部狰狞，血染长袍，落在了不死山的半山腰上面，奄奄一息。

“你该死！你该死！你竟然废了我修为，我五方山定要与你不死不休！”

他悲痛的嘶吼着，眼睛瞪大如灯笼，血淋淋的模样，甚是瘆人。

“不久后，我会亲上五方山，问一问贵宗的掌教圣主，是不是可以随意侮辱先烈人杰？”

独孤殇右手执剑，低头俯瞰着五方山众人，冷声道：“若贵宗掌教回答是，那么我有生之年定当平了你五方山。

若回答不是，届时希望贵宗可以当着天下人的面处决你。”

轰！远方观战的世人倒吸冷气，顿觉后背一阵凉意，灵魂下意识的都颤栗了。

疯子！独孤殇就是一个货真价实的疯子，他这是打算将五方山架在火堆上烤哪！定然会和五方山结下不可解的死仇。

“你们是要一战，还是自断一臂长长记性？”

而后，独孤殇不在理会五方山的人，将目光移向了其余两座圣地的强者。

咕噜——隐藏在暗中的修者喉咙一滚，他们对剑尊独孤殇的传言更加确信了，这人俨然是一个天不怕地不怕的疯子，根本不惧任何势力的报复。

“剑尊，你一定要将事情搞得这么僵硬吗？”

问道宫的仙台强者心头一紧，他的实力和五方山的长老差不多，自知不是独孤殇的对手。

“要么你们自己动手，要么我亲自来。”

独孤殇将三尺青锋横立在身侧，不容置疑。

“今日之事，我问道宫记住了。”

咔擦一声，问道宫的仙台强者直接将自己的左臂扯断了，咬牙切齿。

“剑尊之威，今日当真是见识了。”

古月圣地的一位大能也将自己的手臂断掉，扭头就走。

颜面大损，可又有什么办法。

如果不按照独孤殇的意思来，那么就不是断掉一臂那么简单了，结果估计和五方山的仙台强者恐怕相差不大。

“这就是……剑尊吗？”

八方势力和修行者，膛目结舌。

 