    第139章 她真的快吐了   

    姜小曼看过去，看到那个桀骜不驯的乖戾少年竟然像个奴隶一样，给她端果汁拿蛋糕，心里有些不是滋味儿。

    

    “也不是，她没有陷害我，只是大家下意识地比较相信她，这也不能怪她，谁让她长得那么好看。”

    

    想到方才所有人的视线都落在苏浔的身上，那种原本属于自己的万众瞩目被人夺走，她心里莫名地很不舒服。

    

    “景容哥哥，你们是不是都很喜欢长得漂亮的女生？”

    

    严景容目光柔软下来，安抚她，“如果心是黑的，长得再好看，最后都会招人厌弃。”

    

    姜小曼重重地叹气，嘟起的嘴好似能挂油瓶。

    

    严景容揉了揉她的头发，“好了，别难过了。”

    

    在他极具温柔的安慰下，姜小曼的脸上立刻扬起了笑容，“嗯，我也觉得你说得有道理，我不难过了。

    不过，我听吕芳说，你向她表白了，是因为我吗？”

    

    “谁让她欺负你呢？”

    严景容不在乎地笑笑。

    

    “景容哥哥，你这样做是不对的，你不要因为我去为难她。

    而且她家里条件不好，能进燕京王府中学已经是天大的运气了，她真的没有欺负我。”

    

    “就你善良，人善被人欺，知道吗？”

    

    姜小曼满脸不高兴，“反正你不能去欺负她，你得听我的！”

    

    严景容只笑笑，并未答应。

    

    “我朋友过来了，景容哥哥，我先走了！”

    姜小曼看到不远处有几个名媛朝她望过来。

    

    严景容叮嘱她，“今天来往的人比较多，身份也比较复杂，不要随便乱走，宴会结束我送你回去。”

    

    姜小曼无奈地抱怨，“景容哥哥，你怎么像个小老头一样烦，我都知道啦，我走喽！”

    

    说着，她拎着裙摆朝她们几个小跑着过去。

    

    严景容目送她离开，直到她融入了名媛圈里，才收回了视线，看向阳台上言笑晏晏的少女，目光黑沉沉的，凉飕飕的。

    

    直到沈乘风离开，只剩下姜禾浔一人，他才迈步走过去。

    

    他走到少女的身后，脸上是矜贵温柔的笑意，“想不到我们又见面了，姜同学。”

    

    听到声音，姜禾浔微微皱眉。

    

    她转过身来，只是看了他一眼，“嗯，你好。”

    

    严景容嗓音里带着一点笑意，“姜同学和沈同学很熟？”

    

    “嗯。”

    她回答得很简单，一句多余的话都不想和他说。

    

    灯下，美人始终那副冷淡的样子，高抬着下颚，长发从肩后垂下，瓷白的肌肤吹弹可破，美丽却又脆弱。

    

    严景容也说不出此刻的心里是什么感觉，但有种阴暗的愉悦，就好像是……如果能把这朵娇美的花朵摘下来，种在自己这片黑沼泽上，会是什么感觉呢？

    

    “你还有事吗？”

    姜禾浔已经不耐烦了。

    

    严景容表情有些受伤，“姜同学为什么这么讨厌我？”

    

    “讨厌一个人不需要理由。”

    

    “可就算你讨厌我，我也很喜欢你。”

    

    少年的声线很苏，介于成熟与少年之间的那种声音，可听在姜禾浔的耳里，真的快吐了。

    

    就在她不耐烦应付他的时候，一个穿着燕尾服的侍者走了过来，微垂头，“姜小姐，沈少让你过去。”

    

    见他穿着酒店制服，姜禾浔不疑有他，“他在哪儿？”

    

    侍者将头低得更深，“请跟我来。”

    

    

