    这让王坚彻底对自己几十年的外务经验产生了怀疑。

    刚刚他在去请示臣风后。

    正在指挥安排对飓风应急计划的臣风，只是轻点了下头。

    然后让他叫个HXTV的摄像师过来。

    当时王坚还不知道臣风到底要干嘛。

    等摄像师将相机搭好后。

    他就只看到夜幕之中，一柄长剑拖着金光，飞向天空。

    悬挂在京城的天上。

    一剑光寒！

    然后臣风便让他把这个视频公布出去就行了。

    王坚当时还半知不解的照做。

    但他万万没想到，这个视频给各国统领带来的恐惧，竟然如此之大！

    直接吓得西约联盟和米国都认怂了。

    放眼全世界，不...放眼整个蓝星人类历史，还有谁能做到这种地步！

    “这就是，华夏之神吗？”

    王坚双眸凝望着臣风的背影，心中震撼。

    果然，外务上的唇枪舌战再多，也不如力量来得实在。

    真应了那句话，弱国...

    无外交！

    那些外国统领们为何要撤掉对华夏所要赔偿。

    不就是担心臣风再度上演袋鼠国那一幕，只身一人杀过来么...

    面对臣组长那样的实力，即便是防空系统都不见得有效。

    他们那些财团出身的统领不怕才怪。

    ...

    大平洋上。

    那四台令西方人骄傲无比的超级机甲，此刻已化为碎片。

    在海面上燃烧着残许余火。

    同盟舰队的大兵们，都瞪大双目，难以置信。

    他们根本想不到，那个一向对外和气的东方大国，竟然会真的开火。

    “怎...怎么办，我们还要硬闯进去吗？”

    一名大兵声音颤抖着，看着驾驶室内的其他战友问道。

    如今总指挥官乔纳将军临阵脱逃，各艘舰艇都是由军衔更高者来指挥了。

    “闯？拿什么闯，恐怕我们再往前一点，华夏人的导.弹就会把我们送去见上帝！”

    另一名褐发高鼻梁的大兵骂骂咧咧道，那些该死的华夏人！

    舰队前面不远，就是华夏的南洋领域了，如果他们开足马力赶到南洋基地避难。

    说不定还能逃过一劫。

    但现在，华夏那位最高组组长亲自下令。

    若有人敢踏足华夏国门一毫。

    杀无赦！

    那四台超级机甲就是下场。

    他们可没这个胆量去试探那位华夏战神的底线。

    “通知其他舰船，拉近所有舰艇的距离靠拢，希望我们能够躲过此劫，愿上帝保佑吧！”

    这时米国航母上的麦伦上校，无奈说道。

    刚刚他，还跟在乔纳将军背后意气风发，声称着要再现百年前的东方之耻！

    结果这才一天不到，自己就在人家的国门之外乞求避难，还被拒绝了。

    而且乔纳将军还抛弃他，一个人逃走。

    偌大的西方同盟舰队，如今只剩满船绝望。

    天上的阴沉云流。

    以肉眼可见的速度汇聚着。

    大半个大平洋海域，几乎都已被飓风漩涡云覆盖。

    云层中不时划过电弧。

    如同末日即将降临，给人无尽的压抑感。

    臣风走出观测大厅，来到天台上。

    凝望着天际。

    即使是京城，都能够看到那大得夸张的飓风云，令人心生畏惧。

    这，就是大自然的威力！

    仿佛一切在这个毁灭级飓风面前，都是不堪一击的。

    “希望不会有什么意外发生吧。”

    臣风喃喃低语，目光凝重。

    这场毁灭级飓风在前世是没有发生过的，这证明了他的重生，已经造成了蝴蝶效应。

    有许多事件的发生不在他的预料之内。

    一抹金色流光从夜空而落，回到了他的手心中。

    轩辕夏禹剑!

    随即只见臣风腾空而起，背后凝聚出光翼，飞向海洋方向，钢铁长城！

    他要确保，这场飓风不会带来什么其他的东西，比如...

    海兽！

    【永镇九州，我华夏守护之神再度现身，疑似前往沿海地区！】

    臣风在天上的身影，路过城市时被恰巧在窗台乘凉的市民拍了下来，传到抖手。

    当见到他的身影时。

    华夏境内避难所中的民众们，恐慌的情绪瞬间消失，纷纷起身目光闪烁，心中瞬间有了底气。

    “他在，山河无恙！”

    咔！

    现在，是0260年7月五号。

    这场毁灭级飓风，已经凝聚了超过一个月时间的能量，到达临界点后直接爆发!

    傍晚九点。

    随着大平洋上空的极厚漩涡云层彻底形成。

    一声震耳欲聋的轰鸣声响起。

    如柱般的雷电划破大海的夜幕。

    毁灭级飓风，彻底爆发！

    即使已经是晚上，但全世界几十亿人都在屏幕前围观着这一幕，包括华夏。

    大海，在这一刻如同被搅动一般，巨浪不断，发出撕裂的号声。

    剧烈的狂风骤起！

    仅仅只是在飓风刚刚形成的那一刻，大平洋沿岸所有国家濒临海洋的地带，就掀起了大风。

    椰树等各种热带林木，被狂风刮得齐齐折腰，地面上的灰尘扬天而起。

    “出来了吗，飓风的形成地点出来的了吗？”

    观测大厅中，上千名工作人员不分日夜的值守岗位，观测着飓风相关的一切数据。

    沈卓则代替臣风，指挥现场。

    “沈副组，查到了！飓风中心位于大平洋第四海域，离华夏本土四千三百公里！”

    一名最高组工作人员大声喊道，调出数据放到屏幕上。

    听到‘四千三百公里’，第四海域的时候，沈卓脸色变得奇怪，似是高兴了那么一刹那，然后又变得沉重。

    因为这个距离，差不多就在樱花国附近，身为正统华夏老兵，高兴是自然的。

    但是这同样代表了，飓风覆盖灾害最大的区域，包括华夏！

    甚至，极有可能登陆华夏！

    想到这里，沈卓以及最高组的工作人员们，背后顿时生出一阵冷汗。

    如果臣组长没有提前疏散百姓们到避难所，恐怕会有无数人为之丧生吧...

    “李乘云，你立刻带人计算出飓风的准确灾害等级，以及行进路线!”

    沈卓直接下令。

    “是!”

    李乘云挑了三个人，开始计算。

    交代任务后，沈卓瞳孔一缩，望向东方。

    此时，臣将怕已经抵达钢铁长城，亲自镇关了吧!

