    这个驾驶位上的中年男人，名居健，是商调的负责人，三十五岁年轻有为。

    当然居健还有个身份，是罗露的爱慕者之一。

    罗露正是想到居健是要去抓温馨的人，所以故意找这个时候约会后者。

    “罗露真不好意思，我本来是休息的，没想到突然有一个涉案五亿的大案子，我现在要去渔人沙滩！不能先送回家了！”居健犹豫了半天说道。

    他真的很郁闷，难得心仪的女人约会他了，结果有个大案子。

    “没关系的！你看看能不能快点解决，我们能一起吃个午饭！”罗露看似乖巧的外表下，露出了得意的奸笑，她算的很准，正好能去抓温馨。

    很快车子就抵达了渔人沙滩。

    罗露眼尖很快就发现了温馨，并且指向了温馨。

    “谢谢！”居健道谢的同时，小跑而去，就想快点解决，好和罗露吃饭。

    与此同时，居健的部下也都到了。

    老鼠的耳朵微动，他是最先发现情况不对的，紧接着看见有多个方向的人朝向他们这里奔了过来。

    “阿隐！你来！”老鼠招呼阿隐烧烤，毕竟要腾出手，才能保护温馨、刘兰、以及阿隐。

    阿隐本来想吐槽老鼠，但看见老鼠的面色不对了，也意识到了危险。

    “都给我停下！谁特么进圈，我就打谁！”老鼠不知道从哪捡可一根棍子，围绕着温馨三人画了一个圈。

    这群四散冲过来的人也算给面子，纷纷停在了圈外。

    “温馨小姐，请你跟我们走一趟，我是商调的，现在怀疑里利用直播洗黑钱！”居健开门见山地说道。

    “洗你妹的，别乱冤枉人！”老鼠出口成脏丝毫不客气。

    居健面色不禁变了变：“注意你的言辞！”

    “我草尼玛的，怎么了？赶紧滚蛋！”老鼠再次出口，骂声依旧。

    居健何时受过这么粗俗的谩骂，再加上他看见罗露也走上来了，怎能就这么骂不还口？

    “给我带回去！”居健沉声道。

    话音落，居健的几名下属都动了。

    然而，一个罩面就被老鼠给干趴了。

    “暴力拘捕！”罗露忍不住惊呼起来。

    “你是什么人？”居健目光忌惮地看向眼前这个很能打的小个子。

    “他是温馨的保镖！”罗露补充道。

    “保镖？安保公司的？也算是我们的体系监控下，你应该知道你刚刚那两拳意味着什么？”居健沉声道，有点后悔没有带枪。

    “不不不，一码归一码，我说过了，进圈必打！”老鼠笑着回道。

    “你这是偷换概念！意思是我们等温馨出圈，就能带她走了？”居健有些愤慨地斥责道。

    “不是偷换概念，确实等温馨出圈你们就能抓！”老鼠笑着打趣道。

    “是你说的！我们等！罗露，咱们就在这吃海鲜烧烤吧！”居健转念一想不能让女神饿了，于是这么道。

    “好吧！”罗露不情愿地应道，她就没见过居健这么怂的，俗不知居健的怂也是怕她饿了，大部分原因是因为这个。

    “不过！为什么不强行带走温馨？”罗露想了想，还是不爽地问道。

    “那人很能打，态度嚣张，我们没有枪也确实没办法！”居健叹道。

    “你让你手下回去拿枪啊！”罗露连忙提醒道，也明白居健的苦衷，毕竟吴迪一行人特别能打，她可是亲眼见识过的。

    “是啊！小孙！你回去！”居健指定一名下属道。

    那名下属随后动身离去。

    罗露也起身了。

    “罗露，你要干嘛？你想吃什么我亲自给你烤！”居健生怕罗露要离开，毕竟海滩烧烤这么没牌面的地方，罗露不会喜欢，虽然他之前只约会过一次罗露，也是去了高档的法式餐厅。

    “你烤的我都爱吃，我去看看温馨，毕竟她是我同期出道的小姐妹！”罗露笑着说道，实际上根本就是口心不一，她过去的目的自然是嘲讽温馨。

    罗露走刚到温馨那边，老鼠的声音紧随而至：“圈外站着，别逼我打女人！”

    同时，阿隐起身走了出去。

    罗露看了一眼阿隐，接着说道：“温馨！虽然暂时当不了明星，其实干主播也挺好，吴倩，宋雯不都在干吗？其实也还能赚钱，但你为什么洗黑钱呢？”

    罗露就是个心机婊，一段话不仅自己把洗黑钱实锤了，还把温馨贬低了一把。

    “我没有洗黑钱！”温馨激动地回道。

    “是吗？我朋友说你洗黑钱噢，他是商调的队长！现在回去拿枪，准备抓你了！”罗露故作小声地说道。

    “朋友？是备胎吧？这种身份可惜了。”就在这时一道熟悉的声音入耳。

    罗露侧目一看，声音的主人不正是吴迪吗？

    “这种身份？像这种身份的备胎本小姐我有一大把！”

    “我是说居健这种身份，找你当备胎真是可惜了！”吴迪旋即展示了一小把照片。

    只见，照片大约有十几张，都是居健和不同女人亲密照片。

    “哈哈！笑死人了，把别人当备胎，没想到自己也是别人的备胎！”老鼠捧见状腹大笑起来。

    很显然这些照片是阿隐用电脑黑下来的，阿隐方才离开就是收到了吴迪的短信，回车里拿电脑简单查了一下居健。

    罗露整张脸都绿了，不过，面色很快就恢复了平静：“就算相互备胎又如何？今天他来抓温馨，我在旁边看着就开心！”

    “很抱歉，他带不走温馨！”吴迪笑回道。

    “你想用这些照片威胁居健？”罗露伸手就去抢。

    “想要给你！”吴迪直接递上。

    罗露顺利到手，狐疑地看着吴迪问：“你洗了多少？还没有没有？底片给我！”

    “放心！没有底片，是电脑打印下来的照片，我犯不着用这个威胁！”吴迪笑回道。

    “那你怎么离开？”罗露下意识地问道。

    “直接离开啊！”吴迪像看白痴一样的看着罗露。

    罗露感到被这种眼神冒犯了，瞬间面色憋的通红。

    就在这时，居健也走了上来。

    渣男！罗露见状，立马收起了照片，看见那个去拿枪的小孙回来了，立马挤着笑容道：“居健！他们说你带不走温馨。”

