    “申……申师弟？”

    勾陈天宫外。

    姜尚看着突然出现在自己面前的申公豹，嘴角直抽抽。

    一出门就遇见申公豹。

    也是醉了……

    而且让人脑壳疼的是，这货来就来吧，还不说话，就那么盯着你。

    “师弟你不在人间行那封神之事，来这里作甚？”在气氛一度尴尬的时候，姜尚开口说道。

    申公豹一脸委屈：“师兄你好狠的心，诓我人间去，你却与那截教的金灵双飞天庭，位高权重，尊荣无限。”

    双，双飞？

    姜尚：“……”

    很好，你也是个语文满分选手。

    遣词造句真有一手！

    而且这一副怨念十足的模样是咋回事儿？

    咋滴，你也向往天庭，怪贫道投奔天庭的时候没有带上你？

    “师弟，你正常一些。”

    “大男人作这般姿态，为兄有些承受不来。”

    别这样！

    贫道不是大古，你也不是卡密拉！

    这不合适！！

    姜尚急忙说道：“师弟你也不要着急，且专心封神，将来自有你的好处。”

    嗯，如果没记错这货不是被封了个什么分水将军吗，也算是得正果了。

    而且这一次封神的是这货自己，他给自己封一个好一点的神位也是应当的。

    申公豹仿佛明白了什么。

    若有所思。

    ……

    另一方面。

    伯邑考一行人行至汜水关。

    那关上军兵见两杆进贡幢，上书“西伯侯”旗号，不敢轻视。

    不一时，有军官来报主帅，守关总兵韩荣即命开关，伯邑考等进关，一路无阻。

    如此行过五关来到渑池县，渡黄河至孟津，进了朝歌城皇华官驿安下。

    伯邑考不甚明白如今朝中局势如何，自思先拜访朝中贵人，然后再作计较，于是次日问驿丞：“丞相府住在那里？”

    驿丞答曰：“在太平街。”

    伯邑考复来至年门，并不见一员官走动，又不敢擅入午门。

    如此往返五日，伯邑考皆素缟抱本，立于午门外。

    这一日，终于只见一位大臣骑马而至。

    ——正是亚相比干。

    伯邑考向前跪下。

    比干见状，驻马问曰：“阶下跪者何人？”

    伯邑考道：“吾乃犯臣姬昌子伯邑考。”

    比干闻言，忙不迭下马，以手相扶，口称：“贤公子请起。”复问：“公子为何事至此？”

    伯邑考苦笑道：“父亲得罪于大王，蒙丞相保奏，得全性命，此恩天高地厚，愚父子兄弟铭刻难忘。”

    “只因七载光阴，父亲久羁里，人子何以得安？想大王必思念循良，岂肯甘为鱼肉？”

    “是以邑考与散宜生议将祖遗镇国异宝，都进纳王廷，代父之罪。”

    “望丞相开天地仁慈之心，怜我父久羁里之苦……倘蒙赐骸骨得归故土，真恩如泰山，德如渊海，西岐百姓，无不感念丞相之大恩！”

    说着，泪如雨下。

    比干听了，也不禁动容。

    但当日西伯侯姬昌之事他是知晓的，此事并不好办，且如今大王不比从前，颇有些喜怒无常。

    若是进寻常之宝，还不如不进，以免触怒大王。

    是以不作回答，只是问道：“不知公子纳贡，乃是何宝？”

    伯邑考如实说：“是始祖父所遗七香车，醒酒毡，白面猿猴，美女十名，代父赎罪。”

    比干复问：“七香车有何珍贵之处？”

    伯邑考道：“七香车乃轩辕皇帝破蚩尤于北海遗下。若人坐上面，不用推引，欲东则东，欲西则西，实世传之宝也。”

    说罢，又介绍了另外两件宝贝：

    “醒酒毡，倘人醉酩酊，卧此毡上，不消时刻即醒。”

    “白面猿猴，虽是畜类，善会三千小曲，八百大曲，能讴筵前之歌，善为掌上之舞，真如呖呖莺簧，翩翩弱柳。”

    比干听罢，心道：“此三宝虽妙，然今大王失德，又以游戏之物进贡，正是助桀为虐，荧惑圣聪，反加朝廷之乱……无奈公子是为父羁囚，行其仁孝，一点真心。”

    于是拿定了主意，向伯邑考说道：“此本我替公子转达上位，不负公子来意。”

    说罢，即往摘星楼候旨。

    那纣王听说王叔突然来了，甚是诧异，向奉御官道：“宣王叔上楼。”

    比干上楼朝见，纣王曰：“朕无旨宣召，卿有何表章？”

    比干奏曰：“臣启奏陛下！西伯侯姬昌子伯邑考纳贡，代父赎罪。”

    听了这话，纣王即命宣伯邑考上楼。

    伯邑考终见圣言，肘膝而行，俯伏奏曰：“犯臣子伯邑考朝见。”

    纣王虽对姬昌有意见，但见伯邑考这般孝心，心里对他还是颇为满意的，因而说道：

    “姬昌罪大忤君，罪不可赦。”

    “然今子纳贡为父赎罪，亦可为孝矣。”

    伯邑考听了前边半句话，整个心里都是一凉，但听到后头，眼里便又焕发出希望的光芒，启奏道：

    “犯臣姬昌罪犯忤君，罪无可恕，然陛下赦宥免死，暂居里……臣等举室感陛下天高海阔之洪恩，仰地厚山高之大德！”

    “今臣等不揣愚陋，昧死上陈，请代父罪。倘荷仁慈，赐以再生，得赦归国，使臣母子等骨肉重完……臣等定万载瞻仰陛下再生之德！”

    其言甚恳，其情甚切。

    纣王见邑考悲惨为父陈冤，极其恳至。

    知是忠臣孝子之言，不胜感动，乃赐其平身。

    伯邑考谢恩，立于栏杆之外。

    公子如玉，本来好颜色。

    如今一看，更是三分柔弱七分刚强。

    恰如其适。

    “卷去珠。”

    妲己在内见伯邑考丰姿都雅，目秀眉清，红齿白，言语温柔，不禁芳心暗动。

    乃左右宫人将珠高卷，搭上金钩，走将出来。

    纣王见妲己出来，口称：“御妻！今有西伯侯之子伯邑考纳贡，代父赎罪，情实可矜。”

    妲己笑说：“妾曾闻西岐伯邑考善能鼓琴，世上无双，人间绝少。”

    纣王听爱妃夸赞他人，不禁心里有些泛酸：“御妻如何知道？”

    妲己不着痕迹向伯邑考那边看了一眼，旋即向纣王说道：“妾虽女流，幼在深闺，却闻父母传说伯邑考博通音律，鼓琴更精，深知大雅遗音，妾所以得知。

    “陛下如不相信，可令伯邑考抚琴一曲，便知深浅。”

    扣人家父亲在先。

    又命一方诸侯长公子奏乐，何等无礼？

    若是女娲宫进香前的纣王定不会允。

    但如今纣王久被妖气所惑，已是酒色之徒，一听其言，便令伯邑考叩见妲己。

    妲己只说：“闻你善能抚琴，你今试抚一曲何如？”

    父亲尚未解救出来，伯邑考哪里有心思抚什么琴，乃奏曰：“娘娘在上，臣闻：父母有疾，为人子者不敢舒衣安食。”

    “今犯臣父七载羁囚，苦楚万状，臣……何忍蔑视其父，自为喜悦而鼓琴哉？”

    “况臣心碎如麻，安能宫商节奏，有辱圣聪？”

    这等大悲，叫奉御官、宫人等都不禁下泪。

    纣王却不甚在意，说道：“娘娘既然想听，你抚就是，果真希奇，寡人赦你父子归国。”

    邑考听见此言。大喜谢恩。

    纣王旋即传旨取琴一张。

    那伯邑考接过琴。

    盘膝坐在地上，将琴放在膝上。

    十捐尖尖拨动琴弦，抚弄一曲。

    “杨柳依依弄晚风，桃花半吐映日红；芳草绵绵铺锦绣，任他车马各西东。”

    曲名：风入松。

    弹至曲终。

    只见音韵幽扬，真如戛玉鸣球，万壑松涛，清婉欲绝。

    今人尘襟顿爽，恍如身在瑶池凤阙，而笙簧箫管，檀板讴歌，觉俗气逼人耳。

    诚所谓：

    “此曲祗应天上有，人间能得几回闻？”

    便是身为人王的纣王听罢，也是心中大悦，对妲己说道：“真不愧御妻所闻，邑考此曲，可称尽善尽美！”

    妲己也是被伯邑考的琴艺惊住，看其的眼神更加不一样，言辞之间自然多夸赞：“伯邑考之琴，天下共闻，今亲睹其人，所闻未尽所见。”

    纣王大喜，传旨摘星楼排宴。

    彼时，妲己偷睛看伯邑考。

    只见：面如满月，手姿俊雅，一表非俗，其风情动人。

    又看纣王容貌，虽是帝王之相，但色欲相亏，大是暗昧，不甚动人。

    自古佳人爱少年，况妲己乃一妖魅乎？

    这一番比较下来，妲己便暗自动了且将伯邑考留在此处的心思。

    至于如何行事，她心中亦已有计较。

    ——只需假说传授琴艺将人留下，自己乘机挑dou，何不几成就鸾凤，共效于飞之乐？

    于是故作惋惜，向纣王感慨：”陛下当赦西伯父子归国，固是陛下浩荡之恩。但邑考琴为天下绝调，今赦之归国，朝歌竟然绝响，殊为可惜！“

    纣王听了，也觉可惜。

    不觉也动了将伯邑考留下之意。

    但方才话已说出口，朝令夕改岂不有损王颜？

    于是叹道：”奈之若何？“

    妲己神秘一笑：“妾有一法，可得两全。”

    “御妻有何妙策，可以两全？”

    纣王对妲己此话甚感兴趣。

    只因那伯邑考的琴音确实令人沉醉，若能就在朝歌，叫寡人与御妻日日享用，岂不快哉？

    妲己道：“陛下可留伯邑考在此传妾之琴，待妾学精熟，早晚侍陛下左右，以助陛下清暇之乐。”

    “如此，一则是西伯感陛下赦宥之恩，二则朝歌不致绝瑶琴之乐，岂非可以两全。”

    居然还能如此？

    甚妙啊！

    纣王闻言，以手拍妲己之背曰：“此策甚好！御妻真是聪慧贤明，深得一举两全之道。”随即传旨：”留伯邑考在此楼传琴。”

    妲己不觉暗喜：“我原想只是先留伯邑考再作历练，不想大王留他在这摘星楼……如今倒是方便我。”

    又想：“天色已晚正是行事的好时候，且将纣王灌醉了，扶去浓睡，我自好与邑考行事……凭我的颜色，何愁他不依？”

    “只要成了，凭我的功夫，如何不叫他念念难忘……我是一刻也不能忍耐了。”

    “今日便要把这新鲜冒头的香菇采摘细品，感受一番春雨润大地的恩泽。”

    一念至此。

    忙传旨排宴。

    纣王以为妲己美意，内心还有些飘飘然。

    却不知，是内藏伤风败俗之情，大坏纲常礼义之防……

    ……

    与此同时。

    那乾元山金光洞。

    因太乙真人访友，留哪吒与金霞童子在洞府。

    金霞童子乃真人身边跟随无数年的童子，等同于半个徒弟，且性格沉稳，自是静颂《黄庭》，安心修行。

    但哪吒就不一样了。

    他本好动。

    又得了那《抡语》。

    细细钻研下来，竟颇有所得。

    每看一遍都又觉得有新的道理。

    如此数日，终是安耐不住。

    恰巧师父外出去了，便踏上风火轮，急冲冲往灌江口赶去。

    ——哪吒：二哥二哥！我有个好宝贝要给你看！！

    ……

    灌江口，杨府。

    自打母亲瑶姬的事情过后。

    没多久，杨家兄妹在便分居两地。

    妹妹杨婵受了华山三圣母的神职，常年居住华山，庇佑一方水土。

    杨戬被封了个昭惠显圣二郎真君的名头，却不领情，并且喊话听调不听宣，一直就待在这灌江口。

    为报当年救命之恩。

    娶了东海三公主寸心。

    至于天条？

    不好意思，我杨戬从来不把这种东西放在眼里。

    有本事你来和我讲道理？

    我一定问问道理它认不认得你！

    如果你不想和我讲道理，那就更好办了，待我叫上我师父还有师伯师叔们，你自然愿意心平气和地坐下来听我们讲道理！

    不过最近杨戬也有点脑壳疼。

    因为他的夫人寸心又闹脾气了。

    原因是觉得他和哪吒走得太近，怀疑他出轨，然后就可劲地在家闹，还要让他保证不合哪吒来往了。

    这摆明了是不可能的事情啊！

    我杨戬和哪吒兄弟是非常纯洁的友谊！

    而且你是我的救命恩人，哪吒兄弟也是，当年我和妹妹都是哪吒兄弟从天庭法场上劫下来的！

    所以杨戬严厉地拒绝了夫人的无理由要求。

    于是……杨夫人又又又又又离家出走了！

    有什么说又呢？

    因为这不是第一次了。

    以前因为杨戬的兄弟们（梅山七怪）和杨婵一直住在灌江口也闹过好几次。

    梅山七怪和杨婵都是为了不影响两夫妻的感情，主动搬出去的……

    然后几乎再也没有来过。

    为此，杨戬也是忧伤且纠结。

    今天夫人为了哪吒兄弟又这么闹，真的让他觉得这场婚姻或许一开始就是错的，让两个人都将陷入千千万万年无尽的折磨……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）

