    “轰...”

    一阵轰鸣声响过，荒野中那列车凶猛地朝着远方驶去，似一凶虎在咆哮。

    地上，一具毫无反应的魁梧身体被扔在一处。

    要不是胸膛处那微弱不可见的起伏，都会以为是一具尸体。

    偌大的荒野再次陷入寂静，时不时地有妖兽的嘶吼之声，而一些追寻着血腥气味而来的妖兽，很快发现了这里静候的美食。

    这人类的身体中蕴含着巨大的气血，要是能吞噬掉眼前这个人类，实力肯定会有极大的提高。

    妖兽兴奋了。

    谁都迫不及待地想要品尝下。

    “吼！”

    一头二级妖兽更是直接张开那血盆大口咬了下去，锋利的齿牙透露出寒芒，一股腥臭味扑面而来。

    “找死！”

    一声暴吼从后面传来，只见一长枪直接贯穿了这二级妖兽的头颅，当场暴毙，然后身后猛地窜出一男子，将长枪抽出，向着周围的妖兽袭杀而去。

    直到周围的妖兽斩杀殆尽，男子才将长枪收回，一女子从一旁出现，快步走向昏迷的旺财。

    “哥，你看他还没死呢！”

    女子看着旺财欺负的胸膛，有些惊喜的说道。

    “嗯嗯，又是一个被人商无辜路人。”

    “看来他的伤势是之前与人商那些人大战留下的，不过应该是就不活了，所以才没将之掳走。”

    “妹，我们也快走吧，人商那群家伙，行踪不定，不知道会不会突然杀个回马枪。”

    “我一个人可护不住你，而且要是父亲知道我背着他，把你带荒野，会打死我的。”

    男子催促道，既然人商都不要的人，应该是活不了了。

    他带回去也是无用，徒增累赘。

    “哥...，咱不能见死不救啊！”

    “他还有活下去的希望，要是我们不管的话，和那些人商有什么区别。”

    “再说了，老哥你可是武师啊，会在怕这个重伤昏迷不醒的人？”

    女子对着老哥恳求道，之前两人看到人商车队便躲了起来，后面看到车队突然停下，就知道会有栽秧。

    可惜他们两人实力有限，根本无法和那些人正面对抗，只能等他们离开，才过来看看有没有幸存者。

    果不其然，发现了一位重伤昏迷的男人。

    “开玩笑，你哥我会怕他？”

    “别说他现在重伤昏迷，就算是没有重伤，我也能一个打十。”

    “就这么一个傻大个，能有多强？”

    男人有些不屑的说道，但是很快知道这是妹妹的激将法，随即说道。

    “妹妹，不是我不带走他，你可知荒野中，每个人都不简单。”

    “这人身上不知道牵扯着什么因果呢，要是随意就带回去，给咱家带来麻烦，你说怎么办？”

    “况且最近咱们家发生的事情你不是也知道吗？”

    “咱父亲都为此愁得不行。”

    听到男子的话后，女子有些犹豫，可是看着有些可怜躺在地上的男人，心中一动，不知道为什么，总觉得这个男人并不是哥哥口中所说的坏人。

    “哥，咱们把他带走吧。”

    “他总不会恩将仇报吧！”

    “再说了，我身边还缺一个保镖，我看他长得挺结实的，如果能救活的话，当我保镖也不错啊！”

    听到妹妹的话后，男子只好点头答应，不过看着其身体污秽，有些嫌弃，可是看着妹妹期待眼神，只好无奈地背在身上，朝着七星城走去。

    “傻大个，是我救了你啊！”

    “以后你可得保护我安全。”

    女子在后面掏出自己父亲留给自己的灵药给昏迷的男人服下，这可是能救武师的丹药，救一个傻大个应该没问题。

    可是却没见男人有任何反应，有些怀疑这要是不是过期了，没有办法，只能等到七星城。

    而服下这灵药的旺财，药力进入到身体的一瞬间就被其吸收，原本极度干涸的身体得到了一丝滋养，其生机也开始恢复一些。

    可是这药太少，根本不够，如果说之前旺财只是吊着一口气，那么现在就开始吊着两口气。

    但也给了旺财活下去的机会。

    ......

    “找到没？”

    风火武馆内，方凡沉声问道。

    “少主，还没有找到，派出的武者小队已经搜寻了两天，可是野外范围太大，而且他们实力不高，有些地方无法深入。”

    “再去给我找，空闲的武者小队全都给我派出去，誓要找到馆主和黑蚁宗师，要是有人敢拦，杀无赦！”

    “是，少主！”

    “对了，最近有没有发生什么大的事情？”

    “回少主，大事没有，但是有一些很奇怪的事情...”

    “什么事？”

    “最近在我风火武馆的管辖范围内，又接二连三地出现了几例失踪人员，而且还有被灭门的。”

    “不过王阳煦大人已经派出武者小队前去探查了。”

    “嗯...”

    听到汇报，方凡陷入深思，如今距离宗师袭击已经过去了两天，而自己也派人去野外找了两天，可是没有丝毫师傅和旺财的消息。

    心中不由得一沉。

    自从那天起，他便坐镇风火武馆，将三大巅峰武者派出去镇守周边，以防出现意外。

    令人惊奇的是，定天武馆在看到被废的翁鸿运竟然没有吱声，这反而让方凡有种风雨欲来山满楼的感觉。

    不过鹿死谁手还不知道呢！

    “告诉王阳煦，让他调查那件事的时候，多注意下周围的下水道，我怀疑凶手是从里面进出的。”

    方凡没想到，仅仅两天，又发生了不少这样的案件。

    “好的少主。”

    他虽然有些纳闷，自己的少主怎么会想到下水道，可还是应道，下去就准备告诉王阳煦大人一声。

    “对了，负责保护我家人的那支小队有没有发现什么不对劲的。”

    “回少主，反馈回来的信息说一切正常。”

    “好，下去吧！”

    “是，少主。”

    等到没人，方凡缓缓起身，看向自己的属性面板，心中的不安有了一丝的慰藉。

    “快了...”

    “我已经快要给你们准备好惊喜了！”

    方凡将风火武馆的大部分事安排好之后，将方文留在武馆内继续镇守，如今他的实力，普通的武师级强者已经威胁不了他了。

    一人走出武馆朝着家驶去，他已经好几天没回家了。

    【作者有话说】

    感谢大佬“疯狂的宰猪刀”“喜欢笑的男孩”的打赏，比心！

