    ~rì期:~月rì~

    峰谷之中华光乱纵，闪烁不定，一红一青两道遁光在空中激斗不止，时不时撞出绚烂彩芒，碧霓虹霞。

    然而此刻，那一道青光已是岌岌可危，只是似还不肯放弃般，仍在苦苦支撑。

    片刻之后，那青光终是不敌，败下阵来，随后那红芒一展一敛，现出一名身形高大的道人来，他气喘吁吁地立在空中，尽管身躯轻颤，但眼中俱是兴奋之sè。

    待把气息理定，他这才一转遁光，去到了一处山巅之上，其上正站有一名上明殿长老，冲着他点了点头，沉声喝道：“吴隐名，此局是你胜了，可自去拿了过关玉符，但需记得，最迟明rì辰时便要往那嵘游峰上去。”

    吴隐名按下云头，对着这名长老恭敬一礼，道：“弟子记下了。”

    随后他向旁侧走了几步，那处有一块平整青石，其上摆放了十数枚奇形玉符，他瞧了一眼，不敢多看，手一招，便摄了一枚玉符上来，又对那长老一揖，这才急纵遁光飞去。

    此番玄光弟子比斗，倒是不似明气弟子那般捉对相争，而是在这鸿烈陆洲一十九座绝峰之上设下阵关，门中弟子需一路闯杀过去，夺取那峰上玉符，方有资格闯入下一座山峰之中，若累数三次败绩者，则斥出此间，再无比斗资格。

    而每一座山峰之上，皆有上明殿长老坐镇，安排弟子比斗相争。

    只是每名长老xìng情喜好皆是不同≡是花样百出。若是遇上那些脾气古怪的，便将四五人安排在一处争斗，更有甚者，一气点了数十名弟子乱斗，能否过关，只能看自身运数了。

    在那第十九峰之上，只有三枚玉符存于山巅，也即是说，那门中最为丰厚下赐，最后唯有三人能得。

    吴隐名尚算是运道不错。一连四rì，他连续过四关，每次都只遇上了一名对手。

    他自那绝峰之上下来，远远望见有一座道宫嵌在山壁之中。此是那供闯关弟子歇脚休憩之处，便运使遁光往里而去。

    到得大殿之上，就有执事道人上来验看玉符，查验无误之后，冷然一挥手，方才允他入内。

    吴隐名松了口气，快步踏入楼中之后，目光一扫，见宽敞大殿之上已是端坐了数十名弟子，众人彼此之间分得极开。***/*他吸了口气，来到一处无人角落，蒲团之上坐下，先是取出几枚丹药服下，随后便凝神端坐，调息吐纳起来。

    他不敢有丝毫松懈，今rì他已是应付的极为吃力，后面山峰之中所遇对手只会愈来愈强，若是明rì辰时之前，他还不能恢复至巅峰状态。就很有可能以落败结局收场了。

    此刻周围弟子皆是与他一般，无人分心他顾，也没有人来多看他一眼，都是在抓紧每一点时间恢复元气。

    到了rì出时分，众弟子方才一个个恢复了jīng气神采。从入定之中醒来，有几个相熟之人便互相打起了招呼。

    吴隐名这时jīng力尽复。也是睁开眼皮，就听得有人言道：“钟师兄，你可曾听说，昨rì有人闯入了前五峰中，如今一夜过去，说不定已是杀到了那前三峰上了。”

    那名钟师兄显然并未听说过此事，极为吃惊道：“什么？戚师弟哪里听来的？左右也不过是过去了四rì，何人如此厉害？”

    有人忍不住插言道：“还有谁？不外乎是那几个真传弟子罢了。”

    “非也，非也，”先前说话那人把头摇得似拨浪鼓一般，“除了那几名真传弟子，我师徒一脉中有几名了得人物，亦是不落人后。”

    有弟子好奇问道：“不知是哪几位师兄？”

    他这话一问出来，登时有一名女弟子不服气了，出言道：“听这位师兄之言，像是只有你等男弟子方能破阵闯关？师妹我便告知你，那袁燕回袁师姐，头一rì便连闯八关，第二rì连闯五关，第三rì又闯过三关，今rì已是第四rì，恐怕距那第一峰已是一步之宜，还有那张衍张府主弟子刘雁依，听闻每rì只过四阵，但每次皆是无人可敌，想必过了今夜，明rì也可踏入那前三峰上。”

    听得张衍之名，吴隐名不由神sè一动，当rì三泊之战时，他曾在竹节岛上被张衍救了一命，一直暗怀感激之心，此刻听得其弟子也在这大比之中，不由得格外留意。

    却有那嫉妒之人冷哼了一声，道：“刚则易折，小心闯得越快，跌得越狠。”

    吴隐名咧了咧嘴，这人虽然言语中有一股子酸味，但说得也不是没有道理。

    若是弟子冲得太前，没有同辈弟子与其较量，那么阵关之上所要面对的，便是那些上明殿中长老了。

    这些长老纵然修为与他们一般也是玄光境界，然而个个都是修道百年之上，无论是争斗经验还是道法之圆熟，都远在他们之上，委实不好对付。

    那落在后方的众弟子，也不是没有那功行深厚之人，但都是竭力避免与上明殿长老交手，宁可慢上几rì，也不愿意轻易蹈险。

    而此刻那第十六峰上，剑光腾飞绕转，刘雁依以一敌众，正与数名真传弟子战至酣处。

    她清叱一声，剑光一震，如玉珠脱链，散落而下，周围那几人皆是被那闪烁不定的剑光逼退开去，方yù再上，她将法诀一催，那借倏尔疾跃，便分出一轮光华来，这光华连连震动，继而又分化出五道如月清光，在半空之中旋绕不止，映出灿烂绚芒，看得人眼花缭乱，目不暇接。

    这几名真传弟子围战刘雁依一人，却始终不曾占得半点上风，反而被刘雁依借剑遁之妙，打得步步后退，气沮不已，此时不知这剑中又生出什么变化来，不得已又一次向后退去，足足去了百丈之外，方才定下身影，再看去时，见有六道剑影飞挪闪耀，跃动不止，皆是大惊失sè，骇然道：“分光离合之法？”

    其中有一人见了，再也无心相争，索xìng掉头就走。

    剩下几个不甘心的，还妄图挣扎，互相对视了一眼，招呼之后，再度咬牙扑上。

    只是这分光离合之法又岂是那么好对付的？

    这几人在刘雁依犀利剑光之下都是败得极快，没招架几合便一个个跳出战圈，弃战认输。

    待将最后一名弟子迫下云头之后，刘雁依踏住玄光，收剑一立，连战数人下来，她仍是神sè轻松，衣带无皱，纤尘不染。

    此峰镇守长老一抚胡须，感慨道：“倒是老夫小觑你了，你一剑在手，已是立于不败之地，偏偏又领悟了那分光离合之法，可进可退，可攻可守，便是再多上几人，怕也不能胜你。”

    刘雁依万福为礼，欠身道：“还要多谢这位长老照应。”

    那名长老摇头苦笑，道：“老夫可未曾照应你，后生可畏，你拿了玉符速去。”

    刘雁依皓腕轻轻一抬，将摆在青石之上的玉符摄入手中，美眸扫了一眼，又对这长老一礼，便飞空而去，到了云头之上，她旋了一圈，认准一处光霓映空之地，便催了遁光往那处赶去。

    张衍此时坐在一架飞榻之上，背靠着一面青玉雕兽石屏风，脚下白烟如雾，似仙云缭绕，他手中正端着一只琉璃酒杯，自斟自饮，不远处有几名化丹修士时不时对他举杯遥，他笑了笑，亦是举杯回敬。

    这几rì观战下来，他也瞧见了几个昔rì下院弟子的身影。

    二十余未见，他已是远远将这些人抛在身后了。

    刘雁依一道遁光向此处飞来，须臾落在榻前，她手按腰胯，微微低头，屈膝一礼，道：“徒儿见过恩师。”

    张衍微微一笑，一挥大袖，道：“徒儿免礼，且坐下说话。”

    刘雁依忙轻垂螓首，道：“恩师座前，哪有弟子座位。”

    张衍也不勉强，只是笑着言道：“雁依，前三rì闯阵之时，你皆不曾来为师处，今rì却来此，可是遇见了什么厉害敌手么？”

    刘雁依轻轻点头，道：“确实如此，徒儿正要向恩师请教，徒儿这几rì虽也遇上几名真传弟子，但应对得倒也轻松。只是今rì却见得一人，此人手持数十枚金钉，发出之时，震如雷响，十丈之内，快若疾电，发无不中，此人仗着此宝，一人连败了数十名弟子，几乎无人可敌，徒儿私下思忖，此人若只仰仗这金钉倒也不惧，但若他还有一件法宝护身，攻守兼备，那想要破他，却是极难了。”

    她这一路闯关过来，始终是用借对敌，并不曾借助任何法宝，那是因为在众目睽睽之下，她不愿意暴露所有手段，免得被对手窥看了去，提早有了防备。

    而此番大比，必定会在那最后一峰之上决出胜负，能闯到那里的，个个都是门中俊彦，没有哪个是蠢人。她能有此想法，其他弟子定也会暗中留下几手，不会将老底全数展现出来。

    张衍闻言，却是大笑道：“我知雁依你心中所虑，此人已有那金钉在手，若再有一件宝衣护身，想破他当真是不易，不过在为师看来，此乃小事耳，为师别得不多，法宝倒有不少，若要比较，又怕得谁来？你且多拿去几件去，若有人拿法宝来欺你，你尽管放手回敬就是。”

    ……

    ……(。，投推荐票、月票，，。
