    清明市。

    店铺。

    陆鸣和小白两个人大眼瞪小眼，看着被变更的新职业，从现在开始，两人都是隐藏职业了。

    陆鸣翻翻档案。

    嗯……

    整个行业，只有他和小白两个人！

    这个职业，隶属制卡师协会，可以理解为制卡师协会基因突变的产物，总之就是很特殊就对了！但是从表面上卡，制卡师和剑卡师，不再关联，想要成为剑卡师，必须单独修炼和学习！

    从某种意义上来说，的确保护了制卡师的职业定位！

    想要成为陆鸣那样的人？

    去成为剑卡师吧！

    想要成为小白那样的人？

    去成为剑卡师吧！

    ……

    叮！

    手腕震动。

    陆鸣瞅了一眼，是会长的消息——“记得把成为剑卡师的一些经验和资料，发论坛上，让他们瞻仰一下。”

    ？？

    什么意思？

    陆鸣有些莫名其妙，然后进入修炼者论坛，惊奇的发现，多出一个剑卡师的板块，里面居然有一些热度！

    “听说这里是剑卡师？”

    “踩一脚。”

    “哇，居然没人……看来是隐藏职业。”

    “看过比赛，帅爆了！”

    “我看陆鸣很帅，小白也很漂亮，不知道这个职业对颜值有没有要求……”

    一些观众和修炼者在灌水。

    陆鸣：“……”

    哦。

    他看了看右上角的管理名单。

    版主：陆鸣。

    副版主：江月白。

    “……”

    陆鸣哭笑不得。

    关闭论坛，陆鸣登录职业信息，惊喜的发现，自己不仅仅是剑卡师板块的版主，还是剑卡师协会的会长。

    是的。

    不是分会，而是剑卡师协会总部的会长……

    因为全行业也只有两个人！

    所以，那些评委和前辈们，为了不让大家对制卡师这个行业产生误导，居然生生的给他创造出一个新职业，就这么稀里糊涂的开宗立派了……

    他还能说什么？

    牛批！

    ……

    学院杯。

    赛事管理中心。

    评委们心满意足的看着网站公布的新数据。

    剑卡师，热度爆表！

    原本在制卡师、战斗制卡师上面热度，这个时候，统统转移到了剑卡师上面，人们对这个新职业充满好奇！

    毕竟——

    这是一个很多人没听说过的职业！

    不过。

    到没有人怀疑这个职业是新出现的，因为他们没有听过的职业太多了……只当是陆鸣继承了某位前辈的传承而已。

    制卡师这个行业，也保持了原本的纯净。

    没有陆鸣捣乱，这个行业在保持了热度的同时，也少了一大堆好战分子。

    现在，人们的关注度，都在剑卡师之上！

    当然。

    这次新职业的创建，也没有那么简单。

    在评委主席诸多朋友的帮助下，以及第一学院教导主任，以及诸多老师的联手帮助下，这才完成了新职业的评定！

    各种心酸，姑且不说，单单看结果……

    值了！

    “让他随便搞。”

    评委主席大手一挥。

    不管是前十、前三，还是第一，只要你有本事，通通拿走别客气！

    学院杯被打穿也不是第一次了，早些有无数前辈，近的也有陆颜，反而会让学院杯更加火热！

    只要没有这种职业判定的误会……

    其他方面。

    无所谓的。

    “主席。”

    助理走过来，“宣传是否要跟上？”

    “跟上！”

    评委主席沉声道，“这个你跟营销组那边商量吧，我们这边没有顾忌了，他们想要做什么随便上吧！”

    “明白。”

    助理表示理解。

    其余评委也是松了一口气。

    今晚……

    终于可以睡个好觉了！

    “我反倒是有些期待这小家伙折腾了。”

    那位女评委伸伸懒腰。

    “是啊。”

    评委们喜闻乐见，“毕竟好白……啊，我是说那个小白，有她和陆鸣在，能给我们增加更多的热度！”

    没有了后顾之忧，评委们一下子佛起来。

    随便折腾！

    能拿走第一名更好！

    只要规则之内，他们绝对不会干涉。

    ……

    很快。

    学院杯‘直播’正式开始！

    延迟了三个小时的直播，正式对着所有人开放，大家都能够通过各种媒体观看这次学院杯比赛。

    第一场。

    所有人就惊到了！

    他们看到了谨慎的风林队伍！

    他们看到了风林的强大战术！

    自然也看到了那背着小书包蹦蹦跳跳的小姑娘……

    也看到了……

    那小书包中的一堆卡牌！

    哦。

    见鬼！

    这一场比赛，之前人气高涨的陆鸣反而没有过多出手，仅仅只是上场打了打酱油，战斗就结束了。

    那小姑娘……

    几乎所有人的目光都落在小白身上！

    十二岁！

    制卡师！

    二星！

    这些足以引起轰动。

    直到人们注意到她的职业——剑卡师。

    “咦？”

    “不是制卡师么？”

    观众们茫然。

    那些卡牌，那施展方式，难道不是制卡师么？

    而这时，第一场比赛结束，学院杯也特意为大家介绍了一下‘剑卡师’这个职业，以及各种条件和职业需求！

    人们惊为天人！

    剑道天赋、制卡天赋、顶级资源……

    至此。

    剑卡师，也成了名副其实的氪金职业！

    人们议论纷纷。

    不过，因为剑卡师的存在，观众们并没有跟之前几次一样受到影响，一切走向良好的方向……

    “如何成为剑卡师？”

    “有没有攻略？”

    “啊啊啊啊，我要粉三岔口队伍！小白好可爱！”

    “陆鸣哥哥也帅哭了，嘤嘤嘤嘤。”

    “你们不要这样，他会不高兴的。如果我是陆鸣，我也希望大家多关注我的实力，而不是只看我的颜……”

    “你们说三岔口能走多远？”

    “我估计能入前三十！”

    “风林学院可是三十多名呢，三岔口……”

    人们议论纷纷。

    因为风林学院的强大，让人们真正注意到三岔口这个队伍，就连那些对手，也开始评估双方的实力。

    陆鸣、刘媛、夏宇……

    每个人的实力，都被无数评测师进行分析。

    如果我们面对这个队伍能赢吗？

    怎么赢？

    等等等等。

    三岔口队伍第一次真正的进入大众视野，人们也是迫不期待的期望着三岔口的第二次比赛……

    然而。

    谁也没想到。

    三天后。

    就在百强对决第二轮即将开始的时候，就在三岔口学院热度最高的时候，作为三岔口学院的代表队队长，陆鸣发布了一条消息，震惊所有人——“因三岔口学院即将被取缔，我们只能被迫退出比赛……”

    ？？？

    取缔？！

    被迫退出比赛？！

    什么鬼？

    所有人懵了。

    学院杯举行了这么多次，第一次听说因为学校被取缔，而被迫退出比赛的……

    其实想想也是。

    如果学校没了，凭什么还能参加学院杯？！

    只是。

    为什么取缔？

    这可是百强战队！

    无论这个学校本身实力如何，当他们培养出陆鸣、小白这些超级天才的时候，已经证明了它存在的意义！

    就算是重点学院又有几个人能培养出这种人？

    而就算没有他们……

    夏宇、刘媛、张小胖！

    这三个人，也足以证明了三岔口学院存在的意义！

    上万名学院，你说你取消哪个学院不好，居然取消一个已经打到前百名，甚至数十名的学院？！

    #百强学院被取缔#的话题热度越来越高……

    甚至一度超越学院杯！

    ……

    有趣的是。

    原本三岔口学院第二轮的对手。

    某个强大的重点院校中，有一个学生的亲戚，跟审核小组有一定关系，也被人们拔出来挂在网上晒。

    什么黑幕啊之类的都出来了……

    然后。

    一些该学生的‘同学’、‘表妹’、‘发小’等等各种人也出现，从侧面证实了他家的确跟审核小组有关系云云。

    当然。

    如果点开这些‘同学’、‘表妹’的资料……

    你会发现，他们的主页在卖各种化妆品、幻境卡以及一些未鉴定设备。

    不过。

    无论如何。

    各种爆料层出不穷。

    最终还是传到了审查小组那里。

    ……

    某处。

    审查小组收到消息也有点懵。

    所谓亲戚……

    似乎是他那位有一定名气的已经去世的爷爷当年旅游的时候路过的某个城市，某个饭店，被老板合拍留下的一张纪念照……

    仅此而已。

    这尼玛私生孙都出来了！

    闹呢？！

    还有。

    陆鸣这些家伙……

    调查的时候，也只是普通二星啊！

    鬼知道他们这个时候为什么这样子了……一个个跟吃了激素一样，居然达到了百强学院的级别……

    见鬼！

    “怎么办？”

    大家对视一眼。

    “重新发布公告吧。”

    一位审查员充满无奈，“时间推迟吧，明年重新审核。给他们一年的准备时间，如果这个学校还不合格……”

    三岔口的审核的确不及格，但是学校存在的目的就是为了培养天才，陆鸣等人的出现，也证明了这一点！

    所以……

    他们允许三岔口保留一年。

    有了百强学院的名头，有了如此大的曝光，三岔口学院必然会得到更多资源，如果这种情况下，明年这个学院依然不及格，那就必须取消！

    “明白。”

    审查组意见一致。

    最终。

    他们发布公告，这件事才算了解。

    只是。

    因为这件事的波及，陆鸣他们已经错过第二轮的比赛，人们纷纷表示遗憾。

    “原本还想看剑卡师的战斗呢！”

    “是啊，我很期待他们第二战……”

    “可惜了。”

    “能保住学院已经不错了。”

    “也是。”

    陆鸣看着论坛的消息，默默关闭。

    错过什么的……

    显然是故意的！

    他选择的时间点，就是掐着错过比赛的时间去爆发的，因为只有第二轮开始的时候，他们热度才会最高！

    人们的期待值才会最高！

    这个时候退赛，造成的影响力也足够轰动！

    总不能决赛都比完了，要看就要输的时候叫唤着退赛强吧？

    他又不姓孙。

    ……

    至此。

    三岔口学院的取缔之事才算是告一段落。

    学院杯的热度依旧。

    人们依旧在关注哪批黑马杀出来，哪个队伍更强……

    只是。

    这些跟陆鸣已经没什么关系了。

    学院保住了，他跟老江的约定也就算完成了，接下来的日子，优先将能量修为提升到一万点就对了。

    “不打了？”

    小白有些小失望。

    她才上台一次就没了呢。

    “不打了。”

    陆鸣笑道，“小孩子家家的不要这么暴力，好好修炼，以后有人欺负我们，我们就去揍他们，比赛没什么意思。”

    “嗯呐。”

    小白点点头。

    也是。

    她才用了一半卡牌那家伙就倒下了呢~

    “乖。”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    那么……

    接下来就是安心修炼了？

    陆鸣正想着，忽然腕带震动，一条消息传来。

    这消息……

    陆鸣瞅了一眼，顿时懵了。

    “会长，您好，我已经完成剑卡师第一阶段的修炼，剑气纹路和叠层都做到了，后面应该怎么做？我没有看到二星相关资料，该怎么办？在线等，挺急的——小严。”

    ……

    PS：书评好像有番外活动，起点那边和版主推出的。

    活动本意是好的，但是我瞅了瞅，小伙伴们不要乱发车啊喂……容易被封的……让上面误会就不好了……

    毕竟我是个很纯洁的作者。

    这本书也是很纯洁的书籍。

