    随着液态金属机械损失的越来越多，智械的产能已经开始跟不上，别看液态金属机械看起来很多，到那都是无数年来的存货，制作难度的非常的大，制作资源也是异常的珍贵。

    随着虫群的继续推进，智械主脑也是没有了什么办法，只能再次玩起机械海的战术。

    只是，这一次，高级机械的强度明显有着加强，火力强度和防御强度，根本就不可同日而语。

    这还不是最重要的，最重要的是，智械出动了一种超级单位，它们除了能源核心外的一部分机械结构之外，剩下的部件，就全都是能量所组成。

    被约束的构成该超级单位的能量，是一种分解立场，一般来说，这种分解立场被智械用于矿物采集。

    但是，分解立场同样也可以用作为攻击手段，只需要加大功率和不稳定性就好了。

    反正敌人不是矿物，不需要收集，只需要将其击杀就可以，功率越高，稳定性越差，敌人就死的越惨。

    而且，该超级单位的制造，对智械来说，一点也不难，唯一的难题就是，这东西对能源的消耗实在太大。

    但智械主脑没有办法，虫群已经打到家门口了，按照它的危险度判定智械已经到了决死反击的时候了。

    智械超级单位的登场，给了还没有适应智械单位强度变化的虫群迎头痛击。

    因为智械超级单位的核心，在被约束的分解立场之中，在能源被耗尽之前，根本无法攻击到。

    而无法摧毁超级单位的核心部件，就就代表超级单位没有受到任何的伤害。

    虽说想要解决智械超级单位的方法很简单，也非常的通俗易懂，可是，做起来很难，难如上青天。

    智械是有能源核心，但能源核心里面，只有很少一部分是用来储存能源的。

    更多的部分，其实是用来安置智能机械智脑的，特别是高等级智械，因为需要做出复杂临场的反应，智脑的体积会更大。

    所以，高等级智械单位，自己携带的能量其实不多，能够自主运行几十个小时就已经顶天，智脑可是耗能大户。

    反而是低等级的炮灰智械单位，因为不需要做太多的模拟运算，只需要控制行动，听从高级单位命令就可以。

    智脑会小上一些，能源储存量会多上一些，在加上少了很多智脑这个耗能大户的能源消耗。

    所以，低等级智械，能够自主运行的时间会长很多，自爆的威力也相应的大上一些。

    既然智械携带的能源，自主运行的时间非常短，那为什么能够和虫群战争这么久？

    原因很简单，补充能源不就好了，无线充电的技术地球都有，智械能没有类似的无线传输能源的技术？那是不可能的好吧，能量又不是物质，无线传输真的不是多难的技术。

    智械的无线能源传输技术非常之高端，高端到什么地步呢？高端到戴森球从恒星摄入的能源，可以直接传输到每一个智械单位的能源核心当中。

    也就是说，只要本恒星系内的戴森球没有被摧毁，恒星系内的绝大部分智械单位，都不会因为能源不足而无法行动。

    毕竟不管是石化能源还是核聚变能源，在戴森球面前，都只是锦上添花而已。

    攻势再次陷入僵局，艾拉再次求助云奕，表示想让刀锋天使出动，进入智械严密防守的核心，去破坏戴森球。

    云奕没有拒绝，也没有同意，只是问道。

    “刀锋天使在主宰号里，想让刀锋天使过去，必定需要主宰号出动，既然主宰号需要出动，我们为什么不让主宰号直接参与进攻呢？”

    思量一下，艾拉给出回复表示，主宰号不容有失，如果主宰号出动，智械主脑可能会做出鱼死网破的举动。

    虽然她十分自信主宰号的能力，但是，不怕一万，就怕万一，万一主宰号陷入绝境，虫群承受不起。

    况且，智械的强度，也没有出动主宰号的必要，如果刀锋天使可以完成破坏戴森球的任务，没有能量来源的智械，基本上也就是废了。

    理由很简单，但云奕被说服了，于是，主宰号当了一次运兵船，在将一千刀锋天使放下之后，携带着近百万的液态金属机械，返回母星河系。

    云奕本来是想着将五千刀锋天使全部放下的，但是艾拉表示不用，只需要一千就够了，正好也实验一下刀锋天使在战场上的表现。

    刀锋天使的确是强力，被投入战场之后的表现，也是十分的亮眼，体型小，机动性高，攻击也是十分强力。

    没过多久，刀锋天使们就将戴森球的大部分防御手段给破坏，而伤亡，仅仅是三个。

    刀锋天使之所以伤亡这么少的原因，主要归功于它们的暗能量冲击炮，基本每一次的暗能量冲击炮，都有极大的几率将智械单位的核心智脑给摧毁，让它们失去反抗能力，而且还是范围攻击。

    戴森球防御设施被摧毁以后，虫群就开始大军压境，而刀锋天使们，也是开始破坏戴森球的能量传输设备。

    里应外合之下，虫群大军很快就将整个戴森球给摧毁。

    然后以这种战术为模板，虫群的进攻变得愈发顺利，顺风顺水的攻下智械十九个恒星系。

    而这个时候，智械也已经反应了过来，制造出了和刀锋天使类似的超级人形单位。

    当然也只是类似，单体来说，还是是刀锋天使碾压，但是，架不住人家智械超级人形单位数量多呀。

    当攻下智械仅剩下十个恒星系的一半，也就是五个的时候，刀锋天使已经出现了三百多的伤亡。

    而智械人形超级单位的损失，没办法具体计数，大概已经有了接近百万的损失。

    智械的超级人形单位，有些和刀锋天使大上一些的体型，以及一把震荡大剑，高频震动之下，让其威力不俗。

    模仿刀锋天使暗能量冲击炮的，则是一个分解立场炮。

    并且，智械对超级人形单位的核心，进行了一些强化防护，让暗能量冲击炮，变得不是那么有威慑力。

    大概就是让暗能量冲击炮的致死几率从三分之一变成十分之一，有用，但用处不大。

