    虽然给自己心理做了建设，可当乔宁红来到慕不凡家门口，看到他家的小洋楼别墅的时候，还是不免心理打鼓。

    两个人身份差距又再一次凸显了出来。

    要知道她们家现在还寄住在陈栋家中，和这慕家相差甚远。

    慕不凡似乎是感觉到了乔宁红心中的犹豫，他是直接推开门，拉着乔宁红就这么走了进去。

    “啊，我还没有准备好呢？”乔宁红低声惊呼。

    “这还需要准备什么？反正丑媳妇总要见公婆的。”慕不凡一笑。

    “谁是丑媳妇？”被人说丑，乔宁红自然是不服气。凭什么慕不凡说她丑呀！

    “那好，换个说辞，美娇娘重要见家人。”

    见到慕不凡如此绞尽脑汁的，乔宁红决定不再和他计较了。

    因为她也知道，和慕不凡计较，往往是将自己气个半死，可能他还不知自己在气什么。

    房间里面的人，早就听到了外面的动静，不过就是等着两人进来，慕震正坐在一楼客厅喝着茶，慕震的对面坐着一个和慕震年纪相仿的女人。

    “柳姨，今日这太阳是打那边出来，将您给迎来了？对了，我爸说今天请人来做饭，他这不是将您老给请过来了吧！”说完慕不凡就朝着厨房看去。

    如果厨房没有别人，不用说，肯定是他爸让柳姨做饭了。其实让柳姨做饭也不是不行，就是刚刚陈栋才和他说过李军娇喜欢他的事，结果回头他爸将李军娇的大伯母给请过来烧饭了，那怎么成？

    计算是他不多想都不成。

    “怎么，你这是不欢迎我吗？”柳琴朝着慕不凡看了一眼。

    “没有，绝没有这个意思，就是觉得一点点小事我爸将您请过来，有些小题大做了。”慕不凡吊儿郎当道。

    随即慕不凡感受到身边人的拉扯，瞬间明白了乔宁红的意思，他都没有给乔宁红介绍。

    随即就转向了自己的父亲：“爸，这就是我和你说的那位我喜欢的姑娘，乔宁红。宁红，这就是我爸，你们见过的。”

    “慕伯父好。”乔宁红微微鞠躬，对乔父打招呼。

    “这是从小看着我长大的柳姨，年少的时候没有少往她家蹭饭吃。柳姨，这是我对象乔宁红。”

    “柳姨你好。”乔宁红对柳姨同样的动作行礼。

    “乔姑娘你坐，不凡小子从小就是一个皮猴子，我还在想没有人将他降服就把他介绍给我的那个侄女，结果这么快就有对象了。”一边说着，一边柳琴上下打量这乔宁红。

    原本以为以慕不凡以往的目光，这女人找的都是庸脂俗粉，没有想到今日一见，这个乔宁红不比自家侄女差，她不动声色的和慕震两人交流了一下眼光。

    乔宁红这时候也不知说些什么，除了笑，她和两人也感觉实在没有什么话题，慕不凡的父亲不问，她总不好叭叭叭的自报家门。

    那样才显得没有礼貌。所以最好的方式，她想到之前母亲和乔宁馨在房门里面对她说的几件事，那就是敌不动我不动，不要显得太刻意，也不要显得太热情。

    喜欢她，有诚意的家长，自然会拿出自家的诚意，要是没有诚意的家长，那就算是鸡蛋里面都能给你挑出骨头来。

    就在气氛无比尴尬，慕不凡打算说些什么打破的时候，忽然厨房传来碗碟破碎的声音。

    和一名女子的惊呼声。

    “爸，谁在我家厨房？”慕不凡好奇的看向父亲，忽然心中涌现了一种不好的预感，因为这道声音太熟悉了。

    “啊呀，不好，军娇这个丫头呀，和她说过她不会做厨房的活偏偏要去厨房玩，这下倒是好了吧，也不知道自己有没有手伤。”柳琴焦急说道。

    “不凡，你还不去看看。”慕震喊慕不凡。

    “我不去，我又没有让她进厨房过，自己几斤几两还不知道吗？还想要进厨房表现，表现给谁看？”慕不凡自从知道李军娇喜欢他之后，他如果还去接近，那就是傻子了，索性，他就在乔宁红身边坐下。

    见陈栋如此，慕震这下子也没有办法了，到底厨房里面的是柳琴的侄女，所以柳琴起身。她目光犀利的看了慕不凡一眼：“慕不凡，好歹丫头跟了你这么多年，年少的情谊都没有了吗？”

    她这句话不可谓不重，就是说慕不凡忘恩负义。

    “柳姨，这话你说的，不会是你们几个商量好的传说中的鸿门宴吧？”慕不凡目光在柳琴和慕震之间回转。

    “爸，你要是不想我自己找一个，那行，我以后就打光棍。你想要我随便找个人凑合一辈子，那就休想。”

    “慕不凡，你怎么和你爸说话的，慕震，既然你儿子不欢迎我们来，我们这就走。”说完柳琴就去厨房看李军娇，等到李军娇从厨房出来，手指上全是血迹。

    “你这孩子，怎么伤成这样了？”

    “大伯母，您就不要说慕凡了，都是我笨手笨脚的才搞成这样。”李军娇眼睛红彤彤的说道。

    只是她的眼神慕不凡压根就没有去看。慕不凡还是在和慕震对峙。

    他太清楚这个父亲了，一言不和就会暴怒打人，但今天完全不是往日风格，就是早上说的那番话现在想来都是有些和他平常样子不太一样。

    慕震这时候目光锐利的看向乔宁红，强大的气势压得乔宁红几乎喘不过气，要不是过来的时候乔宁馨给她做过心理建设，只怕这一刻乔宁红就要逃掉。

    乔宁红想起了乔宁馨临走时和她说的一番话：不管怎么样，对方充其量也就是个人，现在又不是什么地主老财的时代，还需要门当户对，他如果讲资本阶级那一套，看看他上面的人答不答应。

    想到乔宁馨的话，乔宁红又有了些信心，面对慕震的气势，她也平静的很，当

    她从沙发上站起来，挽住了慕不凡的手。

    “我不知叔叔今日过来是找我做什么？选择慕不凡我是经过深思熟虑的，我不会轻言放弃他，如果我不是你心目中儿媳妇人选，那非常抱歉，我让您失望了。

    慕不凡，现在国家都提倡婚姻自由，你爸让你不娶你就不娶，你的骨气去哪里了？”乔宁红转向了慕不凡不满道。

