    岳晨的脸上多了一丝古怪之色。看着那片静静躺在地面上的蒲团，岳晨疑惑地问：“祖师你不是也能够吸收天地元气吗？否则祖师你也不会选择在这里潜修了。”

    “你，你能够看出此地的玄妙？”埃尔布罗双目瞪得滚圆，眼中满是难以置信之色。

    岳晨看到埃尔布罗的表情，哪里还会不明白。这一次他又表现的有些过了。可是话已说出去了，他也只好硬着头皮接着说：“晚辈能够感应到在祖师身后的这处岩壁内隐藏着浓郁的天地元气，而这石室内的天地元气正是由那里渗透而来。”

    这次埃尔布罗的脸色是真的变了，并且脸上多了一丝挫败之色。当他进阶神级之后，就感应到神级强者想要提升实力，仅是吸收天地间的魔法元素已经远远不足了。除此之外，他们还要吸收天地间的另一种神秘能量，无处不在的天地元气。

    在他进阶神级后，他几乎探遍了整个魔神谷。最后才找出在魔神谷内唯有这处山洞内的天地元气最为充足。他也有感觉到这些天地元气是由身后的岩壁渗透而来，但那已是他进阶神级一百年以后的事情了。

    可是眼前的这小子才有多大？根据情报，他的年龄还不足二十。“奇才，奇才。”埃尔布罗一个劲地念叨着。

    这次岳晨可不敢随意答话了，他担心会不会又一不小心做什么惊人之事。看到埃尔布罗神情恍惚，岳晨也不说话，只是站在一边静静地等。

    “咳咳。”时间过了许久，埃尔布罗终于发现了自己的失态。他尴尬地咳嗽了两声，而后道：“你已知道我已达神级，你可知道神级与圣级有何不同？”

    岳晨摇了摇头，道：“晚辈原本以为达到神级的人都会前往天阶，没想到这个世界还有神级停留。”

    “世界？”埃尔布罗诧异地看了一眼岳晨，道：“看来你知道的还不少。神级，你认为达到这个大陆上所谓的神级，就成为神？”

    岳晨感觉得到埃尔布罗的语气中带着一丝苦涩。神级的事他一无所知，于是他选择了沉默。

    “所谓的神级，只是比较高级的圣阶而已。与真正的神人相比，只能算是伪神。”埃尔布罗道。

    “伪神？”岳晨沉吟道。对于这个新鲜词，他心中充满了好奇。

    “不错，伪神。”埃尔布罗道。随后埃尔布罗开始向岳晨讲解起一些关于神级以上的，鲜为人知的知识与信息。

    许多之时，岳晨总算对所谓的神人了解了一个大概。

    在湛蓝大陆，圣级强者掌握了域。掌握了域的圣级强者想要更进一步，达到神级。就需要与天地建立联系，感应到天地间的天地元气。

    这也正是埃尔布罗将神级称为高级圣阶的原因。所谓神级，就是能够感应天地元气，与天地建立联系的巅峰圣级强者。但是两者所具有的威能却是天壤之别。神级强者可以将天地之威融入自身的域，使得域的威力倍增，远非普通圣级强者可以比拟的。

    然而达到神级还不够，达到神并不代表就成为了神。因为想要成为正真的神就要具有神格，否则实力将再难提升，永远停留在神级，也就是所谓的伪神之境，直到老死。

    而想要凝聚神格，就需要以本身的力量，以天地元气为媒介，与天地形成共鸣。从而引导天地之力进入身体，不断锤炼自身的灵魂之力。因为唯有足够强大的灵魂之力，才能够将体内无穷的魔法元素凝聚成拥有着无上威能的神格。

    神格不同于魔兽的魔核，神格之中饱含着浓厚的灵魂之力，有着神格主人的灵魂印记。也正是因为由于此因，才使得真正能够成功凝取出神格的伪神少之又少。根据埃尔布罗所说，百人这中，能有一个成功凝聚出神格就算不错了。

    好在在到神级之后，就等同拥有了近两千年的寿命。他们可以慢慢地等，慢慢地潜修。

    并且岳晨还得知，拥有了神格成为了神，也只能算是神人之中实力最弱的下位神。在下位神之上，还有中位神，上位神，主神，神王，至高神。

    “神格？”岳晨的脸上多了一丝怪异。他想到了识海内的那棵七彩晶核。“祖师，不知道那神格是何模样？”岳晨疑惑地问。

    埃尔布罗脸上露出一丝微笑，心中感叹神格魅力的强大，令无数强者为之疯狂。“神格的形状如同棱形，颜色各异。火系伪神凝聚的神格呈红色，风系伪神凝聚的神格呈绿色。而神格的大小则因个人修为而定。修为高的则神格体积略大。”

    岳晨脸上多一丝古怪，他又问道：“那么多系体质的伪神呢？他们的神格又是什么形状？”

    埃尔布罗用深深的目光从岳晨身上扫光，随后露出了一丝惋惜，道：“多系体质却实有多系的好处，但是却会使分散修炼者的注意力。使修炼者为之花费大量的时间。”

    随后埃尔布罗又道：“往往一些比较聪明的多系体质者会先选择修炼一系，先凝聚出其中一种系别的神格，而后再开始修炼其他系别，尝试凝聚相他系别的神格。但是这种方法依旧令人惋惜。即便你拥有数棵下位神神格，依旧不是一个单系中位神的一击之敌。”

    岳晨的脸色变得越发古怪。埃尔布罗的意识很明显。神格的形状其实大同小异，只是颜色有所不同。而多系体质的神人则为凝聚出多枚与体质属性相符的神格。

    “祖师，以前有没有过哪位神人同时凝聚过多系神格，或者一棵神格内拥有多种属性？”岳晨满怀希冀地问。

    “没有，绝对没有。”埃尔布罗摇了摇头，随后神色疑惑地看着岳晨道：“你怎么会产生这种古怪的想法？我知道你天姿聪慧。可是你与他一样，是全系体质。我不希望你走上他的老路，企图数系同修。那样只会花费无数的时间，而最终一无所获。依旧还是要走以前的老路。”

