    大喜过望的女孩扭头就跑，高飞迷茫地伸出右手，想叫住女孩。

    “哎……”

    高飞摇了摇头，他还没弄清楚具体情况呢。他所在的地方是东大陆，这一方大陆上的人觉醒后的都是枪类圣魂，不是冷兵器中的长枪，而是类似于热武器的枪械！以圣力为子弹，攻击敌人。

    这应该是轮回乐园根据契约者的能力进行分配，方便进行伪装。

    施法者去的是以圣法之核为主的中央大陆，那边觉醒的圣魂是引导各类元素属性的“法核”，通过法核可以消耗圣力施展各种圣魂术，能力千奇百怪，不过他们都拥有一个相同的能力，就是引动自身的圣力将法核“燃爆”，爆炸后法核会被摧毁，不可逆。

    西大陆面积最大，出身在西大陆的本地人觉醒各类器具型圣魂，包括冷兵器和生活工具，在那边分为两类人，一类是以刀、剑类圣魂主修作战能力的圣器使，另一类是通过使用锄头、锅铲等圣魂来改善与方便生活的圣器师，这一类人居多，其中的佼佼者被称为圣器大师，大多数契约者去的就是这里。

    召唤师和兽类能力使用者分布在北大陆，那边的圣魂类型有两种，可以看作不同的分支能力。召唤类圣魂觉醒后是从人体灵魂中具像出来的“圣魂兽”，可以离体单独作战，需要培养。而另一种是直接加持现实中存在的圣魂兽所拥有用的能力，不可离体，但会给人带来强大的属性提升和兽类的特性，用于作战。

    南大陆的人善武，从小就开始练体学习格斗，修行的圣力大多也用来强化自身的肉体和延伸自己的攻击，其中最具表现力的就是圣力离体，也就是俗称的“放波”。他们觉醒的圣魂有些不同，是通过与自己的灵魂产生联系，然后觉醒圣躯或者圣心，圣躯是身体上的某一部分肢体与圣力融合后发生变化，使肢体强化成为自己的圣魂，因为灵魂之力的缘故，所以他们的攻击可以作用于灵魂！

    而圣心则是通过圣力改造心脏，产生出源源不断的“圣血”，恢复能力极强，善用气血之力。

    五种圣魂各有千秋，说不清谁强谁弱，都是以修炼圣力为根本。

    好家伙！我直接好家伙！

    查看完记忆的高飞的眉头紧锁，这特么是哪啊，大杂烩吗？怎么啥都有！这个世界起码能玩到三阶吧？

    黑家长子，黑瞳，这踏马还有人姓黑的？我只是随口取的假名啊！这是要玩角色扮演吗？这不是原生世界吗，这个身份的本人去哪了？这真的不会露馅吗？

    高飞询问轮回乐园，但没有得到任何答复，哦不，有答复，回答他的是权限不足。

    好一个权限不足！感觉被玩坏的高飞被气得哭笑不得，没憋住笑然后被口水呛到，猛地开始咳嗽，这时门外来人了。

    “瞳儿，瞳儿你怎么了？身体怎么样？”一个衣着富丽的贵气妇女急步走来，高飞下意识拔枪，又立刻打消这个念头，这个妇女他认识，是他的“生母”，这具身体的母亲。

    高飞眼角一抽，瞳儿？我一咳嗽你就出现？轮回乐园这次是真的要把角色扮演进行到底了是吗？这家族少爷带伤出场，怎么看都是废柴流主角强势崛起的开局套路啊，这你让我怎么演？

    “主母，你看家主给少爷用的回春丹真有效呢！”此时一个女声悠悠传来，正是之前看到的那个女孩，女孩名为小兰，早些年被高飞的，不被黑瞳的父亲收养，赐姓，然后一直在黑瞳身边服侍。

    高飞此时的心情无法用言语来形容，简直是离谱他｜妈给离谱开门，离谱到家了。这到底是什么鬼画风，玄幻类开局？这是原生世界，岂不是代表那些玄幻类作品其实是真的？他们写的不是小说，而是自传或者历史书？

    看到眼前的一幕，他不禁想到其他的契约者，不知道他们是怎么的心情，可能直接没心没肺地就接受这个设定？然后开始走天命之子的流程？

    高飞打了一个寒颤，然后说道：“我没事，伤势已经恢复得差不多了，回……回春丹的效果很好。”

    根据黑瞳的记忆，高飞是在昨天的“天启”仪式上觉醒双生枪魂，左轮枪和手炮，当时的另几家势力当机立断，联合出手，准备将黑瞳格杀，成长不起来的天才，就不是天才！不过黑家家主的实力要高出其他几家的家主，以一敌三的同时重伤对方还保下了黑瞳的性命，自己受的伤也不重。

    “嘶。”

    恐怖如斯，当真恐怖如斯。有个大腿老爹在，双生武……不是，双生枪魂，好吧我高飞愿称你黑瞳为天命之子，当世主角。

    接受不了的就承受，高飞选择接受现在的自己，主线任务的内容已经出来了。

    【主线任务：圣魂学院

    任务难度：LV.8（提示：猎杀者当前所在区域最高战斗力等级为LV.11。）

    任务简介：进入圣魂学院

    任务信息：无

    任务奖励：特殊称号一枚（注：该称号极度契合猎杀者。）

    任务时限制：15个自然日

    任务惩罚：将永远代替黑瞳留在此世界。】

    任务简介有那味了，不愧是轮回乐园。不过高飞也不担心，他知道轮回乐园的任务肯定不会是无法完成的任务，这类没有任何提示信息的任务根据探索和支线任务便可以推动，最终达成目的。

    高飞正打算下床，却被妇人和女孩一同阻止，让他好好休息，等他父亲来过后再做打算。

    这样也好，他正好再认真理一理记忆，争取获得一些线索，于是他便躺了下来，闭目假寐。

    妇人和女孩见状，也退出了房间，将房门带上。

    黑瞳的记忆在觉醒圣魂后戛然而止，应该只是被击晕了过去，若是遭受重创，他不觉得那个什么劳什子回春丹真能“妙手回春”，一天内将他的伤势恢复好，除非是轮回乐园出手。

    这是不是恢复品不可用的一大原因？这样契约者就都能直接安排身份？算了，想这些有的没的根本没用，就算想明白了也解决不了问题。

    “根据黑瞳的记忆，圣魂天启是四大家族同时举行，位置在扑克镇的中心竞技场，家族大比也会在那个地方……”高飞喃喃道，努力德去查看那些记忆碎片，尽量去回忆起每一个细节。

    “你在嘟囔些什么？”一道浑厚有力的声音传来。

    高飞被吓得不轻，什么人！我居然完全没有感知到有人接近！一点动静都没有！

    受｜惊后的高飞睁开双眸，眼前是一名威严的中年男子，看上去中气十足，有着常年掌控权利的上位者姿态，一身黑衣给他涂上一层诡秘，但他其实是扑克镇的最强者——黑邢，黑瞳的父亲！

    “你来啦，父……父亲。”高飞别扭地说道，联系上身上绑满的绷带，此刻看上去还真像大病初愈说话有些不利索的样子，毫不违和。

    “身体恢复得怎么样？”黑邢的声音依旧是那样厚重，但高飞听得出来，里面带着一丝关切，可能这就是作为上位者又同时是一位父亲的无奈。

    若是黑瞳天赋异禀，他自然可以动用家族力量倾斜资源培养他，这也不会让其他人觉得是在徇私，但黑瞳如果平平无奇，他作为家主也不能太过分，否则就是对同族中的其他人不公，会落下口舌。

    好在的是，高飞（黑瞳）确实不负众望，在天启仪式上大放光彩，觉醒了难得一见的双生枪魂，要知道东大陆上一个双生枪魂，便是如今东大陆圣魂学院的院长，也是东大陆的最强者。

    可高飞不知道这些，他当然知道其他家族的出手是为了扼杀他，但他不知道双生枪魂到底代表了什么，况且，他根本没有枪魂，黑金和手炮只是他制作出来的武器罢了，这都是轮回乐园的伪装！

    “我感觉很好，基本已经恢复了，明天的族内大比我也可以参加。”族内大比在每年的天启仪式后的第二天，因为圣魂源自灵魂，觉醒后的人立马就能了解自己圣魂的用途和力量，花一天用来熟悉绰绰有余。

    而且在18岁未觉醒圣魂之前，人们也不是啥也不干就在那干等，每个大陆上的圣力修行者都有着自己独特的门道和训练方式，会锻炼自身并学习简化的能力，这些能力不需要用到圣力，在圣魂觉醒前，人们感知到的圣力大多都在强化身体和滋养灵魂，不可控。

    当然世界上不乏一些“天才”，未觉醒圣魂便可以感知并使用圣力，但这其实得不偿失，消耗的圣力需要大量的时间才能重新累积，没有圣魂之前，修行者无法主动吸收天地间的圣力因子用来修炼，都是靠人体自身缓慢地被动吸收。

    所以提前消耗身体里的圣力，会导致天启时觉醒的圣魂质量受到影响，各修行者家族中都会严厉禁止超前使用圣力，并将其后果告诉家族内所有的孩童，尽量避免无知带来的恶果。

    “那就好，安心养伤，熟悉一下枪魂，明天的族内大比，你可以参加。其他三大家族……哼，我不会放过他们的。”

    黑邢一声冷哼后消失在了房间，高飞看得有些出奇，这不是玄幻世界吗，怎么还能瞬移？经常传送的高飞也没感觉到空间之力的波动。

    这不玄幻啊！

