    围观人群的目光凝望着吴翀和玉麟，这一场战斗的主角，应该是这两人了。

    虽然两人到现在并未出手，也没有释放出自己的气息，但从他们的神态以及话语来看，便能轻易猜到他们的实力必然极其恐怖，因此才显得如此淡然随意，他们的骄傲是刻在骨子里的，根本无需刻意展露出来。

    “大师小心。”秦轩对着斗战提醒一声，这两人必然也是圣下无双般的存在，比寻常的伪圣要强大许多，若是大意，很有可能身受重伤。

    “我明白。”斗战微微点头，面容上浮现出一丝凝重之色，巨大的古佛身躯上战意缭绕，辐射无尽虚空区域，他嘴唇蠕动了起来，随后天地间响起一缕缕大道梵音，震人心魂。

    “音波攻击。”小西天方向，无心尊者目光看向斗战，似有些惊讶，他擅长的力量也是音波之道，因此瞬间便发现斗战这是音波攻击。

    这时吴翀目光看了斗战一眼，英俊的脸庞上透着一丝淡漠之色，淡淡道：“刚才你言林梦实力不行，那么便看看我的实力如何。”

    话音落下，他抬手朝斗战点出一指，看似随意的一指，然而当这一指点出之后，虚空中竟出现一幅巨大的画卷，无比磅礴的大道之力从中弥漫而出，神光闪耀于空，那画卷如同一道漩涡般，疯狂扩张开来，欲将一切都包裹进去。

    一缕缕大道梵音飘入画卷之中，全部消失不见，画卷之上大道之光流动着，犹如绝世神兵一般，仿佛能够包容天地万物，吸收一切道法攻击。

    秦轩目光不由得凝在那，这画卷有些类似于吞噬之晶，但本质上还是不同的，他并未从中感受到吞噬力量，这应该是一种空间类的元魂，能够将攻击转移到其他虚空。

    “去。”吴翀口中又吐出一字，手掌挥动了下，那幅画卷朝斗战的方向飞去，斗战神色肃穆无比，周身出现一道道古佛虚影，无数道拳影在同一时间爆发而出，恐怖的力量将空间直接击碎，狠狠地轰击在画卷之上。

    一股股霸道的力量涌入画卷之中，使得画卷剧烈地颤动起来，一道道强大的大道气息从中绽放而出，画卷上亮起了璀璨夺目的光华，如同一幅神图般，不断扩大开来，遮天蔽日，威压浩瀚区域。

    只见画卷最终又平静了下来，悬浮在虚空之上，仿佛什么事都没发生一般。

    斗战瞳孔猛地收缩了下，这样的攻击，都无法撼动对方吗？

    “你的攻击，似乎也不太行。”只见吴翀目光转向斗战淡淡说道，语气中透着讽刺之意，显然是回击斗战之前的话语。

    诸人目光纷纷望向斗战，只见他没有说话，脚步向前踏出，以实际行动回应吴翀的话语。

    伴随着斗战的脚步落下，空间中传出一道沉重的声响，与此同时，天地间出现一尊巍峨高大的佛陀虚影，栩栩如生，尤其是那双眼睛，蕴藏神圣佛光，仿佛能看穿世间一切虚妄，让人看了一眼便心生敬畏之意，不敢与之对视。

    “那是……”浩瀚人群看着虚空中的佛陀虚影，不由自主地生出一丝熟悉感。

    这佛像，似曾相识。

    随后他们立即反应过来，沟通西天神尊的佛像后，苍穹之上也会出现一道佛陀虚影，与眼前的一幕极其相似。

    一念及此，他们脑海中猛然想到了一种可能。

    眼前的佛陀虚影，莫非是斗战从神尊佛像中领悟出来的？

    若是如此，那他的悟性未免太恐怖了。

    斗战目光隔空望向吴翀，身上有一股强大的战意扶摇直上，直接横跨虚空出现在吴翀的身前，一道巨大无比的佛道掌印杀出，镇压一切，这片空间仿佛化作他的领域，尽皆被这一掌之威所覆盖。

    然而吴翀脸色依旧平淡没有波澜，他心念一动，那幅画卷漂浮在他身前，掌印降临在他面前，直接被画卷吞了进去，一道道可怕的气息从画卷中飘出，片刻之后，一切归于平静。

    “该我了。”这时吴翀开口说了声，手掌朝斗战的方向伸出，只见那幅画卷瞬间放大无数倍，从上空覆盖而下，将斗战以及他所在虚空都包裹在里面。

    斗战抬头看向上空，双手抬起，一道道金色的卍字掌印自掌心释放而出，皆都蕴藏着浓郁的战斗气息，欲摧毁一切，然而当画卷落下之时，掌印全部被画卷吞噬，连气息都不复存在。

    这时一股恐怖无比的镇压气息落在斗战的身上，他感受到一股强大的压力，身上的道意都减弱了许多，对这片空间的掌控权似在逐渐失去。

    他身形一闪，直接出现在上空，朝着画卷释放大道攻击，然而画卷之上流动着的镇压之力越来越恐怖，如同一片天穹般，竟将斗战的道意压制住了。

    “轰……”

    轰隆隆的声响不断传出，诸人只见斗战的身体不断被压向下方！

    片刻后，伴随着一道巨响声，虚空中的佛陀虚影消散不见，只见一道人影被恐怖的巨力震向下方，足足飞出去数千米之远，那身影浑身气息紊乱无比，显得颇为狼狈。

    秦轩、楚枫等人见状心中顿时一紧，目光皆都露出一丝担忧之色，那被轰飞出去之人，正是斗战。

    斗战，果然还是不敌吴翀。

    此时修罗地狱许多人脸色有些黯然，他们原本还期待有奇迹发生，但现在看来，是他们奢望了。

    吴翀似乎还并未彻底释放实力，斗战便被击飞出去，可见两人之间的差距不小。

    而曲峰等苍穹阁之人神色却淡然如常，仿佛本就该如此，若是吴翀出手都无法击败斗战，那么苍穹阁的威名便只是一个笑话了。

    玉麟目光也只是随意扫了斗战一眼，显然也早就预料到会是这个结果。

    吴翀是和他同一层次的存在，岂会连一位下界天的修行之人都打不过？

    无论那人有多妖孽，结果都一样。

    “咳咳。”斗战嘴里咳出一口鲜血，脸色显得苍白了许多，他目光望向吴翀，道：“阁下实力超凡，贫僧输得心服口服。”

    诸人目光意味深长的看向斗战，没想到他以战意为杀伐手段，心性却是如此淡然，败了便坦然面对，仿佛并没有放在心上。

    “你的心态不错，未来可以走得更远。”吴翀也看向斗战开口道，他这句话是实话实说，斗战的实力并不弱，甚至在圣境以下已经算是非常强了，只是因为碰上了他，才有此一败。

