    第十七章算计！

    傍晚时分，夕阳西下。

    陈休摩挲着古旧的纸页，轻轻合上了掌中的手札，品味着其中的话语：

    “金刚境，第三关，是为炼骨。圆满之时，骨若寒铁，力有千斤，气脉通达。至此，内气绵长，体魄强健，刀斧难伤，诸般大筋绷紧若弓弦，打人如开弓，中拳如中箭！至此，方有资格踏入第四关：炼脏。”

    “人之体魄，天生而有九窍，是为眼、耳、鼻、口、前阴、后阴。九窍共五脏六腑为一体，练窍即为练脏。九窍通达一窍者，内气化为罡气；七窍齐开，内天地小成自成循环，罡气连绵不绝；九窍齐开，罡气可以牵引天地之力，不仅仅是人力！！”

    “此时，第四关，圆满！”

    “修炼之时，须得先凝练周身三百五十一处窍穴。每一处需得九口内气方为充足，入定运转功法，内气自然化生。寻常武者，三个时辰方能化生一口内气，凝练相对应的窍穴。”

    “窍穴满溢，内气自冲，而后方可凝练最后的九窍！”

    ......

    陈休微微合眸。

    不愧是先辈的经验之谈，确实受益颇多。

    第四关的难度，超乎他的想象。

    如无丹药奇遇，单是窍穴气满，便需要三年的时间。

    难怪，无数人止步于此！

    “陈兄弟，我这份礼物，不错吧？前辈的手札，这可是很珍贵的。”韩虎摩挲着下巴，似笑非笑地开口。

    陈休微微颔首，抱拳道：“韩兄的恩情，休自然是明白。若有需要，定当受驱驰！”

    闻言，韩虎嘴角的笑容瞬间荡开，大笑道：“陈兄弟果然豪爽。既然如此，那韩某也就不客气了......”

    果然！

    陈休眼眸低垂，心中已然笃定了几分，故作认真地道：“韩兄请直言，只要不违背德义，道义，不背叛朝廷！休，自当接力相助！！”

    韩虎的话语顿时戛然而止，大院当即安静了几分。

    他缓缓起身，凝视着陈休。

    难以掩饰眼中的寒意：“陈兄弟，你是在逗哥哥开心吗？截杀商队的时候，可是见不得你这份赤胆忠心啊！”

    破防了？

    陈休心中有些好笑，但也确定了一件事：韩虎的目标，确实是天业府。但小小的天业府，到底是什么，会让他这样的高手如此惦记？

    他故意点出所谓的“道义”、“得义”，以及“朝廷”，以此窥探韩虎的反应。

    确实如他所预料的。

    韩虎对于天业府，有着某种执念。

    那倒是可以利用一下。

    陈休故作无奈地叹息一声，缓缓道：“韩兄，我也就是天业府的寻常捕快，权利小的很。就算我想帮忙，但这上下，都是需要打点的啊。”

    “你也知道，我的俸禄并不多。”

    韩虎当即重重拍了拍脑袋，一脸懊悔：“嗨，我当是什么事呢？你瞧，我都忘了这么大的事儿。这是哥哥的错，向你赔罪。”

    “回头下山时，我给兄弟二十两黄金作为盘缠，可好？”

    这么多？

    饶是陈休，也眼眸一亮。

    又是二十两，这么说，他已经有四十两黄金了！！

    这可以买多少珍贵的古物啊？

    “韩大哥，这事儿包在我身上了。不知韩大哥希望兄弟帮什么忙？”陈休熟稔一笑，称呼都刻意有所改变。

    韩虎眼珠子“咕噜”一转，故作亲热地勾住了陈休的肩膀：“也没啥大事。还是那件事，帮哥哥安排几个弟兄，到府衙里去。”

    “当然，若是安排进大黑狱，那是更好不过了。”

    眼见着陈休似乎有为难之色，他刻意压低了声音：“只要陈兄弟愿意帮哥哥这个忙，那炉子里的玄兵，有兄弟一把！”

    玄兵？

    陈休微微挑眉。

    虽然他不并明白这是什么。

    但能够明显感觉出，韩虎那近乎割肉的不舍。

    “既然韩大哥都这么说了，兄弟岂有不帮之理？”

    陈休玩味一笑。

    小狐狸！

    韩虎表面笑嘻嘻，心中已然在滴血！

    那可是一把玄兵啊！

    真的大出血了！

    ......

    天色渐黑。

    韩虎俯瞰着那道渐行渐远的身影，目光阴冷。

    “大当家，真的要给他一把玄兵吗？纵然咱们这次收获不小，算上火耗，也就勉强铸就四把！”

    “任何一把玄兵，在黑市上都价值百金，有价无市！”

    披发男子显得颇为心痛。

    韩虎目光阴翳，冷声道：“这小子油盐不进，你能怎么办？你以为我不心痛？别忘了，咱们可是本背负着天王的军令，必须慎重！”

    “这小小的天业府，可不简单！里面的水，混杂着呢！”

    天色已黑。

    陈休重回府衙时，却是微微一愣。

    好热闹啊。

    周文龙坐在主位上，神色阴沉，难见情绪。

    但依旧能够感受到，那愤怒的好似火山一般，随时都可以爆发。

    陈休慢慢悠悠地坐到了一旁，翘着二郎腿，饶有兴趣地打量着众人。

    楚家是一片悲痛，楚三公子的母亲，趴在白骨之上哭的撕心裂肺；

    陈家的人吃着瓜，明显是在幸灾乐祸；

    天鹰帮的长老，则是在那假惺惺的安慰，只不过嘲讽调侃的意味更加明显。

    好戏开始了呢。

    陈休嗤笑一声，慢慢悠悠地端起一杯茶水。

    看到陈休如此惬意的模样，李师爷顿时气不打一处来，尖声怒斥道：“陈休，都什么时候了，你还如此悠哉？难道，我天业府遭大劫，你很开心吗？”

    此话一出，所有人的目光都向着陈休看来。

    纵然是周文龙，看向陈休的目光也有些阴冷。

    陈休冷哼了一声，将茶杯摔在李师爷脸上，寒声道：“我还高兴？我现在就差没哭出来了！”

    “邙山盗匪，如今已成气候，羽翼渐丰！这一次，他敢将我天业府的车队斩尽杀绝！那下一次，怕不是要大军压城了！！”

    此话一出，偌大的府衙再度安静了下来。

    “这倒不至于。若是盗匪敢动，朝廷的神威弩可不是吃素的！当务之急，在于几日后的商队，该由谁人护卫？”

    “难不成，因为那邙山盗匪的存在，我天业府从此断绝和铁剑门的交易吗？”

    周文龙沉声开口。

    在场的众人面面相觑。

    那邙山盗匪，居然连楚家的少爷都敢杀！

    明显没有将天业府放在眼中，这般情况下，谁敢再过去？

    不怕也被那邙山贼寇也一刀砍了？

    这时，周文龙看向陈休，罕见地露出了一丝和蔼的笑意：“陈休，这天业府衙役之中，属你最是机敏，是难得的青年才俊。”

    “上一护送车队，也没丢了我天业府的脸面。这样吧，我将你官复原职。几日后的车队，再由你护送一次，如何？？”

    陈休没有开口，淡淡喝了口清茶。

    心中却是冷笑不已。

    这狗官倒是打的好算盘，轮到有危险的任务，自己就成天业府的年轻俊杰了？

    几日前的事，他可是记得清清楚楚呢！

