    “怎么会……居然能承受住真祖眷兽的攻击……！？”

    震惊地望着伸展开椭圆形翅膀的“假面附带者”，姬柊雪菜的声音有些颤抖。︾頂︾点︾小︾说，..

    已经好几次近距离看到眷兽破坏力的剑巫少女，太清楚晓古城眷兽的破坏力了。

    因此，看到晓古城眷兽的攻击无效，姬柊雪菜甚至比晓古城本人还要不安。

    天空中，八云墨看着再次将注意力集中到自己身上的“假面附带者”，衣袍鼓动，长发纷飞，四周的空间开始不自然的扭曲——那是妖力鼓动到了极致的体现。

    另一边，盯着承受住自己咆哮的可恨敌人，绯色的眷兽决定直接攻击。但是结果还是一样。双角兽那带着强烈振动波的突击，被“假面附带者”轻易地穿过了。

    既不是和姬柊雪菜的长枪一样将眷兽的魔力无效化，也不是用同等的力量把威力抵消。

    而是像微风一样消散了，就像投进湖水里的小石子，对水面上倒映的景色没有影响一样，古城的眷兽，完全碰不到“假面附带者”。

    这样的事实让晓古城心中对自身眷兽实力的信心产生了动摇。

    双角兽的攻击并没能给“假面附带者”带来伤害，然而八云墨接下来的攻击却让那个人造的怪物通过面具露出来的暴虐双眼第一次露出了恐惧的神色。

    “知能与脚的境界。”

    知能乃是上半身，脚指的是下半身。

    这是可以展开分断上下的境界，将所有触及之物一刀两断的术法。

    只要这个事物还有着上下的概念，没有意外就必然会被分割成上下两段。

    ——当然，前提是这个境界被紫用出来。

    以八云墨的实力，这个境界还无法做到斩断一切事物这样的程度。

    对方实力越强。对这个境界的抵抗能力就越强。

    难以明说的晦涩力量波动在四周的空间中泛起阵阵波澜，在晓古城、姬柊雪菜、阿斯塔鲁特和远处楼顶上的南宫那月惊讶的目光中，天空中的“假面附带者”腰部的位置突然爆发出一阵血雾。

    “嗯？明明身体已经被分割开，但是却凭借着那魔法纹路还能勉强活动吗？”

    虽然嘴上说着切断身体，但实际上八云墨特意控制了一下，仅仅只是在这个“假面附带者”的腰部开了一半的口子而已。以她那被改造过的身体，这样的伤势不足以致命，但也理应让她失去活动能力才对。

    只是，那个魔法纹路的出现让八云墨心中的打算化作泡影。

    被斩断的腰部位置，魔法纹路正不断放射着光芒，将断裂的身体连接起来。

    八云墨凝眉看着正努力想要逃走的“假面附带者”，他的胸膛正在上下起伏着，显然这个境界的运用对如今的八云墨来说依然有些勉强。

    “哼，可不能让你就这么跑了——”

    举起折扇。遥遥指着“假面附带者”，调整了一番体内有些紊乱的妖力，八云墨正准备给那个试图逃跑的“假面附带者”最后一击。

    上空突然飞来一道闪光。

    “什么！？”

    察觉到闪光的一瞬间，八云墨便遁入隙间，随后出现在远处的天空中。

    那闪光的真实身份，是生长着椭圆翅膀的小个子身影——是一直在上空关注战斗的另一只“假面附带者”。

    这个新加入的“假面附带者”手中拿着光剑，贯穿了之前那个“假面附带者”的身体。

    从背后的死角遭受了暗算，之前那“假面附带者”发出了苦闷的尖叫。

    她以被闪光贯穿着的姿态。往电视塔的中段撞去。鲜血不断飞洒，痛苦的她不断抽搐着。

    “这个是……叶濑夏音？”

    仔细观察了一番第二个“假面附带者”。八云墨的目光在她那银色的长发上留意了一阵。

    一只形象为金黄色的狮子，浑身缠绕着雷电的庞大眷兽突然出现在天空中。

    晓古城居然放出了自己的第二只眷兽——狮子的黄金！

    看来晓古城是打算趁两个“假面附带者”自相残杀的时候将她们一网打尽。

    “等等！晓古城！”

    八云墨瞬间出现在了晓古城身边，折扇压在了吸血鬼真祖同学已经微微抬起的手臂上。

    “八云老师？这是为什么？明明是个好时机……”

    “嘛，要解释的话一时半会儿也说不清楚，你自己看好了。”

    八云墨一指纠缠在一起的两个“假面附带者”。

    第二个“假面附带者”压在第一个身上，用那长着勾爪的手腕。毫不留情地向受伤的同类身上剜去。将肋骨折断，撕开暴露的肌肤，椭圆的翅膀也被撕碎了。

    虽然第一个“假面附带者”依然持续地激烈反抗，但是胜负胜败在最初的一击就基本分出了。只让对方负了点轻伤，受到重伤的“假面附带者”终于停止了活动。

    然而垂死的“假面附带者”最后的一击。却将第二个“假面附带者”的面具击碎。

    皮肤上浮现着的电子回路一样的花纹，照亮了她自己的脸。

    晓古城和姬柊雪菜蓦地睁大了双眼。

    “……不可能！那个人……那张脸！？”

    “骗人……”

    显然，晓古城他们都认出了那依然保留着些稚嫩感的美丽脸庞。

    能让人想到雪原的银色长发，和冰河的光辉一样淡色的碧眼——

    叶濑夏音。

    那个脸上一直带着温和的微笑，喜欢动物的学生。

    在晓古城和姬柊雪菜不可置信的目光中，她浑身被鲜血沾湿，正低头看着和自己同类的“假面附带者”。

    “……住手啊，叶濑……！”

    没有理会晓古城的呼喊，扭曲了美丽脸庞的少女张大了嘴。

    ——接下来大概有三十秒的镜头被河蟹掉了。

    “她们在……吞噬同类……”

    晓古城一步步后退着，下意识地摇着头，不敢相信自己看到的一切。

    “就如同蛊一样，同类吞噬，最终存活下来的，才是最强者。”

    八云墨微微眯着眼睛。

    妖怪中同样有着这样的种族，以吞噬同类为变强的道路。

    “老师……你早就知道了对不对？”

    晓古城突然一把抓住了八云墨的胳膊。

    “你早就知道的，那个是叶濑对不对？”

    有些困扰地瞥了眼精神不稳定的晓古城，八云墨不着痕迹地挣脱了他的手。

    “先不提这些，总而言之，先去尝试将那个女孩救下来再说。”

    在晓古城反应过来前，八云墨的身体便消失了。

    察觉到了身后的异样，已经吞噬完毕的叶濑夏音转头看向八云墨。

    少女那扭曲的美丽脸庞上，挂着触目惊心的泪痕。

    “果然么……意识还没有彻底泯灭，还有救。”

    想到这里，八云墨立刻动手。

    “魅妖！”

    翻滚的墨滩中，魅妖挥舞着双爪钻出来。

    见到魅妖暂时挡住了叶濑夏音的攻击后，八云墨立刻开始施展曾经在帕秋莉的图书馆中看到过的某个魔法术式。(未完待续。。)

    ps：  poi~~~

    咱居然把这一章赶出来了……