    第384章仅是推算就画出了苏华全家2

    第384章仅是推算就画出了苏华全家2

    齐行之叹了口气，把画像收好之后坐下，他慵懒惬意的说：“那大哥打吧，打死我好了。”

    “你……你就别卖关子了，快点说吧。”

    齐行风咬牙，他真是急死了。

    齐行之看着着急上火的齐行风，叹气道：“大哥啊，你说娘生你的时候,怎么就没把脑子和耐心分给你一点呢，这一股脑的全给了我，难怪我身体不好。”

    齐行风看齐行之还贫嘴，真的是都快喷火了。

    齐行之才缓缓的说道：“我告诉你，你可不能咋咋呼呼的。”

    “行行行，快说吧真是的，打战要是像你这样磨磨蹭蹭的，敌人不早都打到你家门口来了。”

    齐行风都快急死了，真想上手撕开亲弟弟嘴巴，把他知道的全都掏出来，如果可以这样的话，他早就这样做了。

    齐行之笑了笑说：“我找到姑母一家人了，这一次，是真的。”

    “什么？？？？你说什么？？？”

    齐行风声音骤然拔高了。

    齐行之揉了揉耳朵：“大哥，你小点声儿。”

    齐行风激动无比，一把就把齐行之按着两边肩膀给抓了起来：“你刚刚说什么？你找到他们了，在哪儿找到的？现在怎么样，家里有几口人，身体好不好？有没有受到欺负？？现在在什么地方？？？”

    齐行风直接数连问。

    齐行之顿感苦不堪言,他无奈的说道：“大哥，你先松开我,我就知道你是这个反应，你一下子问这么多，你让我怎么回答你。”

    “我这身子骨，可经不起你这样粗暴对待，疼死我了。”

    齐行之皱着眉头叫苦，他一个身体弱的人，在这不拘小节豪爽的武人家里，真是的遭罪了。

    便是长大了，也是老遭罪了。

    武人拍一拍他，他都觉得是想谋害他，总觉得小心脏都要给拍吐出来。

    但哥哥们吧，是屡教不改屡屡犯错，他也知道他們是这个性子，所以他会自动的躲避。

    现在齐行风太激动了，显然又失了分寸。

    齐行风也后知后觉反应过来自己太粗鲁了，连忙松开齐行风，不好意思的摸摸脑：“这，这都怪我太激动了。”

    齐行之揉了揉肩膀：“娘不是说了,让你把我当人对待,这对女人，总是要温柔点吧。”

    “这哪行，你是我弟弟又不是我妹妹。”

    齐行风当即反驳，真妹妹和假妹妹，他还是分得清楚的。

    “你没事了吧，没事了就快点说。”

    齐行风急着追问。

    齐行之叹了口气说道：“大哥，事情是这样的。”

    齐行之把事情详细的说出来，齐行风听完就一拍桌子说道：“那还等什么啊，赶紧的接回家来啊，我们家又不介意这些，你都说是真的，那这次肯定错不了，有什么接回家来了再说嘛。”

    “我就知道你是这样，武人脾气。”

    齐行之摇摇头，叹息一声，他是真的觉得他们家智商堪忧，全家人都是风风火火的性子，就他能沉思下来细细的考虑。

    “大哥，姑奶去世了很多年，姑母如今也是年过四十，她有家室了，一切不是你想象的那么简单，这些事情，不能只按照我们的意愿来，或者只按照某一人的意愿来。”

    “你要想想，姑母不是一个人，据我了解，姑母现在有两子两女，他们都不是年幼的小孩，他们是怎么想的怎么看的，都要考虑进去。”

    齐行之把道理耐心的分析出来。

    齐行风也渐渐冷静下来：“你说的也是。”

    “这件事，还不能大肆宣扬，大哥，你要替我保守秘密，我还要去做最后的确认，等我确认的万无一失之后，我们再告诉爹娘，告诉奶奶告诉祖父他们知晓。”

    齐行之认真的对齐行风叮嘱，这件事，他本来没打算告诉齐行风，是他不经意撞见了，才不得不说。

    齐行风抓了抓头发：“这真是麻烦死了。”

    “算了，你说的有理，我听你的，大不了这几天，我不回家来了，不过你说你三天后要去见姑母，你得把我带上。”

    齐行风严肃的说，他可以保密，但这去见人，他必须要一起去。

    齐行之笑着点头：“没问题。”

    在见面时间上，他毫不犹豫的选择了撒谎，他太了解自己大哥了，一旦知道了他肯定要跟着去，他性子急，虽然没坏心可不了解时候，总会觉得不喜。

    这件事，是一定不能出差错的。

    齐行之揉了揉肩膀，齐行风看了有些愧疚：“对不起，我下次一定谨记不这么冲动了。”

    齐行之点点头：“大哥，你确实要冷静一点，不然以后你上了战场，情绪容易被激怒，会有很多危险的。”

    齐家人都是急性子，一旦上了战场，最终都是马革裹尸，他的伯伯，堂兄，乃至爷爷的亲兄弟，都是死在战场上，虽然拼得了功劳让齐家有荣耀，可命没有了啊。

    他的亲爹侥幸捡回一条命，也是落一个终身残疾。

    他这一辈，如今齐家未来能主战的武将，只有他大哥，但他的性子和易怒的情绪，都预示着他将来会是怎样的结果。

    “行行行，我知道了，我走了。”

    齐行风敷衍的答应，然后风风火火的就走了，显然是没听进去。

    齐行之无奈摇摇头，他已经习惯了，要是真听进去了，就不会从小到大都挨打了。

    齐行之暗暗捏紧拳头，他的几个堂兄，都死在了战场上连一点血脉都没有留下，他无论如何，也要保住齐行风。

    ——

    苏华回到家里，就把齐行之告诉他的和家里人说了一遍。

    赵氏静静的听着，她听完之后开口问：“他真把我们的画像画出来了？”

    这太让人匪夷所思了，从来没有见过，却能把他们的相貌通过推算画出来。

    苏崇苏小鹿和苏小灵也是震惊。

    苏三郎也难以置信：“我的画像，也画出来了？”

    苏华点点头：“是的，我们的画像，都有九成相似。”

    所以可以认定，赵氏就是严绵。

    赵氏惊讶过后，她缓缓说道：“如果这些都是真的，那娘是该去看一看他们。”

    她的生活会如常，唯一的变化是，清明寒食，她能去祭奠生母了。

    (本章完)

