    

    “不过，后来我发现，那雷池只不过是雷电之力游走与海面上所产生的，只要预兆进行防范，不进入到那雷电爆发的中心，就能轻易扛下。”

    “就算进入了雷电爆发的中心，在那雷池中央，虽然那雷电之力有着强烈的束缚感，但只要不断使用魂力进行隔绝冲击，然后迅速深潜进入海底，由于那雷池厚度也不过五百米，所以也能轻易化解。”

    九幽蛇皇显然已经掌握了不少经验，事实证明了，仅仅通过一次战斗，就完全能可以将对方的魂技效果摸透，从而找到应对之策。

    “只要他飞到半空中，我们就潜入海底，在海底通过你的八根触手与他纠缠战斗，耗费他的魂力。逼他进入海域，而一旦他进入海域，我就让他好好尝尝九幽天阴毒的滋味。”九幽天阴蛇有了上一次的教训之后，再不敢轻视苏青宇分毫，甚至于让深海魔章王也极为重视。

    “你那九幽天阴毒可别沾到我身上！”深海魔章王一惊，随即说道，显然也有些忌惮这九幽天阴毒。

    离中部岛屿并不远的一处海域，暗部二队紫晶魔龙兽正在于一只深海魔章魂兽队伍厮杀。

    这深海魔章魂兽群虽然数量不多，仅有二十头，可基本修为都在万年，即便是千年修为的深海魔章，也极为接近万年，特别是六万年的深海魔章，竟足有五头。

    因为魔魂信天翁需要作为整个战场的联系枢纽，造成了暗部二队，实际上仅仅只有紫晶魔龙兽修为超过了六万年，此刻，他以一敌五，竟丝毫不落于下风。

    “队长也太厉害了！”

    “五头修为达到六万年的深海魔章，竟也难以伤到队长分毫！”

    “我们也不要过多纠缠，赶快结束战斗！”

    几头修为在五万年的小队长，此刻指挥着暗部二队成员，进行截杀深海魔章群。在不断配合下，片刻，便将所有的深海魔章纷纷变为了魂环，黑色紫色遍布海域，形成一副绚丽风景。

    绚丽之下，则是惨烈。

    而那五头修为在六万年的深海魔章，见到这一幕，已经胆寒，特别是眼前的紫晶魔龙兽，不管是力量还是速度远超他们，强大的身体素质，让他们毫无抵抗之心。

    “想逃？”

    打不过这紫晶魔龙兽，那五头深海魔章不敢再继续纠缠，竟有了退却之心，而见到这一幕，一向节省魂力的紫晶魔龙兽，眼神一冷。

    “紫火魔晶狱！”

    “起！”

    紫晶魔龙兽极为冷漠，仿佛这一切理所应当，只见她那眉心那深邃神秘的紫晶一亮，一座高达百米的紫火魔晶狱瞬间出现，猛地将那五头的深海魔章笼罩，同时，整个紫火魔晶狱中无尽紫火涌出。

    “吼！”

    “快逃！”

    “啊！我愿臣服于大人！大人饶命！”

    惨烈的叫声从那紫火魔晶狱中响起，深海魔章更是连连求饶，但紫晶魔龙兽根本不为所动，任由紫火肆掠整个晶狱的每一处，仿佛在她眼中，不容任何其他东西存在于晶狱当中。

    就在紫晶魔龙兽使用魂技将五头深海魔章困住时，忽地，一阵涟漪从远方传来，似乎隐隐有着什么物体正在海水中疾速而来，恐怖的能量波动更是席卷大片海域。

    “紫火！你敢！”

    “轰！”

    眨眼间，一个庞大的身影猛地降临，而数根粗大的触手从那身影中伸出，将那紫火魔晶狱紧紧缠住，竟想通过触手之力，将那紫火魔晶狱给压碎。

    那道身影的出现，恐怖的气息更是传遍八方，魂力的剧烈波动，比之紫晶魔龙兽见到过的任何魂兽，都要强大。

    “十六万年的深海魔章王！”

    “十二万年的九幽蛇皇！”

    暗部二队成员也感受到了这两股气息，特别是深海魔章此刻爆发出强烈的魂力波动，搅动了大片海域，让在场所有魂兽尽皆震惊，更是惊惧忌惮。

    “他们俩都来了！”

    紫晶魔龙兽眸子中也有着凝重，朝着身边的其他暗部成员说道：“这一战，极为凶险，你们先行撤离，去海面上将消息告知副队长！”

    “队长那你……”暗部小队长有些犹豫不决了，虽然极为忌惮这深海魔章王，可临阵逃脱也会引来主上的怒火。

    “以我的实力，能拖住他们片刻，你们的任务更重要，只要主上赶来，一切便能迎刃而解！”

    “是！队长！”其余的小队长也咬咬牙，他们也知道，这已经完全不是他们所能应对的存在。

    “记住，撤离的时候，一路上再遇到敌方其他魂兽队伍，尽量不要做过多的纠缠，在把消息告知副队长后，然后去通知三队，与他们汇合，趁机直接去攻占中部岛屿！”面对两大十万年魂兽，紫晶魔龙兽显得极为冷静，甚至于，她此刻竟有一丝丝兴奋。

    几个呼吸间，紫晶魔龙兽便做好了一切安排，转头看向了深海魔章王与九幽蛇皇，不由邪魅一笑。

    此刻，在那深海魔章王粗大触手的巨力压迫下，紫火魔晶狱上也出现了数条裂纹，“咔咔”声不断传来，令晶狱中的五头深海魔章看到了希望，但紫火依旧遍布他们全身，灼烧着他们身体的每一处。

    “爆！”

    紫晶魔龙兽眉心紫晶猛地一亮，原本那充斥于紫火魔晶狱的无尽紫火，此刻竟猛地朝着中心席卷，更是不断凝聚在一起，形成一团紫色火焰，而整个晶狱竟顺着深海魔章王的压迫力，开始猛地缩小。

    似乎是想起了什么，深海魔章王心中直呼不好，怒吼道：“紫火！你敢！”

    紫火的名头，可是极深混乱域中极为响亮的，即便是修为达到十二万年的九幽蛇皇，也对她极为忌惮，虽然她修为仅有九万五千年，只能达到十万年的门槛，可凭借着各种层出不穷的手段与强大的个体实力，使得她在极深混乱域中，名头极大。

    甚至于，一些普通的十万年魂兽也不是她的对手，更是在极深混乱域碰到她后，直接绕道而行，毕竟大家都知道，这是个疯子。

    或许因为一个眼神、一个动作，甚至于是出现的地点、时间不对，都有可能迎来她的杀戮。

    ……

    ……        

