    “冰岛火山爆发影响了欧洲几百个航班，数字还可能继续增加。”

    史蒂文斯看着电视里的新闻，脑袋都大了。

    “这可怎么办？”

    这时电话响了。

    “怎么样？欧足联会考虑取消周中的比赛吗？”

    “不会，赛程根本无法调整。”

    ……

    史蒂文斯傻了，“这什么意思？那我们怎么去客场？”

    “大巴。”

    “大巴？”

    “好吧，要不这样好不好，我们就走路过去吧。”

    负责联络欧足联的工作人员也很为难，他是两头受气。

    “这是天灾，还能怎么样？”

    史蒂文斯也知道这是天灾，但是他不能接受，做大巴过去会严重影响球员的状态。

    要知道长途旅行是很累的，普通人都吃不消，何况是还要参加比赛的球员们。

    史蒂文斯知道再说什么也是没用，干脆就挂掉了电话。

    本菲卡那边可高兴死了，从科隆坐大巴过来，那对于有竞技状态的影响一定是很大的，桑托斯还装模作样的表示对于科隆球员不能坐飞机过来表示遗憾。

    *****

    大巴上，史蒂文斯告诉自己的球员，每过一个小时可以站起来走动一下，活动一下腿脚。

    唐正龙和马蒂普坐在一起，车开动之后，唐正龙就拿出自己的笔记本电脑看剧。

    正在播放的是一部叫《少年包青天》的古装侦探剧。

    唐正龙看的快乐，马蒂普侧过头来，他惊讶道：“唐，你们中国也有黑人啊？”

    “黑人？”

    唐正龙傻眼了，然后看了看化妆成一脸黑，额头上还有个月牙的男主角，忽然扑哧一笑笑了出来。

    “哈哈哈。”

    “怎么了？”

    “这不是黑人，他只是长得黑，叫包青天。”

    唐正龙解释了一下，但是马蒂普根本不明白。

    这时舒尔茨冒头过来，“唐，来点刺激的。”

    “什么叫刺激的？”

    “别装了，你的电脑里难道没有刺激的？”

    说完，舒尔茨露出一副“你懂得”笑容。

    “哦，有啊。”

    “那快点播啊，大家都是男人。”

    “好的。”

    唐正龙打开一个视频，舒尔茨的脸都绿了，“混蛋，原来我的玛莎拉蒂车胎是被你扎破的。”

    “哈哈哈。”

    “你还拍了视频。”

    “这么好玩的事情当然要拍视频啊。”

    舒尔茨拍了拍马蒂普，“该不会你也参加了吧。”

    “没有。”

    视频里出现一张黑脸。

    “你还说没有！！都拍下来了。”

    “好吧，我有，哈哈哈。”

    “我要报复。”

    唐正龙耸耸肩，“无所谓，反正我没车。”

    “唐，你欠我1500欧元，那次修车我花了那么多钱。”

    唐正龙点了删除。

    “好了，没证据了，我没干过啊。”

    “我也没有！！”

    舒尔茨脸绿的就像是武大郎的帽子一样，“你们两个滚蛋，我诅咒你们的职业生涯不会到30岁。”

    就在这时，车内出现一阵骚动。

    “怎么了？”

    “原来是车外临近车道上开来一辆红色的法拉利敞篷跑车，这没什么，重点是上面的司机是个美女。”

    口哨声此起彼伏。

    史蒂文斯乐了，“原来这些大男孩那么幼稚。”

    “美女，看过来啊。”

    “美女，单身吗？”

    “别走啊。”

    “司机，跟住啊。”

    大巴司机笑道：“你开什么玩笑，我们的车怎么可能跟住法拉利。”

    最后只见车上的美女伸出右手，竖起中指。

    “哈哈哈。”

    “太没劲了，我们的车跟不上啊。”

    “你们都是蠢货吗？”史蒂文斯笑道。

    “头，你不知道那种快乐的。”

    年轻人有时候要的快乐本身其实就是一种胡闹。

    很快，大家又觉得没劲了，有人提议。

    “我们每人说一件羞耻的事情，但是必须保密，出了这个大巴，决不能提起。”

    “我才不玩呢！”有人笑道。

    “那说明你是一个孬种？”

    “不，而是这个游戏不公平。”

    “怎么不公平？”

    “这种游戏对于唐正龙那么无耻的人来说，不是基本上没什么难度吗？”

    “那倒也是啊。”

    唐正龙霍的一下站起来，“我就在这里，你们当我是空气啊。”

    “哈哈哈。”

    “好吧，那就从我开始吧。”斯特赖特主动说道。

    “我五岁的时候，偷拿过超市里的一块巧克力。”

    这个确实挺丢脸的，但是还好，毕竟是小孩。

    “我6岁的时候偷看了我爸爸的成人杂志。”

    唐正龙插嘴道：“是你爸爸收藏的成人杂志，还是你爸爸拍摄的。”

    轰的一下，众人爆笑。

    “滚！”

    “混蛋，唐！！”

    “哈哈哈。”

    轮到波多尔斯基，“我的事情太丢脸的，你们保证不能说出去。”

    “当然。”

    “我有一次去错了一次酒吧。”

    “那有什么的！！”众人表示不满。

    “酒吧里只有女人。”

    “靠，卢卡斯，你作弊啊，这根本没什么丢脸的。”

    “听清楚我说的，酒吧里只有女人！”

    众人明白了，轰的一声大笑。

    “哈哈哈，卢卡斯，可能你的心中住着芭比娃娃吧。”

    “为什么插嘴的总是唐正龙。”

    “唐，轮到你了，你必须把我们惊呆了才行。”

    “你们确定？”

    “当然。”

    “我的意思是你们确定你们的心理承受力OK？”

    “来吧，吓呆我们吧。”

    唐正龙笑道：“你们还记得前段时间斯凡特受伤吧？”

    “当然，我们遇到了门将危机。”

    “那你们知道我当时是怎么鼓励贝德的吗？”

    “什么？你鼓励了他？”

    “这个我们是真不知道了。”

    “说说看。”

    唐正龙把内裤转运法说了，大巴里顿时安静了。

    “内裤转运法？”

    “贝德，你真的把内裤套自己头上？”

    “我鄙视你！！”

    “唐，你真的很无耻。”

    唐正龙耸耸肩，“我早说了，你们思想不够开放，接受不了的。”

    “老大，如果你想我们夺得联盟杯冠军，你就听我的，把内裤套头上，用内裤转运法。”

    “唐，我只说一遍，如果那样，我宁可我们永远拿不了冠军。”

    “卢卡斯，那你来吧，你是队长啊，今晚开始吧。”

    “我有个建议，我们就这样对付唐正龙。”波多尔斯基笑道。

