 刘震宇身着便装亮相。

不过，当刘震宇大步上台，面向会场立定，很简单一个军礼动作做出之际，现场与会者们便很清楚知道他的真正身份了。

坊间相传，80307工程项目团队，真正密级是能够比肩当年两弹一星的军管机构。

“我是刘震宇，八零三零七科研攻坚团院士科研员，奉上级指示，专程来此为公众释疑何为八零三零七工程，以及我部目前所主攻科研领域……”刘震宇的话铿锵而有力，丝毫不复方才在台下人群中时满口胡言乱语的不羁模样。

会场的气氛顿时变得紧张且热烈，与会者们此刻全都打足了精神，皆是满怀好奇之色紧盯着刘震宇，听他要在台上讲些什么内容。

“众所周知，人类未来科技，因为计算机系统的伟大发明创造，注定是要进入一个高度智能化协作的时代。

计算机系统的出现，让现代人类拥有了飞天遁地，太空遨游的无限可能。

有西方科技界人士称呼计算机为人类近现代第二次工业革命的承载体，对此我深以为然。

二百多年前，蒸汽机的发明，让西方社会步入了人类近现代第一次工业革命时代，同时也让西方世界一跃而成为统治整个地球的列强霸主。

很遗憾，当年的天朝上国因为愚昧无知，拒绝了蒸汽机的引入，从此也让我中华大地步入了最屈辱的百年近代史。

我新中华在一九四九历尽战火硝烟而自一片废墟中站起，领袖当年一声呐喊‘中华儿女从此站起来了’，此声袅袅，犹如昨日。

而今，我新中华高举改开旗帜，短短五年之间，国人已经从过去的一穷二白，实现了百分之八十以上人口不再饿肚皮的伟大成就，这是国家在农业生产领域实行联产承包责任制所取得的最为卓著成果。

而今，改开五年，我新中华科技界却仍旧是一片荒漠。

我辈业界人士，空有着国内最高学历知识分子群体之名，如今所做之事，却实在令国人不耻，令先烈蒙羞，令外贼窃笑，令科技兴邦之战略，成为一纸上谈兵儿戏。

我实在是很不明白，当今科技圈众多‘有识之士’，你们是从何而得出，所谓千亿美元国资流失之谬论？

我实在是很不明白，你们一直死咬不放的80307工程团队科技成果流失之说，又是究竟掌握有何种证据，让你们放着手中的科研项目于不顾，宁可持续数月之久，一而再再而三扎堆在一起搞你们的所谓检举揭发？

没错，你们如今所集中指控的所谓iMax巨幕影院技术、苹果公司所经营的便携式视听消费电子产品、微软科技公司所经营的方舟整机电脑系统，这些技术成果，的而确之全都是源自80307工程项目团队之手。

我可以很负责任地告诉你们所有关心80307工程项目团队的同志们一个情况。

这几样在你们眼中所谓价值千亿美元的科技成果，不过是80307工程项目团队众多高科技技术成果之九牛一毛。

而且我很想反问你们一句，你们又怎么知道，80307工程项目团队，从来就没有得到过这些技术成果的利益回报？

80307工程项目团队所要开展的科研攻坚子项目不下千个，每个子项目之下的分支同样又要细分出数十上百的更为细致领域。

如此海量工程所需的财力物力人力，你们难不成以为这些都是从天上掉下来？

随便就指控谁人做了窃国巨鼠？

脑袋一拍就臆想出所谓的千亿美元国资海外流失大案？

我却想要仔细问你们一句，你们摸着自己良心说说，你们是真的有证据检举揭发，还是出于另外一些鬼魅龌龊心思，故意在煽风点火混淆视听？

另外我可以很负责任地敬告你们一句。

未来计算机时代的工业产值，估值便是高达万亿美元，甚至千万亿美元，那也绝对都是一丁点儿也都不为过。

所以请你们听清楚，对于陆亦轩同志的检举揭发指控，对于80307工程项目团队的质疑与担心，请你们再要说这些胡话时，先把实在的证据拿出来。

请不要随便罗列一堆所谓的资产清单，就将滔天的污水胡乱泼下。

谢谢，我要讲的话就这些。

欢迎任何仍有质疑不满者，拿出铁证来打我脸，将我驳个体无完肤！”

刘震宇这一番慷慨激昂话语，真的是称得上振聋发聩。

似刘震宇这般身份之人，又是在公开场合之下的正式发言，这已经是无形之中有了极大的公信力加持。

更何况他这番话语，字里行间所表达出来的拳拳赤子心，还有他那独特视角对当今科技圈所存在问题的另类解读，只要是个心智正常之人，都会深受触动，有所了悟。

但是很显然这里面并不包括李长征这些人。

李长征不等刘震宇从话筒前退开，就已经快步冲了上去：“狡辩，完完全全，都是无耻狡辩！刘院士，你上台长篇大论千言文章，却不觉着一直都是在避重就轻，回避真正的问题所在吗？

我有充足的证据，我有相关的人证，我已经拿出了如山铁证，证明了陆亦轩在海外不到四年时间，就拥有了八十七亿美元的巨额财富。

陆亦轩本人尚且一直不敢露面来澄清这天文数字财富来源。

却要你来为他洗地？

退一万步讲，即便他陆亦轩能够完全说得清楚，这八十七亿美元的巨额财富来源，他拥有如此天文数字财富却不肯为国家所用，他已经彻彻底底堕落腐化成了万恶资本家的一分子。

试问，这样的道德败坏之人，他有什么资格还可以拿着国有资源逍遥自在？

我想再请问一句，他陆亦轩在80307工程项目团队之中，究竟算个什么角色？

凭什么80307工程团队的技术成果，最后都要假他之手，源源不断流向海外那些科技公司之中，成为那些海外资本家们谋利的工具？

难道真是群众们所猜测的，他拥有创立者身份，所以才如此肆无忌惮？”

刘震宇看傻子一样打量着李长征：“你真不知道原因？

那我告诉你，其实那些海外科技公司，都是咱们自家……哎呀，糟糕糟糕，不小心说漏嘴了。

好了好了，不跟你废话了，你不是还有人证吗？

还是赶紧把你的人证喊出来，让大家赶紧听听，你究竟掌握了什么了不得真相呀！”

刘震宇的调侃，只是让李长征略微愣怔了下，他立刻就一脸严肃斥道：“刘院士，我的证人唐德纳普先生会让你彻底闭嘴的！鲁院长，我现在要请证人唐德纳普先生上台，请问可以吗？”

“当然可以！李长征同志，你去请唐德纳普先生吧！刘震宇院士，请你先到一边坐下等待……” 