    “具体都是那几个世家在动作？”

    陶商的脸色，也是瞬间就是冷峻了起来，这些世家，自己找死，也是怪不得他陶商心狠手辣了！

    虽然如今陶商已经不在是当年那个自己动手才能够活下来的武夫了，可是他心中的那份果断的杀气，却是更加的严重了。

    “基本上每一个世家，都是有一些这样的迹象。”

    这个时候，张良和诸葛亮，房玄龄，刘伯温他们几个人，也是来到了陶商的身上，对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道。

    “每一个世家都是参与这些事情了？哈哈哈，还这么是很棒啊，这些世家，还真的是不知道死字怎么写啊！”

    陶商听到了他们所说的话以后，也是不由得怒极反笑，这些世家，在他不在的时候，居然有这样得胆子？

    “陛下，虽然我等也是任何这群家伙，都是该死的家伙，可是我等却是也清楚，这些世家，却是不可能全都杀死的。”

    张良听到了陶商的话以后，也是不由得摇了摇头，虽然对于这些世家，他的心中，也是持着一些杀心的，可是这些世家，涉及到的，实在是太多了。

    如果要是真的全都给杀死了的话，定然会引起异常庞大的连锁反应的，起码，很多的地方，都是会因为这件事情，而引起哗变。

    毕竟，这些世家，无论是怎么说，都是在当地已经绵延了太多时间的存在了，只要不是什么愚蠢的家伙，定然是能够将自己打造成地头蛇的。

    而那些愚蠢的家伙，也是不可能带领着他们的家族，成功的传承下来的，因此，这些世家，每一个，都是他们所在的地方的地头蛇。

    强龙不压地头蛇，这个道理，自古就是有之。

    就算是陶商他们如今的势力异常的庞大，可是也不能够直接就将他们这些人都给压死。

    没有士兵的将军，还算的上是什么将军吗？

    没有这些世家的话，恐怕，陶商也是不可能有什么太多可用的人马了，毕竟，总不能陶商自己去管理那些黎民百姓吧？

    虽然陶商自认为自己在张良他们几个人的培养之下，已经有了一些治理国家的才能了，可是他无论如何，也是不可能就这样轻松的将所有的事情，都是事无巨细的管理明白的。

    “不能把他们全都给杀了，也是能够把他们之中，那几个领头的世家，全都给杀了，把那几个最跳的世家，全都给杀了！”

    陶商也是点了点头，张良所说的话，他自然也是十分的明白的的，如果要不是因为那些家伙，实在是太过于让陶商生气的话，陶商也是不会把目光放在他们的身上的。

    毕竟，如今的陶商，可是已经完全不是之前那个层次的存在了，自然也是不可能再去关注这些世家了。

    已经是成功建立起来了一个庞大的帝国的陶商，怎么可能是那些世家能够对抗的存在？

    不过是区区一些世家而已，如果要不是怕会引起那些黎民百姓的动乱的话，陶商完全是有能力，直接把他们这些人，全都给杀死的！

    可惜，这些世家，完全是不清楚这些道理啊！就算是陶商已经如此的强大了，他们居然还是有一些不还有的想法啊！

    要知道，虽然陶商这段时间，一直都是在陪着蔡琰在外边游玩，可是张良他们几个人，却是十分清楚这些世家的动作的，也是给了这些世家不少的警告，还有机会的。

    可惜，这些世家，把张良他们的警告，直接就是当成了心虚，更加的确定了陶商出事了这个消息的准确性，因此，也是更加的跳了，这才是造成了今天这样的局面。

    对于这样的情况，张良他们几个人，自然也是十分的清楚的，可是，他们这几个人，却是没有任何一个人有什么动作，毕竟，他们也不是那些什么世家的人，跟这些世家，也是没有什么往来。

    而且，这些世家，在某些情况之上，还是对于他们来说，有一些十分明显的坏处的，所以说，他们自然也是不会对这些世家有什么好感了。

    “陛下，您的意思是说，将那几个最出风头的世家，全都给杀死了，杀鸡儆猴，给那些世家一个警告？”

    白起听到了陶商的话以后，不由得有一些犹豫的对着陶商问道。

    在白起看来，不过是已经世家而已，在他们跟陶商作对的时候，就是已经注定了未来的结果的。

    如果要不是陶商没有什么想要针对他们这些世家的意思的话，恐怕这些世家，早就已经消失在了历史的长河之中了。

    而且，这些世家，很明显就是已经对于他们大唐的发展，有了不小的影响，他们更是早就应该将这些世家，全都给杀死了，就算是不杀死，起码也要让他们解散他们的世家。

    虽然说，要是这样的杀过去，指定会对当地的百姓，造成一定的影响，而且还是会让这些百姓，存在着哗变的可能性，可是，长痛不如短痛！

    哪一场革命，不是伴随着血与火的挑战的？没有血与火的对应，又怎么能够知道，革命是否能成功呢？

    每一次，革命，都是新秩序和旧秩序之间的碰撞，新的秩序，想要成为主流的话，只能够将那这些影响到了它的存在的家伙，全都给杀死！

    如果要是不这么做的话，除了失败，没有什么其他的结局！

    按照着白起的意思，就是应该把这些家伙，全都给杀死了，让他们再也没有什么办法，对陶商他们建立起来的大唐，造成任何的威胁！

    只有这样了，白起和韩信他们几个武将，才是能够心安理得的去攻打那些海外的势力的地盘！

    要不然的话，他们就算是把那些海外的势力的地盘全都给攻打了下来的话，又是怎么可能会安心中原这边呢？

    虽然，这里有陶商的坐镇，可是也是会存在着发生意外的可能性的！

