    第675章别碍眼了

    “姑娘们出去，有着点心眼，别被人三言两语的就迷犯傻，跟人走了。真要那样，我们牛罗村可丢不起这人，直接把你们逐出村，从族谱上划掉。”

    这事情，各处可不少，总有小姑娘被男人轻易忽悠了去。

    姑奶奶护短，要是出了这样的事情，定要把她气坏的。

    不管这些女娃的家里说没说这个，但他身为村长，有资格说这个。

    丑话说前头，总比真出事了再后悔的好。

    轻咳两声，陈大柳面容变的更严肃，沉声道：“小伙子也是，可别一出去，看到啥漂亮姑娘就走不动道了，丢人！知道不？咱们是牛罗村的人，可不能给牛罗村丢脸，更不能给姑奶奶丢脸。”

    “遇事不要冲动，三思而行，拿不定主意就相互商量，都是一个村出去的，祖宗都在一个祠堂供着，你们就是兄弟姐妹，可别不分里外……”

    “你们可都记着，谁要是干了丢人的事情，让我们知道，仔细你们的皮！”

    五十八人齐齐应声，虽说山高皇帝远，可他们都不会傻的以为村里会不知道，这么多人一个学校呢，再说了，姑奶奶是谁啊，姑奶奶想知道的，啥都瞒不住。

    “姑奶奶，您会来看我们吗？”

    能问这话的，也就只有陈蕊了。

    白曦瞅见站在第一排的陈蕊红着眼眶，心里一阵无奈，这丫头，这几天还在说舍不得离开她，想要等过两年考了再去呢。

    但白曦没答应，考上了就去吧，左右还有寒暑假，牛罗村现在也不是穷的路费都出不起，不至于让牛罗村的人放假了回不来。

    “有时间，我会去看你们的。”白曦说罢，一想到十五所学校呢，顿时觉得头大，又补充道：“再说了，你们寒暑假就回来了，火车来回，也方便。”

    这个时候，只要不是用双腿走路，就很方便。

    在附近两个省上大学的人倒是很高兴，毕竟村里会有大卡车过去送货进货啊，到时候，放假或者周末，想要回来也容易很多。

    离的远的，一想坐火车得要三四天，不禁有些发愁，但寒暑假回来肯定没什么问题的。

    “好了。虽说让你们守着规矩，不惹事，但我们牛罗村也不是怕事的，被人欺负了，别憋着，喊上人欺负回去。”

    说罢，白曦顿了一下，又开口：“要是对付能耐大，也没事，给姑奶奶我来信，我去收拾他！”

    白曦话音刚落，一行人就红了眼眶，哽咽的连连点头。

    看看，姑奶奶话不多，但姑奶奶多护短啊，姑奶奶这么心疼他们，他们要还给姑奶奶丢脸，也太不是人了。

    只听说去当兵的胸口带红花的，但考上大学就带红花去的，这还是头一次。

    但牛罗村愿意这么干啊，村里出了这么多个大学生，戴红花天经地义，于是一行五十八人带着红花拍了照后才登上大卡车被送去火车站的。

    刘兰看着，似乎又明白了什么，白曦这么为牛罗村，也不怪牛罗村的人都敬爱她了。

    别说牛罗村了，现在下新村不也是敬着白曦么。

    一下子送了五十八人去上大学，村里好像都空了不少。

    好在农村什么不多，人挺多的，缺的工作岗位也不怕招不到人。

    上次活动赚了至少一百二十万，陈大柳最近蠢蠢欲动的想要继续活动，被白曦翻了个白眼。

    活动要没事就弄，那还有什么意思，再说了，这七天的活动就已经让大部分的人买的差不多了，再弄也不会有什么人能买了。

    活动结束，集市三个店的工作人员一人就发了二十块钱的奖金，比半个月工资都多，这还不算，还给发了一人五斤肉，三斤鱼。

    食品厂那边的工人听说后，羡慕是挺羡慕的，不过他们待遇也不差，加班的时候有加班费，要是泡菜和冰激凌的销售额突破了，也会多发五块钱，差不多，每个月都会有，算下来，不比在集市工作差。

    初中的学校已经在建了，工地上动静不小。

    高（县）长也是接到牛罗村的申请，又见市里问起这个，这才知道，那天没看错。

    建初中？

    一个大队建初中，合适吗？

    不过，人建学校也不要一份经费，只是需要批资格，市里也给安排分配老师，这么好的事情，不答应那是傻子。

    知道村里要弄个初中，最高兴的要数小顺子几个了，他们现在正是读初中，每个星期只有周六一天和周日半天在村里，没能经常在姑奶奶跟前，乐趣都少了不少。

    初中部弄的比小学都大一倍，那费用自然是不用说的。

    陈大柳听着那一笔一笔的支出，心里不住的打鼓，有三万出去了，又五万出去了，又八万出去了……

    “姑奶奶~”

    陈大柳欲言又止，而白曦只是淡淡的看了看他，又看着手里的账本，没吱声。

    她不是不知道陈大柳想干什么，但是最近，白曦什么都不想干，陈小聪都跑好几个省啦，什么消息都没有，她想弄什么也不行啊。

    “你别在我这里碍路，该干什么就干什么去。”

    白曦看不得陈大柳那可怜兮兮的样子，开口赶人。

    账面上还有那么多钱呢，盖个学校也不会把钱用完，再说，集市最近虽然每天就那么三五万收入，可薄利多销啊，急什么。

    “你要闲着没事，你去采购一批料子回来，要鲜艳些的，给村里娃娃们分料子做衣裳，过阵子天就热了，让孩子们穿的鲜艳些也好看。”

    不是灰的就是黑是，哪怕蓝的也蓝的一点都不好看，绿色也是土绿色的，白曦看着都觉得眼睛疼。

    陈大柳乖乖点头，在心里无奈，又支钱呀？姑奶奶啊，就是太惯着村里的娃娃们了，小孩子长得快，找些旧衣服改一改就行了，还时不时给买。

    鲜艳啊？

    鲜艳的衣料子可不便宜呢。

    陈大柳一边嘀咕，一边乖乖去财务室支钱，然后吩咐人采买去。

    “记得，咱们要的多，把价钱谈低一点，可别被人当冤大头啦。”就算干事的人不是第一次了，陈大柳还是忍不住啰嗦几句。

    （我去医院守夜啦，你们乖乖早点睡，我过去了再写一章，但是更新估计会过十二点后了，你们白天看。）

    (本章完)

