    庄晓梦幼时，曾在武当生活，和杨清源算是青梅竹马。

    那时的杨清源刚刚来到此界，对于这样一个傲娇的大萝莉自然也没法拒绝。

    便将北冥神功等一系列武学，当做故事讲给晓梦听。

    只是杨清源没想到晓梦竟然真的从道门典籍之下找到了北冥神功的痕迹，就现在来看，已经推演出一部分北冥神功。

    旁人看不清，但是杨清源凭借道瞳却能看清，刚刚空智空性联手一击的强大真元，在被晓梦击溃之后，化为纯正的元气，被晓梦吸收。

    以化敌力为己用，海纳百川而无忌。

    有北冥神功那味了！

    就在杨清源思考之间，庄晓梦已经收剑回鞘。

    对面空智和空性，右手的衣袖已经被晓梦的剑削去一角。

    胜负已分，无需再战。

    张三丰看着此刻傲然而立的晓梦，感慨道。

    “没想到北冥前辈已经将秋骊剑传给你了！”

    天人宗北冥子，道家硕果仅存的宿老之一，也是少有的辈分比张三丰还高的道门中人，而秋骊更与雪霁并为天人宗镇派神剑。

    据传当年吴越相剑师薛烛为越王探访宝剑，以匹配其所藏的欧冶子名剑纯钧，苦求二十年终获名剑秋骊，得剑之日薛烛亦兵解归天，故传秋骊剑有薛烛精魂寄托其上。

    张三丰没有赞许晓梦的武功，因为他知道，晓梦还没有使出全力。

    庄晓梦是天下元化境间战力的巅峰，是少有的能和自己师弟抗衡之人。

    十岁之时，就同修截然相反的万川秋水和心若止水。

    如果说姬瑶花曹雪阳杨过是天才，那庄晓梦就是天才中的天才。

    以凡人之力，比肩杨清源这个挂逼。

    全场寂静，少林三位神僧败了。

    败在两个双十年华的女子剑下。

    空闻大师原本是想力压武当，少林称尊，没想到出师不利，折戟沉沙。

    少林的十八罗汉阵被武当的真武七截阵所破。

    自己三人又被这突然冒出来的两个年轻女子击败，空闻大师觉得自己今天发难可能不是很明智，至少没有看清黄历——今日不宜砸场子。

    即便是之后三渡能赢下张三丰，今日少林的颜面也没法挽回了。

    但是空闻大师也不想就这么算了。

    虽然自己颜面受损，但是若是三渡联手能击败天下第一的张三丰，那同样，武当身上最神秘的色彩也会褪去。

    少林就可以凭自己的千年底蕴压制武当。

    作为少林方丈，养气功夫确实是一流。

    “这天下果然是卧虎藏龙，高手辈出，一代新人胜旧人，两位姑娘年纪轻轻，就有如此武功，恐怕八大门派年轻一辈之中，也无人是两位姑娘的对手。”

    不是八大派中人，也就不是武当中人。

    所以这一局只是天人宗和李太白的弟子胜了少林空字辈，与武当没有关系。

    虽然这个说法有诡辩的意思，但是确实是这个道理，至少在观战的宾客眼中，胜过少林三空的不是武当。

    柳望舒和庄晓梦虽然是好心，却也间接打乱了杨清源的布局。

    “阿弥陀佛！老衲三人斗胆向张真人请教！”

    只剩独目的渡厄似乎丝毫没有受到罗汉阵被破，空闻三人败阵的影响，出言挑战道。

    张三丰微微一笑，简单跨出一步，就出现了场中。

    在场之人，没有人能看懂这一步。

    明明只是简单的一小步，为何能跨越十丈之远？

    若说杨清源、柳望舒的轻功令人震撼，那老道士的武功已经不属凡间。

    三渡见状也是心中一慌，对于自己的金刚伏魔圈，不再自信。

    金刚伏魔圈，是天下少有的奇学，倚天之中，张无忌虽然为人老实，战斗天赋不算出彩，但是却拥有金书中第一流的武学配置，特别是防御侧，太极拳剑的卸力之法，发挥潜能的乾坤大挪移，大成九阳神功的氤氲紫气，张无忌防御属性堪称完美。

    战平张无忌的不少，但是真正能胜过张无忌的，几乎没有。

    但巅峰状态下的张无忌面对三渡的张无忌，竟然战至内力难以为继，差点被金刚伏魔圈困杀。

    这是九阳大成之后，张无忌想都不敢想的。

    金刚伏魔圈的威力由此可见一斑。

    “张真人得罪了！”

    三渡一声佛号，三根黑色的链子非金非铜，不知是何材质，在三渡真元的加持之下散发着淡淡的金色佛光。

    渡厄手腕微抖，铁链随之而动，似乎化为一条黑蛟。

    渡劫、渡难手中的黑链也随着渡厄而动。

    三条黒链展开，张三丰的方圆十丈，皆被带着金色佛光的黑链所覆盖，似有黑蛟环绕，佛光笼罩，形成一方天罗地网，将张三丰罩在其中。

    一众观礼的掌门，脸上也露出惊色。

    少林不愧是武林之中的泰山北斗，似金刚伏魔圈这等玄奇武功，简直令人难以想象。

    点苍派掌门飞天神剑林无晨，看着三渡的金刚伏魔圈，面色凝重到了极致。

    他一身修为已臻洞玄之境，当世之上敌手罕见。

    但是此刻旁观三渡的金刚伏魔圈，也不禁惊出一身冷汗。

    旁观已经能深深感受这金刚伏魔圈之威，此刻处于正中的张三丰又该面对如何的压力呢？

    少林群僧之中，一个身着月白色僧袍的僧人正聚精会神地看着场中的比武。

    张三丰处于金刚伏魔圈的中央，依旧是那副超然物外的表情。

    似乎如此神功还不及杨清源结识了一个漂亮的姑娘，更值得令他动容。

    不闪不避，但是三渡的黒链在距起三丈之外，再难寸进。

    无论三渡如何驱使，黒链都无法逾越雷池半步。

    “不愧是禅宗祖庭，这般武功确实是神奇！”

    张三丰足下太极阴阳鱼隐现，左手轻轻一抓，三根黒链便不受三渡控制，被张三丰以内功所摄，悬于掌心之上，任三渡真元如何运转催动，都再无反应。

    “叮！”

    张三丰掌间真元一吐，三根黒链同时发出一声轻响，竟然同时从中间断裂。

    断面之平整，犹如以神兵斩断一般。

    一招之后，紫霄宫外，针落可闻。

