    经过杨行舟一番小心谨慎的操作之后，众人终于穿过通道，进入了山洞的内部。

    这山洞内部是一个巨大的空间，好像整个山腹都被掏空了一般，形成了一个大殿，在火光的映照之下，可以看到一个个木箱被摆放在大殿两侧的空地之上，而在箱子外面，则堆放着一块块巨大的金砖、银锭，还有诸多金瓶、银环、金佛、镶嵌着宝石的雕像，这些都是大件宝物，林林总总，在火光中熠熠生辉，耀眼生花。

    红花会众人齐声欢呼，无尘道人笑道：“好多宝贝！若是以此作为反清复明的军资，足够养活几万名兵士！”

    文泰来等人虽然都不是贪财之辈，可是乍然看到这么多财物，也还是感到莫名震撼，呼吸为之停顿。

    现场只有胡斐、苗人凤与杨行舟三人不曾被这些珠宝所动，盖因杨行舟曾领着他们两个去过李闯的宝藏所在，若论宝藏规模大小，李闯的宝藏即便在数目上比不过满清的这些藏宝，但也不会相差太多，因此面前这些财物虽多，苗人凤与胡斐经过李闯宝藏的冲击，却已经不至于太过激动。

    在众人欢呼声中，杨行舟抬头看向大殿后面，脸上露出好奇之色：“这后面隐隐绰绰的是什么？”

    胡斐道：“这大殿四周都有油灯，咱们点燃油灯看一下就知道了！”

    杨行舟摇头道：“不经我的允许，你们不要有任何其余的动作，这大殿四周的油灯不许点，灯油若是有毒，那可就麻烦了！”

    胡斐心中一凛，道：“是，我倒是疏忽了！”

    只觉得跟在杨行舟身边，好像处处都有机关，处处都有不对劲之处，每一个细节杨行舟都考虑到了，这样虽然不容易吃亏，但这样活着也未免太累。

    其实这要是在平常时间，平常地点，杨行舟也不至于如此小心，可是在如此巨大宝藏面前，又事关满清龙脉，这里面要说是没有厉害的机关，杨行舟自己都不相信，在这种地方，无论怎么小心都不为过。

    胡斐此时还不明白其中的厉害，杨行舟却知道这里面的风险有多大。

    他小心翼翼的凑近一个箱子，仔细检查了之后，对众人道：“这些箱子里有机关，都不要动，等我将这大里面的东西检查完之后，再做处置。”

    众人都知他的本领，闻言互相看了几眼，都离箱子远了不少，连杨行舟都说这些箱子有危险，那看来这种危险必定非同小可，可能这种危险对杨行舟来说只是麻烦，对众人来说却有可能致命。

    杨行舟嘱咐众人之后，举起火把看向大殿后面，只见在大殿深处，似乎卧着什么怪兽一般，隐隐绰绰，看不清楚。

    他好奇心起，迈步刚要向前，忽然惊醒过来，急忙退后，对众人道：“先出去继续滚雪球，再用雪球试探一下大殿！另外，再多造几根火把来！”

    无尘道：“杨大侠，不至于这么小心吧？这都到了藏宝大殿里，还能有什么危险？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“小心无大错！”

    红花会群豪都是胆大包天之辈，此时见杨行舟都小心的有点过了分，都觉他实在有点不符合如今这天下第一高手的身份。

    要知道在杨行舟毒死了大清满朝君臣之后，就又得了一个绰号，叫做“一声霹雳震山河，扭转乾坤第一人。掌中长剑平天下，袖内青囊压绿林。”

    这么长长的一串绰号，已经是把他当成神仙下凡一般了，天下第一高手早就非杨行舟莫属了，红花会众人一直都对杨行舟敬重之极，可是眼看着他谨慎小心到了这个地步，完全没有了毒翻满朝文武的冲天豪情，大家伙都有一种违和感。

    杨行舟看他们的表情，便知道他们的想法，忍不住叹气道：“诸位，做事情最好谋定而后动，不然会吃大亏的！想做嚣张的事情之前，一般都是先要认怂啊！”

    众人面面相觑，都不知如何回答。

    苗人凤与胡斐相视而笑，都知道杨行舟在认怂的时候，竟然连女妆都能扮上，这等“洒脱”的劲儿，一般江湖高手还真的做不出来。

    现在杨行舟既然已经发话了，众人只能听从，当下一起走了出去，几个人重新滚雪球，几个人去扎火把，等准备停当之后，都已经是第二天了。

    这些人中，独臂道人无尘性子最急，见众人都在忙活，他独自去了一趟藏宝殿，然后差点被乱箭射成刺猬，身上顶着几支毒箭踉跄跑了出来，要不是杨行舟与程灵素治疗及时，这老道连命都保不住了。

    有了无尘这个教训，谁也不敢再忽视杨行舟的吩咐了，对杨行舟当真是亦步亦趋，杨行舟让他们干什么，他们就干什么。

    经过三番两次的试探，等杨行舟确定再也没有问题时，这才在大殿四周点燃火把，仔细打量大殿深处的事物。

    只见大殿深处，竟然雕刻了一条巨大神龙，这神龙高有三丈，雕刻的极为古怪，不是一条全须全尾的龙，而是雕琢了半截，前半截身子足有七八丈长，匍匐在大殿之内，张牙舞爪，后半截身躯却是没入了石壁之内，就好像刚从石壁中钻出来一般。

    杨行舟生平也见过不少奇怪的雕塑造型，却从来没有见过这种样子的雕塑，大感好奇，仔细看向这石龙，发现这半截龙身上，鳞甲宛然，整条龙威武不凡，栩栩如生，站在它旁边，自然而然的便生出一股渺小感来，感觉在这条神龙之下，人如蝼蚁，命如草芥。

    “这条龙成精了耶！”

    胡斐看向面前的神龙，惊声道：“它的眼睛好像会动！”

    杨行舟看向神龙的双目，发现这神龙的双目乃是用极大的玉石雕刻之后，特意镶嵌上去的，在火光映照之下，闪闪发光，却是像是在动。

    陈家洛道：“这肯定就是满清的龙脉了！风水有云，‘龙出深山，其利在天！’这条神龙每天受到这些珍宝供奉，外面又是神龙吸水的风水格局，说不定真的会生出鳞甲，化龙飞升……”

    杨行舟哑然失笑：“开什么玩笑！若是这龙能飞升的话，这个世界也就成了高武玄幻世界了！”

    他身子陡然跃起，一跃就是三丈多高，正正的落在龙头之上，凝神看去，只见龙头上不知何时被人贴了一张黄符，黄符旁边还刻着一行大字：韦虎头到此一游！

    杨行舟哈哈大笑：“原来韦爵爷的儿子也来过这里！”

    大笑声中，血光一闪，血刀不知何时出现在了他的手中，狠狠的斩向这条大龙的脖颈。

    ps：嗯，已经确定下来了，本周五中午十二点左右上架，到时候还希望大家支持一下。