    在进行了大量的杀戮，外加他这段时间的心境处在一种十分活跃的状态，是以自身的剑意发生了难以预料的变化。

    识海中，一柄淡红色的长剑悬浮，释放出可怕的凶煞之气。

    在剑身最底下，有一个小小的豪猪图案****。

    扑哧！

    食指与中指并指如剑，往前一划，地面上就出现了一道长长的剑痕，深达数米。

    龙帝双眼微眯：“这剑意主杀戮，那么就称之为--斩妖剑意！我将以此剑意斩杀万妖，凝聚出盖世无双的剑魂！”

    他以此为誓，发出大宏愿！

    休息完毕之后，他就离开了这里，来到了最核心区域。

    目前所处的是一座山脉内，外头已经被几十万大地豪猪包围，它们从四面八方不断缩小包围圈，按照这个速度一两天之后就会将龙帝给揪出来。

    自从他击杀掉豪猪王两个儿子之后，所受到的追杀就没有停止过，粗略估计最起码也是三百多万头豪猪。

    这几天已经被他杀了十几万，但对于它们来说不过是挠痒痒一般。

    盘坐在地上，将苍生剑取出，置放于双腿之上，龙帝缓缓闭上眼睛。

    大地豪猪数量太多了，慢慢去杀的话不知道要多久才能杀完，还不如冒险，来玩一把大的。

    斩妖剑意不断的朝着苍生剑涌入进去，这把青色的宝剑表面逐渐蒙上了一层血色之光，微微颤动着。

    两天之后，龙帝的藏身之地被找到了。

    一双双赤红，充满杀意的眼瞳注视着龙帝。

    为首一头高达百米的豪猪格外引人注目，其境界赫然达到了真灵境巅峰举手投足间都有毁天灭地的力量！

    它满嘴獠牙闪烁着森然寒光：“大王指名要见你，跟我走一趟吧，晚一天去见它，它就会派兵灭掉一个人族部落。”

    龙帝缓缓睁开眼睛，站了起来：“你们的大王在哪里？”

    “东边，看来你还算识时务，走吧。”

    龙帝忽然笑了：“我是打算去见见它，但你们也必须死。”

    吟吟吟！

    手中的苍生剑高举过头，剑身疯狂颤鸣，刹那间天地色变，乌云汇聚，大地如蒙颤栗。

    无穷无尽的血色剑雨疯狂落下，覆盖整个山脉。

    归墟剑术！

    以龙帝目前的情况，需要蓄势两天才能施展出这一招，并且还有不小的破绽。

    但没关系，这些豪猪都是只会动用蛮力的，且如此密集的剑雨之下，也不需要太过于精妙。

    一头头豪猪身上千疮百孔，鲜血喷溅，那领头者浑身妖气狂暴，怒吼着一拳朝着龙帝轰杀过去。

    龙帝第一时间施展出冰桂树图腾，身体后退的同时地面上冲起一层层的冰墙。

    砰砰砰...

    冰墙不断破碎，龙帝也在不断的后退，丝毫没有要与这家伙硬碰硬的想法。

    他的双眼逐渐弥漫上了一层血色，这么一会儿所造成的杀戮就已经达到了三十来万，且还在快速的增加着。

    识海中那柄虚幻的大剑清晰了几分，剑尖位置的豪猪图案也清晰了不少。

    龙帝双腿弯曲，而后猛然绷直，整个人弹射而起，双手张开，轻喝道：“漫天飞雪！”

    身后的冰桂树图腾哗啦啦的震动，释放出无数的雪花，与剑雨混杂在一起，威力暴涨，杀伤力巨大。

    吟吟吟...

    苍生剑自行飞出，那那个法天境的豪猪碰撞在一起，替龙帝争取时间。

    四面八方肉眼可见的杀戮之气汹涌过来，汇聚到龙帝身上。

    以绝对强横的意志力驾驭这斩妖剑意，龙帝身形如同炮弹一般砸落大地，开始收割起来。

    整座山脉被杀戮与死亡所笼罩，足足持续了数个时辰才停止。

    最终，只有龙帝一个人走了出来，步履踉跄，一瘸一拐。

    一边缓缓朝着东边走去，一边大口大口的啃咬肉食，身上的气息逐渐平复，沉淀。

    走着走着，他便步履沉稳，健步如飞，最后化作一道流光消失在视野内。

    东部，乃是大地豪猪的大本营，由豪猪王亲自坐镇其中。

    原本这一次是要借助与冰桂树一族的对峙来进行对下一代的训练，但结果却是让豪猪王怒火攻心。

    它最疼爱，也是天赋最高的两个儿子居然被一个人族给杀了。

    每一天都有大量手下被暴怒的豪猪王击杀，其吼声传遍整个营地。

    一座山丘上，龙帝的身形出现，俯瞰着下方的营地双眼微眯。

    整个营地足足有上亿的豪猪，皆是精锐，所汇聚的妖气甚至影响了这方天地的正常运转。

    别的不说，光是这股压迫力就不是一个真灵境可以承受的。

    龙帝整理了一下衣服，施施然走了过去。

    他并不畏惧，知晓冰桂树王一直在关注着他，只要不是超越了真灵境的对手，就算陷入包围圈中，也是可以依靠苍生剑杀出一条生路的。

    从来到这片大地开始到现在，他的战力提升了数倍，胆气暴涨，就是龙潭虎穴也敢闯一闯！

    他的身形很快就被发现，大量的豪猪冲了过来，将他给包围住。

    龙帝淡淡的道：“我就是杀了你们大王儿子的人族，带我去见它吧。”

    “小子，你果然有种，居然敢独自前来！”

    其中一头豪猪冲着他赞赏道，但神色狰狞：“不过你一定会死。”

    龙帝哂然一笑：“蝼蚁。”

    “你说什么！”对方暴怒，几欲出手。

    龙帝丝毫不以为意：“我说你是蝼蚁，不服来打我？”

    它想要动手，被旁边的豪猪给拉住了：“不要冲动，等见过大王后再动手不迟。”

    “你小子死定了！”

    龙帝懒得与之废话，双手背负在身后，朝着营地走去。

    所过之处，一个个豪猪都红着眼看着他，杀意纵横，恨不得将他千刀万剐。

    从尸山血海中走出来的他根本不会在意这些，面不改色的来到了豪猪王所在之处，见到了它。

    第一眼的感觉就是一座肉山，然后一股沉重无比的威压就降临到了龙帝身上，耳边有雷霆之音炸开：“卑微人族，跪下来忏悔！”

