    踏踏！

    迹部如同之前一般，双腿迈动，身形更快的朝着网球奔去。

    “你这球，本大爷已经看破了！”

    嘴角一勾，迹部靛墨色的眸子不断扫视着这记有些飘忽的曲线球。

    直到……

    嗖的一声，网球落地前的二次加速。

    “就在这里！”

    心中轻轻一哼，迹部起跳的左脚提前向下一垫，整个身体瞬间向右跨越了一大步，身体一摆，球拍对着脚下一挥。

    砰！

    淡黄的网球落入球拍之中，迹部直接竖直着手臂一拉。

    在拍面摩擦了一小段距离后，网球被赋予了不弱的下旋，抽拉过中间球网的弧度十分之低，并且在过网之后，迅速的向下坠去。

    “很漂亮的上网短抽球。”

    忍足眸子微动，心中默默的把迹部刚才这球的动作要领记下。

    以他的技术，这样的网前招式很容易融入自身的战术体系中。

    “哼……此路不通！”

    然而，等待迹部的是一双淡黄的眸子，亚久津的身体宛如鬼魅般的来到了前场。

    手臂扬起的瞬间，亚久津的眸子扫到了迹部即将向着对角的底线移动。

    “呵！”

    他的嘴角得意一扯，原本已经定型的身体猛然一偏，手臂带动着球拍直接对着网球扣压了下去。

    砰！

    原本必定打出斜线球的姿势却打出了一记高压直线球。

    “本大爷就知道！”

    想象中的错愕表情没有出现，到是迹部轻冽的声音传遍球场。

    只见他原本已经在半空中移动的身体，右脚又是飞速一点，身体空中一个转向，反而像是一直就在向左半场冲一样。

    刷啦！

    手臂舒展，向前一伸。

    砰！

    球拍截击住网球的瞬间，迹部小臂发力，横着一拉。

    网球在亚久津惊讶的目光中，反向折射到了他的左侧底线。

    “15-15”

    “刚才是……”

    “单脚的基本碎步。”

    忍足和上衫悠同时在心中轻喃。

    哪怕只是众多的网球小技巧，但是组合起来的威力也是十分的惊人。

    亚久津那有些引以为傲的身体天赋，在这一回合中并没有占到任何便宜。

    “怎么样，可不要沉醉在本大爷的球技之下。”

    嘴角带笑，目光轻盈的看着亚久津，迹部的语气贵气十足。

    亚久津眉头微微一皱，淡黄的双眸冷冷的瞪了一眼正在作秀的迹部。

    几秒之后，这才表情肃然的走向自己的发球线。

    这个臭屁的网球部长，已经在他心中上升到第一讨厌的人物。

    “看我打扁你！”

    用力一捏网球，亚久津向上一抛，手肘转动间，手臂直接势大力沉的向下一挥。

    砰！

    灰光在网球上浮现，一股恐怖的气势笼罩在球场。

    只觉得身体像是被什么一压，迹部整个人的反应都比之前慢了半拍。

    “这就是野兽的气息吗？”

    仔细的感知着这种无形的压制，迹部眼中闪烁着惊喜。

    难怪忍足当初会被逼到最后一步，在这样气势的压制下，实力是会此消彼长的，亚久津只会越战越强。

    “还真是不错呢。”

    迹部语气有些怀念，脚下步伐却不停止，顶着这样的压力追身来到了网球面前。

    砰！

    嗤嗤嗤……

    球拍触球的瞬间，强大的力道便震颤着球网。

    这是亚久津把球拉出了角度，力量也十分之大的缘故。

    “这种像是面对一个全国强者的感觉还真是怀念！”

    眼中坚定之色一闪，迹部的单手稳如泰山，并没有吃不消亚久津这样的可怕力道。

    唰啦。

    在手腕微微消弭一丝力道之后，网球打向了一个在迹部眼中，属于亚久津死角的地点。

    然而……

    “喝啊！”

    一声畅快的轻吼，亚久津的身体灵活的一扭，原本算是死角的击球也被他姿势诡异的化解。

    接着，他的手臂猛然扬起，仍然是一记势大力沉的抽击，同时身体还高速向着网前奔来。

    “对于这样的身体，看来一般的死角并无用处。”

    迹部洞若观火，发现简单的死角攻击没有作用之后，也没有再尝试。

    不过……

    想上网？

    踏踏！

    三步算作两步，迹部脚下轻轻一跨，手中的球拍倾斜向下，对着弹起的网球向上一挑。

    嘭！

    一声清脆的响声，网球高高的越过了亚久津的头顶，对着他的后场飞去。

    “这么快就反应过来了。”

    目光一锁迹部，亚久津发现对方远比他想象的要难缠的多，他的许多“战术”只是一眼就被对方看穿了。

    同时，不管是眼力，速度，力量这些，迹部都比忍足要强上许多。他忽然发现，对于迹部他一时之间竟然没有丝毫的办法。

    呲……

    一个急停，亚久津身体快速转向，向着身后快要落地的网球救去。

    唰。

    一个飞扑，他的手臂伸展到了极限。

    砰！

    带着W字样的球拍磕到了即将二次落地的网球。

    然而，下一刻。

    “哈哈…给本大爷破灭吧！”

    一声轻笑，一道人影跃上高空。

    砰！

    一丝气浪轰然从半空中砸下，网球被迹部重重的扣杀了回来，并且在落地之后，直接贴着地面拉出一道淡黄的残影，从亚久津的视线中掠过。

    “迹部景吾领先，比分30-15。”

    迈向破灭的遁走曲！

    这份华丽的小调，打的亚久津哑口无言。

    “看起来差距还是很大。”

    上衫悠失笑道，亚久津现在这个样子想从迹部手上多拿下一局都有些困难。

    面对网球体系基本成型的迹部，亚久津的胜算实在是太小了。

    在实力相差无几时，往往谁有更完整的网球体系，就有更大的优势。因此，对于现在还需要大补特补的亚久津来说，确实没有什么机会。

    “但是这对他和迹部都有益处。”

    “榊教练！”

    不知何时，榊太郎已经来到三人身边。刚才那一句发言就是出自他的口中。

    对此，三人认同的点点头。

    亚久津这块璞玉还需要进一步的雕琢，而他们现在就是起到刻刀的作用。

    二十分钟后。

    场上。

    迹部一直死死的压制着亚久津，就算是一直开启着野兽的气息，但是亚久津也总感觉打的不畅快。

    迹部对于他弱点的攻击实在是太过于犀利了。

    每一次让他难受的球路都需要他多花一些时间去做身体调整，整场比赛下来，他的消耗没有想象中的那么轻松。

    其实，两人都有些气喘，毕竟这场比赛他们大部分时间还是在进行基础的对耗。

    看着仍然保持着高度战意的亚久津，迹部目光泛亮，轻轻一笑。

    啪…啪！

    “最后一球了。”

    手掌轻轻一收弹起的网球，迹部眼中的寒芒刺眼，一瞬间巨大的寒流便覆盖了整个球场，甚至直接盖过了亚久津身上的野兽气息。

    “就此，冻结吧！”

    砰！

    伴随着迹部的一声冷呵，一道金光穿梭过整个球场，刹那间溅起了万千的细小冰晶。

    “game，迹部景吾，6-2。”

    “比赛结束，迹部景吾获胜！”

    暂时还未成长起来的野兽，还是倒在了这一片冰雪王国之中。

