    她不禁冷嘲道：“小孩儿，吹牛虽然不犯法，但也要先掂量掂量自己几斤几两才可以！”

    叶川不满地瞥了她一眼，不想在这个地方跟她这种无知小女生再浪费口舌，转头看向严正威：“带路！”

    严正威可不认为叶川在吹牛，能够一拳将地面砸出那么大一个深坑的人，岂是泛泛之辈。

    他立即点头哈腰地在前面带路，“不知叶统领想要什么效果的衣服？”

    叶川心不在焉地说道：“自然是你们店里最贵、最好的衣服！”

    严正威立即笑着解释：“好，叶统领您请！在本皇家商场最顶层，所出售的衣服都是限量版的，而且是专门为武者量身定做，只有开脉境以上的强者才有资格进入购买。”

    原本这严正威首先只是打算带叶川在二楼挑几件上百万一套的礼服免费赠予他的，就当结个善缘、交个朋友好了。

    可是这个穷小子却说不需要他买单，言下之意还有点责备他，觉得自己瞧不起他，认为他穷买不起衣服似的感觉。

    他不禁有点想试探试探这个叫叶川的统领，到底是真的富得流油？还是如他旁边站的这位美女所说的“吹牛”呢？

    这里不愧为皇家商场，电梯速度快得惊人，严正威的话刚说完，几人便已经来到了这家店铺前。

    叶川在店门口扫了一眼，从外观来看，装修得很古朴，但是却隐约间透着一股让人很不舒服的威压。

    他不禁双眸微眯，仔细打量起这家店铺有何特别之处。

    这一看他不禁内心一阵悸动：阵法，呵，没想到这样一个小小的店铺，还布置了一个天风银雨阵。

    这严正威表面上对他谄媚至极，背地里却想把他引入这个阵法，难道以为区区这样一个天风银雨阵就能将他拿下。

    他的双眸不禁露出一抹杀意，看向严正威。

    原本还笑哈哈的严正威，突然间便感到周遭的空气都变得寒冷起来。

    他立即抬头看向叶川，在见到他那双如刀峰般的双眸时，立即颤颤巍巍道：“叶统领，不知您是何意？”

    严正威实在不知这叶川在发什么疯，他堂堂的皇家商场大老板，亲自充当导购员带他来买衣服，一路的舔狗。

    已经把自己降低得如同尘埃，怎么还会惹得这位煞星不高兴？

    “呵！严老板，我还正要问你是何意呢？”

    叶川还真没有想到，会有人脸皮这么厚，明显使了阴招，还装做一脸的无辜。

    严正威突然间像是想起什么，立即冷汗直冒，立即小声解释道：“不知叶统领是否指这间店铺内所布置的天风银雨阵？”

    叶川冷哼一声，不再言语，也没有进店的打算。

    这时，门外走出了一位营业员，是一位外劲武者，见是严正威，立即打召唤：“老板，您好，请问这两位客人是来购买礼服的吗？”

    严正威此时吓得满头大汗，哪里还有心思去理这个营业员。

    如果说首先严正威只是因为叶川打出的那一拳，和他所邀请过来的几位有头有脸的人物而被震撼。

    那么，现在的他，是真真实实、完完全全地被叶川所折服，仅仅是因为他这个人。

    当初这间店铺是有请高级阵法师布置下了这个天风银雨阵的，目的是以防万一哪个不长眼的武者拿了东西不给钱，想黑吃黑所进行的应急处理。

    自商场开业至今这么多年来，没有一个武者发现此中奥妙，没有想到这位叶统领一来就发现了。

    他立即笑着解释道：“请叶统领别误会，这个阵法是自商场建立之初就已经布置下来了，因为此间店铺里面出售的都是本商场的顶级衣服。”

    “随便一件拿出去，都是天价，为了防止有不些不长眼的买家拿了衣服不付钱，商场不过是为了在危急关头用以自保才会使用的。”

    他说着说着，自己都有些不信起来，一张老脸扭曲得像苦瓜似的继续解释道：“严某绝对没有这个贼胆来用此阵法谋害您啊，还请叶统领明查。”

    说完，他深深地鞠了一躬，态度无比真诚。

    惊得站在一旁的营业员嘴巴张得大大的。

    他在这家店铺工作很多年了，还是第一次见老板对人如此卑躬屈膝的，而且还是这样一个穿着寒酸样的小伙子。

    而莫子涵则是觉得太好笑了，这叶川可真会装：他能发现个鬼的阵法，不过是使诈罢了。

    没想到严老板这样的大人物，如此经不起吓。

    唉呀，真是人越老、地位越高，越是怕死啊！

    叶川则是语不惊人死不休：“哼，不过是一个小小的天风银雨阵罢了，本统领想破阵，分分钟的事，你们若想运转此阵法，尽管来就是！”

    说完，他看都不看一眼严正威，大摇大摆地走进了店铺里面。

    他在店铺内举目远眺，这么大一间店铺，占地面积至少有三百个平方，但是总共不过摆了六套衣服而已。

    每套衣服都如同珍宝似地，被锁在一个透明的水晶柜子里面，四周还有一些高科技的防盗武器守护着它们。

    这时严正威和店里的营业员也紧跟着走了进来，正当营业员打算对这些衣服进行一一介绍时。

    严正威制止了他，“我亲自来给叶统领讲解。”

    说完，他好像没事人一般站在了叶川的旁边，笑容满面地给他讲解了起来，仿佛首先那个被吓得瑟瑟发抖的人与他没有半点关系似的。

    店员不可思议地看着自家老板一副舔狗的丑态，好想偷偷拍下来，发给其他同事们看，怎么办？

    当然，他也只是想想而已，这时，耳边已经飘来自家老板那浑厚而纯正的男中音。

    “叶统领，您看看，这几套衣服不仅款式好看，看上去高贵大气，而且所采用的面料为改良版石墨烯，具有防弹功能，一般武者的兵器都无法刺穿，另外，它们的形态是可以随意变化的。”

    “比如说，您是男性客人，他就会显示为男性套装，而如果进来的是女性客人，它则会自动变幻为女性服装。”

