    卫王目光幽幽的盯着杨玄。

    大侄子这里杨玄还没来过，本想以后也不来，可现在却不进去都不行了。

    陈花鼓兴奋的都哆嗦了，“请大王放心。”

    众人进了‘临时王府’，两个侍卫一人捂着手臂，一人捂着小腹，若无其事的在讨论着方才对练的经过。

    “王三方才你那一刀可是没收住。”

    “特娘的吴顺，耶耶都收手了，你还砍了一刀。”

    “只是皮肉伤罢了。”

    见医者来了，吴顺感激的道：“小人们都习惯了，往日就是弄些灶灰，或是蜘蛛网来处置伤口。没想到今日还有医者。”

    陈花鼓把药匣子放下，熟练的准备处置伤口，但突然动作一滞，回身道：“明府，这里有两个人，要不……各用一种法子来试试？”

    “甚好。”杨玄也想寻个验证的案例。

    两个伤者懵了。

    “什么法子？”王三问道。

    陈花鼓笑的很是和气，“老夫用自己的法子，明府那边也有个好法子，咱们看看谁痊愈的更快。”

    这个好！

    两个伤者相对一视。

    “我用你的法子。”王三选了陈花鼓。

    吴顺无奈的道：“罢了，你选了医者，我便选杨明府。”

    陈花鼓先处置了王三，随即准备处置吴顺。

    “且住！”

    杨玄叫住了他，“把手洗干净，另外，用沸水熬煮布条。”

    “手怎么会不干净呢？”陈花鼓摇头叹息。

    洗手，清创，敷药，最后用熬煮过的布条包扎伤口。

    两个侍卫都在笑，先被处置过伤口的侍卫王三笑的幸灾乐祸，“你那个……杨明府想来也学过医术的。”

    吴顺面色有些发白。

    杨玄这边还得下乡去视察春耕，急匆匆的走了。

    卫王不置可否，在书房里和黄坪说话。

    外面来人禀告。

    “大王，王妃那边来人了。”

    黄坪霍然起身，“大王，老夫身体不适，告假一日。”

    卫王点头，黄坪感激的道：“大王仁慈。”

    他推门出去，身后，卫王幽幽的道：“王妃懂兵法。”

    外面，一个妇人带着几个随从进了宅子。

    妇人目光犀利，一边走一边问。

    “黄坪何在？”

    带路的侍卫赔笑，“就在书房。”

    妇人冷笑，“带路！”

    妇人是王妃的身边人赵氏，在府中颇有威严。

    侍卫看到前方人影闪动，霍然便是黄坪在遁逃。

    赵氏目光犀利，转瞬就盯住了角落，带着人走了过去。

    黄坪正准备翻墙……

    他觉得身后有些发热。

    就回头看了一眼。

    赵氏带着一群人仰头看着他，冷冷的道：“继续爬！”

    “嗷！”

    随即惨嚎声传来。

    晚些，赵氏去请见卫王。

    “府中如今无事。”

    “嗯！”

    “王妃担心大王在外吃苦，令奴带了十余女子来。”

    “本王在平安是抚慰军民，不是抚慰自己，带回去！”

    “是！”

    赵氏低眉顺眼的，“王妃得知尚珏去了，悲痛万分。”

    “于是你便打了本王的人？”

    卫王眸色一冷。

    赵氏扬手就给了自己一巴掌。

    啪！

    她的脸颊高高肿起，说话都有些含糊不清，“王妃说，是黄坪带坏了尚珏，若非他是大王的身边人，此刻早已死无葬身之地。”

    卫王默然。

    “奴想请见太平杨明府。”

    “他不在。”

    “奴等等他。”

    “滚！”

    “是！”

    这是远在潜州的王妃借着自己的身边人和卫王过了一招，门外的侍卫目不斜视，就怕被牵累。

    赵氏来的仓促，走的也仓促。

    等她走了半个时辰，黄坪这才敢进来。

    看着鼻青脸肿的智囊，卫王也为之默然。

    王妃懂兵法，有修为，行事雷厉风行。卫王的残暴在她那里也不好使……你有修为，老娘没有吗？

    刚成亲没多久二人就动过手，不分伯仲。

    所以黄坪知晓这一顿毒打算是白挨了。

    但委屈是一定要说的。

    “大王……”

    卫王默然良久。

    “你该庆幸不是王妃亲至。”

    ……

    杨玄第二日回来，听闻此事不禁愕然。

    “那个妇人想来寻麻烦，可咱们这里谁怕她？”

    怡娘摸摸腰间的软剑，“我与老曹联手，还有老二和老贼，她来就是送死。”

    危机解除，杨玄轻松的去了厨房。

    “今日我做饭。”

    众人一脸期待。以前杨玄弄了拉面，可底子还是韩莹的。除此之外，杨玄再没弄过饭菜。

    晚些，杨玄喊道：“好了。”

    瓦罐抬到饭厅。

    揭开盖子。

    乳白色的汤汁啊！

    “我尝尝！”王老二馋的不行，被怡娘抽了一巴掌，被老贼又抽了一巴掌。

    “试试。”

    杨玄坐下。

    每人一碗羊汤，里面十余片羊肉。

    “是死面饼？”

    老贼咬了一口面饼，差点崩掉松动的牙。

    “看好。”

    杨玄拿起面饼，一点点的撕碎丢进羊汤里。

    “本该煮一煮，可想着太麻烦，就这么尝尝。”

    众人跟着学。

    晚些，王老二迫不及待的吃了一口。

    老贼看着他，“如何？”

    王老二低头。

    开干！

    怡娘吃了一口，只觉得鲜美无比。

    这……

    她看看众人。

    老曹吃的大开大合，什么君子的形象都顾不得了。

    南贺一声不吭，只顾着吃。

    王老二吃的狼吞虎咽，还不时觊觎老贼碗里的。

    章四娘也得了一碗，一边吃一边看着杨玄，那眼神……

    以前是敬畏，怡娘发誓现在多了仰慕。

    这个郎君，连做饭都是这般有天赋。

    怡娘喝了一口汤。

    眯眼。

    哎！

    真是好喝啊！

    吃完饭，怡娘有些难过。

    “奴无能！”

    杨玄笑道：“回头教给你。”，他起身回去，学习时间到了。

    等他走后，王老二说道：“怡娘做饭好吃。”

    老贼：“怡娘做饭好吃。”

    老曹：“怡娘做饭好吃。”

    章四娘：“怡娘做饭好吃。”

    南贺反应最慢，“哦！好吃。”

    郎君不可能经常做饭，大家的厨子还是怡娘。怡娘一生气，后果很严重。

    ……

    卧室里，杨玄打开卷轴，开始记录。

    学习完毕。

    “朱雀。”

    “我在。”

    “如今太平在渐渐复苏，有了那两千余将士，我便有了根基。你说……若是我能执掌陈州如何？”

    “伪帝呢？”

    “伪帝如今弄了梨园，整日和一群人唱唱跳跳。”

    “可他权术手段了得啊！”

    “朱雀。”

    “我在。”

    “权术是手段，手段当有。但，权术只是护卫道的工具。”

    “君王当持道而行。”

    ……

    南周。

    山道弯弯，车队在缓缓而行。

    车帘掀开，一个官员探头出来看看对面山上的满目嫩绿，赞道：“北方还在寒风肆虐，南国早已郁郁葱葱。江山如画，令人陶醉。”

    车队的护卫警惕的看着周围，那些车夫随着车子的摇晃有些昏昏欲睡。

    幕僚策马过来，笑道：“听闻北辽如今对大唐虎视眈眈，咱们大周就等着看热闹好了。”

    官员笑了笑，“北辽不可怕，大唐的皇帝听闻耽于享乐，长安皇城中丝竹声不断，歌舞升平啊！”

    幕僚鄙夷的道：“这是亡国之相！”

    官员点头，“咱们也得看着，若是能分杯羹……”

    前方的小坡上，数十蒙面男子正在看着远远而来的车队。

    “将军，来了。”

    “嗯！”

    车队缓缓而来。

    “上马！”

    数十人上马。

    为首的蒙面男子拔刀，指着前方。

    “斩尽杀绝！”

    “杀！”

    车队随行护卫闻声抬头，惊呼，“有贼人！”

    “戒备！”

    官员喊道：“什么情况？什么情况？”

    幕僚在马背上看的清清楚楚的，“是数十贼人。”

    官员松了一口气，“数十贼人也敢来劫掠老夫吗？传令，全数弄死，取了人头。”

    命令下达，数十护卫欢呼起来，迎着贼人们冲去。

    甫一接触，护卫们就死伤惨重。

    “是好手！”

    幕僚面色惨淡，“不是普通贼人！”

    官员一惊，连滚带爬的跳下车，随即拔刀眺望。

    数十护卫此刻仅存十余人，而贼人却看着丝毫无损。

    “放箭！”

    箭矢飞舞，十余护卫倒下一半。

    贼人顺势冲进了过来。

    一阵风般的，剩下的护卫变成了尸骸。

    官员嘶声道：“这不是贼人，这是……这是军中的悍卒！”

    幕僚长啸一声，飞掠而去。

    为首的贼人抬眸，冷漠的道：“找死！”

    随即一拳。

    呯！

    幕僚的的身体就像是中箭的大鸟，挣扎着落地。

    他双手撑地，刚直起腰，骏马疾驰而来。

    呯！

    幕僚被撞飞。

    落地狂吐鲜血。

    马蹄飞踏。

    “啊！”

    一匹匹骏马从他的身体上踩过，身后留下了一滩肉泥。

    官员跌跌撞撞的往后逃，身后不断出来惨叫声。

    “咻！”

    一支箭矢从他的头顶上掠过。

    官员止步，缓缓回身。

    那个贼人头目勒马，冷冷问道：“张鑫？”

    官员深吸一口气，“正是老夫！”

    贼人头目说道：“听闻你极力鼓吹入侵大唐南方？”

    官员一怔，旋即面色剧变，“你等是大唐人！？”

    “陈正！”贼人头目喊道。

    “将军！”一个声音年轻的贼人策马过来。

    贼人头目指着官员说道：“拷打，要口供。”

    “领命！”

    年轻贼人下马过来，笑的温和，“我要口供，你可以拒绝。”

    “啊……”

    惨嚎声持续了十息，官员把什么都交代了。

    年轻贼人回身，“将军，如何处置？”

    “还要问我？”

    贼人头目过来，一马鞭抽去。

    年轻贼人挨了一鞭，低头请罪。

    贼人头目说道：“世间没有绝对的干净，咱们留下的蛛丝马迹一旦被人揪住，随即大军围剿，往哪去？”

    年轻贼人起身，“是！”

    横刀挥舞，官员人头落地。

    “补刀！”

    贼人们开始补刀。

    “有个装死的！”

    一个护卫猛地从尸骸底下窜起来，毫不犹豫的冲着前方冲去。

    他知晓自己必死无疑。

    要死也得拖个垫背的。

    他盯上了贼人头目。

    贼人头目看着他飞掠而来，眼神平静。

    “杀！”

    护卫倾力一拳。

    贼人头目伸手轻轻拍开他的拳头，接着一掌拍去。

    呯！

    护卫倒地，胸膛凹陷了一大块。

    “走！”

    贼人们带着财物远遁。

    第三日，他们化整为零，陆陆续续的进了杏树村。

    “此次收获不错。”

    杨略主持了总结会议。

    “此次并未先用箭矢，是想让你等体验杀敌。若是两军相对厮杀，先用箭矢给予敌军重创，再冲散对方的阵型，一一绞杀……”

    有人举手。

    “林正。”杨略点头。

    那个身形瘦削的年轻人起身，“将军，并非所有人都能在马背上张弓搭箭。另外，骑弓不如长弓，所以冲击步卒阵列时，容易被长弓覆盖。”

    “说得好。”杨略满意的压压手，示意他坐下，“你说的是对步卒，但北辽多铁骑。”

    林正抬眸，瘦削的脸上多了期待，“将军的意思，咱们以后的对手是北辽？”

    “对。”杨略轻声道：“最大的敌人便是北辽。”

    “将军。”副手雷标进来，手中拿着一封书信。

    “谁的？”

    “郎君那边的。”

    杨略打开书信，缓缓看着。

    良久，他抬头。

    “郎君已经有了根基，数度击败敌军。”

    五十余少年从未见过那位每日都会宣示效忠的郎君，但并不妨碍他们期待着和那位郎君汇合，去干一些大事儿。

    “伪帝在宫中兴建梨园，每日耽于享乐。”

    林正兴奋的道：“这是天赐良机啊！”

    杨略笑着道：“你来说说。”

    林正说道：“伪帝渐渐昏聩，而郎君却蒸蒸日上。北辽虎视眈眈，南周也心怀不轨。这是一个大变局，我以为天下将会因此而天翻地覆。伪帝昏聩，这便是自寻死路。”

    杨略点头，“说得好。”

    少顷，室内只剩下了杨略和雷标二人。

    “伪帝擅权术，如今的大唐看似平稳，可下面却暗流涌动。权贵高官们拼命搜刮，百姓苦不堪言。伪帝却觉着此乃盛世，笑话！”

    雷标说道：“一家五姓高高在上，伪帝用权术来周旋，看似安稳，却埋下了祸根。我以为他并非不知，只是……”

    杨略讥诮的道：“此人寡情，薄恩寡义。在他的眼中，自己最为要紧。什么天下，他活着天下尚在就好。至于他死后，哪管天下处处硝烟？大唐传承多年，他们父子堪称是最为无耻！”

    “也无能！”雷标涎着脸，“将军，南贺在那边如何？”

    杨略神色古怪，“郎君委以重任，只是南贺说……郎君对兵法领悟颇为精妙，用兵出其不意，手段层出不穷，他有些沮丧。”

    “啊！”雷标讶然，“郎君竟然用兵如此吗？”

    “我很是欢喜！”杨略欣慰的道：“郎君要讨逆，自然要领军。若是麾下大军尽皆被将领统领，看似人才济济，可军队听谁的？唯有郎君成就无敌之名，方能压下军中的野心。”

    雷标身体一震，垂首道：“我绝不敢有那等野心！”

    杨略看着他，平静的道：“谁若是生出了野心，便如此几！”

    他轻轻拍了一下案几，起身出去。

    身后。

    案几悄无声息的化为一堆木屑。

