    但至明之主终究是至圣境界的存在，虽然不知道为什么这个异界生命体不利用自己的灵魂世界的力量，来直接驱逐自己的生命印记，阻止自己的疯狂生长。

    虽然说，至明之主没有想到这个异界生命体林天居然带着如山如海一般的仙源仙石。

    也没有想到这个异界生命体林天居然有着那样的魄力，居然直接将如此多的仙源仙石，直接以最粗暴的方式，不计损耗的直接从其中疯狂汲取仙力。

    着实让至明之主对他刮目相看，但是仅仅这样还是不够的。

    因为，至明之主还以为这个异界生命体林天会直接使用这些仙力，将自己的灵魂世界打造的固若金汤，然后将自己的生命印记给直接驱逐出去。

    但是却没有想到这个林天，不经没有给自己的灵魂世界灌输任何的仙力，反而将宝贵的仙力，全部都打出，以一个强行进入的方式，化作两条白色光龙来进入灵魂世界。

    这种无异于杀鸡取卵的方法，让至明之主眼前一亮。

    他立马的就判断出来，这个林天，其实并不知道或者说并不会使用自己的灵魂力量吧。

    这可真是太让至明之主惊息了。

    所以，不慌不忙的至明之主，在挣脱了萧馨儿的无形瞳术之后。

    至明之主开始放开了手脚，没有了丝毫顾虑的在林天的这个灵魂世界之中疯狂的汲取养分。

    最快的催生他的这个生命印记的成长。

    终于在林天的这两条白色光龙的攻击达到他的生命印记之前。

    完成了直接的发芽状态。

    那便是绿色的藤蔓主体。

    接下来，便是至明之主发力的时候了，生命印记的强悍，加上本质上至明之主的至圣境界的压制。

    完全的使得生命印记的藤蔓主体，强过了林天的白色光龙。

    然后靠着至明之主的强悍经验，这才将林天的白色光龙完美压制。

    只是，至明之主没有想到自己的这一举动，反而激发了林天内心的那种感悟。

    直接在这种绝对逆境的状况之下，学会了真正使用自己的灵魂世界的力量。

    或者说，直接干涉到自己的灵魂世界，于是那一瞬间，天空裂开了一道口子。

    一道巨大的光柱，瞬间出现在了至明之主的视野之中。

    至明之主整个人都感觉不好了，这刚刚还是一个什么都不知道的小小白，灵魂世界的真正用法都不知道的空白异界生命体。

    可是突然之间，这个空白一片的异界生命体，居然一下子就开窍一样的，领悟了灵魂世界的真正用法。

    虽然不是直接针对与他的生命印记藤蔓的灵魂世界深处的攻击。

    但也是灵魂世界中的非常高深的招式之一。

    那就是名叫天崩的恐怖招式，直接能够在自己的灵魂世界的天空之中裂开一条巨大的口子，但是这并不是结束，而是开始。

    而那超级巨大的光柱，正是至明之主所认知之中的，那传说中所代表的灵魂世界中灵魂的意志。

    意志有多强大，而那天崩之中的光柱就有多大，杀伤力就多强大。

    至明之主通过他的生命印记观察到了那道天空之中巨大光柱，仅仅是简单的一眼，就让至明之主冷汗直冒，他完全都没有想到这个异界生命体林天，居然会有这么强大的意志力。

    居然能够发出这么强大的一道光柱，至明之主可以非常直接的判断出来，如果被这道光柱直接打在自己的生命印记之上的话，自己的生命印记藤蔓会直接被这道光柱给摧毁。

    至明之主的瞳孔顿时一缩，一时之间，至明之主在自己脑海中不断的徘徊计算，不断的推演自己应该做什么，才能够避免自己的生命印记藤蔓到底要怎么样才能不被这道光柱给直接摧毁。

    至明之主可不想自己这么快就直接被这个异界生命体，给打回原形。

    毕竟，自己明明距离自己梦寐以求的未来幻想，越来越近了，就要将自己一直所梦中的幻想，直接变成自己的现实状态了。

    可是，这种得之不易的机会，就要被这个异界生命体林天给直接湮灭了。

    这让至明之主，怎么可能甘心。

    所以，这个时候的至明之主，就算要付出再大的代价，也要保持住自己心中的那种梦。

    狠下心来的至明之主，看着那天空之中巨大的光柱，最终双眼瞬间充满了血色。

    于是，只看见从至明之主的瞳孔之中不断的冒出一道又一道诡异的光芒。

    然后通过一阵莫名的波光，冲击到了自己的生命印记藤蔓所在的混沌空间。

    自己的生命印记藤蔓在受到了至明之主所发出的讯息之后，立马开始从内到外的燃起来了一道绿色火焰。

    至明之主，选择了燃烧自己的生命印记藤蔓，使用这种对自己最大伤害的方式，来献祭自己的生命藤蔓印记，而等到自己的这个生命藤蔓印记直接的燃烧完毕。

    换来的是，至明之主一丁点灵魂分量的降临。

    所以，至明之主非常及时的，在异界生命体林天的光柱，在达到自己的生命藤蔓印记的最后一瞬间，直接爆发出了一道灰色的光芒，瞬间，侵袭到林天灵魂世界的所有地方。

    而这种灰色的光芒，就是至明之主想出来的，对付林天的光柱的取胜方法。

    这种献祭掉自己的生命印记藤蔓，才能换来自己的部分灵魂分量直接通过自己的生命印记藤蔓的燃烧出来的一个通道，直接降临到异界生命体林天的灵魂世界之中。

    但是这种方法，对于至明之主来说，也是一个非常不小的负担，毕竟至明之主是一个至圣境界的存在，他的生命印记也同样是至圣级别的生命印记的存在。

    是为宇宙中最珍贵的一种特殊印记存在，所以当至明之主燃烧掉自己的生命印记自己心中除开了心疼之外。

    还受到了一种叫做生命流逝的实质性的伤害。

    那就是生命的流逝。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

