    昏暗的灯光照亮熟悉的案桌。

    很长一段时间来，这张书桌被王玲占用。

    在书架上，整齐地摆放着一本本书，还有一本本王玲的日记本。

    王则成手指在书侧划过，心中泛起一丝温馨。

    曾经，他为了逗王玲，高举一本妹妹最喜欢的《福尔摩斯探案集》。

    王玲坐在轮椅上，怎么都够不到，最后还生气地不吃晚饭。

    可这都成了回忆，明天之后只能远走他乡。

    做一个流亡者。

    真相，凶手，还有意义吗？

    王则成突然想到这个问题，这一整天的疲惫却没有换来任何一个他想救的人。

    甚至还因为他，让过去的戴辉案有了目击者，让本该调查的案件成了悬案。

    王则成叹息着，破案是个梦想，但是逃跑却是现实。

    他随手抽出一本王玲的笔记本，在面前随意翻弄。

    只是回忆，没有目的。

    笔记本纸业一张张从他眼前翻过，最终停在了最后一页。

    纸上的话，让王则成如同魔怔一样，呆呆坐在桌前。

    “杨依依喜欢则成，但是不喜欢不勇敢的则成，杨依依会杀了他，然后创造一个新的王则成，就像杨依依杀了自己又创造出新的自己一样。”

    ...

    不知道呆坐了多久，王则成看着这句话，久久地不能回过神来。

    原本无法确定王玲是不是和这一切有关，但现在这句话几乎告诉王则成一个确定的答案。

    他原本打算将手里的线索，也包括那个笔记本在临走前交给戴警官。

    但在他和胡谦离开后，警方肯定也会搜查他家，那么这张纸毫无疑问就会将指针转向自己妹妹。

    “咚咚咚！”

    门外再次传来的敲门声将王则成从愣神中唤醒。

    他匆匆撕下最后一页。

    “谁啊？！”

    “快递！”

    看来胡谦还是挺靠谱的，经历过一次快递上门后，王则成不在疑神疑鬼。

    他将手里的纸塞进衣服口袋，就打开了门。

    一只黑洞洞的枪口顶在他的脑袋上。

    蓝黑色的警服，熟悉的面容，是他，李长宏！

    在李长宏身后还有不少警员，冲进王则成家里。

    熟悉的格斗技巧，擒拿术！

    警员将王则成的头按在门口的鞋柜上，他看着进屋的警员同样擒拿了熟睡的胡谦。

    王则成没有多少挣扎，只是被惊醒的胡谦不停尝试挣脱，吃了两拳的苦头。

    感受着自己的手被警员铐起来，王则成心中突然有种悲鸣。

    这也是他训练过的科目...

    红蓝色灯光，长短交替的警笛。

    被按进进车里，这一刻仿佛自己真的是一名罪犯一样。

    ......

    两小时后，

    审问室里，两名警员看着被锁着的胡谦有些无语。

    胡谦居然当着他们的面睡着了。

    “咳咳！！”警员敲着案桌，叫醒了正在熟睡的胡谦。

    “姓名！”

    “胡谦！”

    “年龄！”

    “2啊啊啊..十三！”胡谦打着瞌睡，他真的好困。

    “枪从哪里来的？！”

    “哦，戴警官的！”

    无语的警员变成了诧异，这小子连戴警官的枪都缴了，是条大鱼！

    “为什么少了两颗子弹，你用这把枪做了什么？！”

    “我有不是小孩子，拿枪就是为了保护自己啊，我还能拿来玩吗？！”

    “我劝你最好老实交代！昨天到今天，总共死了两个女孩，根据女生宿舍楼里的阿姨交代，你好像同时在和这两个女孩谈恋爱！”

    说着警员拿出两张照片，分别是杨依依和李倩的照片。

    “啊啊啊，我去！”胡谦顿时眼神一瞪，楼妈收了我小一千转手就把我卖了？！

    另一边，王则成的处境没有像胡谦那么糟糕，因为审问他的是熟人，李长宏。

    李长宏并没有问王则成姓名之类的话，他是抓捕两人的总指挥，对他们的基本信息有一定的掌握。

    “医院副楼上的子弹是来自这把枪吧？”李长宏提起证物带里的手枪零件，是被王则成拆开的那把。

    “是！”王则成没做多余的解释，这样能更好的解决问题。

    “听医院的医生说，你把老戴送急救室的？！”李长宏看着王则成的干脆，眼中多了一丝欣赏。

    “作为警校的学生，警察受伤，我不能坐视不理吧？！”

    “做的不错，老戴已经脱离危险了，那你知道是谁伤的老戴吗？我提醒你一下，包庇犯人也算罪名！”

    似乎李长宏知道是胡谦伤害的戴警官一样，他企图从王则成脸上看到一丝情绪波动，但他失望了。

    “我到的时候，戴警官已经受伤了，我没看到凶手！”

    胡谦，我只能帮你到这了，你自己编的时候注意点！

    “行，那枪你怎么解释？！”

    “我有持枪证，当时的现场，我出于自身安危，捡枪自卫不犯法吧！”

    这...这小子对华夏法律挺熟啊！也是，毕竟警校学生。

    李长宏很快释然，“那你为什么在天台开枪？”

    “这把枪的膛线有问题，那一枪走火了，所以我将枪拆卸了。”

    嘶...

    “我跟你们说了多少次了，我不是这两个女孩的男朋友！”

    胡谦无奈看着两个警员，你两咋这么轴呢！

    “那这两女孩的男朋友是谁？！”

    警员还在纠结这个问题。

    “大哥啊！我又不是她们，我怎么知道！我和你们说了，楼妈风言风语多了，那都是她以为的！”

    “那你和我们说说你在医院的情况！还有为什么拿着戴警官的枪！”

    “首先，我有持枪证的！当时的情况是这样...”

    胡谦添油加醋的说着，在他的嘴里故事变成了：

    当时戴警官危急，凶手从胡谦面前逃离，胡谦不畏生死，捡枪追悍匪，却不料在天台被悍匪击晕。

    再醒来时，悍匪就不知所踪了。

    “悍匪没有枪？”

    “有！怎么没有，他当时没戴警官威胁，放下了枪，一旁的护士刺杀戴警官来的！我还拿着刺伤戴警官的小刀和歹徒搏斗来着！”

    胡谦夸夸其谈，说的两位警员目瞪口呆。

    更是将自己说成了拯救戴警官的英雄，甚至还很臭屁的说了句，你们这么对待英雄合适吗？！

    “你们要是不信我说的，你们等戴警官醒来，你们问他！”

    胡谦说的确有其事，心里慌的要死。

    老王啊，我能编的都编了，你别太老实啊！

    戴警官啊，你可慢点醒啊！我真不是故意的！

