    第396章 愤怒的风语族

    此时，场中的战斗，几乎是在横推。

    而且根本就没有人可以挡得住。

    杀戮在此时进行。

    不时的有人倒下。

    即便是站起了身来，也会在短时间之内，被再次淹没。

    这一次，苏哲带来了太多的大军。

    根本就不是一般人可以匹敌的。

    战斗在此时惊人无比。

    风语族之人，此时彻底的崩溃了。

    他们根本就没有想到，会发生这样的事情。

    死亡，弥漫在他们的身体四周。

    杀戮，在此时让人窒息。

    随着战斗的进行，也不知道过了多久之后。

    战场中，都是被血雾所弥漫。

    短短的时间之内，所有人便是全部战死。

    看着满地的尸体，那些原本狰狞的风语族之人，在这个时候，狼狈不堪的躺在地面之上。

    苏哲脸上的笑容，在此时掩饰不住。

    然后，目光就向着前方凝视而去。

    当进入要塞之中的时候。

    缓缓的说道。

    “魏忠贤，我方伤亡如何？”

    他声音响起的时候，带有询问之意。

    就在他话音刚刚落下的时候。

    魏忠贤不敢犹豫，连忙开口道。

    “陛下，我人族战死十二万人，各族累计加起来有三百万之众！”

    听到声音后，苏哲的双目中，闪动着惊人的杀机。

    这些风语族人，还真的是有些实力啊。

    居然战死了这么多的人。

    而且，还是在占尽优势的情况下。

    不得不说，自己这一方世界之人，真的是安逸太久了。

    所以才会出现这样的事情。

    一支精锐军队的呈现，那必定是无数的血火淬炼出来的。

    想到这里之后，目光就向着旁边看去。

    然后，缓缓的说道。

    “通知大军，继续前进！”

    随着他命令的下达之后。

    魏忠贤不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就在此时小心翼翼的退了下去。

    当他离开片刻之后，大军就在此时集结了。

    无尽的军队，汇聚在一起的时候。

    散发出来的气息，让人感觉到心惊。

    没有多余的声音，苏泽看着大军，淡淡的说道。

    “出发！”

    就在他命令下达的瞬间。

    便是驾驭着龙辇，向着前方行去。

    而后方的大军，则是在这个时候紧随其后。

    当军团破空而出的时候。

    苏哲站立的龙辇之上。

    凝视着魏忠贤道。

    “拿地图来！”

    他声音响起的时候，透着一丝的阴冷。

    而那身边之人，却是不敢有丝毫的怠慢，直接就将一幅地图拿在了苏哲的身边。

    小心翼翼的说道。

    “陛下，地图在这里！”

    声音响起的时候，苏哲的前方，就出现了一道光幕。

    之上赫然就是风语族的地图了。

    只见那要塞的前方，接下来是一座浩大的城池。

    这里名为风云城，算是风语族的一个重镇。

    看到这里之后，苏哲的眉头不由的皱起。

    然后道。

    “命令大军加速，尽快将这里打下来！”

    他可以看出来，这风云城绝对是一座兵城，里面聚集的大军可是不少。

    尽快将之灭杀，才可以灭绝后患。

    而就在他声音刚刚落下的时候。

    身边的魏忠贤，不敢犹豫，连忙道。

    “遵命，我这就去通知他们！”

    然后，就在此时小心翼翼的退了下去。

    整个人都在此时显得非常小心。

    而就在命令下达之后，大军的速度，就在此时快了几分。

    就在人族大军，前行的时候。

    此时的九星一族之内。

    如今九星一族的要塞统帅，却是满脸的不可思议。

    “过去被当作猎物的世界，如今开始反击了。

    人族真的是奇怪。

    若是一直发展下去的话，必定是会成为这世界中的一方强者！”

    他声音响起的时候。

    透着一丝的凝重。

    而身边的副将，则是在这个时候，小心的说道。

    “将军，若是如此的话，我们需不需要出手镇压人族。

    毕竟，若是在这样下去的话。

    他们的实力壮大了，我九星一族，怕是都未必可以匹敌！”

    而随着副将的声音刚刚落下的时候。

    那统帅，却是在此时淡淡的说道。

    “为何不能是朋友呢。

    人族的实力不弱，还是尽力不招惹的好。

    我感觉他们有大气运，而且已经上报了族王。

    族王也答应了我的建议！”

    听到声音后，身边的副将一阵惭愧。

    是自己格局小了啊。

    接着便是道。

    “将军，那我们接下来该如何？”

    “先什么都不用管。

    等人族跟风语族的战斗结束之后在说吧！”

    声音响起的时候，透着一丝的低沉。

    而就在这个时候。

    此时的风语族之内，也同样是气氛凝重。

    风语一族的族王，坐在大殿中最上首的位置之上。

    目光阴沉的盯着下方。

    下方的风语族高层，则是在这个时候小心翼翼的站立的一旁。

    他们第一次见到自己的族长，居然如此的生气。

    在面对对方的时候。

    感觉到无穷的压力。

    而就在此时，风语族长说话了。

    此时的他森然道。

    “你们自己说，为何会发生这样的事情。

    整个东方战场，数亿的大军被灭。

    烈风要塞丢失，风云城被围攻。

    在过去的时候，都是我风语一族欺负别人，什么时候其他人敢这样对我人族。

    你们自己说，人族是不是在找死！”

    听到声音后。

    下方的一道身影连忙开口道。

    “族长说的是！”

    只是，就在他话音刚刚落下的时候。

    “砰！”

    整个身体，就在此时被风语族长，一掌拍飞了出去。

    当坠落在地面之上的时候。

    “嗤！”

    口中更是在此时吐出了鲜血。

    显得狼狈无比。

    然后，就恐惧的看着自己的族长，不知道为何会对自己突然出手。

    接着，那风语族长，就在此时森然的说道。

    “既然他们该死，你为何不去将他们杀了。

    只会在这里啰嗦。

    本座养你们有什么用！”

    他声音中，透着无尽的暴戾。

    不得不说，这风语族族长，虽然是非常的有能力。

    是他将原本弱小的风语族，发展成了一个虚空中的大族。

    但是唯一的一点就是他太过的暴戾。

    一句话说不对，就要杀人。

    很多人，都是在他暴怒的时候，被直接击杀的。

    (本章完)

