
　　商以柔裹紧衣服，“不，不合适吧……”

　　火势大了，季朝往火堆里扔了一块大点的木头，“没事，我又不是外人。”

　　一转头，商以柔正目不转睛严肃无比地盯着他，那目光像是在防贼。

　　季朝忍不住笑着摆摆手，“我开玩笑的。”

　　“不是啊，”商以柔伸手在他肩膀上拍了一下，“看到你这么流氓我就放心了，你要是对我客气点我严重怀疑你是不是小说中的深情男二，女主失忆就趁火打劫。”

　　季朝：“……”

　　神他妈脑洞。

　　这辈子的无语全他妈用她身上了。

　　商以柔往后滚了一圈，然后艰难的把她几乎全湿了的裤子脱下来，然后裹紧季朝那件风衣，风衣到小腿中部了，比穿湿裤子暖和得多。23sk.Com

　　她现在也站不起来，干脆又滚回去给了季朝一拳，“把我运动裤搭那个架子上去。”

　　山洞里面毕竟是住过人的，有一点点生活用品，搭衣服的木头架子是有的，方便湿衣服烤火吗。

　　季朝看着一本正经奴役他的商以柔，突然想起来他以前是怎么奴役她的，位置就这样生生来了一个对调。

　　但偏偏，他也挺下贱的，她让做什么他就做什么。

　　可能这他妈就是该死的爱情。

　　季朝搭衣服的时候顺带拽了拽裤子褶皱的地方，一看就没少晾过衣服，知道湿衣服一定要弄平褶皱。

　　商以柔撑着头看他，“我和你生活很久了吗？我怎么感觉我这么奴役你，你都不生气很不正常？”

　　季朝转过身来坐在她身边，“你不是说你忘掉的那个人肯定不会凶你么？我这不是记住了，然后付诸实践好深情男二上位么？”

　　商以柔比了个点赞的手势，“那你继续加油，希望我们走出遗失之境你就成功了。”

　　季朝也没理她，伸手让她把脚踩到他腿上，然后让她的腿都靠在他身上，好快点提高体温，不然维持这个冻手的温度太久了她的腿废掉是不成问题的。

　　进噩梦游戏后，商以柔难得这样什么事儿都不用发愁，她继续开玩笑道：“你不应该把我整个人抱怀里吗？你这样还怎么男二上位？你不能当舔狗啊，你应该握住事情发展的主动权啊。”

　　季朝看了她一眼，叹口气还是没说话。

　　见他这个样子，商以柔下意识说道：“大爷，你这状态也太不行了吧。”

　　季朝猛地抬头，看了她许久，到嘴边的话换成了其他，“遗失之境只能快点出去，不能在这里待很久。”

　　“我现在不想说这些，”商以柔身体往前倾了倾，把脸埋在她的腿上，“其实我不相信你是我忘掉的那个人，是因为我觉得，这么重要的人，我都选择忘了他，那他应该让我很失望吧。”

　　她叹了口气，“应该那个人也不喜欢我吧，他要是有那么一点点希望我，我一定会很努力很努力地记住他，但是他应该不喜欢我，所以我也不去纠缠他。”

　　“不是，”季朝抬手去抱她，“阿柔呀，我凭什么让你忘掉你爸妈选我呢。你的过去是他们的，你的未来才是我们的。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百七十一章 所谓深情男二免费阅读。https://xs.23sk.com 