    邱成浩在心里苦笑一下，“行，我听你的。”

    他是绝不会允许他们俩的关系发生变化的，苗老板只能是老板，而他只能是她的员工。

    “希望你记住今天的话。”

    这还差不多，田苗别扭的心情稍稍好了点。

    装车的时候，王晨阳和许海与邱成浩见了面。

    “你回来了，拿到驾照了吧！”王晨阳一脸笑意和他打招呼。

    “嗯，拿到了。”邱成浩回了一句。

    “以后好好干。”王晨阳拍了拍邱成浩的肩膀。

    “谢谢！”邱成浩回的简单，但神情难得柔和。

    “邱成浩，恭喜你拿到驾照啊！”许海口气酸酸的，“这可是大好事，你有没有给你媳妇报个信啊？”

    邱成浩愣了一瞬，而后脸色便冷了下来，“这个不用你草心。”

    ‘田苗’的身影在邱成浩的脑海里闪过，他莫名有些懊恼，虽然许海的话说的难听，但是似乎他还真应该将这件事告诉‘田苗’才是，她有权利知道这件事，兴许她知道了之后会高兴吧！

    “许海，怎么样，这几天你那个女朋友有没有来看你啊！”

    田苗斜着嘴角望着许海，你说这家伙有什么坏心眼吧，似乎也没有，可是这说话办事总是这么膈应人也挺让人难受的。

    “苗姐，你就别笑话我了，那事我们不是已经翻篇了吗？”

    “哦？”田苗眉头挑了挑，“那你怎么又关心起邱成浩的媳妇了，我还以为你帮你女朋友当说客来了呢。”

    “哪能啊！”

    “我已经调查过了，邱成浩和他媳妇好着呢，我可警告你啊，别听了你那个真假难辨女朋友的话在我们面前瞎叨叨啊！”

    见邱成浩疑惑地望过来，田苗便冲着他解释道：“是林文慧捣的鬼，想拆散你和我，不过许海已经把你我没关系的实情透露出去了，前几天我刚见过她，她又继续往拆散你和你媳妇的方向努力呢，你防着些。”

    听完田苗的解释，邱成浩的脸色更冷了几分，“谢谢你提醒。”

    车装好，邱成浩开车，田苗坐副驾驶，一路出了亭县。

    “林文慧想干什么？”刚才王晨阳和许海都在，邱成浩最终忍住没问。

    “你就没想过回家去看看？你有没有想过你不在的这段时间，林文慧究竟在你家折腾到什么程度了？”

    “只要我不理她，她折腾的再凶也没用。”

    “你就不怕她真闹腾到你媳妇要和你离婚的地步？”

    “我不签字，她离不了婚。”

    “她爹是村支书，听说还当着什么粉条厂的厂长，应该有点关系吧！”

    邱成浩握着方向盘的手紧了紧，“我岳父不是不讲理的人。”

    “你就这么相信他？”

    邱成浩犹豫了一瞬，“我信他。”

    如果田苗非要闹着离婚的话，恐怕老田头真会想办法给他们办了的，不过在正式办理前老田头一定会让田竞明或是田老四通知他的，这是老田头做事的原则。

    一直没接到类似的通知，他的心也一直是悬着的，就害怕某一天突然收到这样一个通知，到那时他想挽回都没有机会了。

    田苗有些想不明白，按照记忆，老田头没少带着她的几个哥哥还有侄子们收拾过邱成浩，为什么邱成浩还能这么相信他？

    “那即使是离不了婚，但你们俩的关系一定也会因为林文慧的闹腾越来越差，你就想这么过一辈子吗？”

    “林文慧应该很快就能消停了，等解决了她，我会好好和我媳妇解释的。”

    如果田苗真如成芳说的变好了的话，她应该会相信他的解释吧！

    “你怎么知道林文慧会消停下来？我看她的架势，是今生非你不嫁。”

    邱成浩张了张口，最后却只来了句，“我会让她消停的。”

    田苗不知道的是，邱成浩与冯建设那次碰过面之后，其实他们俩一直是有联系的。

    给窑山煤矿八号矿坑派卧底的事还是邱成浩给出的主意，至于派田竞明去这件事邱成浩是见到田竞明那会儿才知道的。

    拍照留证据的事也是邱成浩在城里看到有人拍照时有的念头，后来和冯建设通电话时给他提了一嘴。

    昨天邱成浩去找秦海的时候，他和冯建设也碰了头，他在冯建设那里见到了田苗拍的照片，当然他不知道这些照片是田苗拍的。

    他和冯建设一合计，就给杨副厂长挖了个坑，自然这坑离不了林文慧的‘帮忙’。

    “那好吧，你有这个能力就好。”

    见邱成浩并不想说实话，田苗便也没有追问。

    “马上过年了，你有什么打算？”

    这都腊月二十七了，要不是为了等邱成浩回来，田苗早就回家陪儿子和女儿去了。

    “我暂时不回了，等春种的时候再回去。”这是邱成浩从窑山镇返回亭县的时候做的最后决定。

    “今天跑完，我就给你们放假了，你不回去呆这里干嘛？”

    “放假？”邱成浩没想到这茬，他真是糊涂了，就是再想挣钱，‘苗老板’也要回家陪家人过年的。

    “嗯，放假，一直放到正月初五，初六回来上工。”

    田苗心里的怒火蹭蹭的往上涨，这男人什么意思，就这么怕回家去面对她吗？

    既然这样，那就让他好好熬着去。

    本来还打算今天瞅机会看能不能给邱成浩点暗示，如果他反应过来后，顺其自然地坦白。

    可是，这下田苗不想给他暗示了，这样傻的男人就该多磋磨磋磨。

    听着田苗的语气有些冲，邱成浩不由偏头看了眼她，“是不是许海闹着要放假？如果活紧的话，我继续跑，你们回去过年吧！”

    “不是，是我决定放假的，一年到头了，总该回家陪陪家人。”

    知道邱成浩误会了，田苗努力变缓了口气。

    “你为什么不回家？是怕你媳妇闹腾还是怕你岳父宣判你们离婚？”

    “都不是，我想等林文慧的事情解决了再回去，现在回去解释的话怕她不信。”

    “你多久没回家了？你不想你媳妇我能理解，可是你不想孩子们吗？”

    邱成浩并没马上回答，而是停顿了好一会儿才回了句‘想’。

    “既然想你就该回去看看，你和你媳妇闹腾来闹腾去的，最受伤的还是几个孩子。”

    邱成浩的眉头挑了挑，偏头看了一眼田苗，他似乎从她的眼中看到了忧伤。

    “你父母——”有些话邱成浩觉得并不好意思问出口。

    “我父母好着呢，不过我们村也有父母经常打架吵架的，孩子们躲起来偷偷哭，怪可怜的。”

    前世的她连哭的时间都没有，为了不再看到那两个离了婚的人为了谁该给她学费生活费而吵得不可开交，她的时间全用在努力挣钱上了。

    明明她的成绩可以直接免试推荐上研究生，但是她却放弃了。

    “我不是不想去看他们，我是怕回去万一我媳妇闹腾，会让他们伤心。”

    “你为什么就这么肯定你回家了你媳妇会闹腾？我记得你说过你媳妇不是已经变好了吗？”

    邱成浩握着方向盘的紧了几分，也许正如‘苗老板’说的，已经有了很大改变的田苗真的不闹腾了呢？可他怎么还是这么怕回去面对她？

    田苗和‘苗老板’的脸来回在他的脑海里交叠着闪现，他的心竟莫名有些揪疼。

    “你这个样子，还不如干脆和你媳妇离婚算了，一辈子可不是一天两天，你总不能一直都躲在外面不回家吧！”

    田苗并没发觉邱成浩神情的异常，继续刺激他来发泄心中的那股郁气。

    “不能离，为了儿子和女儿我也不能离。”

    “既然不能离，那你何不回家去好好把你们的关系梳理清楚呢？你觉得你们这样，你们的孩子就不受伤害了吗？说不定，你们这样过下去的结果却是害了三个孩子。”

    邱成浩心中一紧，右脚猛地踩下了刹车，然后偏头望向田苗。

    “如果我和我媳妇离婚了，你将如何？”

    身子猛地一晃，田苗这才后知后觉地发现邱成浩踩下了刹车。

    抬头间，对上了邱成浩一张板着的脸，透着冷意，但是望着他的双眼却似是有着隐忍的期待。

    田苗心猛地被撞击了一下，她要怎么回答？和以前一样来句‘那我就给你当媳妇’的玩笑话，还是义正言辞地批评他是个没有责任心的男人？

    “怎么，不敢开玩笑了，害怕我离婚后缠上你？”

    邱成浩斜着嘴角笑了笑，然后回过头去，他从田苗的双眼中看到了慌乱，也看到了纠结，所以其实是他不敢让她把后面的话说出来了。

    “哪有，我光脚的不怕穿鞋的，有本事你就离吧，我等着接收你。”

    田苗努力挺了挺下巴，给自己鼓了鼓劲之后，大声地说出这句话。

    邱成浩心里滑过一股暖流，而后便留下浓浓的酸涩。

    “你是个好女孩，别因为我误了你，以后，我和许海开一个车，你和王晨阳一个车吧，他比我更适合跟着你。”

    邱成浩努力将心中的那份挣扎摒弃出去，松刹车，挂挡继续开车。

