    唐知夏一抬头，只见人群里席九宸一身黑色风衣迈步过来，身形挺拔，气势逼人，他蹲下身，就把冲到他面前的小家伙给抱起来了。

    唐知夏的心瞬间乱了，这两天她想了很多，也坚定了不再见他的心。

    可此刻，他一出现就乱了她的方寸。

    “妈咪，你要多买点菜哦！席叔叔也要去我们家吃饭。”小家伙朝她说道。

    唐知夏喉间像是被什么堵住了，但她还是反驳了儿子，“他很忙，不去我们家吃饭。”

    “席叔叔，你真的不去我家吃饭吗？”小家伙反问席九宸。

    席九宸的目光看向挑菜的女人，询问式地问，“会做我的打算吗？”

    “不会！”唐知夏头也不抬的说，手里拿着两包菜，像是在对比哪个更好，可她根本比不出来。

    因为她的心不在菜上。

    她淡淡的一句，戳中了男人的心房，他有些闷闷地朝小家伙道，“你妈咪说得对，叔叔忙，没办法去你家吃饭。”

    “可是我真的很想你去我家吃饭。”小家伙嘟起小嘴道。

    “我也很想去啊！”男人无奈地笑道。

    无奈有人不想他去。

    唐知夏瞬间眼眶泛红，她故意换一个地方挑菜，同时抬头看远处，想让眼眶里冒出来的泪水逼回去。

    席九宸敏锐地察觉惹她哭了，立即朝她的背影道，“我带晨晨回小区。”

    唐知夏没说什么，等她回过头，就看见那个抱着她儿子迈步离开的高大身影。

    唐知夏用了好一会儿，才把情绪控制住，她买了很多的菜，因为她想陪儿子在家呆几天不下楼。

    当她提着重重的一袋子菜出来，保镖体贴上前，“唐小姐，需要帮忙吗？”

    “不必谢谢。”唐知夏感激一笑，对他们，她没必要冷淡。

    唐知夏有些吃力地提菜到了楼下，她拿起手机拨通了某个男人的电话，让他把儿子送回来。

    “喂！”电话接起了，低沉的声线略哑。

    “我在电梯这边，把晨晨送过来吧！”唐知夏朝他道。

    “我们可以聊聊吗？”席九宸声线里，夹着一丝恳求。

    “我不想聊。”唐知夏拒绝。

    “不管我叔叔说了什么，我爱你这件事情不会变，唐知夏，你对我很重要。”男人的声音深情沙哑。

    “别说了，把我儿子还给我。”唐知夏命令一句，把电话挂了。

    再说下去，她好不容易建设好的心里，又要崩塌了。

    他们之间再不可能了。

    这辈子都不可能。

    没一会儿，在小区的树林拐角处，席九宸牵着唐羽晨过来，一大一小，有着相似的面容，就像亲生父子一样。

    “席叔叔，你能不能吃完饭再走。”小家伙还在不依不饶地问。

    好像他已经问了好几遍似的。

    席九宸抬起头，目光恳求地看向某个女人，仿佛在问她，他能不能回她的家？能不能吃一顿午餐。

    唐知夏下意识地将目光看着儿子，避开男人的眼神，语气有些强硬起来，“晨晨，不许没礼貌，席叔叔很忙，我们不要打扰他。”

    席九宸想说什么，却瞬间被唐知夏一个眼神震住了，因为唐知夏的眼神冰冷警告过来。

    男人只能叹了一口气，蹲下身整理着小家伙的衣领，温柔道，“对，叔叔太忙了，没办法去你家吃饭，下次吧！”

    “下次是什么时候？”小家伙立即追问一句。

    “等叔叔不忙的时候。”

    “那你什么时候不忙。”小家伙稚嫩的声音，每一句都撞击灵魂一般。

    “我…”男人的目光抬起，询问式地看向唐知夏，在看见唐知夏面无表情的脸，他继续哄小家伙，“大概要忙很久。”

    “好了，我们回去吧！他要走了。”唐知夏牵过儿子，有些吃力地提菜。

    就在这时，一只大手突然伸来接过了她的菜，“我帮你提上去。”

    “不必。”唐知夏倔强地说。

    可男人却坚持地接过了菜，也不管她愿不愿意，有些幽怨道，“我没有忙到送你上楼的时间都没有。”

    唐知夏懒得争了，因为她没办法争，她的喉咙就像埂住了什么，说话都困难。

    电梯里，唐知夏低垂着头，好在，几秒就到了她家门口，她打开门朝儿子道，“晨晨进去。”

    小家伙又不死心地问一句。“妈咪，你能不能请席叔叔到家里坐会儿再走。”

    唐知夏的语气不由严肃起来，“晨晨，妈咪说了，他很忙，你怎么还不听呢？”

    小家伙顿时感觉到妈咪生气了，他有些恋恋不舍的进去了，唐知夏打算接过男人手里的菜就打算进去，就在这时，席九宸朝小家伙道，“晨晨，我和你妈咪在门口聊两句。”

    说完，男人把门一关，瞬间，他浑身的气场改变了。

    他的眼神变得灼灼逼人，锁紧了她。

    “为什么对我这么冷酷？”男人哑声质问，他觉得不公平。

    明明前两天，他们还在热恋一般公开了关系，却在两天之后，他就像一个被抛弃的人，被她残忍地推开了。

    他席九宸从未受到这种对待。

    唐知夏的内心各种复杂的情愫在翻涌，她忽然道，“席九宸，我们不要再见面了，之前发生的一切我们都忘记吧！从现在起，我们做陌生人。”

    陌生人三个字，狠狠地刺在席九宸的心脏处。

    “谁要跟你做陌生人？我要你做我的妻子，我要娶你回家，给你和晨晨一个完整的家。”席九宸咬牙反驳，声线不容置疑。

    “你想知道席瑞铭和我说了什么话吗？那我告诉你，当年为了救你，你奶奶打电话威胁市长，说如果不救她的孙子，她会让全国股市崩盘，她会制造一场金融危机。”唐知夏的眼眶瞬间红了，她咬着唇道，“所以，市长要求警局一定要不顾一切的救你，哪怕牺牲别人的性命也要救，所以，我失去了母亲。”

    唐知夏的眼泪猝不及防的滚下，她没有擦，而是恨恨地瞪着他，“我本可以不用失去母亲的，就因为救你，我失去了。”

    席九宸看着她的眼泪，每一滴都像是火焰一般灼伤在他的心脏，奶奶当年威胁市长这件事情他也是第一次听到。

    为了救他，奶奶竟做了这件事情，难怪奶奶当初要他娶她的决心是那么强烈，奶奶这些年一定活在内疚之中。

    “对不起！”席九宸看着她的眼泪，除了满心的歉意，他没有资格再做什么。

    即便他很想拥她入怀，替她擦泪。

    可他失去了这个权利。

