    中军大帐！

    此时只有秦烈、李玄、李昊，以及秦小白四个人。

    秦烈看向李昊大笑出声：

    “可以得到先生称赞的人不多，你就是其中的一个，不然咱也不会亲自过来找你。”

    李玄只是含笑也没开口否认，他是见过李昊带着骑兵与敌交战，杀戮犹如行云流水，而且军势极为适合突进以及收割。

    站在一旁的秦小白, 看着李昊清冷眸子里面满是不服，就连她这四境武夫，都没有受到过秦烈以及李玄这般夸赞。

    虽然她也知道，一旦进了军队不光只是看重个人实力，更会看重将领统兵能力。

    “愧不敢当，愧不敢当……”

    李昊就在三人注视之下, 此时心中也是感到略有压力，只得连连拱手谦虚的道。

    “好了, 说正事……”

    旋即秦烈面色一肃, 同时看着李昊话锋一转，沉声说道：

    “既然你带着人跟咱来了，那咱也会兑现承诺，以后会逐渐的传你兵法、战阵、军势……不过现在情况已经刻不容缓，咱们大军需要逐渐北上解开武威之围，救出被围困的残余边军，之后聚集凉州各郡之兵去跟狼族决战！”

    “很多东西只能在战争中去学，只要你能让咱满意，咱就会逐渐的让你成为骑兵司马，最后成为咱们大军之中骑兵主将！”

    “咱，说到做到！”

    秦烈说的掷地有声，同时又从桌案之上抽出一卷竹简。

    “这里面是咱的一些骑兵心得，都是一些常见骑兵领兵之术，可以帮你提高统领骑兵能力……”

    看着秦烈递过来的竹简，李昊咬了咬牙还是拱手无奈的道：

    “秦公，我不识字……”

    自从来到这个世界, 最初生死危机之后, 他就被马贼带回山寨, 根本没人教他读书识字。

    不会认字，只会看图！

    这就是李昊的真实写照。

    秦烈递出去的手僵住了，本来以为李昊就算不懂也能过来问他，现在连字都不认识，那这一切也就无从谈起。

    “是咱疏忽了，你的出身不高，不会识字也属正常，看来以后咱得言传身教了……”

    秦烈徐徐收回竹简放归原处，脸上有着一抹哭笑不得，没有提前问上一句确实是他疏忽。

    李昊看着竹简叹了口气，明明宝山就在自己眼前，结果他却因为没有锄头只能放弃。

    李玄也是皱起了眉，一个将军不需要太过的博学，不过起码也要认字才行。

    “以后我来教你，等到休息时间就连找我，能够学到多少就看你的态度如何。”

    “你小子有福了。”

    秦烈惊讶的看向了李玄，而后再度转头看向李昊轻笑着道：

    “先生可是真的学富五车，现在愿意教你识字, 你可以学到的就不仅仅是识字了。”

    秦公这是点醒自己……李昊当即面向李玄拱手行礼郑重说道：

    “多谢先生！多谢秦公！”

    现在他的心中大为惊喜，无论对方到底出于什么目的, 只要是对自己有所帮助那就没有理由拒绝。

    这时秦烈再度缓声说道：

    “今天就说到这里了，回去之后整顿骑兵尽快融入军中，不久之后就要真正与狼族交战了，现在还有什么想问的吗？”

    李昊目光闪过一抹异色，迟疑片刻之后面向秦烈拱手说道：

    “秦公，现在要是想学军中七式应该找谁去学？”

    谷敶

    “军中七式……”

    秦烈抚了一把胡子之后说道：

    “本来该是你的上官教你，同练一种招式可以更好形成战力，不过现在的话……小白，你再辛苦一下，看他想学什么招式就教给他。”

    “遵命！”

    一直安静的秦小白，这时郑重上前一步拱手喝道。

    “先下去吧。”秦烈摆了摆手。

    听到这里二人拱手行礼，旋即转身一起离开中军大帐。

    望着二人身影彻底出了大帐，秦烈这才深深叹了口气：

    “李昊的天赋咱也看眼里，可惜没人更早的发现他，否则这个时候他也可以独当一面了吧。”

    “现在没有更多时间让他成长，他真能在最终决战之前，成为咱的骑兵主将？！”

    “天生将才不可去用常理度之，或许他会带给秦公一个惊喜，至少他比军中任何的人，都要更加适合成为大军骑兵主将。”

    李玄目光绽出一缕精光，可以从无到有拉起一支军势雏形，李昊战争天赋真的无可挑剔。

    “护军校尉山甲，此人披甲神功已经接近大成，有他作为步兵主将只要我们内部不乱，步兵阵地就能成为狼族天堑……”

    说到这里李玄心中不无遗憾。

    ‘可惜此人出身于关中披甲宗，可用却不可以成为秦公心腹……’

    “再有一个顶级骑兵主将，秦公这次北上镇压狼族将会万无一失，或许还能积累不少功勋，成为以后晋升之资！”

    听到这里秦烈也是摩拳擦掌，嘴角逐渐勾起一抹兴奋笑容，不过转瞬却又闪过一抹遗憾之意。

    “可惜咱已经是主帅，否则肯定带着骑兵冲进狼族之中大杀四方，咱自己来做这骑兵主将！”

    一个七境武夫，展开武道之域带着一支军势军队冲锋，那将会是何等恐怖，光是想想就会让人感到胆颤心惊。

    “秦公已是一军主帅，未到决胜之时万万不可轻易踏进战场前线，数万大军交战切记不可儿戏……”

    “咱明白了，先生。”

    …………

    而在另外一边。

    出了中军大帐。

    “那就又要麻烦秦统领了。”

    李昊跟在秦小白的身后笑道。

    “这只是父亲的命令罢了，希望你能不负父亲以及先生期望，军中七式你想要学哪些？”

    秦小白依旧是副淡淡的语气，身为一个将领，面对任何将令都会坚定执行下去。

    “是否能请统领，将所有的招式演练一遍，也让我心里有个判断！”

    李昊十分诚恳的道。

    李昊想学什么？

    当然是全都要！

    反正现在天命值也还算充足，想学什么也就是看一遍的事。

    “可以！”

    秦小白给他一个肯定的回复，然后大踏步的向着一个方向走去，只有一道清冷嗓音留下。

    “跟我过去校场！”

    李昊顿时大喜过望，连忙加快速度跟上秦小白的步伐。

