
　　月下的太绝山府，沧桑古老。

　　因剑灵回归，整个天地都异象迭生。

　　说到剑灵，盘膝而坐的皇妃，如梦中的仙子，光华笼暮，其周身虽然有莲花绽开，但她本人，更像一把无坚不摧的神剑。

　　“世界之大...无奇不有。”

　　如这话，赵云已叨叨咕咕很多遍。

　　他是感慨啊！皇妃竟是神兵的器灵。

　　神明已死，剑灵或许便是神话的延续。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　美妙的道音中，总有那些个不和谐的音调。

　　譬如魔王，正搁那吃灵珠，也就是方才捉来的那个宝贝，不知道的，还以为他拿了一颗桃子呢？咔吧咔吧嚼的贼有节奏。

　　小麒麟更有意思，正趴在地上啃那把玉如意。

　　它的确有二哈的潜质，俨然已把玉如意当骨头。

　　“这俩败家玩意儿。”赵云紫府的众仙王，集体心疼啊！无论是那颗灵珠，还是那个玉如意，都是不可多得的稀世珍宝，竟成了某些人的零食，那般吃入肚中，就不怕消化不良吗？

　　骂过这俩货，众人又齐齐望向了剑灵。

　　皇妃竟返老还童了，竟变成了一个少女。

　　其尊荣，与先前的金衣少女简直如出一辙。

　　对此。

　　赵云和魔王都无丝毫意外。

　　既是一分为二的剑灵，便形同孪生姐妹，有相等的容颜，并不奇怪，他们好奇的是，这俩剑灵融合后是谁的意识占主导。

　　铮！

　　众人看时，又是一声刺耳的剑鸣。

　　其他人或许望不见，但开了神明之眼的赵云，看的真切，那一道接一道的无形剑影，正极尽汇聚，皆融入了剑灵的体内，她更像一把神剑，乃至每一瞬的呼吸，都淌溢绝灭的剑气。

　　“这...就是太绝剑意？”

　　赵云喃语，眸有忌惮之色。

　　真要打，剑灵远不是他对手，但加明剑意，那就两说了，一剑劈过来，感觉会异常的酸爽，这与小麒麟有异曲同工之妙，圣兽体内的神明力量，若完全展现，威力也是霸道无匹的。

　　呼！

　　不知何时...剑灵才缓缓开眸。

　　她开眸的瞬间，眸中有剑光斩出。

　　魔王当场遭了秧，差点儿被劈飞了。

　　舒坦！

　　众仙王此刻的心思，惊人的一致。

　　这边，剑灵已缓缓走下，光辉敛尽。

　　“皇妃？”赵云试探性的呼唤了一声。

　　“是我。”皇妃浅语一笑，亦轻轻点头。

　　“小妹妹？”

　　赵云又喊了一声，喊的自是金衣少女。

　　剑灵嘛！她与皇妃融合，哪能没点意识。

　　此番，皇妃没有应，且看赵云的眼神儿有些怪。

　　妹妹这称呼，可不能随便应，不然辈分会乱套的。

　　“没有那位的意识？”赵云心中嘀咕。

　　亦或者，金衣少女的意识，皆归了皇妃？

　　这猜测很靠谱，毕竟少女的记忆是空白的。

　　“当年事，你还记得多少。”

　　魔王凑了上来，捂着胸口问道。

　　皇妃轻摇头，眸中还藏着迷茫色。

　　她这个摇头不要紧，整的众人都很尴尬，还等着剑灵解惑呢？这整的，人干脆没昔年的记忆，空有意识，问了也白问。

　　“记忆还在尘封之中？”

　　“还是说，记忆被抹除？”

　　魔王捏了胡子，眸光闪烁不定。

　　无论是哪种可能，皇妃此刻都是一个活生生的人，而且，还继承了太绝古神的剑意，她往后之成就，绝不会在麒麟之下。

　　相比魔王，赵公子的脑回路，就格外清奇了。

　　这若寻到龙战，与皇妃睡一张床，不会出事吧！

　　毕竟，皇妃此刻是少女模样，型号显然匹配不上。

　　“当真这般好奇？”羽灵皇妃斜了一眼这货。

　　赵云一声干咳，倒忘了，这位有读心语的天赋。

　　正常状态下的皇妃，自读不到他心语，可皇妃是神兵的剑灵，此番又融了神明的剑意，多少有些加成，可不就能读到。

　　机智如他，大手一挥将羽灵皇妃收入了永恒界。

　　为此，他还帮皇妃找了个好理由：好好参悟剑意。

　　这理由不用他找，皇妃也急需时间来完成自身涅槃。

　　“走了。”赵云最后看了一眼，登天而上。

　　“这，就完了？”魔王一瘸一拐的跟了上去。

　　“两剑灵已融合，你还想干啥。”赵云侧眸道。

　　“放血啊！”

　　“放...血？”

　　“她吞过长生不老丹。”天籁小说网

　　“这不好吧！”

　　赵云内视了永恒界，倒把这事儿忘了。

　　剑灵吞过不老丹，她的血必有延年益寿的神效。

　　“你若是下不去手，本王可代劳。”魔王一语深沉。

　　不等赵云回应，他便已溜回了永恒界，满脸的笑呵呵。

　　啊...！

　　而后的惨叫，来的格外应时衬景。

　　魔王又被揍了，险被神明剑意砍了。

　　颇为伤感情的是，羽灵皇妃一脸歉意，方才融了神明之剑意，还未完全操控呢？偏偏这人凑了上来，一剑挨的很板正。

　　为表歉意，她真就凝练了本源血。

　　只不过，这血是给赵公子送过去的。

　　至于魔王嘛！趴那睡一会儿很有必要。

　　“吃过长生不老丹，果然不一般。”赵云又成一个好学之人，掌心悬着剑灵的本源血，看了又看，生命之力异常的浓郁。

　　融入体内，感觉甚是舒爽。

　　不老丹的药力，的确很好使。

　　“待他年炼丹术大成，我也造一颗。”

　　赵云心中这般想，随眸还看了一眼丹神宝典。

　　此宝典中，也有长生不老丹的丹方，除了炼丹材料难找之外，其他没啥，人嘛！总要有些好的念头，万一他找齐了呢？

　　入传送域门前，他还回眸看了一眼太绝山府。

　　这趟没白来，寻了羽灵皇妃，还得了古天仙火。

　　若是他年得空，他还会再来此地，以悟神明道意。

　　随他消弭于星空，太绝山府也敛于缥缈虚无。

　　有剑灵在，找山府不难，最不济还有神明之眼。

　　说到神明之眼，赵云的眸光颇暗淡，几次强行窥看神明乾坤，耗损了颇多寿命，也遭了颇多反噬，其弊端已渐渐显露。

　　其后多日，他都是在通道中度过的。

　　而其后颇多星域，他基本都无甚收获。

　　倒是仙界乾坤，有极多变动，总会在不经意间，来电闪雷鸣，按他所想，该是与神界有关，也便是说，神界快解封了。

　　“有一种不祥的预感。”赵云喃喃自语。

　　很多人都说过，神界解封，必有祸乱临世。

　　........。

　　祝书友刘宇龙，高考顺利！！！

　　祝所有参加中考的书友，考试顺利！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千六百二十九章 不记当年事免费阅读。https://xs.23sk.com 