    那个淡蓝色的能量球，一开始速度飞快，但是在接近青木的时候，倒是一下子慢了下来。

    　　青木能够感受到里面奇怪的能量。

    　　缓缓的融入到了膛之中。

    　　默默等待了一分钟，没有感觉到任何的变化。

    　　青木眨了眨眼睛，看着七夕青鸟，想让她解释一下。

    　　而七夕青鸟则非常羡慕的看着青木，搞得青木有些不知所措。

    　　“这是波导的祝福，是只有熟练使用波导力的能力者，才能够使用的技能，一生只能使用三次，凡是得到波导祝福的人，在遇到掌握波导力的精灵时，都会得到对方的好感，这是路卡利欧对你的歉意还有你治疗生命古树的馈赠。”七夕青鸟通过青木的心电感应解释道。

    　　听到七夕青鸟的话，青木才明白了这个东西究竟是什么，也明白了为什么七夕青鸟看向自己的时候，带着浓浓的羡慕。

    　　这个世界中能够使用波导力的精灵并不多，而人类就更少了。

    　　但凡是能够熟练掌握波导力的精灵或者人类，实力都是比较强大的。

    　　而青木现在得到了路卡利欧的波导祝福，可以说以后在面对掌握波导力的精灵时，就时刻拥有着对方的一丝好感。

    　　可别小看这一丝好感，如果一切顺利发展的话，说不定还能够收服一只会使用波导的精灵。

    　　就如超能力系精灵有很多都看不起普通人一样，会波导力的精灵对于普通人在大多数况下，都会选择敬而远之。

    　　但是青木因为有波导祝福，所以能够接近波导精灵，也就有能够继续接触，收服精灵的可能。

    　　还有就是，不知道这个波导的祝福究竟能够给波动精灵带来多大的好感，不会到时候出现一只波导精灵，就直接扑上来了吧？

    　　当然，这也就是青木的幻想。

    　　不过现在青木的上是真的多了一个无形的光环。

    　　名字叫做波导的祝福。

    　　也可以叫做，波导精灵的面子。

    　　那些感受到青木上的祝福气息的精灵，不就是给了路卡利欧一个面子吗？

    　　原来这个波导的祝福还有这层意思。

    　　看着树干上方，隐隐约约的蓝色影，在看到波导祝福注入到了青木上之后，就消失在了树干中。

    　　青木能够感知到，路卡利欧内心的骄傲，不许他放弃守护生命古树这个艰巨但又光荣的任务。

    　　在承当梦幻岛上所有精灵尊敬的同时，也无形之中给他的上附加了无尽的枷锁，死死的与生命古树捆绑在一起，只要他不倒下，就不会再让人对生命古树产生什么破坏了。

    　　原本这是一个比较安逸的任务，因为这座岛上没有任何一只精灵回去对生命古树做出什么破坏的事，哪怕是那些天王级精灵都一样，这是深入他们骨髓中的意志。

    　　如今火箭队的入侵，一下子就将这个任务变得非常的困难。

    　　但是青木总觉得，以后他和这只路卡利欧，可能还有再见面的一天，这种感觉很神奇。

    　　原本是没有的，但是在青木接受了波导的祝福之后，就出现了。

    　　冥冥之中好像有一种让他们再次相遇的错觉。

    　　可是青木知道，路卡利欧基本很难过这次火箭队的入侵了。

    　　生命古树作为这座岛上精灵的精神支柱之一，肯定是会被火箭队做文章的。

    　　稍微在这里修整了一下，青木将七夕青鸟收了起来。

    　　既然其他的火箭队成员手上有着底牌，那么青木肯定需要七夕青鸟的存在作为震慑，甚至在一定程度上还需要七夕青鸟参加战斗。

    　　也就是梦妖魔等级高，但是实力弱下，否则青木如果同时指挥七夕青鸟和梦妖魔，能够短时间的媲美准天王训练家。

    　　还是那种实力比较强大的准天王训练家。

    　　...

    　　岛中的遗迹从外面看就在生命古树的旁边，但是站在这里才发现，距离还是很远的。

    　　想要从生命古树抵达遗迹的入口处，还需要再穿过一大片的森林。

    　　以现在的时间来看，能够在梦幻岛上存活下来的人，估计现在都已经聚集在了这片森林之中。

    　　至于有没有人进遗迹去看过，青木觉得是有的，只是不知道这些进去的人，有没有活着出来的。

    　　肯定是有抱着侥幸心理，想拼一把前程的人，而且应该还不少。

    　　从进入这个森林的第一步开始，就需要打起十万分的精神了，因为除了随时可能出现的发起攻击的野生精灵之外，那些火箭队的成员，才是这座森林中最恐怖的存在。

    　　甚至会比一些准天王实力的精灵，还要恐怖的多。

    　　青木让耿鬼再次回到了影子中，作为自己的最后一道防备。

    　　耿鬼虽然目前在青木的队伍中，看起来并不是很显眼，但是却是最得青木信任的精灵，因为他一天时间中几乎有百分之九十的时间，都是跟青木紧紧的在一起的。

    　　而且，作为青木近的守卫者，青木就需要对他有着足够的信任，这样才不会让那些对你付出一切的精灵寒心。

    　　不过最近耿鬼的实力提升速度并不慢，也有很多次参与到了正面的战斗中，青木也准备逐渐将他从影中带到正面战斗中，那才是他真正能够发挥战斗的地方。

    　　站在龙王蝎的背上。

    　　现在的龙王蝎已经彻底化为了青木的陆战坐骑，除了不能坐之外，其余的任何地方都非常的优秀。

    　　四肢行走，能够很好的适应各种环境，有力的体让青木的存在对龙王蝎不会带来任何影响，灵活的体能够面对各个方向袭来的攻击，厚重的盔甲也给青木和龙王蝎本提供了足够的保护能力。

    　　并且龙王蝎自的爆发力非常强横，所有小看他的精灵，都可能会面临被秒杀的风险。

    　　乌鸦头头则负责高空监视，注意周围的一举一动，发现任何况，都会在第一时间通知青木。

    　　玛狃拉则是彻底化为了森林中的黑夜精灵，穿梭于各个树枝之间，灵活的体和敏捷的速度，让他能够毫无压力的穿梭于森林中。

    　　面对正面出现的敌人，只要龙王蝎稍微拖住一段时间，他就能够发起致命的攻击。

    　　而且随时出现在青木的前方或者后方，承担了作为一个侦察兵的责任。

    　　呆呆王则悬浮在龙王蝎的旁，超能力感知开启的他，能够最快的感知到敌人的出现，并且他的手中时刻保持着一颗水球。

    　　这是超能力与水系能量的结合，也是青木这段时间对于他培养的方向。

    　　呆呆王的水系能力是需要开发起来了。

    　　目前这个模式，是青木他们多次在野望生存之后，所结合出来的，最强的状态。

    　　现在的青木不虚任何一个这次上岛的火箭队成员！

    　　第一更！请给我路卡利欧一个面子，来点月票！

