    　　单独聊聊？

    　　听到安蓝的话，房间里的人都愣了愣。

    　　韩若冰看看唐洛，又看看安蓝，点点头：“好。”

    　　“嗯嗯，谢谢韩总。”安蓝说完，扭头看着唐洛：“去我房间聊几句？”

    　　唐洛瞟了眼韩若冰，见她面无表情，心中忐忑：“这个……好吧。”

    　　“陈姐，你先陪韩总她们聊聊。”

    　　安蓝对陈姐说道。

    　　“好啊！”

    　　陈姐点点头，虽然她一肚子疑问，但也只能暂时忍着了。

    　　“韩总，我去去就来，很快的。”

    　　唐洛说完，跟安蓝出了房间，来到斜对面的豪华套房。

    　　啪。

    　　房门关上，唐洛张开了双臂。

    　　“唐洛，你干嘛呢？”

    　　安蓝看着唐洛的动作，有些奇怪的问道。

    　　“啊？没，没什么，胳膊有点抽筋。”

    　　唐洛讪讪摇头，心里有点失望，他还以为安蓝会忍不住扑上来，给他一个大大的拥抱呢！

    　　“哦哦，现在好点了么？”

    　　“好点了。”

    　　“那我们坐下说吧。”

    　　唐洛点点头，坐在了沙发上。

    　　“唐洛，我真的没想到，我们会这么快就见面！”

    　　不当着其他人，安蓝不再隐藏内心的兴奋与激动，开心地说道。

    　　“呵呵，我也没想到，你竟然是个大明星！要是早知道你是个大明星，我就……”

    　　“你就怎么样？”

    　　“我就当禽兽啊，而不是禽兽不如！”

    　　提到这茬，唐洛就蛋疼，浪费那么好的机会，会遭天打雷劈的！

    　　“禽兽？禽兽不如？”

    　　安蓝愣了愣，不明白什么意思。

    　　唐洛笑了笑，给安蓝讲了禽兽和禽兽不如的故事。

    　　安蓝听完后，忍不住白了他一眼：“我才不信，我觉得，就算你知道我的身份，也不会对我怎么样的。”

    　　“真的假的？你这么相信哥的人品？”

    　　唐洛大为感动，他自己都不相信自己啊！

    　　“当然了。”

    　　安蓝点点头，又夸了他几句。

    　　听着安蓝的夸赞，唐洛心里终于平衡了不少，没那么后悔没对她干啥了。

    　　“安蓝，你说要找我单独聊聊，聊什么啊？”

    　　唐洛看着安蓝，心里YY，不会是想跟他说什么‘我要以身相许’之类的话吧？

    　　如果她真这么说了，那自己该怎么办呢？

    　　是同意呢还是同意呢？

    　　“哎呀，差点忘了正事儿！”安蓝神色一变，有些急促：“唐洛，你马上离开中海，有多远走多远。”

    　　“啊？为什么？”

    　　唐洛愣住了。

    　　“你等着！”

    　　安蓝想到什么，站起来，快步向卧室走去。

    　　唐洛看着安蓝的背影，心里奇怪，这什么情况？

    　　很快，安蓝从里面出来了，递给唐洛一张银行卡：“给，这卡上有两千万，你拿着，赶紧离开中海，出去躲一阵子。”

    　　唐洛看着安蓝递来的银行卡，更奇怪了：“不是，好端端的，我为什么要出去躲一阵子？”

    　　“因为你杀了周大发啊！”安蓝有些着急：“你知不知道，前几天有警察来找我了！”

    　　“有警察找你了？”

    　　唐洛一愣，随即笑了，难怪遭遇暴力女警察，原来问题出在这啊！

    　　安蓝看着唐洛脸上的笑容，更急了：“你还笑得出来？”

    　　“呵呵，我还以为什么大事儿呢。”

    　　唐洛笑了笑，自从接到老头子的电话后，他还真不担心这事儿了！

    　　就像他之前YY的那样，警察敢来找麻烦的话，他直接把军官证和杀人执照甩他们脸上去，人就是老子杀的，怎么着吧！

    　　“这还不是大事儿？你赶紧拿着银行卡，出去躲一阵子，万一被警察抓到，那你就没命了！”

    　　安蓝急声说道。

    　　唐洛看看满脸担心的安蓝，再看看她递过来的银行卡，心里一阵感动。

    　　他不忍让安蓝继续担心，笑着说道：“好了，别担心，这件事情我会处理好的！如果警察再找你，你让他们来找我就好了！”

    　　听到唐洛的话，安蓝瞪大眼睛：“你疯了？！”

    　　“呵呵，放心，警察不会抓我的。”唐洛笑了笑，故意压低声音：“我偷偷告诉你，我上面有人，能帮我把这事儿摆平了！”

    　　安蓝愣住了，杀人也能摆平？

    　　“你别多问了，总之我不会有事的。”

    　　“真的？”

    　　“当然是真的，我会拿自己的小命开玩笑么？”

    　　安蓝见唐洛这么说，才半信半疑点点头。

    　　“记住我的话，下次警察再找你，直接让他们来找我就行。”

    　　“好吧。”

    　　安蓝见唐洛说的认真，终于信了，忍不住松了口气。

    　　这些天，她一直为唐洛担心，甚至找了朋友，让他们帮忙去警察局打探消息，生怕唐洛被警察给抓住！

    　　也正因为一直担心，所以她今天见到唐洛，才会格外开心和激动，看到他没事，真好。

    　　“安蓝，你推掉工作，不会是因为我吧？”

    　　唐洛忽然想到什么，问道。

    　　“嗯，我想先一步找到你，所以就推了所有工作，动用所有渠道找你，没想到……”

    　　“没想到，我今天出现了？”

    　　唐洛看着安蓝，心中更加感动。

    　　“嗯，还好，你没事。”

    　　安蓝点点头，露出笑容。

    　　“对不起，让你跟着担心了。”

    　　“没什么，你没事就好。”

    　　安蓝摇摇头。

    　　两人又闲聊了一会儿，唐洛看看时间，差不多半小时了，该出去了。

    　　要不然，指不定韩若冰该怎么瞎寻思呢！

    　　“唐洛，我今晚……可以请你吃饭么？”

    　　安蓝看着唐洛，犹豫着问道。

    　　“呵呵，好啊，大明星相约，是我的荣幸呢！”

    　　唐洛笑着点头。

    　　安蓝见唐洛答应，也露出开心的笑容：“嗯嗯，那我到时候给你打电话……对了，你还没告诉我电话号码。”

    　　唐洛说了号码，安蓝打过来，等响了以后，才挂断。

    　　“那我们回去吧，估计她们该等急了。”

    　　唐洛存下号码，站了起来。

    　　“嗯嗯。”

    　　安蓝点点头，两人出了豪华套房，回到之前的房间。

    　　韩若冰三人正在聊天，见他们回来，全都看了过来。

    　　“韩总，不好意思，老朋友见面，忍不住多聊了几句。”

    　　安蓝看着韩若冰，歉意地说道。

    　　“没什么。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　唐洛见韩若冰神色如常，好像没生气，不由得松了口气。

    　　说真的，他挺害怕韩若冰生气的。

    

