
“云飞兄对仙督之位如何看？”回夷陵山的路上，孟瑶忽然问道。

魏嬴微微一怔，“阿瑶何以有此一问？”

“金宗主让金子轩娶了江姑娘，必定志在仙督之位，泽芜君和江宗主对仙督之位无心，而聂宗主这边，有你在怕是不会争取仙督之位，若你不坐仙督之位，金宗主没准还真能瞎猫碰上死耗子的坐上那个位置呢。”这可不是他愿意看见的。

魏嬴顿时恍然，“阿瑶不想让金光善做仙督？”

“他何德何能做仙督？”孟瑶嗤笑。

这话倒是没毛病！

魏嬴托腮想了想，道，“可我并不想做什么仙督，这个责任太沉重了。”

不是他承担不起，而是他不耐烦做这个仙督。

“云飞兄若是不耐烦处理俗务，琼树可以代劳。”总而言之，就是不想让金光善做仙督。

魏嬴没想到孟瑶对金光善的怨怼如此之深，想了想，还是点了头。

“我也不觉得金光善有资格做仙督，既然阿瑶愿意承担责任，我自无不可。”

魏嬴的话让孟瑶心情舒畅，他知道魏嬴虽然强势，但对仙督之位确实不感兴趣，倘若不是他刚才一番婉言相劝，魏嬴不会同意做仙督。

孟瑶总是能在魏嬴身上感受到兄长般的温暖。

比起血脉相连的金子轩，魏嬴更像他的亲哥哥。

回到夷陵山，魏嬴便一心教导温苑，旁的事情一概不理。

直到晓星尘来道别。

“小师叔缘何要走？”魏嬴有些意外的看着请辞的晓星尘。

晓星尘微微一笑，“子琛传讯于我，说是已经杀了薛洋为白雪阁报了仇，邀我一同游猎。”

宋岚？

魏嬴没有问晓星尘为何要走，晓星尘的心思已经表现的很明显。

虽然离开白雪阁后，宋子琛一直没有消息传来，晓星尘也仿佛渐渐放下了这件事，但魏嬴知道晓星尘心中一直不曾放下，如今宋子琛来了消息，还邀晓星尘一同游猎，这便是释放了善意，解开了心结，晓星尘与宋子琛意气相投，会想去找宋子琛也不让魏嬴意外。

“若是宋子琛无处可去，小师叔也可带宋道长来无垢剑派定居。”魏嬴浅笑道。

晓星尘微笑道，“此事容后再议吧。”

魏嬴给了晓星尘许多护身之用的灵符，亲自送晓星尘下山，看着晓星尘御剑而去，心中暗暗叹息，希望宋道长真的能放下芥蒂，跟小师叔游猎吧……

晓星尘一走，无垢剑派的所有事情都压在了孟瑶身上，孟瑶丝毫不觉得累，反而觉得自己找到了人生的意义，一门心思想着如何将无垢剑派发扬光大，力压众仙门。

刚过完年，魏无羡便与江澄来到了无垢剑派，说起仙门百家有意推举仙督一事。

金光善这段时间上蹿下跳，好不快活，甚至推举仙督一事都没有请无垢剑派，以至于当日推举仙督的时候闹得很尴尬。

“大哥，你是没看见，金光善满心以为自己会得到所有人的推举，却没想到赤锋尊第一个支持你做仙督，随后江叔叔和泽芜君也附议赤锋尊，金光善闹了好大个没脸。”魏无羡说起这件事都乐得牙不见眼。

魏嬴看了眼旁边坐着的孟瑶，总觉得金光善如此丢脸只怕跟孟瑶脱不了干系。

“哦？那推举仙督之事最后是如何了结的？”他毕竟没有到场，还真有些好奇结果。

魏无羡笑嘻嘻的道，“三大世家都支持大哥你做仙督，还有很多附属三大世家的小仙门在下头附和，即便大哥不到场，众人也是一致推举你做仙督，金光善以你不在为由想将你排除，却被赤锋尊怒斥了一痛，叫金光善在自家的底盘都丢了大脸，如今仙门百家都知道这件事了，我和江澄还是刚从金麟台而来，为的就是提前告诉你，很快就有人来请你去金麟台商议仙督一事了。”

闻言，魏嬴彻底确定此事有孟瑶从中干预。

不过魏嬴只当自己不知道，没有拆穿孟瑶的意思。

孟瑶这些年受的苦都是拜金光善所赐，孟瑶如今只是回敬几分罢了，有什么错？

魏嬴也是个有怨报怨的人，并不觉得这种事违背什么狗屁孝道，父慈才有子孝，何况这个父亲连认都不认这个儿子，何来孝道可言呢？

既然从前不认，就别怪给你挖坑！

很快，金麟台便派了人来请魏嬴过去，来请魏嬴的正是金麟台的继承人，金子轩。

“金子轩？你怎么亲自来了？阿离如今有孕在身，你应该陪在她身边才是。”魏嬴道。

金子轩没想到刚进门就被怼，愣了一下，道，“是父亲命我来的，我不得不来。”

魏嬴也没有为难他，他早就从弟弟口中知道了金麟台的事，如果来的是金子勋，魏嬴没准还会让人难堪，但来的是金子轩，魏嬴少不得为了江厌离退一分。

“既然如此，那就走吧。”

魏嬴随着金子轩来到金麟台，身边带着孟瑶，聂明i看见孟瑶也没有意外，他早就知道孟瑶入了无垢剑派，看样子很得魏宗主的器重，否则有什么重要的事情都带着他。

聂明i确实对孟瑶有成见，但孟瑶如今地位今非昔比，他即便心有不满，也得看在魏嬴的面子上咽下去。

“既然魏宗主也到了，大家就开始推举仙督吧。”金光善脸色难看的道。

他没想到自己做了那么多，居然让魏嬴摘了桃子。

金光善完全没有在自己身上找原因，还以为是魏嬴抢了属于他的仙督之位。

这种人，从未有过自知自明这种东西。

魏嬴毫无疑问的坐上了仙督之位，不过他也没当场宣布什么，推举仙督结束就直接带着孟瑶离开了金麟台。

“阿瑶，你努力修炼，等以后你来做仙督吧，我实在对这个位置不太感兴趣。”虽然今天挺风光的，但魏嬴实在不觉得仙督之位有什么好的。

温若寒是仙督，结果还不是被他一剑捅死了。

总感觉仙督这个位置有毒，他还是找个机会把这个位置丢出去吧。

如果孟瑶能快速成长起来，那就让孟瑶来做。

他觉得孟瑶会很适合这个位置。

孟瑶闻言一愣，旋即垂眸，“以我这样的身份，他们不可能推举我做仙督的。”

“什么身份？你就是我无垢剑派的二长老，等无垢剑派成为第一大派，你做仙督谁敢置喙？”

孟瑶闻言笑出声，“多谢云飞兄的信任，我会努力的。”

恐怕当世只有魏嬴觉得他能做仙督，即便是泽芜君，目前也不会说他有能力做仙督。

他这一生能遇到魏嬴，才是真正的幸事。

回到夷陵山，魏嬴一门心思教导温苑，至于仙督的职责，全权交给了孟瑶。

偶尔魏嬴也会带着温苑拜访云深不知处或者前往莲花坞看望阿婴他们，后来他便听说阿婴、蓝湛、江澄以及聂怀桑四人四处游猎。

江厌离顺利诞下一子，取名金凌。

魏嬴倒是送了一份大礼，他亲自给金凌用灵力洗髓，又送了护身之用的玉佩。

无垢剑派日渐庞大，孟瑶靠着魏嬴地位蒸蒸日上，早已经没人敢用娼妓之子四字嘲讽于他。

温苑一日日长大，在魏嬴的教导下，性情与魏嬴如出一辙。

温苑十五岁这年被魏嬴送去了云深不知处听学，把蓝先生气得七窍生烟。

温苑闯祸的本事很明显是跟魏无羡学的，这些年魏无羡除了跟蓝湛出去游猎，便是在莲花坞和无垢剑派两头跑，偶尔还跑去金麟台带着金凌祸害金麟台的人。

魏无羡祸害之名远播，实在少不了他自己的功劳。

温苑虽然跟魏无羡学了许多有的没的，但到底是被魏嬴教养大的，比魏无羡当年要圆滑多了。

没给蓝先生任何惩罚他的机会，饶是如此，半年听学时间快到之前，还是被蓝先生逮着罚抄蓝氏家规三千遍。

如今的蓝氏家规拜魏无羡所赐，又多了一千多条，抄三千遍，简直能让人原地飞升。

但不管蓝先生如何劝阻蓝湛，蓝湛还是一有机会就跟魏无羡这个祸害头子搅合在一起，蓝先生十几年下来已经对自己曾经的得意门生彻底绝望，将心思都放在了下一代。

然而下一代中，又有一个蓝景仪时常将他气得吐血。

虽然蓝景仪很怕蓝先生，但这年听学的人当中出了一个温苑，蓝景仪找到了一个好伙伴，没少跟着一起闯祸，而且每次闯祸都是蓝景仪背锅，温苑从来没被抓到过，听学结束前这次的罚抄还是因为蓝先生心气不顺有意为之。

温苑听学归来，仪态倒是比在无垢剑派时多了几分难得的风雅姿态，有几分像泽芜君。

“阿苑，我的实力已经快压制不住了，再过一个月，我会把阿婴他们都叫来，我会将门派传给你，有孟瑶在，相信你能撑起无垢剑派。”何况，温苑如今的实力比之他当年刚下山的时候，也差不离多少，起码他飞升后，阿苑绝对不会被人欺负。

“师傅……”阿苑没想到刚回山门，就听到这么个噩耗。

但师傅说的是飞升，他好像又不能将这件喜事当成噩耗，一时脸色说不出的纠结。

“好了，你如今也大了，怎么还跟小孩子似得？”

温苑蹲下来抱师傅的大腿，有些难过，“师傅就不能不飞升吗？”

“若可以，我也不想飞升，但是……天道规则如此，我的实力已经超出了这个世界的极限，若不走只怕天道就要消灭我了，我没有选择。”魏嬴苦笑。

早知如此，他当初就不该为了提升实力吸收夷陵乱葬岗所有的怨气，以至于他不能在此界长久的逗留。

“魏前辈若是知道，恐怕会很难过的。”温苑想到日渐依赖兄长的魏无羡叔叔，叹道。

魏嬴苦笑，“我飞升之后，不是还有江叔叔、江澄、阿离和蓝湛吗？以阿婴在仙门百家的好人缘，即便我飞升不在此界，也不会有人为难他的，何况，依他现在的实力，少有人是他的对手。”

他早就将自己的修炼之法传授给了弟弟，这些年魏无羡实力飞涨，若非魏无羡有意隐藏实力的话，只怕蓝氏双壁齐上阵，也赢不了阿婴。

这样也好，他飞升之后，也没人能欺负阿婴。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="152298"  chapterid="56356335"  chaptername="17、陈情令（17）">加入书签</a>
</div>
