    毫无疑问，赵云的建议行之有效。

    比起赏钱，土地对普通将士的吸引力更大。赏钱再多，用了就没了。土地却可以年年都有产出，将来还可以传给子孙。

    五十亩地不算多，却能让一家五口吃上饭，维持基本的生活。

    五十亩土地，足以让一个士卒拼命。

    但这个建议的背后也蕴藏着重大的风险，那些侵占了大量土地的大族、豪强会心生恐惧，从而据堡自守，甚至直接向袁绍投诚。

    除此之外，赵云的这个建议也比曹操在许县实行的屯田更激进，和秦制中的耕战类似，很容易让人联想到暴秦、秦法这些不太好的字眼。

    “宪和，你……觉得呢？”

    简雍揪着乱糟糟的胡子想了想，突然转身对送诏书的骑士说道：“你怀中似乎还有一封书信？”

    骑士说道：“是的，不过与刘使君无关，是刘和写给乡党王朗的。”

    “刘和刘公衡？”简雍眼前一亮。

    “正是。”

    简雍回头看了刘备一眼，迅速与刘备交换了一个眼神，随即又问道：“刘和是什么时候到行在的？”

    “诏书发出前两三天吧。”骑士挠了挠头。“具体的情况我不太清楚，不过天子对他很信任，所以才让我带上这封书信。敢问使君，这个王朗在郯县吗？”

    “在，在。”刘备一边答应，一边觉得诡异，有点冥冥之中自有定数的感觉。

    刘和在诏书发出前两三天到达行在，王朗在诏书到达之后的前一天回到郯县，简直像是约好的一般。只是不知道刘和在书信里都说了些什么，王朗又会有什么反应。

    如果刘和在书信里提到了赵云的建议，王朗会支持吗？

    通常来说，应该不会。可是从王朗的师门传承来看，既然杨彪、杨修能支持朝廷的新政，王朗似乎也有可能接受。

    刘备在心里猜想的时候，简雍仔细询问了骑士有关刘和的消息。能被派出来送诏书的骑士必是禁军精锐，不是虎贲就是羽林，熟悉行在的情况，而且都是第一手的信息，都是刘备急需了解的内容。

    功夫不负有心人，简雍不仅知道了刘和的事，还知道了田畴早有几个月前就到了行在，如今是天子身边的议郎。

    刘备、简雍和田畴没什么交情，但他们知道田畴是幽州名士，曾奉刘虞之命出使，与鲜于辅、齐周等人关系也很好。他和刘和走到一起是再正常不过的事。而田畴、刘和在天子身边站稳脚跟，为朝廷效力，寓示着鲜于辅等人也会效忠朝廷，而不是与袁绍结盟。

    由此，刘备推论，袁绍并没有控制幽州，最终只能将战线维持在易水一带。既然鲜于辅等人效忠朝廷，幽州便和并州、凉州一样，置于朝廷的控制之中，驻兵塞外的荀攸随时可以率部南下，和太原、上党、河内的驻军一样，威胁冀州。

    这也意味着，袁绍不可能长期围攻徐州，只能速战速决。

    刘备心里有了底。

    不出意外的话，他应该可以守住沛县、彭城，完成朝廷交待的任务，恢复宗籍。

    一瞬间，刘备就做出了决定。

    如果能恢复宗籍，还用得着担心前程吗？

    至于徐州的大族怎么想，根本不用在乎，反正我又不想割据徐州称王。最理想的结果，当然还是回到家乡涿郡，或者中山，称中山王。

    “宪和，你的意见呢？”刘备再次询问简雍的意见，语气已经平和了许多。

    简雍笑笑。“徐州久经大战，户口损失严重，有大量的土地抛荒。将那些土地集中起来，分给将士，募集两三万人不成问题。主公，这是你恢复先祖荣耀的最好机会，万万不可放过。”

    刘备点点头，觉得有理。

    他的任务是守住沛县、彭城，有两三万人足够，需要的土地也不用那么多，彭城、东海两个郡的空闲土地就够用了，暂时不用和那些大族发生冲突。

    “明日见了王景兴，再听听王景兴的意见。”刘备说道。

    简雍欣然答应。

    刘备这么说，显然只是客气。王朗答不答应，支不支持，都改变不了刘备的决定。

    简雍脑子灵活，生怕刘和的书信中有什么不利的消息。他对送诏的骑士说，王朗明天会来见刘使君，你就不用专门去送信了，在这里等着，好好休息一夜，等王朗来就是了。

    骑士也没想太多，一口答应。

    他奔波五千多里，确实太累了。

    简雍安排骑士休息，刘备回到甘梅房中。关上门的那一刻，他抱着甘梅，喜极而泣。

    “苦尽甘来。阿梅，你就是我的运气，我要你给我生个儿子。”

    ——

    第二天一早，刘备先请来了麋竺、麋芳兄弟，将夜里接到诏书的事说了一遍。

    麋竺、麋芳又惊又喜。如果不是亲眼看到诏书，他们甚至不敢相信，以为刘备在说梦话。

    刘备一直自称中山靖王之后，但没有任何证据。就算他是，只怕也早就不在宗籍之内，天子想找到证据也不容易。他做出这样的决定，多少是有些孟浪的。

    只能说，这是天子对赵云的无限信任。

    对麋氏兄弟来说，不管天子是出于什么目的做出这样的决定，诏书是真的，这个承诺就是真的。只要刘备能力保徐州不失，就能恢复宗籍。而对他们东海麋氏来说，这无疑是一个与宗室结交，改变富而不贵的商人身份的好机会。

    刘虞、刘和就是宗室，他们之前想攀附都没机会。如今刘备就在他们眼前，而且急需他们帮助。

    麋竺立刻提出，希望能和刘备结婚姻，将妹妹麋兰嫁给刘备为妾，以固盟好。

    刘备喜出望外。

    他还没有恢复宗籍，就已经开始享受宗籍带来的好处了。麋氏虽然商贾，却也不太可能将女子嫁给别人为妾，至少要谋个平妻的位置。

    稍微谦虚了几句后，刘备就答应了。

    他今年三十七，有妻有妾，但常年征战，东奔西走，子嗣并不多，只有正妻毛氏给他生了一个儿子。将来恢复宗籍，甚至可能封王，他当然需要更多的子嗣。

    麋氏愿意与他联姻，他求之不得。

    当下几句话，刘备就与麋竺约定了婚姻，随即起程，登门拜访王朗。

