    昌平君悠然出列，拱手一礼，对于当下秦国的形势来说，那些从关东六国前来秦境的人越多，给予秦国的负担越来越大，根据太卜所言，眼下的旱灾还要持续甚久。

若如国尉蒙武所言，秦国此举将失却关东人士之心，于将来秦国的政策有损，如若与蒙武所言之行不同，秦国不知道能够支撑多久。

而且，倘若秦国陷入河渠与旱灾的双从压力之下，关东六国合纵出兵，压力更是陡升十倍，此等关头，取舍难定。

“昌平君此言差矣，国人不保，大道安在！”

“先前所言，关中人口三百余万，若许流民入秦，仅韩魏两国，半年之内便可能涌入关中数十万饥民。若赵国饥民再从河东平阳流入，北楚流民再从崤山武关流入，难保不过百万！”

“秦国法度，素来不开仓赈灾，只对流民划田定居分发农具耕畜，激发其自救。其时，秦国纵然有田可分，然大旱不能耕耘下种，饥民又无粮果腹，必得进入山林采摘野菜野果。到头来，只怕是剥光了关中树皮，也无法使三五百万人口度荒！”

身为军方武将，对于这般事情，要做的就是要从源头断掉，要知道，如今不仅仅是秦国遭灾，关东六国也是一样，凭什么一到灾年，那些人就想要跑到秦国来。

看着一侧的昌平君，纵然对方所言有一定道理，但目前而观，如果对方可以谋划出一个既能安泰，又能不失却人心的大道而来，自己倒也是可以认同。

“这……，此乃启所隐忧，暂无良策可应对之！”

昌平君有些沉默，身为秦国相邦，有责任对于秦国眼下之情况，给予迅速的解决，蒙武之策是可立即见效的方略。

但自己的另一层身份，有驱使者自己希望秦国在眼下的局势中，稍微放慢继续强大的脚步，维持目下列国之现状。

非如此，国尉蒙武一通响亮之语，毫无遮掩地挑明了秦国允许流民继续入境的危局，实在是无可反驳的事实。偌大的厅殿中一时肃然默然，都没了话说。

“昌平君与蒙武所言，各有道理，然，旱灾已过半载，奉常传音，纵然至明岁春夏，仍不可逆转。流民之事，关涉甚多。”

“今日，无论如何，都要决出一个两全之法，既要不损我秦国国策，又要解决饥民入秦之隐患，诸位均为我大秦谋略、魁梧之士，再论之！”

良久之后，一直在上首静坐的[笔趣阁 www.biqugex.info]秦王政轻缓而语，俯览下首群臣，若秦国仅仅想要偏居一隅，成就诸侯霸主地位，蒙武之语绝对是一等一的上佳之策。

但，秦国岂能仅仅是诸侯霸主，昭襄先王岁月，便有意东出函谷，君临天下，而今，关东列国孱弱不堪，正是秦国的大好时机。

值此之际，昌平君之语颇合自己心意，秦国不能损关东流民之心，但对于他们所造成的麻烦，也得直接解决，既然是问题，定然有解决之法。

语落，双眸微微眯起，一丝厉色忽闪，自亲政以来，大事不断，连长信侯、文信候都无法拦阻自己，区区旱灾有能够如何？

“我王，不如陈兵东向，管辖关隘，核查流民，一来，可威慑三晋之地，使得他们不敢在此危难之际，心谋不轨。”

“二来，对于那些饥民来说，入秦可，但需要打散他们的入秦聚集之地，使之无法生乱，面对灾劫，既入秦国，那就要尊秦法，自行存活！”

既要有一个完美的权衡之策，昌平君等相视一眼，旋即，整个兴乐宫正厅之中，一阵阵的翁鸣之音回旋，一位位文官大臣交头而语，武官群体倒是没有太多的动作，国尉蒙武之言已经颇佳了。

终于，百十个呼吸之后，昌平君复归原位，拱手一礼，言语缓缓，历经刚才的思忖，便是有一个解决之法，虽不尽善尽美，但相较之前，两相均有涉及。

“若尊秦法，那些入秦的饥民与不入秦的饥民有何异同？”

闻此，秦王政眉头一挑，虽涉及两方，但不过是从蒙武之策略微变化之，如果不管那些饥民的死活，分地而为之，以如今的旱灾，他们不能够生存下去。

“我王，秦法不赈灾，此令当先，老秦人尚且如此，那些饥民纵然入秦，亦是不可能在一年之内有所变化！”

秦法肃然，从不轻易的奖惩，饥民无功，不得秦法之利，反而在旱灾之时，有可能感受到秦法之冷酷无情，昌平君轻轻摇头，除非此法改，不然不好决之。

“当真无法也？”

秦王政身躯豁然间从上首而起，眉头仍旧紧锁，实在不行的话，那就只好取对秦国最有利之策，那些入关的饥民只能够自谋生死了。

随其后，整个厅殿之中，再次陷入一阵无言的寂静，如此情形，令上首来回踱步不已的秦王政心中平添烦躁，平添不耐。

“百年之前，商君曾语：治世不一道，便国不法古。秦国应灾之法虽不能够更改，但换种方式，秦法不赈灾之语又可以堪称眼下秦国之最佳应对之策。”

“大王，其实说起来，在二十年前，应对之法就已经出现。”

被秦王政拉入兴乐宫中，一直静立于厅前尊贵之位，静听文武重臣之语，却非完美的应对之策，无论是蒙武之言，还是昌平君之语，均顾此失彼，不足取也。

这也是秦王政为之失望的原因！

等待许久，想不到还是没有人提出应对之策，周清轻呼一口气，身躯微转，看着上首的秦王政，一边徐徐而言，一边拱手一礼。

“治世不一道，便国不法古！”

“大师有完美的应对之策？”

果不其然，伴随着周清一语而出，踱步于上首的秦王政神情先是一愣，而后便是大喜，从先前辰时偏殿之语可以看出，大师的眼界非凡，于国政要事均有独特之谋。

刚才论政，竟是有些忽略大师，实属不应该，既然大师敢出此语，那么，定然有十足的把握，心中甚喜，愁容不显，快步走入厅中，行至周清跟前。

与此同时的厅内文武重臣亦是有些诧异，本以为大师在此是为了防止大王身体可能会出现异样，现在看来，大师所为超出他们的预料。

“商君制定的秦法，最大的优点之一便是可以快速汇聚整个国家之力，行诸般大事，诸位可记的，二十年前，长平大战之时，秦国为了军需辎重，征发了多少民力？”

商鞅之法便是集权之法，汇聚力量于一隅，从而发挥出巨大的力量，反观关东列国，宗法、分封体制之下，权力分散，若行大事，必多生掣肘。

轻语之，对着秦王政看了一眼，而后又将目光转移至文武要臣身上。

“长平之战，秦赵对峙三年，为此，昭襄王从秦国内征发超过百万的民力！”

距离周清较近的昌平君熊启回应之，眼中露出些许光芒，快速思忖大师何意，既然大师所言方法已经出现过，他们没有理由想不到。

“按照秦法，凡征发的民力，需要自备口粮，但那一次征发民力却有所不同，昌平君可知有何不同？”

于昌平君之语，周清微微颔首，旋即，再次回问。

“因战事僵持，被征发的民力在过了期限之后，继续停留在长平之地，自身口粮不存，但碍于秦法，昭襄王将他们纷纷编入军中，以军制统辖，吃军中口粮。”

“莫非……，大师之策，是想要将那些秦国内的饥民编入军中，以军制统辖，助力他们渡过旱灾？只是，国尉所言，若饥民只有数万也就罢了，数十万、数百万，秦国何能相救之？”

“纵然救之，秦国自身的积蓄不存，有何得？”

身为大秦相邦，昌平君智慧运转极快，呼吸之间，便是明悟大师所言之策为何，竟是想要效法长平之战的局势，将饥民编入军中，以军粮资助之。

如此，既不违反秦法，又能够收饥民之心，又可令他们在军队的统辖下不生乱，却是可取之策，但数十万乃至数百万人的口粮可不是一件小事，尤其是在如今秦国旱灾严重之时。

“大王以为何？”

听昌平君熊启之言，周清先是微微颔首，而后又摇摇头，视线从一侧文武大臣的身上转移至秦王政身上，不知秦王政可明白自己所言方略深意。

“大师最先言语，秦法优点乃是能够快速汇聚国力，行诸般大事，而今，秦国之内，能够与当年长平之战相媲美的大事唯有泾水河渠。”

“如果寡人所料不差，大师之策便是将秦国内的饥民，乃至于流入关中的饥民全部征发至泾水河渠之上，一来可以助力河渠之事快速完工。”

“二来，便是昌平君所言之利，秦法不赈灾，但军制却非然，将那些饥民迁至河渠之上，以军法统辖，以军粮供给，只要能够坚持到河渠修成，一切就可完美而落！”

迎着周清看过来的目光，秦王政面上豁然间笑意绽放，对着周清深深的点头，而后，双手背负看向厅殿内的文武要臣，口中朗声不绝，越发之激扬。

今日议论此事，想不到最合自己心意之策竟然还是大师，一直以来，大师所言诸般之事，都颇合自己心意，于旱灾危局，大师毅然。

此策若行之，饥民之心可收，河渠可修成，秦国可强大，无论从哪方面来看，都是得利甚多，所耗费的仅仅是秦国的粮仓底蕴。

念及此，秦王政将目光凝视在昌平君身上。