    第331章三穴配伍

    第331章三穴配伍

    江起云对付宝宝一头雾水，基本上是站在那里用眼神跟宝宝交流。

    那也得宝宝看得懂啊！

    他对着我就轻松多了，看我揉着胸口，他问道：“很痛？”

    ……当然痛啊，污老太太说，产后分泌初*乳，宝宝吸不出来多少，但是产妇却会胀痛难忍，她还教了我热敷后按摩的方法，但我怎么好意思当着他做？

    江起云轻叹一声，坐到我身边淡淡的说道：“我帮你。”

    我瞪大眼睛，他怎么帮我啊？

    他遒劲的手指轻轻一弹，掀开了我披着的睡衣，里面为了喂养宝宝方便，只穿了一条松松垮垮的吊带睡裙，某个部位还有两点湿润的痕迹。

    我有些局促的看着他，我的身体他比我还熟悉。

    然而此时胸部变涨、小腹也软软的没有收回去，这样子很怪啊……他会不会觉得不好看？

    他的手指轻轻碰了一下胸前，痛得我缩了缩肩膀。

    “这样也痛？”他皱眉叹口气道：“凡人之躯果然是最复杂的。”

    他用冰凉的手指滑过胸前，落在膻中*穴。

    “膻中，为心中宫城，代心受命……你好好记住这个位置。”他缓缓的说道。

    我低头看着他的手指，在那两团软软肉之间按压。

    “在胸中位、身体中线，并且与这里……平齐。”

    他双目灼灼的盯着我，如同一只需要水源的孤兽。

    我看着他缓缓俯下身子，冰凉的舌尖卷走胸前微微泌出的一点液体。

    这样的举动让我头皮发麻，他那种侵占的目光毫不掩饰，气氛瞬间变得尴尬又旖旎。

    他的手指依然停留在膻中按揉，冰冷气息抚在胸前，让我冒起一些鸡皮疙瘩。

    “……膻中主治咳喘、胸痛、心悸、乳*少。”他就算说话，唇舌也依然停留在敏*感的地方。

    “嗯……”我缩着肩膀，小心翼翼的点头。

    他的目光太危险，我有点心虚。

    “还有这里……少泽。”他捏了捏我的小指头指甲下缘、外侧上方，少泽穴。

    “主治热病与少乳、乳痈。”他直起身来，按了按我的肩井。

    “肩井、膻中、少泽三个穴位配伍，主治产后少乳、乳痈症状。”

    我有点好奇的问：“……你怎么知道啊？你以前太无聊、连这些书都看啊？”

    他微微颔首，没有正面回答，轻轻给我拉好衣服道：“以后再慢慢教你养生功……这两个小东西你打算怎么办？要我派人来伺候吗？”

    我心说你能派谁啊？

    阴景天宫那些纸人一样的侍女？她们会使用那些婴儿小电器么？还是说从沈家派人来？不要太膈应好吧。

    “我家里人多，应该能照顾过来的……我爸有经验，我奶奶也在赶来……啊，当年还是我奶奶给我接生的。”

    “我知道。”他淡淡的回了一句。

    “……起云，什么时候才能像你说的，诸事纷扰归于平静啊？”我小声的问了句。

    他笑了笑，突然伸手将我抱到他腿上坐着。

    我还痛着呢，姿势一变立刻痛得红了眼圈，他手劲很大啊。

    “……你既然已经完成了一个阶段，就该懂得道法自然、机缘奥妙，你比他人有机缘，更要好好参悟道法，不能行错踏偏，以后……”

    他突然笑着摇了摇头。

    “慕小乔，你不觉得我三番两次的谈论以后，很可笑吗？”

    一位尊神仙家，居然像个凡人一样想着以后怎样、以后怎样……是有点违和。

    他凑过来细细深吻，渡过来好多带着腥甜味道的清液。

    “流了那么多血，是该好好养养……”

    他抵着我的额头，与不停的深吻纠缠，直到窗外晨曦乍现。

    “……青成医院那边的事情应该有结果了，黑白无常在哪儿盯着凡人的所作所为，他们知道我陪着你，也不敢来打扰，还是我亲自去看吧。”

    他俯身印下一吻，突然说道：“你是喝了仙家之茶的人，身体恢复会很快，但仍然好要好好休息……那两个小东西饿了的话，就让他们喝瓶子里装的食物，别让他们咬你。”

    我满头黑线……这是要跟孩子抢饭碗吗？

    》》》

    青成医院今天清晨执行了爆破。

    我哥跟我说电视上已经播出了这条新闻，一连串的罪名扣下来，医院的负责人和股东也被抓了。

    大宝跑来汇报情况时，我哥正跟我讨论名字的分配。

    之子于归、幽幽南山。

    慕于归和慕幽南，我哥说于归的寓意比较适合女孩子，幽南嘛，读音和文字都适合男孩。

    我想了想，基本同意这个建议。

    “当家的，小娘娘，我进来了？”大宝脱了鞋走进来，也不敢靠我太近，只敢坐在门后。

    “那边实际情况如何？”我哥问道。

    大宝撇撇嘴：“狡兔三窟、金蝉脱壳，那个炼尸人的师祖根本不在那里，只有一些炮灰和弃子！通玄会那三位大佬带着得意弟子进去，收拾了一些炼魂和被炼魂控制的病人，然后在法阵里发现了一些东西……”

    “什么东西？”

    “……好像是一截木头，听说挺邪乎的，通玄会的人将那块木头分成三段，由三位大佬带回去消除邪气。”

    大宝跟我们说，那些法师处心积虑想在林言欢面前露一手，结果一拳打在棉花上，里面没有多少厉害的人物，只好吹嘘那块木头多邪气、要带回去镇压。

    司徒老匹夫也在现场，他对林言欢说，会带领通玄会继续追查、并且通知全国的同道协助，一定会除恶务尽。

    “这老匹夫就是最大的内应！脸皮之厚炮弹都打不穿！颠倒黑白、巧舌如簧，他对着林言欢这个金主摆出浩然正气的样子，对我们却一副伪君子的嘴脸，真特么的虚伪！”我哥低声骂了一句。

    “林言欢应该也只是利用他吧，毕竟钱对林言欢来说没多大意义，对别人却很重要。”我撇了撇嘴。

    林言欢表现得很固执，但他并不笨，他心如明镜、城府极深，我们不知道他到底想怎样。

    太爷爷来了之后，我家里热闹的不得了，随时有家族里的人来看望，给孩子买的东西堆满了另一间大卧室，这些人都是来凑热闹、想沾点福气的。

    然而，他们一个也没能走进我的房间——我家帝君大人用一个结界隔开了。

    我坐在飘窗上看下去，后院侧门外有个带着棒球帽的男子鬼鬼祟祟，离这么远，我也能看到他后脑勺是个光头。

