    苏晚璃跟着祁墨非出来购置物品，逛了一圈后，祁墨非就带着苏晚璃来到这家有名的露天咖啡馆。

    刚走上露台，苏晚璃一眼看到前方不远处有个女人靠在一个男人的怀里。

    她不以为意的看了一眼，可正要挪开视线的时候，却发现这个男人竟然是祁慕尘。

    祁慕尘正抱着一个女人。

    “千璃，你怎么了？”见苏晚璃失神的看着某个方向，祁墨非关切问。

    苏晚璃急忙扭头，“没什么，我只是觉得这家咖啡馆挺特别的。”

    她若无其事的在边上的位置坐了下来，再抬眸的时候看到刚才在祁慕尘怀里的女人，这会儿已经坐到了祁慕尘的对面。

    万菲菲背对着苏晚璃坐着，苏晚璃看不到她的长相，只是瞧这背影，苏晚璃觉得这女人气质挺好，模样应该也差不了。

    服务员递过来菜单的时候，苏晚璃才收回视线。

    那边，万菲菲坐下后满脸笑意的对着祁慕尘道歉，“不好意思祁先生，我这鞋子是新买的，没穿习惯，刚才多亏你扶我。”

    祁慕尘如玉温润的容颜上表情冷淡，“希望没有下一次。”

    万菲菲脸上的笑容一僵，两秒后才做出看似大方得体的回应，“祁先生放心，一定不会有下一次。”

    苏晚璃点了一杯冷咖啡，目光不由自主的往祁慕尘所在的方向看过去。

    祁墨非自然有注意到，但是他假装什么都没看到，找了个理由去洗手间走开了。

    隔着十几米的距离，苏晚璃和祁慕尘是面对面的方向，但苏晚璃发现祁慕尘似乎并没有注意到她的存在。

    他一直在跟坐在他对面的女人交谈，忽地，苏晚璃看到祁慕尘左手端起咖啡杯，她清楚的看到他的无名指上干干净净。

    果然，那枚戒指已经被他摘下来了。

    苏晚璃突然笑了，笑自己自以为是的天真想法。

    那日在警局门口，他深眸低垂，望着那枚婚戒，仿佛留恋不舍，可原来，不过是做戏罢了。

    他果然，并不爱她。

    他所谓的爱，只不过是将她重伤后的内疚而已。

    就因为不爱，所以那时她落水，他可以头也不回。

    所以，那日他出院，他也可以不做任何告知。

    所以，那天她上飞机离开景都，他由始至终也没有出现。

    更所以，他毫不犹豫的答应和她去领离婚证。

    因为不爱，所以可以没有留恋，可以这般决绝的摘下婚戒，再不和她有任何瓜葛和纠缠。

    可这样，不是最好的结果吗？

    为什么，我还要去在意？

    苏晚璃恍惚自问，垂眸端起咖啡杯。

    冰凉的液体入喉，她尝不到咖啡的醇香，有的只是绵长的苦涩……

    祁墨非回来的时候，见苏晚璃心不在焉的搅拌着咖啡，他抬眸看了眼祁慕尘的方向，转身在苏晚璃的身旁坐下，“千璃，其实F国什么都有，我们不用买太多东西带回去。”

    “嗯。”苏晚璃轻轻应了一声，“那我们走吧，我有点累了。”

    她拎起包，又看了眼对她视若无睹的祁慕尘，果断的转身下楼。

    祁墨非跟随其后，同时发了个消息给万菲菲。

    收到祁墨非的消息后，万菲菲恋恋不舍的喝完最后一口咖啡，望着眼前这张爱慕多年的盛世容颜，她挑起红唇一角张扬的笑着。

    “祁先生，今天就到这儿吧，具体的治疗方案，我们下次见面再谈，只要你配合我的治疗，相信你的眼睛很快就能恢复光明。”

    祁慕尘沉稳自若的淡淡启唇，“麻烦了。”

    万菲菲痴迷的看着他，不得已的起身离开。

    祁慕尘独自坐在原处，有一阵秋风出来，他隐约闻到空气中有熟悉的芬芳。

    但随即响起了电话铃声，打断了他的思绪。

    他拿起手机接听，那头传来苏晚璃淡漠的声音，“祁先生，明天上午九点能来一趟民政局吗？”

    祁慕尘无声沉默后，给予肯定的回答，“明天上午九点，我会准时在民政局等你。”

    “好，那到时候见。”苏晚璃说完便就挂断电话。

    她握着手机，失神了片刻后才扬起笑容面向正在开车的祁墨非，“墨非，明天早上你陪我去民政局好吗？我不想再出任何意外。”

    “当然可以。”祁墨非自然是满心欢喜的答应。

    他也等这一天等很久了。

    不想再出任何岔子。

    秋风渐起，祁慕尘拿着被挂断的电话，怅惘的闭上了眼。

    该来的终于要来了。

    阿璃，我们终于要变成你我了。

    ……

    第二天，祁慕尘早早在民政局等候。

    他一定要比苏晚璃来得更早，这样才能不被她察觉他眼睛有问题。

    他幻想着今天的离婚证又无法顺利领取，但最终，苏晚璃准时出现了。

    祁墨非带着苏晚璃一起来的。

    祁慕尘努力让自己的行为举止做到和正常人一样，不被苏晚璃发现他的不对劲。

    工作人员看着面前这对男俊女美的年轻夫妻，最终向他们确认，“两位，真的不再考虑一下吗？夫妻之间床头打架床尾和，别动不动就离婚嘛。”

    “谢谢你的好意，不过我们之间不需要考虑。”苏晚璃的语气决绝而干脆，甚至强硬，“一段互不相爱的婚姻，离婚是最好的结局，麻烦你尽快办理我和这位祁慕尘先生的离婚证，因为真正爱我的男人正在门外等我。”

    工作人员愣了一下，看了眼沉默未语的祁慕尘，随即快快将手续办理好，不一会儿，两本红彤彤的离婚证就摆在了他们的面前。

    结婚证上往昔的合照，变成了如今的单人照。

    仿佛被撕、裂的往昔一般，再无法拼凑。

    “阿璃。”

    “祁先生，以后别这么叫我。”

    苏晚璃冷漠的打断他，“祝你和你真正心爱的女人终成眷属。”

    她道出祝福的话语，没再看祁慕尘一眼，便就从他身旁擦肩而去。

    祁慕尘面朝着苏晚璃离开的方向，目光所及之处，是无尽的黑暗。

    那黑暗强烈侵袭，只剩下心底里最后一抹微光支撑。

    阿璃，谢谢你的祝福。

    可我唯一心爱的女人只有你啊，傻瓜。

    踏出民政局的这一刻，苏晚璃非但没有任何轻松自在的感觉，反而更觉心烦意乱。

    祁墨非去停车场取车，她站在路口，心神恍惚。

    突然有一辆车从她面前呼啸而过，仅仅差那么几厘米的距离就会刮擦到她。

    她想起之前祁慕尘奋不顾身的冲过来抱着她远离危险，可现在……

    苏晚璃回头看去，见祁慕尘失魂落魄般从民政局里出来，他目光空洞，好像看不到面前有台阶似的，猛地一脚踩空下去。

    苏晚璃见此心尖陡然一颤，急忙转身跑向他。

