    第583章好幼稚啊

    时甜甜被救起来之后跳回房子里打药补血。

    纪扬站在盒子边，跳了个舞。

    【……好幼稚啊这个男人。】

    【人设彻底崩了。】

    【他好幼稚，但我好喜欢！】

    【我也，看着这画面莫名的爽。】

    【导播也很懂事，这镜头给的。】

    【之后这个老六不会举报羊神吧？跟之前那队似的。】

    【举报又没有用，跳个舞而已，不能跳舞吗？】

    【如果跳舞不行,那为什么要出跳舞的表情呢？】

    【前面的姐妹说的有道理。】

    纪扬跳完舞才跳回房间里，时甜甜正趴在那里舔包。

    纪扬走过去蹲在她旁边，拿着枪。

    【这画面！！赶紧截图啊！不要愣着。】

    【呜呜呜，公主和她的骑士。】

    【他们都宣布在一起这么久了，我还是会因为他们同框的画面激动！】

    【真情侣磕起来更香了。】

    【羊神对甜甜特别有耐心，如果舔包舔十分钟的是闪闪，一定会被说。】

    【闪闪：你们是不认识别人了吗？每次都提到我。】

    【笑死了,闪闪每天都受伤。】

    时甜甜舔完包,他们开车继续开往别的城。

    绕了一圈，他们在教堂的房区找到了人。

    时甜甜还是第一个冲了上去，拿着把刚舔到的大菠萝，一阵突突突。

    楼上正在拔雷的两个人一下子就被突突倒了，但是他们雷掉到了地上。

    时甜甜的枪口对准了第三个人，突突突三杀灭队。

    但是她忘记了掉在地上的雷。

    等她想起来往后跑的时候已经晚了。

    纪扬是紧跟着她上来的，刚才还帮她补枪了，他在雷爆炸之前就从阳台跳下了楼。

    他以为时甜甜听到了就没提醒她。

    可没想到他刚落地，就看见时甜甜被炸倒了。

    闪闪跟梨衣冲上去想要救，纪扬也冲上了楼。

    闪闪本来都点上救援键，救到一半了。

    可看到纪扬上来，他下意识的取消救援往旁边挪了一步。

    时甜甜愣了一下，随即大喊：“我二倒！”

    纪扬两步跳过来，点上救援键，手稳得不行。

    【好家伙……闪闪纯纯大冤种。】

    【闪闪：我救也不是，不救也不是。】

    【战场上，能不能不要这么矫情？就非得男朋友救吗？】

    【你管得着？人家男朋友愿意救。】

    【有一说一，我觉得会在意这些细节的,会是羊神……】

    【不可能，一定是时甜甜。】

    【对呀，肯定是时甜甜撒娇要羊神救的，这还在打比赛呢，非得这么作。】

    【我真的佛了，我快忍不住了。】

    【人家刚杀完三个人，嘎嘎猛，倒地了男朋友救一下你们就集体被戳痛点了？】

    【不会吧不会吧，羊神不会到现在还有女友粉跟老婆粉吧？】

    【虽然我知道羊神长得帅又有钱，游戏又打得又好，肯定招桃花，但是你们不照照镜子吗？】

    【你们是觉得自己比甜甜漂亮，还是比她有钱，还是游戏比她打得好？】

    【人家是并肩作战的队友，你们只是酸柠檬而已。】

    【别管他们，他们要酸死了。】

    【我不知道有什么好酸的，羊神再好，他也是别人家男朋友啊。】

    【甜甜没有出现之前,羊神理过你们吗？】

    【对啊，一年开一次播，只有比赛时间才会出现在镜头下,我们甚至连他什么性格都不知道，所有的一切都是通过闪闪他们了解的。】

    【我是甜甜的粉，听见你们这么说，我觉得你们好可怜啊。】

    【所以后来我转粉甜甜了，做甜甜的粉丝真幸福，而且羊神对甜甜的粉丝比对自己粉丝好/狗头】

    【姐妹，我不得不夸一声你机智。】

    【笑死了，我觉得羊神最喜欢的是cp粉吧。】

    【哈哈哈哈哈哈哈真相了。】

    【羊神还有粉丝吗？没有粉丝的，我们都是甜甜的粉丝/狗头】

    【对对对，之后他们俩吵架，我们会帮甜甜私信骂羊神的那种/狗头】

    【羊神粉丝大型叛变现场哈哈哈。】

    【我觉得羊神并不会在意，他反而会觉得开心。】

    【……扎心了。】

    【换个话题换个话题。】

    【本来羊神那样我都习惯了，可是见过甜甜之后，我觉得羊神不行。】

    【什么？你说羊神不行？】

    【哈哈哈哈哈哈哈】

    【秒懂女孩儿永远都非常会抓重点。】

    【还有人记得正在比赛吗？】

    【我又不紧张，反正死不死的，都不会被淘汰了。】

    【我又要开始骂官方这垃圾规则了。】

    弹幕在聊天的时候，yy战队又杀了一队。

    时甜甜正趴在盒子边舔包。

    【讲真，要是算人头分的话，yy战队这个夏季赛已经能锁定冠军了。】

    【赖官方呗。】

    【不过这一把时甜甜没有拿到大狙啊。】

    【这一把忙着找人，没有空追空投。】

    【没有AWM的海岛，才是时甜甜的海岛。】

    【确实……哈哈哈哈。】

    【熟悉她的都知道，时甜甜海岛很少打AWM/狗头】

    【夺笋那你们，不要再说甜甜脸黑了！】

    【她直播前面半年，还会去抢空投，后面半年干脆就不去了。】

    【对，有一段时间，我们特别喜欢逗她，刷弹幕让她去抢空投，她每次都当没看见哈哈哈。】

    倒数第三个圈，yy战队又回了p城。

    刚在房区停车，就听见头顶飞机轰隆隆响，空投落了下来，正落在马路中央。

    时甜甜：“……”

    【哈哈哈哈哈，甜甜走路的动作都顿了一下。】

    【甜甜：这是我能拥有的吗？】

    【哈哈哈哈哈哈甜甜明显是对这场面不太熟悉，你看羊神停都没停的就跑过去了。】

    【AWM这不就来了嘛。】

    “AWM。”纪扬声音带笑，捡上AWM跑回来扔到时甜甜脚下。

    扔完之后又回去拿了自己的枪。

    【为什么我看个比赛都能被喂口粮？】

    【他们俩是一家，我们只是人……】

    【前面的姐妹理解到位哈哈哈哈哈哈哈。】

    【我狗粮吃的有点撑。】

    【为什么人家羊神打比赛都能扔掉自己的枪给女朋友送AWM？而我男朋友只会跟我说，我刚才给你标点了，你自己去拿。】

    【对对对，不仅这样，他标点还不说话的，我每次都没注意，等他说的时候，我们都走出去二百米了/微笑】

    (本章完)

