    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    第二天庄继华到招待所时戴笠早已经等在屋里，他满心焦急的期盼庄继华带来的推荐信，可庄继华却始终没提，只是和他聊起上海，聊他在李安定手下的工作以及他对情报的看法。戴笠不得不打起精神详细谈他做过的事。

    庄继华从进屋开始观察戴笠，发现他的控制能力不够至少是不够强，虽然他还没提推荐的事，却无法控制内心的情绪，庄继华就明显感到他的焦急。可随着交谈的深入，庄继华又发现其实这是个很热情的人，反应敏捷，思维敏锐，有很高的情报天赋，特别是当戴笠谈起他在上海收集的一份情报过程时，庄继华的这种感觉更强烈了。

    其实这是一份不是很引人注意的情报，可当初庄继华就是综合这份情报推理出孙传芳对东征的态度，而戴笠的分析与他如出一辙，更了不起的是戴笠的依据只有这份情报，就得出了庄继华综合七八份情报得出的结论。

    时间过得很快，眼看就要到中午了，戴笠终于忍不问起推荐信，庄继华看看收表然后对戴笠说：“能忍到这个时候已经算不错了。雨农，我们谈了近三个小时，我一直在等，等你问，等你什么时候才能完全控制不住情绪。”

    戴笠愣住了，他不知道庄继华这是什么意思。

    “雨农，你是寿山大哥的义弟，又曾在情报科干过，冲这两点我都有责任帮你。可我也有我的原则，我们谈了这么久，你是我见过的最有特工天赋地人。如果你没有问那就更完美了。校长定在十一点见我，我们一起过去吧。”

    庄继华说完就站起来，戴笠傻傻的跟着往外走，走了两步才回过神来，他问庄继华：“如果我一见面就问。会怎么样？”

    “我会告诉你昨晚我已经联系校长了，十一点时我就会去拿推荐信。”庄继华头停下脚步回头说。

    “这….，有区别吗？”那不是一样吗，戴笠愣怔的问。

    “当然有，现在我要为你争取一下，让校长接见你。”庄继华正色地说。

    霎那间一股热流在戴笠身体里涌动，他正要张口问却又闭上了，庄继华满意的点点头：“嗯，不错，这次你忍住了。如果你一见面就问推荐。说明你这人功利心太强，而且缺少控制力，这样的人是不堪大用的，我就只会帮你一点小忙，广州的中央委员很多，拿个推荐信不是很麻烦；你现在才问，说明你有功利心。也有控制力；有功利心，想出人投地不是坏事。它可以催人上进，完全没有功利心地人是圣人，雨农，你能成为校长的干才，不过你最大的缺点是控制力不够。至少不够强。以后你要少说多看，作为特工。要善于隐藏自己的真实想法，只把你愿意给人看的一面拿给他们看。”

    听到庄继华的分析，戴笠不由暗叫好险，难怪昨天胡宗南临走前一再叮嘱他要小心，庄继华绝不会那样轻易帮忙，肯定会对他进行考察，考察的方式决对出乎他的意料，而得出的结论也绝对让他心服。戴笠开始以为那番闲谈是考察，所以才那么细致的讲解他地工作，而且还进行了案例分析，可没想到那全是烟幕，真正的考察就那么一点，结论也让他无话可说，戴笠心服之余又生出些许恐惧。

    庄继华也是故意的，戴笠的恐怖中国人都知道，今天他就是要以上位者的姿态对待戴笠，而且一定要给他留下深刻印象，留下一道阴影，一点敬畏，如此恩威并重，双管齐下，那么戴笠起来以后，对别人怎么样他不管，对他至少得有所顾忌。

    想到要见蒋介石，戴笠欢喜之余又有些紧张，他上下左右看看自己，旧西装，一双皮鞋满是灰尘，这副样子能去见蒋介石？戴笠为难了。

    “皮鞋要擦一下，司令部外有擦鞋的，其他的就这样。”庄继华见戴笠忽然上下左右地打量自己，知道他在想什么：“校长不是那种嫌贫爱富的人，记住，问什么你就答什么，不要紧张，说话不要急，要有条理。”

    戴笠感激地点点头，跟着庄继华直奔卫戍司令部。

    整编川军后，俞济时没有回到蒋介石身边而是留在部队中，蒋介石又从二期中提拔了几个人当副官，胡靖安就是其中之一，当他看到庄继华带着个青年过来，忙迎上来低声说：“校长刚回来，这位是？”

    要是换个人就这样把人带到蒋介石门口，胡靖安早就拉下脸开始盘问了，但庄继华不一样，副官们心里都清楚，庄继华是蒋介石宠信的黄埔学生中的第一人，那些教官在蒋介石面前都得规规矩矩的，可庄继华就能随便，而蒋介石也不以为意。整军之后黄埔同学中曾经传出庄继华失宠了的流言，可他们这些副官知道，这根本是没影地事，自始至终庄继华都是蒋介石最看重地学生。

    “他叫戴笠，校长也许会见他。”庄继华低声答道，然后才问：“校长现在有空吗？”

    胡靖安点点头又看看戴笠张嘴想要说点什么，庄继华却拦住他的话头：“放心吧，有我和寿山作保，没有问题。”

    胡靖安点点头，进去通报，一会儿出来让庄继华进去。说实话蒋介石今天地心情不算好，在军事委员会，他与季嘉山又吵了一架，在他拒绝海运天津和海参威练兵之后，季嘉山又提出北伐拿下武汉后路线当改为向陕甘进军，与国民军汇合后从北边进攻平津地区。

    蒋介石实在忍不住问他如果孙传芳向武汉或者向广东发起进攻怎么办，西北贫瘠之地，军饷粮秣从哪里来？季嘉山拍着胸脯说只要到了西北。所有后勤补给苏俄包了。蒋介石心想敢情我带着几万人打到西北就是为你们出力呀，那时后勤全掌握在你们手里，军中又有**配合。你们说什么我还能反对吗。蒋介石心中恨极，会后他告诉汪精卫，要么留下季嘉山要么，留下他蒋中正，二选一。汪精卫仍然和稀泥。让蒋介石左也不是又也不是，一路生着气回来了。

    “那个戴…”

    “戴笠。”庄继华提醒道。

    “这个戴笠究竟这么样？你了解吗？”庄继华直接向他要推荐信，这让蒋介石意外，可从庄继华几次用人来看，庄继华看人的眼光还是不错，既然他敢直接向他要，说明他很看好这个人，但他还是不放心。

    “学生与他谈过，学生认为这是块璞玉，如果能经校长雕琢。必成国之干才。”庄继华答道。

    “他不是没考上吗？”蒋介石的意思是既然有才干，为什么没考上。

    “学生以为这很正常，有人擅长考试，有人不擅长考试；考上了不代表他有才干，没考上也不代表他没有才华，戴笠就是这样一个人，他不擅长考试。却很有才华，是个实干家。学生认为这不是他地问题。这是教育体制的问题。”庄继华为戴笠找好理由，而且冠冕堂皇。

    “嗯，那我要见见，”庄继华的话让蒋介石产生点好奇，没成想这正是庄继华希望地：“他来了吗？”

    “学生把他带了。就在外面等候校长召见。”庄继华也没想到蒋介石这么快就入套了。当初他许诺时用的也是争取两字。

    蒋介石稍微一愣，随即明白。庄继华这是这是以备万一的举动，他点点头，庄继华转身招呼戴笠进来，没想到戴笠进来后，蒋介石却让庄继华出去等候，庄继华明白蒋介石这是要亲自考察。

    庄继华老老实实的待在门外，他心里倒不紧张，戴笠，传说中的特工王，再怎么样也应该有三分吧。十几分钟后戴笠出来了，手里捧着一张字条，庄继华接过来一看，上面写着：“兹特别招收戴笠为黄埔六期骑兵科学员。”

    庄继华有些蒙了，六期，怎么是六期，戴笠究竟和蒋介石说了些什么？庄继华正要问，戴笠却说：“学长，校长让你进去。”

    这么快就称学长了，有点意思，庄继华把字条还给戴笠，重新进屋。蒋介石看看他问：“怎么样？你还满意吧。”

    庄继华心中纳闷，怎么是我还满意，随即明白了，蒋介石地意思是说，我这是给你面子。

    “校长，怎么是六期？为什么不是五期？”庄继华不敢说满意，而是带着不解的表情问。

    看着庄继华的样子，蒋介石很满意的笑了：“你不是说他是块璞玉吗，那就好好磨磨，看一个人不仅要看他的才干，也要看他的心性，戴笠这人有些急于事功，心性上需要多下功夫，让他再练练，看看他有没有定性。这话你就不要告诉他了。”

    佩服，佩服，这次蒋介石又让庄继华佩服了下，他花了三个小时才认定戴笠性急，蒋介石十几分钟就看出来了，这识人之明蒋介石在他之上。

    “校长目光如炬，一眼就看穿他的弱点，他的性格是有些急。”庄继华拍起马屁了，蒋介石心中得意：“文革，你以后也要注意，识人用人是一门学问，是一门大学问，乱世重才不重德，但决定人的格局的还是德，奸猾之徒即便有才，德差也成不了事，反倒会因私德而坏事。”

    “学生明白了。”庄继华是明白，可也糊涂了，既然蒋介石明白这个道理，可为什么败得这样快，打江山又败江山，几千年来也没几个这样地人呀。

    “季嘉山又提出进军陕甘的计划，文革，你怎么看？”蒋介石开始提及与季嘉山的争论，这个计划的荒唐之处不值一驳，可蒋介石却不明白季嘉山的目的是什么，背后有什么玄机。

    “进军陕甘？”庄继华一愣，随即以嘲笑的口吻说：“这季嘉山真是个天才，天才地儿童战略。”

    蒋介石忍不住一乐，这庄继华说话就是让人痛快，连挖苦人都一样。

    “他可以把自己看成傻子，可我们不能把吴佩孚、孙传芳当傻子。”庄继华继续调侃道：“看来苏俄人已经看到吴冯合作的计划不可能实现了，而冯玉祥占据着平津地区，地盘看上去不小，军队人数也挺多，却受到三家围攻，苏俄人是想我们去给冯玉祥解围，他地脑子生锈了，也不想想，等我们从陕甘赶到平津，冯玉祥骨头恐怕都烂了。”

    蒋介石大笑，门外的胡靖安听到笑声感叹的说：“还是文革有办法。”戴笠闻言心中感慨，刚才他是规规矩矩汗流浃背的回答蒋介石的问题，可庄继华却能谈笑自若，这让他羡慕不已，也佩服不已。

    胡靖安看了戴笠一眼好像知道他地想法：“不要不好意思，整个黄埔军校，除了最高级地几个教官外，其他的从教官到学生，能在校长面前这样地，只有庄学长一人而已。”

    戴笠点点头，胡靖安又说：“你的运气好，庄学长肯帮你，你以前是不是在学长手下干过。”

    “我以前是在情报科干过。”戴笠点头承认。

    “那就难怪了，迄今为止，庄学长帮过两个人，五期的赵汉杰是他在七连带过的兵，你是他在情报科的部下。不过能得到学长赏识，你也是有才干的人。”胡靖安恍然大悟。

    戴笠心说看来庄继华护短的名声在外，这样也好，有庄继华的名声罩着，对以后的发展怎么也有些帮助吧。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>