    另一边。

    付心寒，林浅浅，林羽，苏陌和叶帆等人，自然也注意到了江南的成绩。

    及格线60分，刚好能晋级。

    若是平时。

    他们或许要鄙夷江南一番。

    毕竟……

    他们几个，无一不是满分。

    而被他们视作最大对手的人，这么简单的卷子，居然只考了60分？

    这不是笑话又是什么？

    但……

    在经历过奥数竞赛之后。

    再看到这个60分，他们可一点都高兴不起来，更放松不了。

    相反……

    均是一脸的凝重。

    60？

    为什么又是60分？

    他们可不相信，江南奥数能得省冠，可物竞却只能够及格。

    不用说……

    那家伙百分百又是在控分。

    虽然以他们的实力，也能够做到控分，甚至平日里也都控过分。

    但……

    在这么重要的竞赛中。

    控分在60分，实在是太冒险了。

    不是不能，而是不敢。

    毕竟……

    稍有出入，一旦被扣掉一点，就将直接被淘汰，没法进入第二轮。

    那……

    可真是阴沟里翻船，欲哭无泪。

    但……

    江南却一而再的做到了。

    其物竞实力。

    由此可见一斑，绝对不容小觑。

    几乎在下意识间。

    付心寒，林浅浅和林羽等人，心里又再次涌现股不好的预感。

    或许……

    他们真的要栽？

    “不可能！”

    “绝对不可能！”

    “江南那小子奥数的确厉害，但绝不可能物竞也同样的厉害。”

    “他不过是一偏僻小城，一落魄学校出来的乡巴佬而已，要资源没资源，要条件没条件，凭什么拥有这样的实力？”

    “要知我可是从小就接触奥数训练，物竞训练，早在小学初中就拿过不少奖，就为了在高中能拿省冠，随之进夏令营，在决赛中拿国一，最终进入国家队来着。”

    “我不可能奥数输给江南那小子，现在物竞也同样会输给他，绝不……”

    “……”

    付心寒暗暗告诫自己，并用力攥了攥拳头，把内心惊恐都压了下去。

    不仅是他。

    林浅浅，林羽，苏陌等人也都如此。

    害怕？

    那是不可能的。

    他们都拥有无敌的心态。

    不过……

    不知为什么。

    他们总控制不住自己。

    目光时不时的瞟向江城一群人所在区域，似乎在寻找着某人身影。

    只可惜……

    注定只是徒劳。

    因为江城那块区域，除了杜江，夏极，孟川和苏云等参赛者和各自老师之外。

    江城三中的位置上。

    就只有周凌峰一人在无奈苦笑。

    江南根本没来。

    他们自然啥也看不见。

    “江南啊江南，你果然又只考了60分，真不知该怎么说你好。”

    “虽然你最后肯定能得第一，但这种不尊重考试的行为，很容易得罪人啊！”

    “阅卷老师也就罢了，省城四大名校的那些个学霸学神，估计会恨死你。”

    看着江南那60分的成绩，周凌峰脸上露出一抹无奈，暗暗摇头低喃。

    然而……

    下一秒。

    他又嗤笑出声。

    “不过……”

    “那些人恨就恨呗，有啥大不了的？”

    “平日里他们自认为出自省城，出自四大名校，就高高在上，向来不把我们这些外地来的放在眼里，早就该治一治了。”

    “嘿嘿！”

    “现在还早着了。”

    “坐等江南那小子拿下物竞省冠，然后是化竞生竞省冠，得到四竞第一。”

    “到时候……”

    “才是最荣耀风光的时候。”

    “哈哈哈哈！”

    “……”

    周凌峰突然笑了。

    笑的很是得意，且莫名其妙。

    周边不少人都皱眉看向他，很是不理解，唯有杜江，夏极，孟川和苏云几个，却心有灵犀一般，也跟着咧嘴笑了。

    嗯！

    看起来有点傻。

    但他们好像都不在乎。

    ……

    一晚上眨眼而过。

    第二天。

    在吃过精致的早餐之后，江南再一次来到考场参加物竞第二轮的比赛。

    这一次。

    他并不是一个人，还有杜江，夏极，孟川和苏云等人，都不远不近的跟在其后面，仿若追随者和小跟班一样。

    对此。

    江南早就发现了。

    但他也很无奈啊！

    这些人非要跟着他，既不靠近，也不走远，赶都不好赶，哎！蛋疼！

    付心寒，林浅浅等人本来还想拦住江南，再撂几句狠话为自己加油打气。

    但江南速度很快，直接经过他们走进考场，没给他们丝毫机会。

    没得办法。

    众人也只能走向自己考场。

    ……

    “叮铃铃！”

    物竞第二轮正式开始。

    卷子也很快发了下来。

    看着上边的题目，江南暗暗摇头。

    还是那么的简单啊！

    “或许……”

    “真不能怪出卷老师放水。”

    “只能怪自己等级太高了，所以才觉得简单，无敌是多么寂寞啊！”

    “这种题目，要考满分真是闭着眼睛都行，甚至都不要用手，用脚都能搞定。”

    “不过……”

    “系统任务是88分！”

    “那我也只能勉为其难的写错一点啦！”

    “……”

    花了大概七八分钟的功夫。

    江南再一次做完并检查了一遍，确保得分88，且一分不多，一分不少之后。

    他就起身把卷子放上了讲台。

    “你……”

    “又是你，江南？”

    “怎么，你又做完提前交卷了？”

    不知是意外还是偶然，江南这一轮的监考老师居然与昨天是同一人。

    看见开考还不到十分钟，结果江南再次交卷，监考老师下意识开口询问。

    “嗯！”

    江南点了点头。

    没多说什么。

    总不好打扰别人考试不是？

    毕竟……

    他是一个好人。

    监考老师：“……”

    好吧！

    他无话可说。

    反正江南不到十分钟就做完交卷也不是第一次，只能说这人太秀了。

    他唯一好奇的是，第一轮江南控分60，这第二轮又会控分多少。

    然后……

    江南一走。

    他立马又拿着卷子开始计分。

    而很快。

    他眸中便闪过一丝惊奇。

    “88分？”

    “我的天啦，他居然考了88分？”

    “这怎么可能？”

    “第二轮的试题可不比第一轮，其难度可是大大增加啊！”

    “但结果……”

    “江南那小子不到十分钟就做完不说，还又一次控分在88分？”

    “咦，我为什么说又？”

    “哦，对了，好像之前的奥数竞赛第二轮，江南那小子也是88分。”

    “嗯，我想起来了，其奥数第一轮是60分，物竞也是如此，现在第二轮也都是88分，照此类推，他不会是想在第三轮考99分吧，与奥数第三轮也一模一样？”

    “天秀，这小子绝对是天秀啊！”

    “不得不承认，你实力真的很强，可以说是我教书几十年见过最强的高中生。”

    “无论是奥数也好，物竞也罢。”

    “但你一而再，再而三的控分，是不是太不把出卷老师放在眼里了？”

    “说不得……”

    “这物竞第三轮要加大难度才行。”

    “不对，是数倍加大难度。”

    “无论如何……”

    “都不能让你再考99分。”

    “不然……”

    “我们出卷组的老脸往哪搁？”

    “……”

