    第三百零一章西凉锦马超

    九月份的夜晚，开始渐渐变凉，银白的月光洒在地面上，薄凉的月色，让人发寒，不远处，依稀传来蟋蟀凄切的叫声。

    一袭红裳的貂蝉站在府门外，轻轻的为吕布系上披风，又温柔的帮吕布整理了一下身上的铠甲，轻声道：“将军，多保重……”

    吕布大手在貂蝉的臀上拍了一下，大笑一声：“哈哈，等本将凯旋归来再好好收拾你这小妖精。”

    说完便翻身上马，一提缰绳，带领着早已守候在一旁的侍卫策马向城外奔去，在赶到城外与张辽大军会和之后，便率领大军星夜向泾阳赶去。

    当吕布大军抵达泾阳的时候，太阳刚刚升起，看着天边初升的朝阳。

    吕布狠狠的灌了一大口水，对着身旁的张辽说道：“哈哈，看来马腾那孙子并未料到我等会在泾阳这座小城与他决一胜负，如果是本将用兵，此时早已夺下泾阳，兵锋直指长安了。”

    反正瞎吹又不用负责任，吕布见泾阳此刻未失，心情大好，又忍不住开始在部下面前装了起来。

    张辽在旁边轻笑道：“马腾等人怎能与主公相提并论，如今我等已及时赶到了泾阳，还请主公下令吧。

    吕布马鞭一指：“张辽听令，本将给你两万人马距城三十里下寨，成掎角之势，本将亲自坐镇泾阳。”

    “末将遵命。”张辽接令而去。

    “三军将士听令，稍作休整，随我进城。”吕布高声喊道。

    ……

    次日，马腾与韩遂的大军姗姗而来，十余万大军如黑云般缓缓逼近泾阳这座小城。

    泾阳城高不过五丈，城墙年久失修，已有多处残破倾屺，破败不堪。

    虽说吕布麾下人马皆是跟随他在并州东征西讨多年的铁骑，但想要凭着这座小城挡住马腾与韩遂的大军明显不太现实。

    望着城下如乌云般的大军，如果是第一次穿越到红楼世界的贾琏来说，还有可能害怕，但是现在就不一样了，毕竟他已经不是第一次亲临战阵了，再加上他那无敌的武力值，就更没什么可担心的了。

    正在吕布想着一些乱七八糟的东西的时候，从马腾军中飞出一位少年将军，距城门一箭之地停了下来。

    傲然的抬起头看着城头的吕布大声喊道：“反国之贼，还不快快出城投降，不然待我大军破城之时，必将你碎尸万段。”

    吕布见此人面如冠玉，眼若流星，虎腹狼腰，手持一杆长枪，想来就是那位传说中的锦马超了。

    吕布想起前世的时候玩过一款三国题材的游戏，当时可是特别喜欢里面的那个马云禄的。

    于是冲着城下大声喊道：“来人可是西凉锦马超。”

    马超把头一昂，傲然道：“不错，正是本将军，既然知道本将名号，还不快快出城来降。”

    吕布心道果然是他，好奇的问道：“你是不是还有个妹妹叫马云禄？”

    马超虽然不知道对方是怎么知道自己妹子的，但依旧高声回道：“不错，不过今日两军阵前可不是聊这些家常的时候吧，如果你现在出城投降，看在你杀了董卓的份上，本将倒是可以请父帅饶了你这条狗命。”

    虽然吕布成名较早，还有着天下第一武将的称号，可是以马超小小年纪就横行西凉从未遇过敌手所养出来的傲性，自然不会把任何人放在眼中，吕布那天下第一武将的称号在他的眼里也不过是因为吕布没见到他而已。

    吕布见马超在自己面前如此狂傲，大笑一声：“哈哈，真是大水冲了龙王庙，一家人不认识一家人啊，本将看上你家令妹久矣，大舅子如果速速把你家云禄献给本将，本将保证不计较你们此次的冒犯，让尔等活着回到西凉。”

    吕布身边的将士听到此话之后，哄然大笑。

    马超见吕布如此羞辱自己，顿时大怒：“破城之时，本将必将你这狗贼碎尸万段。”随后拔马回归阵中。

    不多时，杀声震天，马腾韩遂的大军开始疯狂对着泾阳发起了进攻。

    一架架云梯被马腾军火速组装了起来，一队队扬刀持戈的身影抬着云梯朝着泾阳城头蜂拥而来，扬起了漫天的尘埃。

    中军阵内，大鼓发出轰隆如雷霆般的巨响，每一记节奏伴随着军士每一步推进。

    城墙上，守城军士握紧了手中的兵器，紧张的注视着前方一步步靠近的西凉军。

    马腾中军大阵中的战鼓节奏徒然加快，随之攻城军士的脚步也加快。

    吕布拔出手中长剑喝道：“弓箭手，准备！”

    五十步……

    吕布手中长剑向下用力一挥：“放箭……”

    随着吕布一声令下，漫天的箭雨朝着城下的西凉军倾洒而下……

    不过由于有张辽的侧营在，马腾并没有全军压上对泾阳发起围攻。

    马腾自己本身就是西凉太守，而且手上也有两万西凉铁骑，对骑兵的威力是最清楚不过了。

    如果一时不慎，可能真会被吕布的麾下的数万并州铁骑给造成毁灭性的打击。

    马腾和韩遂的大军因为要防着张辽，所以给吕布的压力就不是太大了，不过虽然不是以泰山压顶之势攻城，但是敌方毕竟人多势众。吕布手下虽然全是精锐，但长此以往的，估计用不了多久，泾阳就会被破，毕竟泾阳只是个小城，易攻难守。

    吕布虽然没什么守城经验，但是有着张辽的两万铁骑在旁边虎视眈眈，只守一面的话，还是问题不大的。

    攻守之战很快进入白热化，当数十架云梯上面如同蚂蚁噬树般爬满了敌军时吕布狠狠一咬牙。

    “给我放箭，那边的，把桐油给往这些杂种头上浇，把这些杂种给我烫熟送给马腾和韩遂那两个孙子当饭吃。”

    吕布站在城头一面大声指挥着手下人马上前拼杀，一面注意躲闪着时不时飞过来的流矢。

    泾阳城，马腾大军如蚂蚁般拼命的向着城头爬去，城头上雷石滚木不要钱的往下砸，滚烫的油汁一锅一锅的往攻城的士兵头上浇去。

    然后就能闻到肉熟的味道……

