    第1705章 半步真王战场开启   

    “杀！”

    

    那二十八位妖族半步真王齐齐奔上，全部盯死陆沉这个目标，准备联手将之杀掉。

    

    但是，陆沉不是一个人出战，身边还有一众强力助手！   

    “风云！”

    

    一柄长剑直出，刺碎空间，贯穿虚空，瞄定一位妖族半步真王。

    

    那妖族半步真王猛吃一惊，急忙提剑格挡，这才堪堪把剑锋给挡了下来，若再迟片刻，必被一剑贯穿脑袋。

    

    那妖族半步真王勃然大怒，当即施展战技，对袭击之人进行反击。

    

    而那人不是别人，正是灵十。

    

    灵十虽然刚修出玉骨，但毕竟是灵族的一流天骄，战力不容小觑，已经能与半步真王勉强一战了。

    

    灵十的战斗风格是灵巧型的，身姿非常优美，身影飘忽不定，与那妖族半步真王且战且退。

    

    转眼之间，灵十就把一位妖族半步真王给引走了。

    

    跟随灵十后面出手的，还有如花！   

    这位女大士力手提两柄巨大的圆锤，左右开弓，砸得一位妖族半步真王晕头转向。

    

    那位妖族半步真王反击也很快，但如花却跟灵十一样，也把对方给引到另一边战斗去了。

    

    “卧槽，陆沉的军团真是牛人尽出，怎么又突然多了两个可与半步真王匹敌的姑娘？”

    

    “陆沉的军团强悍如斯，今天的半步真王之战，咱们或许有获胜的希望！”

    

    廉架和另一位指挥互相看了一眼，均能从对方的眼中看到震惊。

    

    但他们也没有多余时间震惊了，随后他们也相继出手，当即牵制了两位妖族半步真王。

    

    突然，天地之间，划过一道剑光，快如雷霆闪电，带着无尽的意志，欲斩开苍穹。

    

    剑光出现得太突然，一位妖族半步真王闪避不及，当场被斩了个满堂红，化作一道血蓬洒落。

    

    “剑带意志，那是剑修！”

    

    有妖族半步真王发出警告，其他半步真王立马警惕了起来。

    

    “去几个人，做了那剑修！”

    

    数位妖族半步真王放弃陆沉，直扑剑修而去。

    

    不料，在剑修的前面竟然有一道恐怖的防御力，阻拦了那数位妖族半步真王的去路。

    

    而那防御力的核心，正是他们几位在一时之间，难以打破的一个顶级王锅！   

    “草，是盾修！”

    

    有妖族半步真王叫了起来。

    

    而盾修的防御层还没攻破，又有打击力量到来了。

    

    咻！   

    一支强大的真元箭射出，快如闪电，却是破风声极微，极具偷袭效果。

    

    “啊！”

    

    果然，一位妖族半步真王没有提防，连反应都来不及，就被真元箭射中头部，当场脑袋开花。

    

    “小心，对方有强大的箭修！”

    

    这一箭，把妖族这批半步真王给打蒙了，连进攻的速度都减慢了下来，生怕被箭修给暗算了。

    

    “去十个人，把什么剑修、盾修和箭修统统给做了！”

    

    后面传来一道声音，正是妖族那位的命令，“其余的人，全部攻击陆沉！”

    

    收到命令，剩下的二十二位妖族半步真王立即兵分两路，十人去冲击盾修的防御层，十二人向陆沉包围而去。

    

    “十位半步真王，你们顶得住不？”

    

    陆沉连忙询问。

    

    毕竟，之前的计划是整支军团以上官谨等三人为核心，最多拖住三位半步真王。

    

    如今事情有变，上官谨和灵颜的战力虽然出乎意料的强，但他们要面临十位半步真王，那可不是开玩笑的，陆沉担心兄弟们顶不住。

    

    “顶得住！”

    

    “没问题！”

    

    “我的顶级王锅多的是，足够他们打半天也打不完！”

    

    狂热军团那边当即响起一阵热烈回应，全是信心满满的声音。

    

    如此一来，陆沉的心便宽松了不少，关键是肥龙敢作保证！   

    肥龙是怂货，稍有不略都会各种怂蛋，各种打退堂鼓。

    

    但这一次，肥龙没有冒出有关怂的语言，那就说明肥龙至少有九成把握了。

    

    而在此时，冥栗、黑罗和妖族那位已到，敌族最强的三位半步真王全部到位。

    

    然而，狂热军团这边已有人等待他们三人多时了。

    

    “冥栗看鞭！”

    

    灵娲率先出手，施展冰河战技，鞭带极寒，直拍冥栗而去。

    

    “这个灵族女强者就交给老子了！”

    

    冥栗狂笑一声，提起圣剑，背后有三朵灰莲异象，震撼虚空。

    

    “这灵族女娃真是漂亮，老子要捉回去做老婆！”

    

    冥栗骑着青狻猊，抡起圣剑格挡长鞭的攻击，与灵娲斗了起来。

    

    那只青狻猊可是半兽王级别，相当于半步真王，乃是冥栗的强大助力！   

    但冥栗相中了灵娲，又自恃战力强大，十分托大，竟然不下坐骑，不用青狻猊相助，想独自降服灵娲。

    

    只不过，接了灵娲一鞭之后，他的脸色就变了，赶紧跳下坐骑，让青狻猊助战。

    

    灵娲的那一鞭力量极强，虽然没把他的圣剑打碎，但也震得他气血逆行，几乎吐出一口老血。

    

    灵娲的鞭力如此强悍，他还敢继续托大，那就是自找灭亡了。

    

    另一边，黑罗也被人攻击了，并拖进了永无休止的缠战。

    

    拖住黑罗的，正是马甲和牛丁！   

    这两人的独立战力不行，在狂热军团是排尾末的存在。

    

    一旦两人联手，施展天灾战技，那战力是蹭蹭蹭的飙升上去，一般的半步真王不是他们的对手。

    

    如今，他俩还修出了纹骨，力量提升一个层次，足以把黑罗这种顶流的半步真王拖入一场持久战去。

    

    冥栗和黑罗被牵制的同时，也牵制了灵娲和马甲牛丁，妖族那位也就腾出手来了。

    

    “你们十二人配合我，联手做了陆沉！”

    

    妖族那位一脸冷笑，摩拳擦掌，直接朝陆沉那边奔去。

    

    他知道陆沉的战力在他之上，但这个不重要！   

    重要的是他不与陆沉单挑，而是围殴陆沉！   

    他好歹也是一流天资的妖族天骄，战力也不弱。

    

    他亲自率领十二位半步真王打陆沉一个，陆沉纵使有三头六臂，那也得死翘翘。

    

    “想打陆沉，先过了我这一关再说吧！”

    

    突兀之间，一柄王器级别的战扇出现，一点而来。

    

    那一点，点崩了空间，点碎了虚空，直点妖族那位的脑袋。

    

    

    

