    轰！

    一声轰鸣声响起，秋天瑞凝聚的无穷剑气，快速地与光明空间的那些强者斩杀在一起。

    这些冲来的光明空间强者们，实力最强的也不过是大圆满，人数众多。

    然而，他们的对手是秋天瑞，可不是吴小宗。

    哪怕他们人数众多又如何，眨眼过后，还不是一个接着一个朝着下方海面上掉落。

    连死都不知道自己怎么死的，而且死后，还给海中的鱼儿们充当了食物。

    看到这一幕，梅拉尔面露震撼之色，“此人的剑道竟然如此之强，难道得到了什么传承吗？”

    震惊之后，取而代之的则是惊喜之色。

    他一步踏出，出现在虚空之中，哈哈大笑地开口道：“小子，你的剑意，本尊要收走，你的所有一切，都将成为本尊的一部分！”

    轰！

    而后，他伸手朝着秋天瑞抓了过去。

    刹那间，一股令秋天瑞恐惧的力量顿时爆发出来。

    “这个人是从哪里冒出来的，为何刚才没有发现？”

    秋天瑞心神不由地惊悸，可身形并没有任何的犹豫，一剑斩出后，快速地朝着阵法退去。

    然而，让他脸色突变的是，一道无比圣洁的光芒，直接将他笼罩，瞬间便失去了行动之力。

    “这下完蛋了！”

    秋天瑞心中无比惊骇，没想到对方的实力竟然如此之强。

    现在只能期待吴小宗他们出手把他救出去了。

    “含月，天瑞有危险，你快点联系阁主，我们去救他！”

    吴小宗看到这一幕后，一边朝着梅拉尔冲去，一边对着马含月大声叫喊。

    “什么？”

    马含月一听，脸色不由一变，此时她正与几名光明空间的强者战斗，哪里能够分出身来。

    可当看到远处被刺眼的白光笼罩的秋天瑞时，顿时疯狂起来。

    只见她周围猛然爆发出一股无比强大的力量，直接将面前几个光明空间强者斩杀，而且身形一闪，朝着梅拉尔冲了过去。

    “对方的修为极为强大，就算是小宗和含月两人联手，也是对方的对手，让咱们的人暂时先撤回来。”

    上官云冰见状，连忙对罗丝和凯伦，“你们也退回去，我去帮他们救人！”

    话音落下，上官云冰身形冲天而起，同时，他的周身爆发出一道圣洁的白光。

    这是身为医者所独有的气息，在整个九天阁的所有人中，只有他和姬娴静、王斗月三人是这样的气息。

    因为他们三人都是医者。

    “医者？”

    梅拉尔看到冲来的上官云冰，眼睛一亮，脸上露出一抹激动的笑容。

    相比秋天瑞来讲，上官云冰的医者气息，对梅拉尔来讲更加重要。

    于是，他抬起另一只手，直接朝着上官云冰抓了过去。

    而且，他爆发出来的力量更强，一时之间，哪怕是上官云冰也自顾不暇，更别提是救人了。

    “这下彻底玩完了！”

    上官云冰脸色大变，迅速地朝着后方逃去。

    他的实力本身就不如秋天瑞，甚至连吴小宗都比不上，可他是医者，强大的医者气息，让他在战斗力具有了强大的自愈能力。

    但是现在，面对如此恐怖的强者，就算是他自愈能力再强，也绝不是对方的对手。

    “哼，在本尊面前还想逃吗？”

    梅拉尔的脸上露出不屑之色，掌心中爆发出滔天的光芒，直接将上官云冰抓在了手中。

    “不好！”

    下方，正准备撤退的罗丝和凯伦等众人，脸色都变了。

    “天瑞和云冰都被抓了，现在怎么办？”

    众人紧锁眉头，一个个击退面前的敌人后，纷纷大吼一声，快速地朝着梅拉尔冲去。

    “混蛋，去死吧！”

    就在这时，马含月已经攻击到梅拉尔面前，手中的长剑，爆发出滔天的剑气，一剑斩了过去。

    “长得还算是不错，实力也可以，本尊正好缺个侍女！”

    梅拉尔扭头看向马含月，眼神一亮，不由地中出贪婪的笑容。

    周身一震，一股滔天之力爆发出来，轰鸣之中，直接将马含月袭来的剑气轰碎。

    同时，一拳朝着马含月打了过去。

    “不……”

    看到这一幕，秋天瑞顿时大声惊喊，脸色大变。

    然而，他的吼叫根本起不到任何作用，只能眼睁睁地看着马含月被梅拉尔一拳击飞。

    轰！

    马含月被梅拉尔一拳击中，整个人如同断了线的风筝，在天空中快速地倒飞出去。

    口中不停地吐着鲜血，在空中划过。

    “把她给本尊抓住，本尊要带回去，好好地享受。哈哈哈……”

    梅拉尔哈哈大笑，随即将秋天瑞和上官云冰提在手里，满脸邪恶地说道：“两位，从现在起，你们的所有力量将归本尊所有！”

    轰！

    然而，就在梅拉尔准备吸收二人的力量时，虚空中，一道剑光骤然出现，横空一斩，瞬间将梅拉尔的两只手给斩断了。

    同时，束缚上官云冰和秋天瑞的力量，瞬间消失。

    秋天瑞抓住这个机会，转身就是一剑，斩向梅拉尔。

    梅拉尔反应迅速，身形快速后退，躲过了一剑。

    当他抬头看去时，早已经没有了秋天瑞和梅拉尔的身影。

    就连马含月的身影也消失不见了。

    “是谁？给本尊滚出来！”

    梅拉尔顿时怒吼，愤怒地咆哮着，他的两只手在怒吼声中，重新长了出来。

    他满脸狰狞，声音如惊雷地吼着：“混蛋，给本尊滚出来，本尊要杀了你！”

    “敢坏了本尊的好事，无论你是谁，本尊都要将你斩杀！”

    梅拉尔怒吼着，愤怒到了极点。

    湾岛的防护阵法内，显露出秋天瑞等人的身影，与他们一同出现的还有吴小宗。

    听着梅拉尔的怒吼声，吴小宗得意地笑道：“想让小爷出去，别做梦了！”

    随即一脸失望地说道：“可惜刚才那一剑斩偏了，这要是劈在他脑袋上，他还能在这里叫嚣吗？”

    梅拉尔感觉不知道，这一切都是吴小宗干的，依旧在那里愤怒吼叫着。

    “你是哪个空间的？”

    就在这时，一道冰冷的声音在天空中响起，而后虚空之中，数道人影突然出现。

    正是道九言一行人。

    他扭头看了一眼防护阵法内的众人后，不由地松了口气，而后冰冷的目光看向了梅拉尔。

