
"惜悦，你母后是因为刚生了你弟弟没多久，身体有些虚弱才晕倒的，你不用太担心，有父皇在，不会让你母后有事的，惜悦乖，现在天色不早了，父皇先让宫女们送你回去休息吧？"宇文向吉轻声的对着宇文惜悦说着。

宇文惜悦看着躺在床上面色憔悴的陈书岩，却坚定的摇了摇头说道："父皇，惜悦不要回去，惜悦要陪在母后身边，直到母后醒来身体好了为止，您就让惜悦留下吧。"宇文惜悦便说一边摇着宇文向吉的手臂祈求着。

宇文向吉见状也只好点头，这时挽袖带着御医走了进来，宇文向吉看到御医来了之后，便立即拉着宇文惜悦给御医让出位置。

等御医诊治完后，他们父女俩便异口同声的问道："御医，皇后，我母后，她怎么样了？"那御医对着宇文向吉和宇文惜悦分别行了个礼后，随即说道："皇上，公主殿下，不必太过担心，皇后娘娘只是疲劳过度，加上有些忧思过度，所以才会晕倒的，没有什么大碍，只需日后好好调养便是，不过微臣刚才为皇后娘娘诊脉的时候发觉到娘娘体内有丝寒凉之气，不知她是否之前受了什么风寒？"

宇文向吉随即想起刚才陈书岩与自己在院子里争执，吹了好一会了夜风，而且现在的夜晚有些寒凉，自己竟忘了陈书岩现在还是在月子里，居然让她在外面吹了这么久的冷风，自己真是太粗心了。

于是宇文向吉便将之前陈书岩出过房间的事情告诉了御医，御医闻言后随即皱紧了眉头，思虑片刻后说道："皇上，皇后娘娘现在还在月子里，此时受了寒，恐怕日后会落下病根，除非今晚皇后娘娘因为体内寒气发作发一次热，将寒气自己排出体外，否则这寒气一直留在体内，就会落下病根了，以后皇后娘娘一受凉就会容易生病。"

"就没有别的办法去除皇后体内的寒气了吗？"宇文向吉皱着眉头问道。

"皇上，恕微臣无能，微臣真的不知道有什么别的办法去除皇后娘娘体内的寒气了，只能看天意了。"那御医跪在地上神情紧张的说道。

"好的，朕知道了，你退下吧。"宇文向吉揉了揉自己的眉心，疲惫的说道。

那御医离开后，宇文惜悦便抬起头看向宇文向吉，有些不安的问道："父皇，母后的病是不是很严重啊？"

宇文向吉随即安慰她道："没有，不是的，而且你放心，不管你母后的病有多严重，父皇也一定会让你的母后好起来的，到时候你就可以每天陪着你母后玩了，好不好？"宇文惜悦闻言立即点点头，她相信父皇是不会骗她的。

于是他们父女俩就一直守在陈书岩的身边，宇文向吉从来没有过这么强烈的希望陈书岩生病过，而这次他却在不停的祈祷着陈书岩快点发烧，这样以后她就不用受罪了，他听很多人说过，月子里落下的毛病是很难治好的，宇文向吉想着此刻要是蓝衣在这里，说不定会有什么办法，但是蓝衣此时正在南山，怎么可能会突然到这里。

宇文向吉和宇文惜悦一直守着，可是宇文惜悦毕竟是孩子，在接近子时的时候，就已经撑不住的睡着了，于是宇文向吉便让宫女和奶娘过来将宇文惜悦抱回自己的房间睡觉去，而他则仍然守在陈书岩的身边。

又守了将近一个时辰左右，宇文向吉却还是没有发现陈书岩有任何的异样，看着天色，都快凌晨了，可陈书岩还是没有发烧的迹象，这可怎么办，宇文向吉又失望又无助，就在宇文向吉急的在原地不停转圈的时候，陈书岩突然嘴里呓语起来，宇文向吉因为站的有些远，所以没有听清楚，于是宇文向吉便凑近些，仔细的听着。

这时宇文向吉才听清了陈书岩一直在喊着："口渴，水......"于是宇文向吉便立即给陈书岩倒了杯水，将陈书岩扶起来半坐着然后给她慢慢的喂着水，等陈书岩迷迷糊糊喝完后，再轻轻的将她放下，宇文向吉放下陈书岩的时候，手指无意间触碰到陈书岩的脸颊，宇文向吉这才发现陈书岩的体温好像有些不对劲，于是宇文向吉便摸了摸陈书岩的额头，发现陈书岩真的发烧后，心里的情绪复杂不已，既担心她的身体，又有些开心，随后他立即让人去将御医找来。

御医过来后，便立即替陈书岩诊了诊脉，随即说道："皇上，皇后娘娘此次发烧实乃好事啊，说明皇后娘娘的身体正在排斥她体内的寒气，只要这寒气排出来了，皇后娘娘以后就不会落下病根了，现在只需让皇后娘娘出一身汗水，等明日就会大好了，不需用药控制病情的。"

宇文向吉听到御医说陈书岩这样发烧没什么大碍后，心里就放心了，于是便挥了挥手让御医退下，自己便继续睁大了眼睛守着陈书岩，直到天亮后，宇文向吉在终于支撑不住，靠在了陈书岩的床边睡了过去。

陈书岩在梦里迷迷糊糊地，只是觉得自己好像在一个蒸房里，浑身都热的很，不停的出着汗，而那个蒸房她走了半天都走不出去，连一扇门都没有，于是陈书岩就急的不行，拼命的在房间里走着，突然她脚下一空，她就感觉到整个人都在坠落，一股真实的失重感充斥着她的感官，随后她便惊醒了过来。

陈书岩醒来后，就看到宇文向吉靠在自己的床边睡得正香，知道自己昨晚晕倒后，他一定是一直守在自己的身边照顾着，挽袖看到陈书岩醒来后，就要走过来给陈书岩梳洗，陈书岩见状立即对着挽袖做了个噤声的动作，示意她不要吵醒正在睡觉的宇文向吉，挽袖看到陈书岩的手势后，随即了然的退了下去，她知道皇上昨晚一直守着皇后娘娘直到凌晨，这会儿应该刚睡下没多久，就让他多睡一会好了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667942"  chaptername="第九百一十二章  生病">加入书签</a>
</div>
