    天銮殿。

    除却青羽、天风、还有那两倒八胡子之外。

    其余的三股势力，都是微微皱起了眉头，看向这殿外的方向，看向这从殿外走进的来人，无不是眉毛挑了起来。

    因为他们看到了一道身影。

    墨色散袍、银丝长发，不过…这都不是关键。

    关键的是这些人在太一的身上，感知到的只有造化一重的气息。

    造化一重？！

    渣渣！

    这三股势力，与青羽神主呼延骸、天风神主紫渊，还有那两倒八胡子一样，带头的都是造化二重之境，若不然…也不敢在这个节骨眼上，贸然进入这片混沌的界面。

    毕竟先前那一股力量波动，实在是过于强大，谁也说不准这个小界面，是不是那一股力量的源头。

    这也是为什么，他们会安然的坐在这里赴宴。

    若是按照他们过去的尿性，早就是直接制霸一界，毕竟在造化二重的眼里，混沌第一道的寻常界面，完全可以不用在乎。

    不过这一刻…

    当他们看到太一只是寻常的造化一重之时，心境都是变了。

    眼中，有着轻蔑。

    神色，有着嚣张。

    他们更是在心中后悔，早知道这一界的界主，只是一个寻常的造化一重，何必要这样规规矩矩的在这里赴宴？！直接让这界主出来跪迎！

    这三股势力之主，都是如此在想。

    却是压根没有注意到青羽神主呼延骸的变化，他们只是看到了呼延骸站起来，却是没有仔细去看呼延骸的表情，那眼神、那脸色，透着极度的惊恐！

    唯有天风神主紫渊，侧眸看向呼延骸的变化，眼中有着疑惑之色。

    而当她的眼角，扫过自己身侧的莫青和金温的时候，眼中的疑惑之色更加深了几分。

    她自然是了解自己的属下。

    这莫青和金温，都是天风的上君，实力更加是造化一重，无论是从实力和地位，理论上而言都不应该畏惧一个寻常界面的造化一重境的界主。

    可是这个时候，她能够清晰的看见，自己的这两个属下，虽然在自己的面前强行镇定，可是那额角滑落下的汗、不容有假。

    显然，这两货正在害怕。

    “见到老子，还不跪下参拜？！”

    就在紫渊想要搞清楚到底怎么回事的时候，在这天銮殿中，那倒八胡子的声音，再一次响起。

    眼眸，扫了眼这提着刀的倒八胡子。

    对于这两货，紫渊并不陌生，这一代恶名昭彰的两个恶徒，是一对双胞胎兄弟，两兄弟的委琐仿佛是从娘胎里出来的，完全一个模子。

    弟弟叫做郝流云，哥哥叫做郝怡风。

    世人皆云，‘人如其名’，‘郝流云、郝怡风’这两名字听起来，都是属于‘帅哥’‘大侠’‘侠肝义胆’之辈。

    可偏偏…

    是按在这两委琐家伙的身上，完全是名不对题，令人作呕乏味。

    “怎么？！哑巴了？！”

    郝流云看着走进殿中的太一，当感知到太一身上的气息，的的确确就是普通的造化一重之境的时候，脸上的嚣张之色，更甚！

    “老子告诉你，惹怒了老子，老子分分钟把你这一界给屠个精光！”

    郝流云晃起手里的这柄血黑色的大砍刀，脸色那叫一个牛叉，真是恨不得直接上天。

    这殿中的十大妖神，还有敖玥和一干原本是陪宴的天众，无不是脸色暴怒，他们下意识的想要动手，却是都发现、力量被压制了回去。

    自然，这是太一故意而为之。

    这些人的实力，的确是比之过去有着质的飞跃，被太一提升为‘乾坤之境’，可是这‘乾坤之境’，在造化二重之境的面前，完全就是小小蝼蚁。

    他们冲上去，完全没有必要。

    太一，压根没有理会郝流云，只是淡淡走在这殿中，朝着主坐之位的帝俊走去。

    在帝俊的身边，早就是安置好了另一个主位，这是给太一预留的。

    ‘嗒’、‘嗒’、‘……’。

    脚步声，在这殿中缓缓响起，太一走过郝流云的身边，完全就没正眼瞧这郝流云。

    这让郝流云的虚荣心，得到了重创！

    ‘妈的！老子可是郝流云！方圆千界，谁敢不给老子三分薄面？！你区区一个小小界主，胆敢不将老子放在眼里！’

    ‘老子今天要是不让你知道花儿为什么那样红，老子还怎么混？！’

    心里狂怒，郝流云猛的一抬手。

    直接压在了太一的肩头。

    “小子，机会老子给你了，是你不知道珍惜。”

    郝流云的脸上，有着一抹狠色。

    他的身上，造化二重的气势，瞬间散开！

    至于他的哥哥，那位坐着的郝怡风，则是在喝着酒，一只手捏着自己的倒八胡，一双眼的目光，完全没有放在郝流云和太一的身上。

    在郝怡风看来，自己的弟弟亲自出手了，一个小小的一重境界主，还不时手到擒来、挥手就灭，反正这样的事情，他们两兄弟也不是第一次做。

    此刻这位郝怡风的目光，则是放在了紫渊的身上，上下看着，时不时的还咽几口口水。

    那委琐的表情、眼神。

    看起来…实在是令人作呕。

    “放开。”

    就在这个时候，太一的声音，再起。

    淡淡二字。

    双手负于身后，昂首往前，他的眼眸，并没有看郝流云。

    “小子，到了现在这个时候，还在老子面前继续装？！够厉害啊！信不信老子让你死都不知道怎么死的！”

    “告诉你，别以为你是造化一重就能嚣张，捏死你！老子只需要一息，一根手指！”

    此时的郝流云全然是已经狂到了没边，面露狠色，准备给太一来点厉害瞧瞧。

    那抓在太一肩头的手，用力一捏。

    可是…

    这一捏。

    却是捏愣了！郝流云整个表情都是愣住了！

    他原本想要捏碎太一的肩胛骨，却是把自己的虎口给震得鲜血淋漓。

    血，顺着手腕…顺着指尖，滑落。

    而在这个时候。

    一直都没有正眼看过郝流云的太一，这时候微微偏头，眼眸看向了郝流云，目光中带着冰冷、深邃、淡漠、凛寒。

    