    “这衣服处理过了，肯定不会惊扰到夜光蝠，并且正如这位少侠所说，此乃特质夜行服，深夜出行必备！”秦广王赞许的给帮佣小妖了一些打赏。

    “有了这衣服，肯定事半功倍！劳您费心了！真是太感谢您了！”

    南宫依真是不知道要如何感谢秦广王了。

    一个和自己毫无关系的人，此刻却为了自己的事情如此上心，她真是无以为报。

    南宫依再三鞠躬感谢了秦广王之后，带着南宫傲和精卫，回到了仙界。

    此时，奇肱矮人们已经将神农氏和南宫依的房间重新造好，由于不知道如何安置精卫，害怕肉身腐坏，于是众兽就将她的身体也移到了，伏羲和女娲冬眠的冰洞里。

    虽然仙界环境还是一团糟，但是这里并没有被牵连，就还算比较安慰。

    南宫依将秦广王交给她的红色的符印，郑重的贴在了精卫的额头上，贴上去之后，符印就慢慢的和她的额头皮肤融合在了一起。

    精卫的魂魄逐渐变得越来越透明，而躺在床上的肉身，脸上也逐渐也有血色。

    当精卫的魂魄彻底消失的时候，肉身开始了匀速，而又缓慢的呼吸，心跳也逐渐有力起来。

    这么看起来，精卫就像是在沉睡一样，就等带回夜光蝠的女王了，她就可以彻底的苏醒。

    安顿好了精卫，都没有任何问题了，南宫依走出了冬眠冰洞，找到了白泽：“所以……仙界究竟是被哪个王八犊子给弄成现在这个样子的？”

    “依依？什么是王八犊子？”白泽莫名其妙的看着南宫依。

    “呃……抱歉，我太生气了……就是这里究竟是被什么人弄成了现在这个样子？咱们这几个月的辛苦，全被他们刚给糟蹋了！”

    看着倒塌的朱雀巢穴，被毁的竹林，草场和溪水全都成了泥潭，南宫依真是恨不得将罪魁祸首碎尸万段。

    “依依啊！依依……你可算回来了！”青龙突然从山上溜了下来。

    “青龙爷爷？你左边的犄角哪去了？”南宫依着急的问着，“疼不疼啊？您这是撞到哪了？怎么还把角给撞断了？找神农伯伯上药了没有？”

    “角没了是小事……咱们仙界被，被一群无耻凡界小儿给洗劫了！”青龙欲哭无泪，泄气的盘成一团。

    “被洗劫了？怎么回事？”

    着仙界未免也太多灾多难了一些，自己来的时候，这里也是刚经历了一场天地浩劫，似乎是巨人和仙人大战，牵连了这里，结果导致所有的神兽全都出逃了。

    这回倒好，神兽们还都没抓回来呢，又来了一波凡人？

    这是要把仙界赶尽杀绝的架势啊？

    看样子，大概率天界并没有派支援，毕竟白泽跟着自己去抓九尾了，而天界和仙界向来互不来往，恐怕根本就对这件事情毫不知情。

    南宫依头疼的揉了揉太阳穴：“所以那些凡界小儿到底是来干嘛的？凭什么要洗劫咱们仙界？他们有什么理由细节仙界？就算仙界的神兽出逃，对他们产生了一定的影响，但是也不至于来仙界捣乱吧？”

