    话音刚落，王齐就飞一般的冲了过来，一脚踹在耀哥的肚子上。

    下一秒，耀哥就飞了出去，重重地倒在地上。

    其余四人顿时反应过来。

    “你敢打耀哥？不想活了你？”

    他们直接就朝王齐冲了上来，眼神凶狠，招式恶毒。

    王齐将秦慕丝几人护在身后，以一敌多，丝毫不落下风。

    只见他在几人中间，就像一只起舞的蝴蝶，几人根本碰不到他，反而被他揍得不轻。

    王齐控制着手中的力道，专门朝着几人脸上招呼，没一会，几人就一个个鼻青脸肿的，不成人样儿了。

    这时，耀哥捂着肚子站了起来，看着王齐的背影，心一狠，抄起角落的酒瓶子，对着他的后脑就砸了下来。

    “王齐小心……”秦慕丝吓得惊呼。

    王齐却头也不回，一个后踢腿，就将耀哥再次踹飞出去。

    耀哥躺在地上，鲜血混着酒精一起吐了出来。

    秦慕丝刚松了口气，见其他几人围了上来，顿时又紧张了起来。

    刘茜早就想揍这几人了，要不是打不过，她刚刚自己就动手了，这会见王齐这么猛，连忙跳起来喊道：“王齐加油，干翻他们！”

    张可可扶着王语晴靠着墙壁上，心还扑通扑通跳个不停。

    今天要不是王齐在，她们可就完了。

    几个男子发现根本摸不到王齐后，心里更加着急，情急之下，有一人朝着最近的秦慕丝扑了过来，打算抓住她用来威胁王齐。

    “，天真！”

    王齐原本还打算好好跟他们玩玩，没想到这几人自己找死。

    砰！

    一脚踹出，那人就倒在了地上，直接晕了过去。

    “大家一起上，我们三个人，不信他都能拦住。”

    可紧接着，王齐一脚一个，将几人全都踢了回去。

    场面瞬间安静下来，几人纷纷心寒。

    这人是什么身手？

    挨了一顿揍，几人的酒也清醒了不少，知道凭着他们几个根本打不过王齐，只好互相搀扶着站起来。

    耀哥的眼镜都不知道已经飞到哪里去了，眯着眼睛看了一眼王齐。

    “我记下你了，小子，别让我再遇到你！”

    “小子，你等着！”

    放了几句狠话，几人互相搀扶着离开。

    “王齐，你没事吧？”几人刚离开，秦慕丝就担心地跑了过来。

    她上下仔细地打量了一番，见王齐的衣服都没有一丝印记，这才放下了心来。

    “吓死我了……还好你没事。”

    王齐轻轻抱住她，柔声道：“别怕，有我在呢，不会有事的。”

    他接着看向刘茜几人，问道：“你们没事吧？有没有受伤？”

    刘茜心最大，这会已经缓了过来，摇摇头道：“没事，幸亏有你在，不然后果真的不敢想，现在怎么还有这种神经病啊……”

    王语晴被吓坏了，这会双腿还是有些发抖，靠着张可可扶着才站稳。

    “不行，以后再也不能来这么混乱的地方了……”

    王齐也点了点头：“以后想来，就多找几个朋友一起，这样也安全点。”

    刘茜笑嘻嘻地说道：“这样吧，大家以后都找一个像王齐这样的男朋友，我们就不怕啦。”

    噗嗤！

    几女顿时被逗笑了，原本严肃的场面瞬间变了味儿。

    王齐被几女暧昧的眼神，闹了个大红脸，连忙挥着手：“走走，赶紧回家……”

    将几人带回包厢，略微休息了一会后，他就把几人送到车上，最后才和秦慕丝返回了家。

    两人一路走到门口，秦慕丝靠在王齐的胳膊上，轻声说道：“王齐，我们明天回岘头村吧。”

    “明天？”

    王齐一愣，疑惑道：“怎么这么赶？你不是才回来没几天吗？用不用多待几天？”

    秦慕丝摇了摇头：“爷爷的寿辰已经过了，后天爸妈他们也要开始工作，我们明天走就刚好，而且我还挺想村子的，小雨欣这几天估计都没有人陪她玩，卫生所里还有事……”

    听着她絮絮叨叨地说着，王齐的嘴角不知何时挂上了一抹笑容，伸出手轻轻捏了捏她的脸颊。

    “好，那我们就明天下午走，我早上去趟张家，等我回来我们就出发。”

    “嗯。”

    两人走到别墅门口，秦慕丝忽地转身，双手勾住王齐的胳膊，微微踮起脚尖，对着王齐的唇吻了下去。

    王齐顿时一愣，这可是在家门口啊，要不要这么大胆？

    可是紧接着，他就抛开了这些想法，用心的感受着秦慕丝的爱意。

    良久，两人才分开，秦慕丝一脸绯红的趴在王齐的怀里喘着气。

    “今晚，我们就不一起睡了吧，养好精神明天回去。”

    王齐的嘴角带着一丝莫名的笑意：“好，听你的。”

    似乎察觉到了什么，秦慕丝娇嗔地瞪了他一眼，随后急忙拉开门跑回了自己的房间。

    见此，王齐一脸温柔地看着她的背影，直到消失，才走向浴室。

    洗漱完后，王齐躺在客房的大床上，刚准备睡觉，就听到吱的开门声。

    这妮子，嘴上说着要养好精神，居然偷偷跑过来。

    念此，王齐笑了笑，听着越来越近的脚步声，他出声说道：“是不是忍不住了？”

    “刚刚还说要分开睡，这才一会就想我了？”

    “今晚你可不要求饶，我不会放过你的。”

    调笑了几句，王齐见她一句话都不说，顿时笑了笑。

    真有意思，难不成是害羞了？

    下一秒，她就掀开了王齐的被子钻了进来，冰冷的肌肤贴在王齐温热的身体上，她瞬间打了一个哆嗦。

    王齐急忙抱住了她，有些责怪地说道：“这么冷的天你就穿一件睡衣啊，要是冻感冒了怎么办？”

    感受到怀里的人呼吸越来越急促，王齐有些好奇：“怎么了？难不成真的生病了？”

    话落，王齐就伸出手想抓住她的手腕，帮她看看是不是着凉了。

    可是她在被子里却剧烈地挣扎起来，不想王齐碰到她。

    “别动，我帮你看看。”王齐皱了皱眉头。

    不对啊，秦慕丝怎么会挣扎呢？

    一般都是她主动的啊，难道今天是想让他主动？

    王齐猛地抓住她的手腕，下一秒，他就脸色一变。

    她不是秦慕丝！

    这人虽然是个女孩，但是绝对不是秦慕丝，因为这个女孩还是处子之身！

    那她是谁？

