
　　第二百零五章想要个孩子！

　　在航天城计划取得成果之前，张强是不会将这些告诉龙灵儿他们的。

　　现在龙灵儿满眼中都是疑惑，张强却就是不肯解释，直恼的龙灵儿跺脚，慎怒不

　　已，却又无可奈何，空翻白眼。不管张强是不是为了敛财，他是龙泉集团的所有

　　者，对于他说的话，龙灵儿他们只能无条件的服从，龙灵儿哼了一声，幽幽的说道

　　“当官儿的张张嘴，我们该些做下属的就要跑断腿。我马上就派人，不，还是我亲

　　自去美国谈收购奥塔马集团的事儿吧。”

　　张强皱着眉头想了想说道“也好！到时候，我计高峰和洪涛协助你。他们一文

　　一武，一黑一白，应诊能帮的上忙。”“难道你不陪我一起去？”龙灵儿满是填怨

　　的白了张强一眼，问道。张强苦笑了一声，说道“我不是不想去，而是去不了。你

　　也知道，塔克拉马干那儿还有很多事情等着我去处理，另外，为了支持‘至尊红

　　颜，能有足够的产量供应全世界，我必须要保证金孟兰的供应，最麻烦的还有那些

　　玉石，这些全都靠我一个人搞定，我哪儿还有时间陪你去美国啊？不过一你可以

　　让晓涵陪你去！反正她用不了多久就会被调到美国大使馆工作，让她事先熟悉下环

　　境也闷研｝。，，

　　龙灵儿听了．眉头一皱，问道“强，你还真的要把晓涵弄到美国去啊。她要是

　　走了，我下班回家连个玩儿的人都没有，那多无聊～…”张强笑道“你啊，为了让

　　人家陪你玩儿，连人家的前途都不管了，太自私啦］”龙灵儿有些委屈的说道“我

　　也觉得我这样不好，不过我真的很闷啊。要不然·一如给我个孩子吧？’，张强没反

　　应过来，一呆，道“我上哪儿给你弄孩子去？”李丽听了忍不住咯咯的笑了起来

　　脆声说道“强子，平日里你好像是挺聪明的，可是现在却怎么装起傻来了？难道你

　　还没听明白，我们的灵儿是想要替你生孩子，想做孩子他妈了，咯咯一”

　　李丽的话让龙灵儿脸上布满了娇羞，头也低羞的下去．但是却没有反驳，显然

　　李丽正说中了她的心事。“啊一”张强的心头一震叹53呆呆的向龙灵儿看了过去。

　　这么多年来，他一直都在忙着事业，似乎总有忙不完的事儿，不知不觉的忽略了龙

　　灵儿她们的感受。想到她们跟了自己这么长时间，可自己却迟迟都没给她们一个名

　　分，张强的心中很是有些愧疚，喃喃的问道“灵儿，你真想要个孩子吗？”

　　龙灵儿苦笑了一声说道“就是你不在的时候，我会觉得很闷，就想要个孩子。

　　不过，我知道现在你要做的事还很多，我不想增加你的烦恼，所以，再等几年

　　吧。”张强看的出来．其实龙灵儿说这番话的时候，并不是出于真心的，只不过是

　　不想让张强为难。张强皱了皱眉头，轻轻的将龙灵儿抱在了怀里，轻抚着她的秀

　　，呢喃着说道“灵儿，对不起，我总是会忽略你们，你们这些年一寨尽的很辛苦

　　吧二，，

　　龙灵儿用力的抱着张强的虎腰，脆声说道“不！我们一点儿也不辛苦，相反

　　我们大家都很快乐］只要有你在身边，什么都够了。”感受着龙灵儿的满腔柔情

　　强烈的责任感从张强的心中油然而生，张强顿了一顿，满是坚定的说道“灵儿，我

　　不会让你们再受委屈了。等我忙完手头这几件事，我要举办一个盛大的婚礼，把你

　　们一起娶回家，然后让你们为我生很多很多的孩子！”

　　“这是真的吗？’，龙灵儿满是激动的昂起头，眼睛中隐隐蓄满了泪水，在泪水

　　的背后是说不尽的喜悦和期盼，看的出来，她等这一天恐怕已经等的又狄了。张强

　　微微一笑，重重的点了点头。“哦耶！我要穿世界上最美的婚纱，做世界上最美丽

　　的新娘］我要把这个好消息告诉全天下所有所有的人，我要结婚了！”龙灵儿高兴

　　的就像是个孩子，又蹦又跳的喊着。看到龙灵儿兴奋的样子，张强的心中很是满

　　足，直到此续她才真正的明白，作为一个男人，真正的成功，不是他积累了多少的

　　财富，而是他是否给自己心爱的女人带来了幸福，是否能让她们出清脆如风铃的

　　欢愉笑声

　　“阿丽，你听到了吗，我就要结婚了］咯咯一”龙灵儿抱着李丽笑着说道。

　　李丽连声道“知道了，知道了！恭喜你！拜托你把我的手松一松，它们都快被你捏天籁小说网

　　断了］”“对不起，对不起，一定很疼吧，我帮你吹吹］”说着，龙灵儿对着李丽

　　的手就吹了起来。李丽忍住笑将她推了开，镇声说道：“我看你八成是疯了！”龙

　　灵儿大笑着说道“我就是疯了，我高兴的疯了，我是全天下最开心最幸福的疯子］

　　咯咯·…”忽然，龙灵儿的笑声让张强觉得一阵心酸，一阵懊悔，他本应该早点儿

　　把这种快乐带给她们的。

　　看到龙灵儿幸福的笑个不停，李丽煞是羡慕，满是深意的看向李浩然，却没想

　　到李浩然正紧紧的注视着自己，双眼中充斥着某种渴求，这种渴求落在龙灵儿的眼

　　里，让她的心中不由得一甜。忍不住对张强说道“强哥，我一有一件事要求

　　你。”张强有些疑惑的转头看向她，问道“什么事？”

　　李丽有些吞吐的问道“你·…要浩然担任龙泉集团欧洲分公司的bsp;是一要把他派到欧洲去啊？”张强一皱眉头，说道“那是当然了！有什么问题

　　吗？”“我··一”李丽显得有些为难，似乎是有什么话却说不出口。张强心中念头

　　一转，有些明白了，呵呵的笑了起来。李丽的脸上掠过一片羞红，头都快要埋在胸

　　脯里了。这越证实了张强心中的揣测，张强止住了笑声，说道“是我的错，我竟

　　然差点儿把你们这对思爱鸳鸯给拆散了，对不住，真是对不住。这样吧，阿丽，你

　　就和浩然一起去欧洲好了。有你帮他，我也能放心些。反正龙泉集团以后的重点也

　　会放在‘至尊红颜，上，而且龙泉佳酿已经步入了正轨，也用不着＊＊心了，你们

　　两个就一门心思的帮我开拓欧洲市场就好！”

　　李丽的心中正是这么想的，一听忙不迭点头，笑道“谢谢强哥！”龙灵儿俏皮

　　的插嘴道“噢，阿丽，你好不知羞啊，这事儿李浩然都没提，你倒是先提了出来

　　你也不脸红啊。”李丽白了她一眼，道“男人本来就是粗心大意的，你的强哥不也

　　一样？有时候，我们女人就要主动点儿才行］”说完瞪了李浩然一眼，虽然她嘴士

　　这么说，但是心中还是对他有些小小的不满的。李浩然只能抱以苦笑，不敢多嘴。

　　三人笑闹了一阵儿，又将话题转移到了对奥塔马集团的收购上。龙灵儿冷静的

　　说道：“现在的奥塔马集团可是一个烫手的山芋。要想收购它，就必须要承担艾欧

　　斯所欠下的巨额赔偿金。强，这可不是个小数目，单凭龙泉集团恐怕吞不下，你是

　　不是出面协调一下李勇，秀梅他们，拆借一部分资金啊？”

　　张强笑道“没那个必要。那些要支付给经销商的赔偿金，我一分钱也不会

　　出。”龙灵儿皱眉道“可是如果我们不肯赔付这笔钱的话，那么奥塔马集团在我们

　　收购之前就会宣布破产，然后将集团内的忧良资产变卖，用来还债，很可能‘至尊

　　红颜，的这个品牌也在其中。等我们去收购奥塔马集团的时候，它也许就只剩下了

　　一个空架子。那我们把它买来又有什么意义？”

　　张强道“你有没有想过，艾欧翔能在如此之短的时间内敲是黔目如此庞大的订

　　单，说明了什么？”“这一”龙灵儿一阵迟疑。张强接着说道“说明‘至尊红

　　颜，的终极口感已经彻底的将他们征服了。要知道，艾欧斯拿给他们品尝的可是没

　　有变味的，真正的‘至尊红颜，。下是因为被这种至醇的口感所征服，他们才会义

　　无返顾的抛出这么大的订单。我完全可以想像出，当他们现自己上当，美味无比

　　的‘至尊红颜，一下子变的难以下咽，那种前后强烈的反差，使得他们有多么的懊

　　恼，多么的失望。如果这个时候，我们把真正的‘至尊红颜，拿到他们的面前，他

　　们会怎么想？’，

　　张强的话似乎提醒了龙灵儿，瘫她的眼睛一点点的变的明亮起来，接着张强的

　　话往下说道“他们会高兴的疯！”张强轻笑了几声，说道“这些经销商都是＋分

　　精明，拥有长远目光的一流商人，相比起‘至尊红颜，将给他们带来的巨大利益

　　那小小的违约金反而不值一提了。大不了，我们向他们承诺，将他们的订单如数

　　保质保量的完成，并且给他们优先代理权，我想他们一定很乐意和我们合作！”

　　“这样一来，艾欧斯手中的那些订单，在他看来是催命符，而在我们看来，却

　　变成了真金白银。咯咯一原来你早就想好了，难怪我在塔克拉马干的那几天，你

　　总是一副胸有成竹，智珠在握的样子！”龙灵儿完全明白了张强的意思，忍不住娇

　　笑着轻捅了捅张强笑说道。张强冷冷的说道“你知道我这个人，向来是人不犯我

　　我不犯人。是艾欧斯他自己找上门儿来的，那就别怪我心狠手辣，不给他机会

　　了！”

　　四人又商量了一下其中的细节，定下了一个详细的收购方案。拿着方案，张强

　　说道“事不宜迟，我们的行动越快越好！趁着艾欧斯现在被逼的喘不过气来，我们

　　来个乘胜追击，做个最后的了断！灵儿，你和晓涵这就启程去美国，我计洪涛和高

　　峰去接你们。他们俩现在也算是是美国的地头蛇，有什么事儿多和他们商量，一切

　　注意安全！”龙灵儿笑着说道“我知道啦，我又不是什么都不懂的小孩子］”

　　张强点了点头，对李浩然和李丽说道“你们也抓紧时间去欧洲吧。欧洲对我们

　　来说是块地，所以，没有人能帮的上你们，只有靠你们自己去努力。恐怕要辛

　　苦你们小两口儿了！”李浩然吧户的说道“吃苦不怕，只要能让‘至尊红颜，名震

　　欧洲，怎么样都值得。不过，欧洲这么大，我们的分公司该建在哪个国家呢？”张

　　强想了想说道“就在法国吧！法国是红酒重要产地，红酒文化也最为鼎盛。再说那

　　里也是个美丽浪漫的国家，你们呆在那儿也不会觉得太枯燥。对了，去的时候，从

　　我们国内找一个法语翻译，免得信不过。”李浩然和李丽同时点了点头，李浩然道

　　“那我们现在就开始准备，光要搞定签证，护照，就需要一段时间了。要想马上成

　　行，恐怕不大容易。

　　张强笑道“没关系！这段时间龙灵儿不在，龙泉集团还离不开你们。等到灵儿

　　从美国凯旋后，再走不迟。”说完，张强对龙灵儿说道“灵儿，我这就送你回家

　　然后收拾收拾，最好坐今天的飞机飞到美国。再拖延下去，还不等我们赶到奥塔马

　　集团，奥塔马集团就已经被那些经销商给踏平了！”龙灵儿也不是个喜欢拖沓的

　　人，一听立即点了点头，说道“好］我们这就回家！”一

　　说来惭愧，张强到现在竟然还不会开车。一来他没有时间学，二来在他看来

　　这车实在没有他的瞬移来的快，来的方便。所以当他看着龙灵儿帅气无比的，开着

　　鲜红色的跑车来到他面前时，心中虽然满是羡慕，却是不敢轻易的尝试，只好乖乖

　　的坐在了副驾驶的位置上，老老实实的当他的乘客。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百零五章 想要个孩子！免费阅读。https://xs.23sk.com 