    在这样的情况下，张良他们自然也是十分的想要进行这个计划。

    如果是这个计划能够顺利的进行下去的话，那岂不是也就代表着他们这些人很轻松就能够让大唐帝国之中贪污腐败的事情减少？

    对于这样的事情，张良他们这些人自然也是十分有兴趣，想要做的。

    他们这些现在已经在大唐帝国之中，身居高位了，如果要是继续下去的话，除了裂土封王之外，基本上也是没有其他的可能性了。

    可是他们这些人，终究还是文臣。

    如果要是白起他们这样子的武将，目前为止，还是有可能会达成裂土封王这样的成就感。

    可是他们这些人，暂时是没有了这样的可能性。

    对他们这些人来说，他们这些人无论如何都是文臣，想要达成这样的成就，消耗耗费的精力可并不是一个简单的事情。

    哪怕现在张良已经是文臣之首了，可是他依旧还是一个文臣，在这样的情况下，他们这些人在这十分的不爽，如果要是可以的话，他们这些人也是十分的不想要看到这样的事情发生。

    他们这些人都是十分的想要成为一个成功人士。

    他们这些人基本上没有什么其他的想法，如果要是可以的话，他们这些人也要达到一生能够达到的最高成绩。

    如果是不可以的话，他们这些人还是想要着凭借着自己的努力，让他们大唐帝国的发展更加的快速。

    所以说他们这些人不可能会看到大唐帝国在他们手里成为最鼎盛的大陆国家，可是他们这些人。也是能够将自己心中美好的期盼留给下一代。

    对于这样的事情，他们这些人心里面自然也是由自己的坚持。

    陶商对于他们这些人心里面的想法也是略知一二。

    毕竟他们君臣已经接触了好几年了，对于彼此心里面的想法，都是有了一些了解。

    而且他心里面的想法也是差不太多，他也是想要让他们大唐帝国成为一个长盛不衰的帝国。

    而且还要是整个世界上最强大的那一个国家。

    除了他们大唐帝国之外，世界上的其他那些地方，只能够沦为他们大唐帝国的附庸。

    除此之外，他们这些国家自然也是不可能会有任何其他的可能性。

    对于这样的事情，陶商的心里面早就是已经决定好了的事情。

    如果不是因为这个原因的话，他之前也不会亲自带领着白起和韩信他们这些人去攻他那个岛国了。

    不过就是区区一个岛国而已，根本就不值得他亲自去一趟。

    一方面，他也想要散散心。

    毕竟他现在可是大唐帝国的开国皇帝，如果要是还想要做这样的事情，可并不是什么简单的事情。

    而且，对于他来说，他也是想要让自己手底下的那些武将，清楚怎么样去攻打那些国家。

    如果要是没有一个根据地的话，对于他们这些人来说，也并不是什么好处理的事情。

    毕竟他们可是在一个全新的帝国之中，甚至是在一片全新的土地之上。

    他们如果要是过去了的话，根本就无法听懂当地人的那些语言，而且当地人的那些形象，一会跟他们这些人有很大的出入。

    在这样的情况之下，他们攻打其他国家的事情会有很困难。

    虽然说，只要给白起和韩信他们这些人一定的时间，他们这些人就能够轻松地解决这样的事情。

    凭借着他们这些人的能力，虽然这些困难都不是什么好解决的，可是他们这些人一定能够解决。

    这也是陶商对于他手底下的这些武将们的信心。

    如果要是连这样的事情都不能够处理好的话，又怎么能够称得上是他手底下最顶尖的力量？

    如果要是可以的话，陶商你是想要亲自带领着他手底下那些武将区开疆扩土。

    对于他来说，这样的事情才是最有意思的事情。

    这里国家这样的事情，虽然他也能够做的很不错，可是这些事情，终究也不是他想要的事情。

    可是作为大唐帝国的开国皇帝，这样的指责是他根本就无法割舍的指责。

    如果是他这一次，还要跟他手底下那些武将一同去攻打其他的国家的话，不说别人，他们大唐帝国的那些百姓们都不可能会同意。

    之前的那一次事情，是因为他自作主张，这才是轻松的去攻打的那个岛国。

    可是在有了这个先例之后，他们大唐帝国的那些百姓们，根本就不可能会同意这样的事情。

    在他们这些大唐帝国的百姓们心中，他们大唐帝国有没有陶商坐镇，完全是一个不同的概念。

    有了陶商的镇守，他们大唐帝国才能够称得上是一个盛世。

    如果要是没有了他的镇守的话，谁知道还会不会出一些什么事情？

    虽然说，在他们大唐帝国之中，基本上是没可能会出现这样的事情，可是对这些百姓们来说，他们这些人在心里面还是有一些不可相信。

    毕竟他们这些人可是在战乱之中度过来的，他们当年也是差一些就要死在战乱之中。

    对于战乱，他们这些百姓在心里面有天然的恐惧。

    更被何况他们这些百姓们，都是经历过一次这个了？

    在这样的情况之下，他们这些大唐帝国的百姓们，自然也是对陶商这个结束乱世的人十分的信服。

    他们这些百姓的心里面，早就是已经把他当成了神仙的存在去膜拜。

    如果要是有了陶商的庇佑的话，那他们大唐帝国自然是一个没有任何烦恼的地方。

    可是如果要是他们这些人心目中的神要离开了的话，那他们这些大唐帝国到百姓心里面会怎么想？

    难道谁也要抛弃他们这些百姓了吗？

    对于这样的事情，之前陶商心里面并不清楚。

    他只是做了一个自己该做的事情。

    他既然都已经来到了这个时代，自然不可能会一直碌碌无为。

    他也要达到出来一片属于自己的天地。

    也就是因为这个原因，他才是讲这个乱世结束了。

    他之所以建立起来大唐帝国，也是想要在历史之中，留下来属于自己的一抹光彩。

