
　　凌画今天只想问问宴轻《推背图》推出来的秘密，但是没想到有这么一个大饼砸到了她的脑袋上。

　　她对算计宴轻将他拉进婚姻的坟墓以及让他不能好好做纨绔这两件事儿一直心里有愧，觉得自己算计到手的夫君，放不开他，只能宠着他，无论如何都宠着。

　　但真是给她一百颗玲珑心，也从来没想到，她是被算计的那只兔子。

　　她捋不清自己黏糊的脑袋，只能先将自己最疑惑的东西问出来，“为何要去守我？”

　　从琉璃的口中，她得知了满京城一半的小姑娘都喜欢他，这都怪他年少时惊才艳艳少年风华太勾人，哪怕他做了纨绔，仍旧浇不灭那些早已迷在了他身上的芳心。

　　他不缺女人喜欢。M.23sk.com

　　既不想成婚，怎么就跑去栖云山脚下守着招惹她了？

　　宴轻收了笑，“你不是想知道我用《推背图》推演出了什么吗？”

　　凌画点头。

　　宴轻看着她说：“比四舅兄多了五幅画面，我用《推背图》推演出来七幅画卷。第一幅画卷是我在东宫门前的玉阶上，拔剑杀了太子太傅付敏。第二幅画卷是我从军中回府的路上，骑马过长街，险些踩踏了一个小姑娘。第三幅画卷是太子萧泽站在东宫的书房内对我说，他看中一个女子，但是她身份不够，不能娶进东宫，他想纳她为侧妃，但那一户人家不同意。第四幅画卷是陛下卧病在床，召我入宫，给我一道圣旨，让我扶持二殿下萧枕登基，我拿着圣旨还没踏出宫门，便遇到了埋伏。第五幅画卷是萧枕穿着一身龙袍找我买醉，说他喜欢的姑娘要嫁人了，离他很远，他给我假期，让我帮他去瞧一眼。第六幅画卷是我倒在尸骨如山的战场上，后梁兵败，我没完成祖父和父亲的嘱托，没守护好端敬候府的威名门楣，也没完成先皇的遗愿守住后梁江山，同样也没完成新皇交给让我帮他去观他喜欢的姑娘的婚礼。第七幅画卷是一对新人在拜堂，那男子长的与我十分相像，那女子就是第二幅画卷我险些骑马踩踏的小姑娘，她前一刻笑意盈盈，情深似海，后一刻匕首出鞘，杀了对面已经与她拜完堂的人。”

　　凌画心下触动，“是反复推演，都是这七幅画卷吗？”

　　“嗯。”宴轻无奈，“推演了无数次，从没变过。”

　　“你骑马差点儿踩踏的小姑娘是我？”凌画指指自己。

　　“嗯。”

　　“与你长的相像的男子是宁叶？”

　　“嗯。”

　　凌画心里疑惑，“哥哥你推演时是五六年前，如今你也说逆改了命运，那为何我四哥去年推演出来的依旧是你后面这两幅同样的画卷？”

　　谷</span>宴轻摇头。

　　凌画提起心，“是命运不可逆改吗？”

　　“改了吧，否则娶你的人，如何能是我？”宴轻笑了一下，“刚刚乍听你说四舅兄推演说了这两幅画卷，我还是很吃惊的。”

　　“那……”凌画的心搅起来，“那是怎么回事儿？那两幅画卷，还会发生吗？”

　　“不会了吧！”宴轻道：“我弃学业，做纨绔后，诸事都与推演的不同了。太子太傅不是我杀的，是你借用先皇御前亲审，先皇砍了他的头。我没入军营，自然不可能从军营骑马回府过长街，所以，自然也没踩踏过一个小姑娘。我从做纨绔后再没踏入过东宫的大门，所以萧泽也不会跟我说他看重了一个女子，想纳她为侧妃。我不入宫，不见先皇，先皇也不是重病去世，不会临终拉着我十分信任地给我一道遗诏让我扶持二殿下登基。没有上面这一出，我也不会拿着遗诏出宫门被人埋伏。我与萧枕没交情，他就不会拉着我买醉，让我帮她去瞧人观礼。”

　　说到这，宴轻顿了顿，拉过凌画的手，攥在他手里，“尤其是那个小姑娘，已与我大婚，成了我的夫人。”

　　凌画松了一口气，反握住宴轻的手，与他十指相扣，“是啊，什么都对不上。所以，哥哥，你除了不做纨绔，到底做了什么？我听四哥说，他跑去旁敲侧击问过九华寺的住持，住持说，《推背图》的确推演的是未来会发生的事儿，但这不是命运的绝对，若是有人强行干预，也是能扭转乾坤的，所以，历朝历代，帝王不会轻易让人堪算国运，以免从中被人动了手脚，反而毁坏气数。挖心头血祭什么的，听着挺吓人的，住持语焉不详。”

　　她说完，盯住宴轻的心口，一直未曾圆房，宴轻把自己保护的紧，她一直没看到他一身皮肉，所以，如今她忍不住猜测，除了他所说的那些不能圆房的理由外，是不是还有一个最重要的理由，就是他心口带伤？

　　宴轻叹了口气，“四舅兄也是个人才。”

　　他说完，轻轻扯开身前的衣裳，露出心口，果然，凌画一眼瞧见，他心口落了一块疤，这疤显然有些太久了，以至于只那么一小块印记，若是再晚二年，大约就会被抚平了，不细看，压根看不出来。

　　她松开他的手，指尖摸上他心口，“哥哥，疼吗？”

　　“还好。”

　　“哥哥这样的人，该不是不像会相信挖了心头血做些什么，便能改了命的人，怎么就做了呢？”凌画指尖流连，他这块疤，竟然跟她受了剑伤后，心口落的疤一样的地方，命运真神奇。

　　宴轻握住她的手，将她的手抽出来，合上衣襟，“师傅算出自己大限的日子前，给我也测了个命，摇头叹气，说本来以为他收了个天资聪颖可以传承他衣钵让他毕生武学流传百世的徒弟，可以安心闭眼了，谁知道我命中有死劫，是个短命的，于是扔给我一卷残本，让我去读《推背图》，读完了，我兴许用得上这残本，但能不能改运，要看我抓不抓得住那一线生机。”

　　凌画恍然，原来是昆仑老人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第五十七章 推背图免费阅读。https://xs.23sk.com 