    第45章拯救厌世大佬的小可怜45

    “你是……？”

    对于突然冒出来的年轻男人。

    时卿本着礼貌，微微歪着头，没表现出不耐烦。

    小富少手忙脚乱地从白西装上衣口袋里翻出一张名片，递给她，“我叫纪睿哲，这、这是我的名片……”

    小富少正要掏出他的手机，“哦哦，或者你也可以加我W信。”

    时卿：“……”

    那还是收他的名片吧。

    她就比较怕麻烦。

    时卿接过递来的名片，婉拒他的请求，“我没带手机。”

    她的手机放书包里了。

    书包在车上。

    这不算撒谎。

    见时卿收下他的名片，小富少更加跃跃欲试，问她：“你是跟着朋友一起来的吧？她是不是先来了，需不要我带你去找她？”

    时卿看了看旁边陌生的人群，问他：“可以吗？”

    “当然！这里就没我不认识的。”

    小富少点点头，“你朋友是……”

    “蔺容。”

    “啊？”

    时卿看着他一脸震惊的表情，她眨了眨眼，“你不认识？”

    小富少噎了噎嗓子，把自己拿出来凉了很久的手机，揣回兜里，“认、认识……你们什么关系啊？”

    说他们像朋友，她目的不纯，肯定不是。

    说是单纯的任务关系，这未免太不近人情了！

    时卿试探性的回：“……哥哥？”

    小富少脸上的表情有一瞬间明朗，随即他想到什么，又变得仇大苦深起来，“亲哥哥？没听说过啊……”

    时卿解释：“不是亲的。”

    小富少：“……”

    那他完了！

    他竟然一不小心撩到了蔺哥哥的情妹妹！要死。

    天凉王破不会轮到他了吧？该！

    ……

    小富少欲哭无泪的带着时卿去找人。

    偏偏是一转身，小富少就看到了坐在角落吧台上，撑着侧脸，神情恹恹朝他们看来的蔺容。

    如果眼神是一把刀，他现在可能已经被暗杀了千千万万遍。

    小富少是不敢再往蔺容面前凑了，他没这个胆量！

    “你、你哥哥在那边，我就不带你过去了。”

    “呃……”

    小富少站在时卿面前，欲言又止。

    时卿耐心的等着他把话讲完。

    小富少挡在她面前，眼神诚恳，“那个……你能不能把名片还我？”

    时卿：“……？？”

    少年，你刚才撩妹的时候不是这么怂的啊！

    发生了什么，把你变成了土拨鼠！

    这么从！心！

    在时卿抬手之际，小富少已经迫不及待地把名片从她手里拽走，塞进口袋里赶紧遛了。

    就当从来无事发生。

    来过的只是一片云彩。

    时卿顺着小富少刚才指引的方向，走过去，就看到坐在吧台边上的人，没穿西装外套，连领带都没正经地系好，衬衣领口的纽扣解开一颗，袖口也折了上去，露出一段瘦削的腕骨。

    侧坐时，越发显出衬衣下紧绷绷的肌肉线条。

    蔺容单手捏着玻璃杯，黑发打在眼前，精致俊朗的眉眼隐匿在微暗的阴影里。他支着侧脸，薄唇微勾的时候像个彻底的妖孽。

    时卿走到他面前的时候，能闻到淡淡的酒意。

    她不确定是周围的，还是蔺容身上的。

    蔺容半弯着眉眼，淡声问她：“小孩儿，没加别的坏男生吧？”

    (本章完)

