    “左右都是要试试的，母亲以为如何？”李暮坤道。

    蒋氏听了这话，沉吟片刻，点了点头，颇为有些无奈道：“那就听你的，去请那神医过来一趟吧。”

    “儿子这就去！”李暮坤立即转身出去了

    按着之前的约定，不死神丹没隔着两月交付一次，就在那处医馆，眼下交付的时间没到，李暮坤还真不知道能不能找到人。

    果然，李暮坤带着人去了阎天吉的医馆，阎天吉出事，香草也出事，蓝月至今下落不明，虽然医馆里有不少人，但比起之前来说，确实显得门庭冷清。

    只有沈温良在这里看着店面，阎天吉的事他听说了，也匆匆的去了寒王府问情况，毕竟杏林春被查封了根本进不去。

    要不是他亲眼见到阎天吉躺在寒王府，韩若青在救治，说是不日肯定会醒来，他怕是也以为阎天吉死了。

    “你们神医呢？可是知道哪儿去了？”李暮坤这一脚踩进了医馆的大门儿扯着嗓子高声问道。

    沈温良正在整理医馆内的药材，听着声响，转过头，目光闪了闪。

    “不巧，神医今儿个没来。”沈温良奉了茶水，“李公子找他有什么事情？”

    “我来请神医给我妹妹看病去！你们神医不在那是去哪儿了？”李暮坤一听沈温良的话，立刻就皱紧了眉头道，“还不快点帮我把人给找过来，否则若是耽误了我妹妹的身子怎么办！”

    “这……我也不知道神医他去了哪里。”沈温良淡淡的道，“神医行踪一向莫测，我又怎么能知道呢？”

    “这我可不管，这不就是你们神医的医馆么？你又是神医的人，别的人不知道他哪儿去了，你还能不知道？”李暮坤冷哼了一声道，“少说废话，你可不要糊弄我！”

    “可我也是当真不知道啊！”沈温良无奈，他也不可能把韩若青的身份就这么暴露出来，上回只是告诉了韩正兵韩若青是会医的就险些酿成大错，眼下他断然不会胡说八道。

    就在这二人僵持不下的功夫，韩若青一身半日仙的打扮已然是翩然而至。

    “你们在这里争执些什么？”韩若青出现在众人的面前，皱着一双眉毛，眼神颇为不悦的瞧着他们。

    “神医，你可算是来了！”李暮坤瞧见韩若青，立刻惊喜道，“神医，还请你出手，救救家妹！”

    “你妹妹怎么了？”韩若青瞧了李暮坤一眼，明知故问。

    李暮坤听见韩若青问话，又观她神色不错，以为这事情有戏，立刻将李暮晚如今的状况简单的说了一遍，末了，他还道：“可怜我那妹妹如今病卧，身子一日不如一日的消瘦下去，实在是令我心疼不已。若是神医当真是有什么法子能够救治舍妹，尽管开口是。”

    “这事不急。”韩若青装模做样的沉吟起来，面上看起来像是在思考李暮晚这身上的问题。

    实际上，她却是在思索，自己如今这下一步该如何的走。

    片刻，她伸手从一旁的架子上拿过一个紫金盒，交给了面前的李暮坤道：“这东西，你先拿回去。”

    “这是什么？”李暮坤道，“可是什么能够治疗舍妹的灵丹妙药？”

    “这是先前你们需要的那些丹药。如今我已炼制好了些许，暂时交给你们。”

    韩若青慢悠悠的，做足了一副神秘高人的派头。

    “那舍妹的身子？”李暮坤一脸期翼的瞧着面前的韩若青，希望她能说出什么法子来。

    然而韩若青却是摇了摇头，打破了他的希望道。

    “舍妹的身子，我方才想了想……实在是有些爱莫能助。”韩若青话落，是要向着医馆内走去。

    李暮坤不肯就这样吧休，他伸手拦住韩若青，大声道：“神医，你这还未去看看我妹妹的情况，怎么就会没法子了呢？你随我去府上看看，看看我妹妹。说不定你就有办法了呢！”

    李暮坤面色焦急不已，拦着韩若青的手一动也不动。

    韩若青见此，心里面倒是觉得玩味，没想到这人对自己的妹妹，倒是还有几分真心。

    见韩若青神色似乎有所动摇，李暮坤立刻加把劲继续道：“神医，是去瞧瞧吧，若是当真还有几分希望，如此错过岂不可惜？更何况，若是神医能够治好我妹妹，往你我是推心置腹的朋友了！”

    思忖片刻，韩若青想起之前刺客说过李暮晚和他背后的人有过交谈，她去看看问问搞不好能套出点蛛丝马迹。

    这么想着，她又改变了方才的主意，对着李暮坤点了点头，装模作样的叹了口气道：“也吧，既然如此，那我随你过去看看。”

    “好，好！多谢神医！”

    李暮坤闻言，当下脸色大喜。

    韩若青随着李暮坤，一同来到了李暮晚的家中，为李暮晚看诊。

    说起来韩若青的这副打扮，李暮晚也是认识的。

    就在不久之前，她也还被韩若青的这副模样的神医，给狠狠的忽悠过，那些丰胸的玩意儿她还有很多在她屋子里藏着呢。

    李暮晚这一觉醒来，瞧见了神医，又晓得这对方是来为自己看病时，李暮晚的这内心便是难免有些激动。

    “神医，你还记得我吗？”李暮晚满脸激动，“你还记得我吗，你快过来帮我看看，我的这身子，可还能好？”

    “神医，且劳烦你瞧瞧我家的女儿了。”蒋氏也是一脸忧愁模样的对着韩若青道，“若是能够治好我家女儿，往后我家便愿为您效劳。”

    “是啊神医，若是能够治好我，你想要什么，我都会帮你的！”李暮晚听着自己母亲的话，也是一脸焦急的对着韩若青道，“求求您救救我吧，我真的不想自己就这么一辈子呆在床榻上。我往后的日子还不知道怎么过啊！”

    李暮晚说着是不住的哭出声来。

    韩若青见此，也是不免有些摇头叹息。

    俗话说害人害己，若不是这李暮晚当初想要害自己，又怎么会得到这样的报应？

    “神医，我这还有希望吗？”李暮晚瞧着韩若青一脸认真的模样，心中不免也有些期翼，“我以后还能站起来吗？你说话啊！”

