    在诺尔的热情邀请下，叶封在青色城堡住了下来。

    数月后，青色城堡门前。

    “叶大哥，再见！”诺尔对叶封笑着告别道。

    “再见！”叶封同样笑道。

    随后叶封便飞离了青色城堡。

    “爹，以后叶叔还会来吗？”一旁的安雅向诺尔问道。

    “应该会吧。”诺尔不确定道。

    当看不见叶封的身影后，诺尔和安雅才转身回到青色城堡。

    ……

    一望无际的海洋上空。

    一道人影以不快不慢的速度飞行着。

    “奇怪，为什么今天我总是心神不宁？”叶封皱了皱眉。

    停下思索了一番，叶封继续前进。

    片刻后，叶封来到了盛阳大陆。

    叶封刚飞到北岸港口上空，一个人便从下方直接冲了出来，然后拦住了叶封的去路。

    “精灵族？”看着来人身后一对水蓝色的透明翅膀，叶封皱眉，“拦我去路做什么？”

    一袭水蓝色长袍，蓝色长发及腰，面容绝美的罗莎面色冷厉道，“杀你！”

    叶封一愣，“为什么？我应该没有招惹你吧？”

    罗莎似乎是想让叶封做个明白鬼，于是解释道，“因为你杀了我精灵族的人！”

    听见罗莎的解释，叶封稍一思索，便想起了数月前诺尔为了救格莉和库克杀死了十几个精灵族族人的事情。

    明悟过来的叶封并没有解释什么。

    不说他根本没有杀精灵族的人，就算他真的杀了，那也是那些人该死！

    叶封现在唯一不明白的就是罗莎是怎么查到他的。

    而且既然查到他了，为什么没有查到诺尔？

    或者查到诺尔了，只是实力不够或者来不及解决？

    当然，这些并不重要。

    “上一个这么对我说的，坟头草已经八丈高了。”叶封冷笑一声，瞬间消失在原地。

    罗莎瞳孔猛地一缩，根本来不及反应。

    下一秒，罗莎直接被叶封一脚踹飞。

    稳定身形的罗莎抚摸着自己肿胀的脸，惊怒道，“你，你，你不知道我是女人吗？”

    “知道啊。”

    “那你知道女人的脸是不能打的吗？”

    “哪个XX玩意说的？”叶封抽了抽嘴角，满脸问号，面前这个人怕不是有什么大病。

    “多说无益，我还是直接送你回‘老家’吧。”

    说着，叶封便准备直接下杀手了。

    可突然，叶封停了下来。

    一滴白色的，散发着恐怖气息的液体静静悬浮在罗莎的手掌上空。

    “主神之力？”叶封皱眉，“背后有主神？”

    罗莎因为惊惧叶封的实力，拿出主神之力后直接就使用了。

    可下一秒。

    “轰！”

    实力增幅百倍的罗莎依旧被叶封一脚踹飞。

    “不堪一击！”叶封摇了摇头。

    罗莎即便使用了主神之力，也不过六星恶魔实力罢了。

    这样的实力在大圆满强者面前，依旧跟蝼蚁无异。

    只是让叶封奇怪的是，挨了他两脚的罗莎竟然没有受伤？

    “物质防御主神器！”叶封瞬间想到了这一点，“看来此人背后的主神跟她的关系不一般啊，连主神器都拿出来了。”

    主神器虽然对主神来说不算什么。

    可是想要炼制主神器，主神也需要花费万年时间！

    这个过程还要用到主神的精血，并且花费主神大量的精力。

    所以哪怕是主神也不可能将一件主神器随便交给别人。

    虽然猜到罗莎身后可能有主神，可叶封依旧毫无畏惧。

    想杀他者，他必杀之！

    罗莎看着叶封竟然傻愣在原地，没有追来，心中一喜。

    可下一秒。

    叶封突然出现在她的身前，一道透明枪影直接射入她的脑海。

    灵魂攻击！

    罗莎愣了一下，然后向另外一个方向跑去。

    “灵魂防御主神器？”叶封惊了，“这家伙该不会有主神器三件套吧？”

    叶封感觉有些棘手了。

    主神器，非主神级别，损坏不了！

    哪怕是大圆满强者，面对一个集齐了主神器三件套的家伙，也最多将这个家伙放逐到空间乱流。

    击杀？

    根本不可能的！

    如果罗莎只有物质防御主神器或者灵魂防御主神器，叶封想要击杀罗莎，不过动动手指的事情。

    现在却是……

    “哼，先让你……”

    突然，一股可怕的气息在叶封身前出现，而后一股让人心悸的白色能量聚集起来，最后，凝聚成了一名穿着白色长袍的中年男人。

    “想杀我妻子？该死！”

    看着叶封，白袍中年男人面容阴冷地直接宣判了叶封死刑。

    随后白袍中年男人口中射出一道透明白色箭矢，白色箭矢以极快的速度射向叶封。

    “又是主神能量分身？”

    叶封笑着抬起了手，然后便挡下了白袍中年男人的箭矢。

    白袍中年男人愣了一下，眼神闪烁不定。

    “主神？应该不是，不然罗莎在刚才就被他杀了。”白袍中年男人在心中思索。

    随后白袍中年男人的主神能量分身消散。

    叶封还来不及下一步动作。

    白袍中年男人再次出现。

    跟之前不同的是，这次出现的白袍中年男人气息完全内敛。

    很明显，这是主神本尊！

    可叶封依旧一点也不慌。

    “呦，没想到我一个上位神竟然能引来一个主神。”叶封话里话外都充斥着不屑。

    白袍中年男人大怒，然后便想出手。

    可突然，白袍中年男人脸上露出惊疑不定的神色。

    叶封竟然直接撕开一条空间裂缝，进入了空间乱流！

    “这是明知必死，所以选择了自杀吗？”

    白袍中年男人身为主神，自然进入过空间乱流，所以深知空间乱流的恐怖。

    不是主神进入必死！

    因为过于吃惊叶封的“自杀行为”，白袍中年男人没有马上进入空间乱流。

    五光十色的空间乱流。

    一个人影随着空间乱流不断飘荡。

    “果然，只要不是主神，哪怕是拥有三份大圆满意志威能的我也不能在空间乱流中控制我的身体。”

    叶封忍不住皱眉，这种感觉很不好受。

    突然，一道流光从远处极速射来。

    等流光离近了，才发现这是一个一袭紫色长袍的青年。

    紫袍青年飞到叶封身前，然后直接与叶封合二为一。

    雷系主宰分身赶到！

    

