    秦明月这一点挺好的，上了飞机，她很快就能睡着，然后差不多到点了，她自动就会醒。

    坐飞机对她来说就是睡一觉的功夫。

    这一觉睡得好，主要是头等舱真的很舒服，而且又安静。

    上半年是淡季，来来往往的人比较少。

    长长VIP通道上没几个人。

    秦明月刚从另一边出来，就看到一个年轻漂亮的女人在几个保镖的簇拥下从她对面走出来。

    那女人戴着墨镜，满身奢侈品，从头到脚都打扮得精致唯美，就连抓在手上那个手机的手机壳价格都在十万元以上。

    秦明月只看了一眼，就认出了这个女人就是童云舒。

    机场两边的通道有不少人认出了童云舒，她们尖叫着，拿出手机来拍。

    童云舒露出甜美的笑，挥手跟粉丝们打招呼。

    “哇，童小姐好有气质呀，而且看起来一点架子都没有！”

    “这就是一个名媛千金的修养。”

    “我真是太喜欢她了。”

    秦明月不想被拍到，也不想与童云舒有什么交集，于是她拿出一个鸭舌帽戴了起来，还刻意放慢了脚步，与前面的人拉开距离。

    童云舒刚挥了下手，手中的手机就震动了起来，一个电话打了进来。

    接通后，传来助理的声音：“喂，云舒，你出来了吗，我好像看到萧少爷的车了，他是来接你的吧。”

    童云舒立即激动了起来：“你说我表哥？你确定看到他了？”

    助理的声音也很兴奋：“是的云舒，没错就是萧少爷呀，那么帅我怎么可能看错得了，真的是他，他还在路边买了一束花，他一定是来接你的对不对。”

    童云舒还是有些怀疑：“可是我没告诉他我今天的飞机到呀……”

    “哎呀，肯定是萧少爷刻意查到的，他专门等在这里，就是想给你一个惊喜呀，哇，那束花真的好漂亮呀，云舒你简直太幸福了！”

    听着助理的声音，想像着萧陌然捧着鲜花在机场口等着她，童云舒自己也感觉得幸福不得了。

    “对了，云舒，要不要一会儿我把你们的照片拍下来，然后放到网上去，就算不能官宣，但也能为你造一波势……”

    “好，交给你了，注意角度就行。”

    其实童云舒想得是如何让萧陌然在公众视野下承认自己的。

    可惜，她想过几次办法，他都不配合。

    就连每次她想见他，也都是在晚上，而且是他开好房等她。

    今天是个很好的机会。

    走到前面，童云舒去上了个洗手间，对着镜子整理一下头发，再补个妆，一定要确保一会上镜的时候是最美的姿态。

    童云舒去洗手间，几个保镖自然等在一边。

    秦明月淡淡看了一眼，加快速度从他们身边走过。

    机场出口，童云舒的助理已经站到一边拿出了手机，调好了焦距，甚至开了最适宜的美颜，对准那个手捧着鲜花站在出口等着的男人。

    萧陌然披着一件薄薄的黑色风衣，手捧着鲜花，风华耀眼的模样引得人频频回顾。

    大老远的，萧陌然就看到秦明月的身影了，依旧是宽松的大卫衣，消瘦的肩膀上斜挎着一个小熊包包，低着头，戴着个帽子，慵懒又孤傲。

    这是他的女孩，萧陌然一眼就认了出来，长眉立即舒展开，削薄的唇角也不自觉地微微上扬。

    “小月亮。”

    “哥哥，”秦明月刚叫了一声，随后看到他手中的花：“送给我的？”

    “路边看到的，觉得好看，所以买了，拿着吧。”萧陌然将鲜花递到秦明月的手中。

    秦明月闻了一下：“嗯，挺香的。”

    萧陌然接过她背上的包，揽过她往外走，长腿迈动，风衣浅荡，他点点头：“这叫狐尾百合，香气特殊，喜欢你就留着，不喜欢等下出去丢掉就是。”

    秦明月又闻了一下，说：“喜欢。”

    萧陌然再度笑了，拍了拍她的头。

    这香味，跟她之前研究过的依兰花的香气有点像。

    另一边，拿着手机等着拍照的童云舒助理有些傻眼了。

    这萧少爷不是来接童云舒的？！

    助理傻傻地看着，一直看到萧陌然搂着秦明月走出了机场，然后上了车。

    助理不认识秦明月，况且她还戴着帽子。

    不过他们两个人看起来不像是情侣，倒真的挺像是哥哥带着妹妹。

    补了个精致又漂亮的童云舒，怀揣着一颗激动到砰砰跳的心走出来，四处张望着。

    然而望了一圈，也没有看到手捧鲜花的萧陌然。

    连保镖都问：“童小姐，您在找什么呢？”

    “云，云舒。”助理赶忙上前去，一脸尴尬。

    什么也没看到的童云舒这才看了她一眼，问：“你不是说我表哥在这里等我吗？”

    助理说话都结巴了：“云，云舒，萧，萧少爷，他，他走了……”

    ……

    秦明月坐着萧陌然的豪华私人坐驾，先是去了帝都大学，把那罐还新鲜热乎着的酱牛肉送给朱一鸣，然后才跟萧陌然去吃饭的。

    朱一鸣捧着酱牛肉眼睛有些微红，口中不停对她说着：“谢谢你，秦同学，谢谢你。”

    其实秦明月可以晚上再送给他的，或者明天早上，毕竟放一天也不会坏，只是想到那位温柔的朱妈妈，还有她那颗温柔的爱子之心，所以她不辞辛苦，也要跑这一趟，只为了把那份温情尽快送到朱一鸣的手上。

    萧陌然知道，他的姑娘看起来的冷情冷性，但其实她的心底也渴望着这种温柔细腻的亲情。

    吃完饭后，萧陌然想带秦明月早点回别墅去休息的。

    但是这大晚上的，她却又说要去一个地方。

    无奈，萧陌然只好又陪着她跑。

    秦明月要去的是杨小贝的公寓。

    打了电话给戴维，戴维立即就跑去楼下等着了。

    杨小贝的经济人也在。

    “总裁，您回来了，”两人都诚惶诚恐的。

    “上去看看吧。”

    经济人走在前面，拿了钥匙开门。

    打开房门后，里面一片漆黑，开了灯也不见杨小贝的人。

    桌上还放着冰冷的饭菜。

    很明显，杨小贝饭都没怎么吃过。

    这情况比戴维在电话里跟她说的要严重多了。

    经济人走到卧室前，去拍门：“小贝，小贝，开开门，总裁来看你了。”

    等了半天也没动静。

    后面是经济人掏出了备用钥匙才将门打开的。

    门还没开，就听到里面惊慌失措的声音。

    “啊，啊，不要进来！不要进来！”

