    “多谢师尊！”

    萧良一脸期待之色，师尊这等恐怖的强者，会传给自己何等绝世功法？

    柳飘飘传给他的功法，固然强大无比，然而不知道为何，萧良总觉得，这门功法无法让自己尽心。

    楚玄抬手一点，圣师光环的能力，附加在一道力量上，直接将战道无极，传入萧良的神魂之中。

    轰！

    萧良瞬间战意沸腾，整个人仿佛都在蜕变一般，战意几乎要化为实质。

    柳飘飘惊骇。

    战意几乎化形？

    那位前辈，究竟传给了萧良什么绝世功法？

    萧良闭着眼睛，感悟着战道无极。

    半个小时后，才从感悟中醒来。

    他惊叹战道无极的强大。

    只要修炼了这门绝世功法，他自信，自己的战斗力，将会十倍增长。

    “多谢师尊传法！”

    萧良激动地磕了好几个响头。

    “起来吧，既是为师弟子，岂能寒酸了？”

    楚玄将标配的各种秘术，都传给萧良，同时将灭神星芒，也传给了他。

    当然，为了太过引人瞩目，楚玄动了一点手段，遮盖了灭神星芒的神采。

    使得它看起来，就是一杆普通的长枪。

    萧良手持灭神星芒，心中愈发震撼，外人或许看不出来，灭神星芒的强大。

    然而，他却是可以感知到的。

    这杆长枪，是何等的强大。

    绝对是神器级别。

    甚至是神器之上？

    除了灭神星芒之外，楚玄也给他一些其它秘符、武器之类的。

    特制的万域符，传给了他。

    萧良激动不已，这就是拜师大佬的待遇嘛？

    他当初为了灵药，为了一件宝器，可是花尽心思，历经千辛万苦。

    “努力修炼，九域即将进入大变，唯有实力才能自保，危机伴随着机遇，莫要让为师失望。”

    “是，师尊！”

    楚玄感慨，不算记名弟子，自己如今已经收了六个弟子了。

    按照入门顺序，萧良目前是最小的弟子。

    学了他传的入门标配秘术，只要他们相遇，必然可以发觉出来，是同出一门的。

    “南州会有机缘，好好把握。”

    楚玄正准备结束联系，突然看到柳飘飘眼巴巴地看着他。

    便取出一件薄纱来，传输了过去。

    “此乃神魂秘宝，可保你神魂不灭，你既已是神魂状态，好好感悟寄天地小术，恢复肉身只是小事。”

    “多谢前辈！”

    柳飘飘欣喜地道。

    楚玄点点头，柳飘飘都快成萧良的道侣了，指不定那一天，也跟着叫自己师尊了。

    不能太抠，一件小小的神魂秘宝而已，算不得什么。

    将万天镜印记，落在萧良身上，可以随时保持连通。

    关闭万天镜之前，楚玄提了一句：“你有几位师兄，他日相遇，自然能认出来，同门不可相残！”

    “是，师尊！”

    楚玄关闭万天镜，期待着萧良给自己带来惊喜。

    这一次，自己没有忽悠萧良，这个弟子，应该不会歪掉。

    萧良没有离开山谷，而是在山谷里，修炼战道无极，以及楚玄传的各种秘术。

    柳飘飘则是修炼寄天地小术。

    将神魂寄于天地。

    楚玄关注了一下丁越与王洛的情况。

    丁越在探索某个秘境。

    王洛同样如此。

    随着战魔古地越来越临近，北域进入了一个平静期，各大势力都为战魔古地做准备。

    而名额争夺战，各大势力经过商议，决定在南州举行。

    时间，还没有确定下来。

    三宗二国，与各自背后势力的联系，日渐趋于频繁。

    秦可韵这个大秦女帝，进入了闭关当中，已经很少显露人前。

    而秦家的那个二五仔，每天都在与大乾帝国保持联系。

    各个势力的卧底，或者二五仔，与各自所属势力的联系，是越来越频繁了。

    也有一些势力的二五仔，被人发现揪出来，遭到了灭杀。

    楚玄依旧宅在院子里，坐看风云起。

    距离收徒萧良，过去了一个月时间。

    楚玄正在用寻道镜，探寻道境强者。

    系统的奖励突然而来。

    “你的弟子魔佛，传播佛法，度化百万佛徒，奖励佛侍一尊。”

    楚玄惊喜，魔佛不愧是魔域气运之子，而且诞生佛心，更是影响了魔域气运。

    果然会搞事情，触发奖励的几率，比所有人都高。

    这才过去多久，已经有百万佛徒了。

    魔域化佛，很有前途啊。

    楚玄查看奖励。

    “佛侍，似傀儡而非傀儡，可感众生佛念，可进化……当前实力神境五重。”

    不愧是系统出品，果然非凡。

    佛侍，一共两尊，分为左右佛侍。

    楚玄将佛侍领取了出来。

    金身、光头、魁梧，戴着大佛珠，威严肃穆，穿着紧身僧衣，肌肉虬结。

    “见过我佛！”

    佛侍躬身行礼道。

    楚玄点点头，挥手让佛侍进入小世界去了。

    算上楚一与楚二，已经有四尊神境手下。

    楚一和楚二，正在蜕变，已经超出了傀儡的范畴。

    左右佛侍，同样不是傀儡这么简单，属于一种比较特殊的存在。

    而且，不论是楚一、楚二，还是左右佛侍，都能够升级，实力并非停滞不前。

    魔佛已经度化了百万佛徒，千万还远吗？

    楚玄期待着，佛徒突破千万的那一关。

    或是，魔佛再搞出什么事情来。

    时间飞逝，距离第十五年之期已经不远了。

    楚玄修为，也积累到了神境八重，距离道境越来越近。

    稳之道则，感悟更深，而且已经可以施展道则五分之一的力量。

    楚平凡已经进入积累期，在为突破帝境做准备。

    楚玄对他抱以厚望。

    两尊佛侍的实力，有了提升，达到了神境六重。

    佛徒数量，突破了三百万。

    不过，终于引起了魔域大族的注意，魔佛遭遇了一些挫折，大战了几次。

    甚至负伤遁逃几次。

    佛徒也曾遭到击杀。

    而随着佛法的传播开来，意识到佛法的强大，一些魔族开始把持佛法，想要据为己有。

    然而，修炼之后，开始变了，对佛法虔诚了，主动去劝人皈依……

    总之，魔域的局势，因为魔佛的出现，变得诡谲了起来。

    楚玄没有插手，也没有过多的关注，而是把时间放在了苦修上。

    寻道镜都是隔几天才用一次。

    只是如此长时间过去，依旧没有探寻到新的道境强者。

    南州与东洲的边界，莽莽大山之中。

    小邪王曾经与幽族青年对战的地方，一道虚幻的人影骤然浮现。

