    #1水泵炸了。

    嗅到这熟悉的硝烟气息。

    往事一幕幕，掠过心头。

    其实炸了就炸了，没什么大不了的。

    没有人员伤亡，爱尔家公司实力雄厚，一台水泵而已，根本不足为虑，现在的情况就是要马上进行抢修，恢复供水，减少社会的影响。

    可这个朱勇均有点傻了，

    毕竟今天努力了一天了，没想到在关键的时候掉了链子，想到自己可能会因为这件事被李董责备甚至处分，就心伤神哀，一时间都忘记应该做什么了。

    水厂的人，好像没有遇到过这种故障，一时间也有点懵逼。

    而且爱尔家人都已经被各种规章制度逼成了工具人，很少人还会保留林铮这样的主观能动性，只是默默地等待着领导们的指示。

    “季厂长，你现在可以带领大家进行抢修了，不过抢修的过程一定要注意安全，还有就是得先把#1水泵该停的停了，虽然现在炸了也停了，但是我们还是要把它彻底地与运行的间隔进行物理上的隔离，才能进行检查，对了，我看到我们这个水厂还有两个备用水泵吧，先利用上，跟调水台申请专供，把供水恢复了，没有了后顾之忧，再来慢慢处理这个故障。”

    林铮毕竟自己负责过一个大型的500万吨水厂，而且还在水厂呆过一个月，对于水厂的情况，还是很熟悉的，马上就站出来做出了指挥。

    季厂长听了林铮的话，没有动，而是看了一眼自己的朱总，狗是要看主人的，朱总这个时候终于反应过来了，马上板住脸严肃地说道：“就按照林部长说的去办，一定要注意人身安全。”

    说完以后，又转身对着李董开口：“李董，我要向你检讨，实在是没想到，竟然在你来的时候，出现这样荒唐的事情，是我的管理出了纰漏，是我履职不到位，让公司遭到了损失。”

    这家伙，还挺会的。

    不过这种事情，在每一个水厂都会时有发生的，并没有什么大不了。

    “先按照程序开始抢修，尽快地恢复供水，后面写一份报告交上来，要查清楚水泵故障的真实原因，不要糊弄，也不要随意找借口。”

    李董脸色阴沉，不太愉快地开口。

    “一定，李董你请放心。”朱总深深地呼了一口气。

    抢修的工作，如火如荼地进行。

    可是进展很缓慢，半天了，一个水泵都停不下来，李董本来还想看看大家抢修的水平，后面实在是不耐烦了，就叫上林铮，一起回去了。

    林铮倒是开心。

    眼不见为净啊。

    朱总依然热情如火，极力的挽留，可无济于事，李董冷言地让他妥善做好抢修工作。

    在李董车子发动的那一霎那出、

    林铮回头看了一眼，刚好看到朱总的脸从红润马上变得铁青。

    呵呵。

    估计要回去训人了。

    可怜的水厂工人们啊。

    车内，李董眉头紧锁，不知道在思考什么。

    一直等到车子缓缓地上了高速，他才淡淡开口：“林铮，这次幸好你安全意识高，反应快，不然又得是一起重大的人身事故啊。”

    “李董，如果不是你今天带我出来巡查，也不可能避免这样的事情了，归根到底还是李董你的功劳，是李董你阻止了这次事故。”

    林铮说完，又觉得自己太舔了，怎么跟那个朱总一样了。

    其实谁又不是朱总呢。

    “林铮，你怎么知道这个水泵会爆炸？”

    李董眉毛挑起，严肃地问道。

    “李董，这其实也是偶然，这次的事故，跟我们在巴嘎雅鹿水厂爆炸的情况非常的相似，都是因为转速过大，才导致爆炸的，所以才我才能够迅速地做出这个判断。”

    林铮说完了，突然一愣，才发现自己好像说多了。

    果然李董一听，脸色顿时就变了，眼眸竖起，看着林铮冷冷说道：

    “我如果没记错的话，上次你们雅鹿水厂的爆炸事故报告，写得是水泵的质量不过关吧，怎么跟水泵的转速有关？”

    我擦。

    背脊发凉了，马上就冷汗飙出了，妈的。

    一不小心，把自己暴了。

    当初雅鹿水厂的事故报告还是自己写的呢。

    这可咋办。

    “那个，李董，当时水泵的质量确实也是不过关，转速的这个问题....是后来我们自己在进行水厂问题自查的时候发现的，不过已经距离事故很久了，也不知道是不是这个原因了。”

    林铮内心有点慌了，但是脸色强行保持镇定，遇事不能慌，而且当时的第一责任人叶总已经堙灭在历史尘埃中，这件事也根本没有翻案的可能了。

    “这种大的问题，怎么能忽略。”

    李董非常的不满。

    “李董，其实我觉得这是一个普遍存在的问题，而且十分的矛盾，现在公司对于各市公司的要求多多，每一个领导在任期间都希望短时间内提高公司效益，第一个就是从水厂入手，很容易就想到了提高转速这个办法，我觉得我们领导人必须明确安全重要性，每个市，每个县要良性竞争，遏制这种为了效益放弃安全的的想法，才能真正做到安全生产。”

    林铮这一点不是泛泛而谈的，坐在现在的位置，慢慢就看到了一些本质上的东西，安全是一个很抽象，很玄妙的东西，安全事故这东西为什么会频发，就是有人为了政绩，为了效益，而铤而走险。

    李董听明白了林铮想说的话。

    再一次陷入了沉默中，脸颊绷紧，身体靠在背椅，一双手轻轻在腿上点着，这是他有责任啊。

    良久他才说道。

    “林铮这次的事故报告，等白砂方面交上来，你好好的看一下，整理出来，组织全公司进行系统的学习，务必宣贯到位，还有在这个月的董事长会议，你把刚才的安全的观点抛出来，我们大家讨论一下，我们必须要在效益和安全中间找到一个很好的平衡点。”

    李董想得还是比较多，作为爱尔家公司的第一人，很多事情，方方面面他必须都要兼顾到，既要保证经济效益的稳步发展，也不能出现任何的安全事故。

    这种事，确实很难。

    不过站在林铮的角度，暂时还没有经济效益这个概念，心里只想着安全而已，确实是具有一定的局限性，但管我卵事，我又不是一把手。

    李董交代了一些事，就和林铮回到了省城。

    这一天莫名其妙的白砂之行，就结束了。

    回到宿舍已经是晚上的10点半。

    林铮收到了赵艳艳的一条信息。

    “林铮，你今晚还在白砂吗。”

    “不在了，我回省城了。”

    “哦，好。”

    赵艳艳没有说什么事，但是林铮知道如果自己留下，说不定，可以交流一下，一起看看日出。

