    希望之门关闭了！

    遍布虚无世界的宝可梦和人类皆发出欢呼，脸上布满了喜悦。

    尽管它们并不是很清楚光柱对它们的意义，但阶段性的胜利仍旧值得欣喜。

    『冲啊！』

    “噜啡！”

    “嗷呜——！！”

    伴随着大片大片的嘶吼和嚎叫，所有宝可梦一拥而上，向地天之山冲去。

    【这是生存之战，这是自由之战，这是为了重获阳光的关键之战！咆哮吧凶兽们！有力量的出招，没力量去撕咬！自由！我们要自由！】

    伊裴尔塔尔的声音像是有魔力一般，环绕在它们的耳边。

    尽管很多宝可梦都没能听懂其中的含义，却对生存、自由等字眼十分敏感。

    是的。

    离开这里！

    回到有阳光的世界去！

    自由！

    宝可梦们红着眼，为了自己的性命，为了能得到自由，向虚无阴影们发起进攻！

    各色的招式像不要钱一样喷发出去，顷刻间便将它们撕成了碎片。

    所过之处连岩石都变成了渣滓，大地像是被垦过一遍，平坦到让人震惊。

    在死亡的象征、恶意的代表伊裴尔塔尔的驱使下，所有宝可梦都爆发出了前所未有的恐怖力量！

    虚无阴影这些曾经的掠食者们也根本想不到，原本一盘散沙的宝可梦不仅能够团结起来反抗它们，还甚至抱有吃掉它们的想法。

    这些家伙，太过小觑兽潮的力量了。

    曾几何时以数量碾压宝可梦，甚至连圣剑士都吃下的它们，在大意轻敌之下，被实力参差不齐的宝可梦打得抱头鼠窜。

    纵使单纯如虚无阴影，在损失一部分同伴后，也明白了聚集和重整事态的重要性。

    于是。

    大堆大堆的虚无阴影开始汇聚，不再向地天之山进发。

    虽说希望之门关闭后，它们也失去了过去的理由。

    而另一边。

    原本就置身在地天之山上的虚无阴影们面对希望之门关闭的情景，反应同样不是很强烈，它们大多数都只是呆愣愣地看了眼山峰一眼，便继续追逐敌人了。

    唯有少部分放弃了追逐，飞回地天之山。

    无奈。

    它们这时候回去也于事无补了，甲贺忍蛙早已溜走，山顶只有一道紧闭的光门和两只小山一样却满脸懵的虚无阴影。

    这俩货到现在都还没反应过来发生了什么，只知道一块石头飞过来，转眼希望之门就关掉了。

    而在外界没有开门的情况下，没有身体可以回归的它们是出不去的。

    地天之山外。

    勾帕路翁带着李想，拼命往大部队所在的位置逃去，作为“罪魁祸首”，很多虚无阴影不愿意放过他们，继开场的十几只后，又派来了更多的增援。

    从前后左右多个方向围堵他们。

    『没地方跑了！先找到薄弱点突围！』

    勾帕路翁停下脚步低喊着，火神蛾应声，二者纷纷拿出最强的手段进攻。

    可由于虚无阴影数量过多。

    坚盾剑怪和纸御剑被迫上阵，用攻击来抵御来自四面八方的招式。

    双拳难敌四手，更何况是源源不断的敌人，他们一时间竟难以招架。

    “呜噜！”

    火神蛾花瓣似的羽翼疯狂扇动，灼热的火焰化作怒涛般的热流，向周围宣泄过去！

    轰！

    高温掠过，虚无阴影们惨叫着消失，残存的灰烬化作白烟飘散。

    “这样下去不是事啊。”李想担忧地看着火神蛾，大蛾子还肩负着化身太阳的职责，必须留存足够多的体力。

    可如今连突围都很困难了，根本没有思考日后的盈余。

    他缩着脑袋全程不敢露头避免被敌人枭首，也无法确认其他人的情况。

    计划中。

    重获力量的捷克罗姆是需要提供支援的，可刚才囫囵一看，这货好像往天上的那个黑洞飞过去了。

    “跑了？没可能啊，再说它飞到那个漩涡里干嘛？”

    他非常不理解对方的做法，一度怀疑这货吞噬能量的时候，把不干净的东西也给吞进去了。

    怎么搞？

    希望之门关闭，虚无阴影没了去处必然会调转方向冲他们“开炮”，少了捷克罗姆一个助力，情况会大有不同。

    正烦恼之际，雷声再起！

    隆——！

    带着让空气震颤的沉闷轰响，铅灰色的阴云取代了紫红色的天空，青色的电流在云间奔腾疾走。

    而后。

    如暴雨般咆哮着冲击下来！

    咵嚓——轰！！

    恰似幕布般的雷雨猛然洞穿了李想左前方的几只虚无阴影，强烈的闪光使得他眼前一片空白，耳边更是嗡鸣不断。

    直至数秒后。

    他的视界才缓缓恢复，赫然瞧见不远处有几缕飞灰飘浮，而那些挡路虚无阴影则干脆不翼而飞了！

    瞬间汽化！

    『好可怕的雷电。』

    勾帕路翁眉宇间闪过凝重之色，奔跑的动作却是不停，载着李想向突破口逃去。

    火神蛾及两把剑紧跟其后。

    围堵他们的虚无阴影面面相觑，有的观望着天空，有的犹豫该不该继续往下跟。

    但最终。

    它们还是追了过去。

    天空之上。

    躲在雷云中的捷克罗姆微微喘息，圆锥似的尾巴不断冒出青烟，沸腾的点累在其中疯狂旋转游走。

    『呼，赶得早不如赶得巧。』

    从黑洞中归来后，黑龙便第一时间开启了超频模式，以特性【兆级电压】为辅助，用【交错闪电】轰下一大片雷雨为李想率先解围。

    否则以那小孩儿的脾气，事情结束后不知道要夹枪带棒阴阳怪气它几次。

    而在它毫无保留的攻势下，成功为勾帕路翁它们打开了一条突破口。

    那么接下来……

    黑龙的目光在下方扫过，寻找情况不太妙的队友，为其降下一道雷电扫清障碍。

    这种暗戳戳的做法在施行两次后，成功引起了大片虚无阴影的注意。

    它们向雷云飞了过来。

    『哈哈！就等着你们呢！』

    捷克罗姆不惊反喜，圆锥形的尾巴内能量高速旋转，发出引擎般的咆哮，青色的电流迅速覆盖住它的身躯，令其化作一枚雷球！

    【雷击】！

    黑龙驾驭着雷电，宛若流星般撞向那些虚无阴影！

    形式一片大好！

    ……

    现实世界。

    在夏淳羽的安排下，各单位都已经做好了准备，只等希望之门关闭，就对伊裴尔塔尔下手。

    而毕力吉翁和代拉基翁也在前往铁峰的途中，与凯路迪欧及林枫相遇。

    二者对其的蜕变相当欣慰，也十分感激后者在凯路迪欧心路旅程上的帮助。

    林枫自然不敢居功，连连表示是水驴自身的强大帮助了它，紧跟着便询问起李想的现状，当得知斩首计划时，莫名担忧起来。

    身处异世界，又自断后路。

    他的这位发小无异于在悬崖上走钢丝，一不小心可能就跌下去了，只期望事情能够顺顺利利地进行吧。

    当下。

    三只圣剑士便走向布置好的营地。

    考虑到安全，作为学生的林枫则不得不从铁峰上撤离，与其相同的还有大量协会人员。

    散落的虚无阴影尚未完全清缴，此时也顾不上那么多了。

    假伊裴尔塔尔死亡后极有可能会收割生命，这点从李想那边已经得到了证实。而为了避免灾害扩大，协会不得不采用新版本的封禁之壁。

    比起前代，新版的它提升了能量隔绝的效果，希望能阻止破坏之茧的生命汲取。

    当然。

    哪怕真被汲取了，协会的人们也已经做好了往虚无世界走一遭的觉悟。

    若非现场还需要他坐镇，夏淳羽更是巴不得前往虚无世界，好好观摩一下那个据说是有去无回的地方。

    可眼下。

    他也只能和超梦一起，待在距离铁峰数十公里外的临时指挥所中。

    『你们打算用什么方法干掉它？能确保万无一失么？』

    超梦轻声问道。

    “万无一失？这个包票谁都打不出来，我们只能说尽我们所能，至于方法……你可能不太了解，看到外面那个了么？”

    夏淳羽指着外面的一辆导弹车，“上面搭载的是一种名为【银河爆弹】的强力爆炸物。不过东西是从异界人那里学来的，在此之前我们没造过类似的大杀器。”

    在联盟各个单位的干预下，这个世界有关大规模的直接杀伤性武器发展速度极慢，许多黑科技也都是难以见光的存在。

    因此，北美才会剑走偏锋，选择制造超梦、盖诺赛克特这种生物型的大杀器。

    而有趣的是，他们没有研究，异界人却在这方面越走越远，光是最初缴获的掘地车里就存在着许多恐怖的武器。

    【银河爆弹】便是记录中的一种，资料上记载这玩意儿来自于某个名为【银河团】的覆灭组织。

    『……』

    超梦看着导弹车，目光微微闪烁。

    本以为从北美基因研究基地里看到的那些记录就是这个世界的大体原貌，没想到只是冰山一角。

    如果说【银河爆弹】能够灭杀假伊裴尔塔尔，那岂不是也能灭杀它？

    虽然知道这玩意儿肯定不会随便动用，但超梦仍旧产生了些许危机感。

    正商谈之际。

    忽地。

    天边的光柱开始闪烁，进而啵得一声消失不见。

    营地寂静了一瞬。

    随即闹腾起来，而位于铁峰上空的伊裴尔塔尔也开始剧烈挣扎，仿佛得知事情有所变化一般。

    “希望之门关了！”

    “动手！”

    “银河爆弹准备发射！”

    协会的员工们各自大喊起来，早已就位的一些人启动了他们的程序。

    夏淳羽透过镜头，紧张的看着拼了老命，逐渐挣脱束缚的伊裴尔塔尔，道：“假如封禁之壁没办法阻挡，到时候就要指望你了。”

    『我会的。』

    超梦点点头，计划中，它和另外两只圣剑士需要负责干掉变回破坏之茧的假货。

    而拥有瞬间移动能力的它，也是破坏之茧在收割生命时，唯一一个能够最快速度逃到安全位置的存在。

    所以。

    希望是放到它身上的。

    当然也有可能假货连破坏之茧形态都没办法变化。

    室外。

    导弹车开始倒计时。

    三、二……

    一！

    呲，咻——轰！！

    两人合抱的导弹拉出长长尾焰，在漆黑的夜空下，洞穿云霄，飞向位于铁峰上空的伊裴尔塔尔。

    此时已然凌晨四点，满天星斗被乌云所遮蔽，却仍旧阻碍不了银河爆弹的精准投放。

    众人屏息以待。

    随即。

    天边如太阳升起般骤然明亮，强烈到亮瞎眼的闪光过后，一朵巨大的蘑菇云冉冉升起！

    静待两秒，可怕的隆隆声伴随着地震及高温冲击波，呼啸着向指挥所扫荡而来！

    幸而还没等冲击波扩散多远，一道透明的墙壁便将它成功阻碍住了。

    传到指挥所这边地，只是轻微的震感而已。

    【银河爆弹】与属性能量所创造的招式一样，拥有攻击力集中的效果，溢散出去的不过是它威力的极小一部分。

    可即便如此。

    也让协会引以为傲的封禁之壁摇摇欲坠，随时有崩溃的风险。

    夏淳羽遥望着蘑菇云，心中一片沉静。

    如果不是大敌在前不得不用，他其实根本不会同意动用这个东西，这玩意儿就如同恶魔的造物，既能从中学到知识，也能引发战争。

    忘战必危，好战必亡。

    希望这次他们开的头不会影响到未来吧。

    他叹了口气。

    而超梦看着那朵蘑菇云，心中却是有了些许小九九。

    讲道理。

    它不是一个好战的性格，对于破坏力的追求也没有那么明显，正如李想所言一般，力量是辅助探索世界的工具。

    假如之前看到银河爆弹，它想到的是这玩意儿对它的威胁。

    那么此时，好奇心则占据了上风，将不断响起的危机感警报给压下去了。

    ——想知道原理！

    到底是怎么做出来这个东西的！

    超梦目光闪闪，转头看向导弹车时，恨不得将其拆解成零件好生观摩一番。

    当然。

    它也知道现在不是做这个的时候。

    遥远的天边。

    火光逐渐黯淡，蘑菇云变成了浓烟久久不肯散去，将一切都覆盖住了。

    “伊裴尔塔尔失去生命反应！意念波反应表示，它正在变成破坏之茧！”

    利用超能力属性探查内部情况的侦查人员传来信号。

    超梦神情严肃起来，『在变化中？』

    “是的！尚未完全变成，圣剑士们已经上了！看样子是想阻止它！”侦查人员再度发出警报。

    『那群笨蛋！不要命了！』

    超梦低骂一声，它相当怀疑这是暗物质在钓鱼，但现阶段过去，说不定真有办法阻止它变成茧形态。

    因此。

    不怕牺牲的圣剑士冲上前是可以理解的。

    但超梦就特别不爽。

    能不能稳一点。

    这种时候拼个什么劲儿啊！

    它紧盯着远去，却没有将精神力投放过去，以免暗物质透过精神力攀附到它这边来。

    情况越是紧张越要小心，它才没有蠢到那种份上。

    只是这样一来，它只能靠协会的人才能弄清楚现场情况了。

    而对方在持续探查中，表情逐渐惊讶，“它们……它们和虚无阴影打起来了！”

    “还没死光！？”

    有人惊叫起来，连假伊裴尔塔尔都一击干倒的银河爆弹没能干掉几只虚无阴影，说出去谁信。

    或许是这些虚无阴影利用了某种手段保全了自己。

    众人都没纠结这方面的事情。

    漫长的等待。

    虽说时间不过半分钟，但对在场的人来说，度日如年也不为过。

    不多时。

    后续情报传来。

    “圣剑士们成功了……不，又好像失败了，破坏之茧变化结束。”

    侦查人员脸上残留着遗憾。

    可马上。

    他又惊讶了起来。

    “没有生命掠夺的反应？圣剑士们完好无损……确认了！伊裴尔塔尔生命体征完全消失！它已经彻底死亡而非陷入沉睡！圣剑士们真的干掉它了！”

    【银河爆弹】成功了！

    三只圣剑士拿下了最后的人头！

    哗！

    整个营地瞬间沸腾起来，欢呼声直冲云霄！

    “赢了！”

    “干掉它了哈哈哈！”

    众人大笑着。

    超梦同样高兴，却又不放心情况，也觉得事情有些蹊跷，而同样有此感觉得还有夏淳羽。

    二者对视一眼。

    『我过去看看。』

    超梦轻声说道，希望不是它最担心的那种情况。

    “你一个太危险了，我也去。”

    夏淳羽连忙应声。

    超梦不置可否，只是多看了他两眼后，二者齐齐消失在原地。

    转瞬间。

    他们穿过了封禁之壁，来到假货的残躯旁。

    果然。

    三只圣剑士都静静地站在破坏之茧旁边，脸上满是痛楚。

    而它们的体表，是浓重到好似能够液化的暗物质。

    『找不到我，就去找别人么，该死的家伙。』

    超梦眉宇间闪过一丝戾气，对方不断传来的信息让它几欲作呕。

    自来到天山山脉，这里寄宿的暗物质便源源不断地发出让它归入其中的信息。

    唯有归化，才能让它寻找到真实的自己。

    现如今，更是图穷匕见般表示就算将其干掉也无妨，反正早晚有一天它都会乖乖听话，可怜的挣扎没有任何意义。

    因为，这是命运啊。

    狗屁的命运！

    要是它真的信这个东西，当初就不会拼了命想要从世界初始之树里出来了！

    除了遇上李想这件事，它就没信过！

    『这么想把我吞掉是吧？看看到底是谁吞谁！』

    超梦眼神坚定，径直上前不顾夏淳羽的阻碍，将手放在了圣剑士们的身上。

    刹那间。

    暗物质像是找到了源头，疯狂向它身上涌去，并迅速钻进它身体里。

    超梦缓缓闭眼。

    三只圣剑士痛苦的表情骤然放松，而后齐齐看向超梦，脸上夹杂着愧疚。

    虽然成功拿下了假伊裴尔塔尔，避免它的死亡收割造成更大的危害，但它们好像害了超梦。

    夏淳羽深吸着气，有些紧张地掏出了他的钥石，而一旁的喷火龙也是严阵以待。

    尽管知道超梦拥有抵御暗物质操纵的力量，可谁都说不好再如此情况下，它还能坚挺下去。

    仿佛印证了他的猜测。

    刹那间。

    超梦的左肩探出一枚金色的破片，皮肤迅速变成了灰黑色。

    紫黑色气流在它周身旋转，恐怖的能量不断释放出来。

    光芒闪过后。

    超梦竟是变化出了一个全新的恐怖姿态！

    皮肤依旧是灰黑色，但它的体表像是穿上了一套甲胄，双肩长出四根黑角，头顶亦有金色双脚。

    而它的四肢及尾巴，更是有大量金色的组织。

    令人震怖的气势正不断从中释放出来。

    “超级进化……”

    察觉到其中熟悉的波动，夏淳羽的眼中满是震惊。

