    梁家姐妹此时看着凌天将那水属性的规则之力收起，也是眸光微闪。

    尤其是梁文音，眼中带着一丝渴望。

    那水属性的规则之力她自然想要，但是这东西太过于贵重，即便凌天给他她也不能收啊！

    “好手段。”

    正在此时，一道声音忽然响起。

    众人转头望去，才发现声音来自不远处的牧魂，此时他的目光盯着凌天，眼中多了一丝赞赏。

    “多谢夸奖。”

    凌天转头，对着他咧嘴一笑，神色平静。

    反倒是其他人，都是神色微怔，大概也是没有想到一向孤傲的牧魂也会夸人。

    没给他们多想的时间，此时又是一道气息传来，也是将他们的目光再次吸引过来。

    不远处的程仙仙双目一亮，骤然出手，一道冰冷的光芒快若闪电，直奔那气息传来的方向。

    光芒炸裂的地方，一道黑影骤然浮现，又是一头蕴含规则之力的死灵。

    这死灵身上死气沉沉，但是又隐隐的蕴含着一丝冰冷的杀意，四周的空间，隐隐的仿佛有种要被冻结的感觉。

    “冰属性的规则之力。”

    凌天开口，望着那出现的死灵，只能说很强。

    比起他刚刚击杀的死灵，还要强上半分。

    “这死灵我要了。”

    不等众人反应过来，程仙仙却是开口。

    话语落下，直奔那死灵死去，似乎不觉得有人敢和她争夺一般。

    事实也的确如此，随着她的话语落下，四周其他人的脚步纷纷止住。

    也是明白他们并非程仙仙的对手，与她争夺的话实属不明智。

    程仙仙身影刹那间已经落到那死灵身侧，身后跟着数人，手持长剑，身上隐隐散发着同样的气息。

    而那四人身上，却是都隐隐的有规则之力的气息散发出来，也是让众人心惊。

    这程仙仙还真是厉害，这才过去了多久，就能够找到四头冰属性的规则之力。

    当然，他们也清楚，这四人融合的肯定是残缺的冰属性的规则之力。

    即便如此，也是极为恐怖了。

    这么久了，甚至有人连一道残缺的规则之力都未见到。

    而程仙仙却已经找到了四道，而且都是冰属性的规则之力，也是让人疑惑，她到底是怎么做到的。

    凌天倒是隐隐的有些猜测，这程仙仙的体质乃是先天冰灵体。

    这样的体质修炼冰属性的功法，实力进步极快，最重要的对于任何冰属性的规则之力，都是极为敏感。

    这天阙战场可不小，冰属性的规则之力同样不会少，能找到四道冰属性的规则之力，对她来说也不算难。

    当然，此时众人的目光都集聚在程仙仙身上，想知道他怎么对付眼前这头死灵。

    毕竟已经拥有圣人境的实力，又不害怕消耗。

    即便同境界的圣人境强者前来，也是很难对付得了。

    除非能够迅速击杀它，不然的纠缠下去，你的真元消耗严重，但是死灵却能够不停吸收着四周的死气，完全不知疲倦不会虚弱。

    很快，众人的疑惑已经得到了解答。

    只见程仙仙身后四人骤然抬手，分别立在东南西北四处。

    手中剑光闪烁，身上冰冷的真元涌出，刹那间汇成一块儿。

    只是片刻功夫，在那死灵身侧十米外，构建了一道道白色微透的冰墙。

    这道道冰墙汇成一个圆形的冰罩，将死气挡在了外面，将死灵与四周的死气隔绝开来。

    与此同时，程仙仙也已经立在那死灵身前。

    飞快抬手，一掌拍在了死灵身上。

    死灵刹那间被冰冻，尽管只是片刻功夫，便已经将外面的冰块给融化。

    可这么一瞬间的功夫，程仙仙已经又是一掌拍出，再次落在死灵的眉心处。

    一道闷响，刚刚脱困的死灵，又一次被冰冻。

    众人看着这一幕，心中不由的有些无奈，这根本看不出程仙仙的实力。

    这样下去的话，死灵没有死气补充，死气被消耗的越多，那就越虚弱，到时候以程仙仙的实力，还是能够很轻易的击杀死灵的。

    众人心中多少多少有些遗憾，也没有再去多关注那边，开始寻找着其他拥有规则之力的死灵。

    毕竟程仙仙再强，也是程仙仙的事情，与他们没有太大关系。

    他们的目标是获取规则之力，然后融合规则之力，踏入圣人境。

    不远处，又是一道规则之力的气息爆发出来，一道金属性的规则之力。

    很快便是吸引了三个小团队，有人将死灵逼出来。

    三个小团队的人看着这出现的死灵，然后又互相望向彼此，眸光闪烁，眼中满是忌惮，没敢动手。

    不等他们分出胜负，也没有决定那金属性规则之力的死灵归谁，便是又有气息散发出来。

    再次吸引了其它武者，没有犹豫，又是两个团队冲过去。

    这些死灵的出现似乎是成群结队，没等众人多想，又是道道规则之力的气息散发出来。

    这里的所有人都是面露喜色，纷纷冲向适合自己属性的死灵。

    一时之间，除却凌天四人之外，只有不远处的牧魂还闲着。

    其他人，却是纷纷有了选择。

    即便是白小明那拼凑起来的团队，此时也是围着一头死灵，一群人开始攻击。

    在白小明的指挥下，倒是进退有序。

    不过当凌天察觉到其中三人与那死灵身上蕴含的规则之力同一属性的时候，却是不由摇头。

    待会儿即便击杀了死灵，估计还得争夺一番，也不知道这团队还能维持多久。

    更何况这死灵也不是那么好对付的，若是没有特定办法的话，光凭他们，除非动用长辈留给他们的神魂力，不然的话，根本不可能对付的了死灵。

    凌天目光扫过四周，也是察觉了不少没有人去争夺的死灵。

    但是他也没有选择继续出手，因为这些死灵不弱，对他虽然有用处，但最起码现在用处却也不算大。

    即便是他身上的土属性规则之力，其实也只是过渡品，只是吸收那圣宫的附带品而已，踏入圣人境之前，他会将这土属性的规则之力净化。

    他要踏入圣人境的话，这里的规则之力，并不适合他。

    换个方法来说，这里虽然规则之力极多，但是他都看不上。

    因为这些规则之力都太普通了，即便有些变异的规则之力，但在他眼中，同样还是不够看，他对自己的未来早就做好了打算。

