    第1486章

    沈父沈母再次得寸进尺，过两天就是沈小莲20岁的生日了，他们想要陆寒霆为沈小莲举办一个轰动的生日。

    女佣，“......”

    先生，这个绝对不能再答应他们了，赶紧打他们脸吧。

    陆寒霆没有什么情绪波澜，他点头，“好，我会交代秘书去办的，保证在那一天让你们轰轰动动无比热闹的。”

    女佣，“......”

    完了，她的脸被先生给打了。

    先生，你究竟是总么了，你的英明，睿智，神武呢？

    哇。

    沈父沈母发现自己已经......爱上陆寒霆这个男人了，传说中的傻白甜是不是他，是不是？

    他真的傻的超可爱，他们好喜欢。

    “陆先生，真是太谢谢你了，我们会让小莲跟那个杀千刀的吴浩早点离婚，让他们断的干干净净的，到时小莲就专心伺候你一个人了。”沈母谄媚的笑道。

    陆寒霆勾了一下薄唇，意味不明的笑了，他没有再说话，而是拔腿离开了这个别墅。

    劳斯莱斯商务豪车里，陆寒霆坐在后座上批阅文件，前面的崇文开口道，“主子，你真的要为沈小莲举办一个生日吗？”

    陆寒霆垂着英俊的眼睑专注的看着文件，并没有抬头，“为什么不呢？这件事交给你去办，在最奢华的酒店里办生日。”

    “......主子，那对夫妻贪得无厌，就算你顾念着沈小莲的救命之情，也没有必要这样满足他们。”

    陆寒霆将薄唇勾出了一道浅浅的弧线，“别急，只是陪他们玩一下而已，好戏在后头呢。”

    ......

    婳妃被关在了一个黑暗的小房间里，不知道被关了多久，房门“吱呀”一声开了。

    婳妃抬头，夏夕绾走了进来。

    晴儿搬来了一张椅子，夏夕绾坐了下来，然后动作优雅的给自己倒了一杯茶，她澄亮的翦瞳落在了婳妃憔悴的脸上，勾唇笑道，“婳妃，说吧，你的主子是谁？”

    婳妃就知道夏夕绾会亲自审问自己的，她已经做好了心理准备，她恶毒又愤恨的看着夏夕绾，“夏夕绾，你不要自作聪明了，我没有主子，我没有听命于任何人，我是恨你，恨陆寒霆，恨你们所有人，这些事情都是我自己做出来的。”

    “哦，是吗？”夏夕绾纤白的指腹握着精致的白盏茶杯，喝了一口茶，“你们鲛人族的势力在三十多年前就已经渗透进了帝都城，你们是最早查出璎珞阿姨身世的，另一方面你们还潜伏进了华西王宫，装神弄鬼，这绝对不是你一个人可以办到的事情，如果我没有猜错的话，你的主子应该就是鲛人族的公主，也就是当年鲛人族先祖的后人。”

    婳妃瞳仁一缩，夏夕绾太过冰雪聪慧了，什么都逃不过她的眼睛。

    “哼。”婳妃冷哼了一声，“这些都只是你的猜测，我什么都不会告诉你的！”

    夏夕绾放下了茶杯然后起身，她缓缓来到了婳妃的身边，蹲下身，“我知道在你这里问不出什么来的，你最好祈祷你的主子把尾巴藏好了，千万别让我把她揪出来！”

    婳妃心头一紧，其实她很害怕，害怕沈小莲的曝光。

    夏夕绾从兰楼古国而来，先是毁掉了鲛人族埋在华西王宫的多年基石，现在又插手进了陆家秘事，一旦沈小莲鲛人族公主的身份曝光，那一切都完了。

    