    第221章 苏可欣超喜欢自己的闺房~

    苏梓涵笑着说道：“叫家家女王公主刀刀五五。”

    “？？？？”尹佳怡一脸懵圈。

    这是什么名字？

    好有特色啊！

    苏梓涵跟尹佳怡解释了这个名字的由来，尹佳怡听完后，朝苏梓涵竖起大拇指，夸赞道：“你爸爸真厉害！哈哈，说真的，家里有五个女儿，遇到只能给一件东西取名字的问题，真的很头疼啊，你爸爸真厉害，直接把你们五姐妹取的名字全部用上了，哈哈，这样你们五姐妹心里都开心了。”

    “厉害。”

    “你爸爸真宠你们~”

    “好羡慕~”

    苏梓涵笑着说道：“嗯，我爸爸可厉害了呢，之前我们没钓到鱼，也是我爸爸帮我找到了原因，然后重新打窝子，带我们钓鱼，然后我们就钓到了好多鱼。”

    “还有……”

    苏梓涵开始跟闺蜜分享她的快乐~

    --

    苏辰这边，他把四女儿苏语桐送到协和医院后，就带着苏可欣回了家。

    苏可欣还是第一次来苏辰家里。

    之前在微信群里，她看到姐妹们晒的家里的图片，当时就很眼热。

    现在终于来到了苏辰家里，她立马就撒欢的到处看，这里看看那里看看。

    嘴里兴奋的喊个不停。

    “爸爸，这客厅好大啊！还有这挑高，整个人都感觉不到压抑了呢~”

    “还有这阳台，也好大啊，从这里眺望远处，简直太赏心悦目了~”

    然后小家伙兴奋的跑去看房间。

    “爸爸，这是大姐的房间，这是二姐的，这是四妹的，这是五妹的，这个白色的公主房，是不是我的哇？”看到这个房间，苏可欣兴奋的回过身，望向跟上来的苏辰问道。

    苏辰宠溺的笑着说道：“嗯，这个房间是你的，你看看还需要添置一些什么东西，到时候爸爸让人送来。”

    “嗯嗯~这房间我太喜欢了，我就喜欢这白色的~”衣柜是白色的、床头的真皮也是米白色的、木床也是白色的雕花欧式大床、还有床头柜也是米白色的，床头还有漂亮唯美的蚊帐，也是米白色带蕾丝的。

    梳妆台也是白色的，而且台面上还铺了白色带蕾丝的桌旗，太美腻了~

    窗帘也是跟整个房间搭配的纯洁的白色的~

    太好看了~

    都是她喜欢的~

    她兴奋的扑到床上，蹬掉拖鞋，在床上踢脚丫子，“爸爸，东西都有了，我不需要添置其他的了~”

    这简直就是她梦想中的卧室啊。

    跟着爸爸，太爽了~

    而且将来，她也可以像大姐和二姐那样，成为武者。

    厚厚~~

    到时候她要去悬崖峭壁、深山老林等等她现在还不敢去的地方，画画~

    画出惊世绝伦的画作出来~

    苏辰看着女儿兴奋的样子，他也开心的笑了，“可欣，你在房间里玩，爸爸去收拾下东西。”

    昨晚钓的鱼，没有全部吃完，把剩下的带回来了。

    这会儿得把它们放到鱼缸里去养着，免得死了。

    “爸爸，我也跟你一起去收拾东西~”苏可欣立马从床上蹦跶下来。

    昨天在SKP买了好多的东西。

    她也得整理好，放到房间里~~

    整理完东西后，苏可欣又跑去顶楼看。

    因为姐妹们之前在群里说过，爸爸的房子顶楼还有一个超大的露台。

    上去后，她再次欢呼雀跃了起来，没忍住就吟诗一首，“会当凌绝顶，一览众山小~”。

    “在这里画画，简直是太舒服了~~”

    “难怪大姐要买花，原来这里有个这么大的露台~”

    “现在是冬天就已经很漂亮了，等到明年春天，各种花开放、以及夏天、各种月季花、绣球花、满天星等等开放，肯定美腻了~~”

    “我也要在这里种上我喜欢的花，蓝雪花、蓝色阴雨月季、蓝色绣球~~”

    苏可欣不停的拍照。

    把家里全部参观完，并且拍好照片后，她就回到了一楼的客厅里。

    坐在真皮舒服的沙发上，发朋友圈~

    九宫格里有她家的大客厅、大阳台、还有一张旋转楼梯、以及顶楼露台的照片。

    文字内容写的是：【抵达新家，超级美腻，喜欢~】

    这会儿林婉雪刚把苏幼鱼送到学校，准备开车回苏辰家里。

    就听到了手机的响声。

    拿过来一看，是三女儿苏可欣发了朋友圈。

    点进去照片。

    “！！！”

    “我家真漂亮！”

    “五个女儿都比我先看到家里，我竟然是最后一个才看到我家的！”

    “我也要回去看我家了~还有我和苏辰的大主卧，不知道那张床，够不够大，结不结实~”

    “房门的隔音效果如何。”

    “隔音效果不好的话，到时候再加装上武者交易所的隔音棉。”

    在林婉雪开车回家的路上，她脑子里想了很多的东西。

    --

    陆碧云这边。

    她也看到了苏可欣发的女婿家的照片。

    当即也是高兴得不行，“女婿家装修的真阔气啊！还有一个这么大的露台，明年春天，得多种一些花草才行。”

    “不知道女婿家的房子有多少个，我种花草可是很厉害的。”

    正在给膝盖敷药的林开武看了在嘀咕不停的陆碧云一眼，哼了哼声说道：“有我家阔气？”

    “我这里住的可是四合院，而且我在西北还有大别墅！”

    陆碧云抬头看向林开武，拍了下后脑勺说道：“我给可欣这里回复下，告诉她们，昨天那个把她们打了窝子的地方的鱼群全部赶走的人，其实是她们的姥爷。”

    “这会儿可欣刚到女婿家，心情正好呢，我把这个事告诉她们，她们肯定不会生你的气的。”

    林开武扔下手里的膏药，立马跑到陆碧云身边，就把陆碧云的手机给抢了过来。

    然后看着手机屏幕，扁了扁嘴巴点评道：“新中式装修，比我家差那么一点点，不过也不错，至少不是那花里胡哨的欧式装修，审美还有一点点的水平。”

    “才三十多岁，就在帝都买了个这么大的房子，比当年的我差那么一丢丢，不过也不错了。”

    “露台比我的花园小那么一丢丢，不过比其他人的大多了，勉强还凑合。”

    (本章完)

