    “真的是好巧！”

    叶皓辰冷声说着。

    同时也已经是将手机给拿了出来。

    旁边将脑袋凑过来的老王哥显然是没有听明白叶皓辰这话，挠了挠后脑勺问道：“叶老板，您说什么好巧？”

    “到了之后，你们就知道了。”

    叶皓辰淡淡回应了一句，手机却已经是拨通了。

    “思璇，我是叶皓辰。”

    对面的正是李思璇。

    “叶先生，你怎么想起来给我打电话了？”李思璇的声音之中带着几分惊喜的味道，她最近忙着公司的事情，也忙着照顾她的父亲，几次想要联系叶皓辰却也不知道说什么，没想到叶皓辰竟然主动联系了她。

    “恩，有一些事情，需要你帮忙，在清北这边，有一个绿山地产，应该是你们公司的吧？”

    叶皓辰却没有多想，直入主题。

    李思璇一怔：“绿山地产？对，的确是我们公司旗下的，怎么了？”

    李思璇隐约之间觉得叶皓辰这个电话并不简单。

    果然，叶皓辰的声音森寒了几分。

    “我有几个朋友在绿山地产的一个工地上做工，已经被拖欠了接近一年的工钱了，现在索要工钱无果，反倒是被人在工地上打了，我正在赶往现场，希望不要闹出人命来！”

    “什么？！”

    李思璇顿时惊了一跳，旋即就对着叶皓辰追问道：“皓辰，你告诉我，是那个项目的工地，我马上处理！”

    叶皓辰微微皱眉，这就跟旁边的老王哥将手机送了过去。

    老王哥一直在偷听电话里面的内容，听到对面是一个女人，而且好像还是李氏集团的大老板的样子，老王哥的心情肯定激动到了极点的，这个时候叶皓辰可以联系到李氏集团的大老板帮助他们，这实在是太好了啊！

    “哦，是千山小区的那个工地上面，去年开盘的！”

    老王哥这就对着手机交代了一句。

    叶皓辰这才将手机拿了出来：“我很快就会抵达工地，不管怎么样，我先将人给救了，思璇，麻烦你了！”

    “不麻烦，这是我应该做的，皓辰，你等一下，我马上过去！”

    嘟嘟嘟……

    随着李思璇的话音落下，手机也直接挂断了。

    叶皓辰却是微微蹙眉，李思璇竟然是要亲自到场吗？

    难道这个千山小区的项目让李思璇很重视吗？

    叶皓辰这样的想法自然是错误的，李思璇才不在乎什么千山小区的项目呢，李思璇在乎的是人，是人命，当然，最在乎的还是叶皓辰的感受了。

    要不然，这种事情，李思璇是绝对不愿意出面的，也不应该出面的。

    只要是有一些理智的大老板就会清楚，一旦发生这种冲突，你人还在现场，并且是被拍摄下来的话，那么后果是相当麻烦的，甚至会给整个集团的名誉带来很大的损失，李氏集团正在准备全面上市，这件事情可能会影响到后面的全面上市工作！

    让李氏集团损失惨重都是有可能的。

    可是，对于李思璇来说叶皓辰实在是太重要了，所以，李思璇在第一时间就作出了决定，要亲自前往现场！

    “叶老板，刚才那个女老板……是李氏集团的高层吗？”

    旁边老王哥的一句话让所有人都是竖起来了耳朵，他们的双眼之中写满了期待。

    如果可以直接联系到了李氏集团的高层大老板的话，那么事情似乎就变得简单多了啊！

    说不定他们的工钱还可以直接要回来呢！

    “这些不重要，老黄开快点，先救人要紧！”叶皓辰将手机收了起来，心中的怒火跟担忧一点都没有消减。

    张工这些人都是赚辛苦钱的，勤勤恳恳，虽然身上穿着得有些脏兮兮的，但他们赚的钱却是最干净的。

    叶皓辰也做过工地，也被人拖欠过钱，一个月的工资被拖欠，当时的叶皓辰都要发疯了。

    更别说是这些人大半年的工资被压着不给了。

    而且看现在的局势，那边工地上面的老板根本就没有打算要将这笔钱拿出来的。

    简直就是黑心到家了，丧心病狂！

    老黄这边点了点头，车速也是飙升了起来，叶皓辰这辆车是刚刚换的轮胎，但就这么下去，不用换轮胎了，下次直接换车子就好了！

    很快，车子就抵达了工地现场。

    里面喧闹一片，可是，外面的入口却已经是大门紧闭，显然，这是里面的人故意把门给关了起来。

    就是不想让里面发生的事情被外面的人察觉到！

    见状，几人的眼睛都是红了起来！

    里面甚至都传来了救命的声音，好像是小赵的呼救声，但是里面太过嘈杂了一些，根本就听不清楚！

    但可以肯定的是，里面的冲突绝对是比之前更加的严重了！

    怕是真的要闹出人命来了啊！

    “开门啊！你们这群天杀的混蛋，快开门啊！”

    “再不开门的话，我报警了啊！”

    砰砰砰！

    哐哐哐！

    老黄以及老王哥几个人都是情绪激动到了极点，对着铁皮门就疯狂地砸了起来。

    这边的动静也是不小的，里面的人肯定是可以听到的。

    而叶皓辰却是面色骤然一变，赶忙是将敲门的几人给推到了旁边！

    同时开口提醒了一句：“小心！”

    咔嚓！

    咔嚓！

    突兀的，门上面直接甩出来了好几个啤酒瓶子，啤酒瓶子在地面之上炸裂开来，迸溅出来了大量的玻璃碴子！

    叶皓辰眼疾手快，将西装外套脱了下来，顺手这么一甩，大部分的玻璃碴子被抵挡了下来。

    可是这东西的范围毕竟是太大了一些，还是有几个工人的身上被迸溅到了一些，老王哥的脚踝更是被一个很大的玻璃碎块给划伤了！

    “混蛋，你们这群混蛋啊，我要报警抓你们！”

    老王哥叫骂了起来。

    而里面竟然也传来了砸门的声音。

    “去你玛德，不想死的赶紧滚，你特么也不睁大你的狗眼好好看清楚，这里的事情谁敢管！”

    “有种的等打完了你们也别走啊，到时候老子出去给你的脑袋开了瓢……”

    这叫嚣之声嚣张至极，简直就不将他们当人。

    叶皓辰也是怒火中烧，对着几人一个摆手：“让开！”

    紧接着，叶皓辰的一只脚就抬了起来！

