    吃过饭，大家都回去休息了。

    叶墨和林小眠收拾着厨房。

    “今天的两车香瓜，多重？”林小眠问。

    “总共，7.53吨。”叶墨拿出手机看了一下，道。

    李学斌的相关刚过完地磅，才发来数据。

    “二十七万。”林小眠说。

    “什么二十七万？”叶墨道：“你是说……款项。”

    “嗯。”

    “你算得这么快。”

    “这有啥。”林小眠笑着道：“我有管家婆的潜力吧？”

    “有。”叶墨笑道。

    “那……家里的钱，是不是该归我管了。”

    “之前喊你管钱，你不管。”

    “那时候没有结婚嘛，现在结婚。”林小眠嘴巴撅起来。

    “结婚，你就想拿捏我。”

    林小眠脸腮气鼓鼓的：“不给我管钱，就算了。”

    “没说不给你管钱。打款的银行卡在楼上……不过，马上就要建房子了，建房子有很多支出，你能应付过来？”

    “那……等房子建好以后，就我来管钱，负责家里的开支。”

    厨房收拾好了。

    上楼睡觉……

    第二天，早晨。

    叶墨想睡个懒觉，李学斌打来电话，让叶墨看新制作的水果标签……

    两人聊了一会儿，挂断电话，送小龙虾饲料的车子又过来了。

    叶墨连忙起身，开着车来到山谷口，将送饲料的车子带去仓库。

    自卸车，饲料直接倒大仓库里面就行了。

    水库那边也有仓库，但仓库不够高，车子没法直接开进仓库里面卸货。

    饲料卸货完成，叶墨装了十几袋饲料前往大水库，喂了小龙虾，再前往香瓜田转了一圈。

    回到家，林小眠也已经起床了，正在做早饭：“外面水库，要不要也平整一些饲料投喂点出来。”

    “要的。”叶墨说道。

    饲料投喂点，可以将车子直接开到水库边上。

    水库面积很大，需要开垦十几二十几个投喂饲料的地方。

    之前开荒，水库周围一圈开垦出了土路，再开垦投喂饲料的平地，不用费特别大的功夫。

    昨天晚上也专门给叶墨留的菜，叶墨吃过饭回来，这些菜，早上热一些就能吃。

    林小眠依旧没睡醒样子，没精打采：“大别墅，你准备建在哪里？”

    “别墅坐南朝北……我准备建在大水库右边的山坡上。”叶墨说：“看一下今年能赚多少钱。要是预算足够，我准备将山上的道路全部硬化了。”

    高山坪2600亩，也就是1.733平方公里。

    双车道的主干路，得尽可能辐射到整个高山坪。高山坪开荒的时候，就规划好了主干路……

    主干路全长7公里左右。

    “房子具体建在哪个地方，我就是一个想法。到时候需要设计师过来看……或者，你有什么想法没有？”

    “我就觉得建房子好累。”林小眠撅着嘴：“好多事情要操心。”

    “再辛苦最后一段时间。等房子建起了，咱们就不去折腾了，舒舒服服的过日子。”

    林小眠傻笑着，点点头。

    “等房子建起了后，咱们就养一些小龙虾，足够我们日常开支和高山坪的开支，就行了。不想把自己搞的太累……”叶墨说。

    今年那些西瓜，香瓜，太累人了。

    二茬瓜那些，如果不是缺钱，叶墨都不想弄的。

    今年来确实累。

    叶墨现在都感觉疲倦……

    林小眠嘴上很少说累，可想着和自己相亲那会儿，林小眠还是有肉感，胸部还挺大……现在，特别瘦。

    叶墨看着都心疼。

    “今后再养十几只山羊。那些山羊不用管，就散养在山上，让小牧去溜它们。”叶墨看了看趴在地上的小牧：“之前小牧在山下看到一群羊，就走不动的样子，一直盯着羊群。我觉得，小牧应该很喜欢牧羊。”

    “我也想养一些羊。再养一些鸡，几只鹅。”林小眠道：“钱不用赚太多，足够花就行了。”

    “钱……哪有够花的啊。”叶墨笑了笑。

    有个一千万，叶墨就想盖别墅。有大别墅了，今后又有钱了，是不是就应该弄一辆豪车……或者，好好建设一下高山坪。

    叶墨也是很服气自己的……

    有金手指，都将自己过得那么辛苦。

    不過話说回来，灵泉……能加快植物生長，好像还能强化或者是改良植物的基因。

    用灵泉种植水果，好像是有点不划算。

    但是不种植水果，用来种植花花草草？药材……

    叶墨不懂药材。

    而种植花花草草，想要赚到几百上千万，也是很苦难的。

    养盆栽？

    好的盆栽能赚到钱，还能养一些稀有兰花，也很值钱。

    但养稀有兰花赚几百万，可能……比种植水库赚几百万更不容易。

    種植水果，只要种出来，不愁卖。

    兰花，盆栽这些……花城有花卉市场，有各种盆栽，花草等等，还有景观树。叶墨见过最贵的景观树，在花卉市场里面标价155万……去年？不对，应该是前年看到的，一直到去年叶墨的年底，那棵树还在市场里，没有卖出。

    花卉市场太复杂。

    这段时间，叶墨也在想用灵泉可以做些什么，能够赚大钱。

    思来想去，所有可以赚大钱的，都不是容易的事情，赚钱好累的，特别是赚大钱，就需要一定规模……

    至于说赚一些小钱，倒是非常简单。

    现在这个局面，也挺不错的。

    高山坪的椰子树，全都长起来了。今年不开花，明年肯定能开花，结椰子……

    等高山坪有了固定产出，就能请工人。今后做个休闲老板。

    能赚钱的项目，叶墨有想过很多的。

    填饱肚子，叶墨开着果园运输车去了趟爸妈家，将小挖运了回来，开始挖掘机水库边的投喂坪台。

    林小眠开挖掘机……

    她驾驶为绝迹的技术，比叶墨都好了。

    叶墨去仓库将割草车开了出来，修剪果园的植草。

    从大榴莲园开始修剪。

    大榴莲树开花了，就两米多高的树干，树干顶端嫁接过，已经长出了新枝条，还枝繁叶茂的。

    榴莲花长在树干上，有很多小花苞，几个花苞已经绽开，是白色的，垂吊着的小花。

    树干上的花苞有很多，开花后能不能大量的挂上果……

