仅仅片刻之后，魔族大军，便开出处于劣势，一点点被逼退。

    激战数个时辰之后，魔族大军便开始节节败退，而人族修者一方，却是展开了声势浩大的追杀。

    兵败如山倒，原本气势汹汹的魔族大军，此时开始狼狈逃窜。

    最主要的原因，还是数名魔婴强者被击杀之后，剩余的高阶魔族，根本就对付不了，这般多的高阶人族修者，便先行逃遁而走。

    见此，剩下的魔族大军，便只能乱作一团，四处逃窜。

    而此时，除了少数清理城池附近的修者之外，大部分修者都去，继续追杀魔族之人去了。

    人们并没有注意到，之前高空之中的激斗之声，现在已经彻底了熄灭了。

    本以为‘江枫分身’可以解决韦鹰，只是没有想到手段尽出之下，仍旧奈何不了韦鹰，无奈最后只能让‘杀手分身’帮忙。

    如此形势这才逆转了过来，但是凭借二人之力，仍旧不能歼灭此魔。

    这让简波不禁一身咂舌，这韦鹰的实力，还真是强悍的异常，激战足足好几个时辰之后，仍旧不能击杀此魔，

    而此时刚好，下面的魔族大军开始溃败，韦鹰施展血遁便想逃逸。

    然而，简波本体岂能放虎归山……解决韦鹰之后，收起二个分身，便在第一时间，掠过卫波身边……他可不想让卫波出现意外……

    当人们正在四下追击，溃逃的魔人之时。

    忽然间，从漂浮海面的舟船之中，传来一阵笛声，这声音极为地刺耳，似欲穿破人的耳膜。

    正带人追击的卫紫琼道：“不好，这是魔人的穿云笛之声！”

    穷寇莫追！

    魔人又怎么会，不留后手呢？

    众强者皆惊恐升空，便望到海面上，一艘舟船之中，突然蹿出数百魔丹、魔婴、魔尊强者……

    可见这次魔族之人，对南鲛岛的势在必得。

    在他们所窃取的情报之中，南鲛岛除了卫紫琼、云海、顾威庭三人外，只有几个元婴初期强者。

    虽然也有几件极品法宝，但是魔族之人，根本就没瞧上眼，也是没什么用。

    南鲛城距离此地万里之遥，便是发出万里传音，向西元岛皇甫老祖求援，最少得二三日，才能到达。

    到那时，南鲛城早已毁去，城中之物尽被掠夺走了。

    北冥飞烟惊恐的说道：“没想到舟船之中，还埋伏有这么多魔人精锐。

    “飞烟，你无需担心，我方才已给西元门发出传讯，只要我们能坚持一段时间，他们就能赶来了。”

    虽然卫紫琼也是惊恐，可是她强行镇定心神安慰道。

    北冥飞烟点头道：“也只有如此了，只要西元门强者及时赶来，我们才能得救。”

    不过，眼看魔人越杀越近，谁心里也没底，毕竟上百魔丹、魔婴修为的魔人，还有许多半步魔尊、以及强大的魔尊高手。

    这战力太强大，恐怕简波也无能为力啊，谁又能抗的住，这段时间呢？

    忽然间，一个人族强者的声音，从遥远之处传来道：“卫家女娃儿啊，你们还是不要抵抗了，乖乖的投降吧！”

    卫紫琼闻听这声音，快要崩溃，她想哭了，恐惧地说道：“顾雨霖来了，顾家的人反叛，我们怎么能抗得过啊！”

    顾家老祖宗，有着元婴后期境界实力。

    有七道元婴强者的气息，从极远之处传来，顾家出动了七个元婴强者。

    南鲛岛的所有元婴修为的强者，都恐惧万分，顾家和魔族聚集起来的力量太过强大。

    便是西元门的人，前来增援，都会全军覆没。

    卫紫琼已是几乎绝望，要是西元门的人，不能及时赶来，就南鲛岛这点战力，绝对会在短时间内，飞灰湮灭。

    “呵呵……终于出手了……”

    简波看着舟船埋伏的魔尊强者、以及顾家的人，原形毕露，不由得冷笑道。

    心念一动，简二、简三、火枫、火雨，以及埋伏四门的佣兵团，迅速集结出击。

    周浩民带二个佣兵团，夺取海上舟船，乔伟南带二个佣兵团清扫岛上魔人。

    此刻，顾家老祖顾雨霖、已带人飞至近前，笑道：“紫琼，你们还妄想抵抗吗？”

    卫紫琼已是娇躯微微发抖，难以提起抵抗之意，这里就她和表妹北冥飞烟二人最强。

    却还是与对方，实力天高地远之差，这还怎么战，绝对是羊羔遇上老虎，只有被吃掉的份！

    不仅她如此，被围住的所有的元婴强者，都抖似筛糠，知晓自己命不久矣，恐惧万分。

    北冥飞烟凑过去，低声道：“紫琼姐，一定要拖时间。”

    卫紫琼明白，颤声道：“顾雨霖，你身为人族一员，何苦要与我们为难，助魔为虐呢？”

    卫紫琼的举动，引起顾雨霖的注意，他微微皱眉，道：“我顾家简波被那个魔头，弄得家破人亡，好不容易逃来此地，他便跟踪来此，想赶尽杀绝。

    “我已与魔族商议好，只要灭了简波和玄天宗，就是我顾家复兴之时，自然要与他们结盟的。”

    卫紫琼颤声道：“你们就这么相信魔族之人吗？魔人残虐暴行，恐怕灭了南鲛岛的人族，就会对付你们了。”

    这时，一个六阶魔婴修为的魔族之人，笑道：“桀桀……你这婊子死到临头，还妄想挑拨，魔族和顾家的关系，简直是可恶至极。”

    “我魔族说到做到，与顾家是真心结盟，怎么会做出那等事情来呢！”

    顾家老祖顾雨霖，冷声道：“卫紫琼，念你在南鲛岛和顾家多年交情，你们还是放弃抵抗吧，也让我们省得劳心费力。”

    “你和你的女儿，以及你的表妹，一起嫁入顾家，顾家不会亏待你们。”

    “不然的话，不仅要杀了你们，还要捏灭灵魂，让你们永世不可超生。”

    听闻此言，卫紫琼已被气得，浑身颤抖，说不出话来。

    顾家少爷顾同，打量着二女笑道：“卫紫琼，只要你与卫波，以及飞烟仙子成为我的女人，我或许会考虑放你们卫家一条活路。”

    北冥飞烟心怒道：“顾同，你好歹也是个元丹后期的修者，说出这话实，在是无耻下流。”

    顾同嚣张大笑，道：“美人，你这等姿色的极品美人，乖乖的都归顺我，不然我玩死你，再杀了，灭其魂魄……”

    北冥飞烟冷声道：“顾同，你也不照照镜子，看看你那吊死鬼的样子，就别做梦了。”

    卫紫琼怒气冲冲喝道：“你这个混账，敢对我们起异心，西元门的援手到了，必会让你粉身碎骨！”

    顾同一窒，又是大笑道：“好大的口气，那你说说看，西元门的人来了，又能奈我何，我倒要看看谁能杀了我。”

    卫紫琼冷声道：“就你们顾家的实力，哪里是西元门的对手。”

    顾家老祖顾雨霖一听，还真被吓一跳。

    “别他妈的危言耸听，赶紧把她们杀了，杀了他们……”

    六阶魔婴强者，不耐烦的喝道。

    听到这个魔人的命令，魔人都是动起来，杀向岛上人族修者。

    人类强者惊恐万分，强提胆子，要做最后的抵抗。