    火之国，大名府。

    神照修盘坐在柔软的地毯上，面前摆放着一个打开的卷轴，卷轴上面刻画着繁杂的咒文。

    神照修将手放在上面，咒文随着他的手臂攀上，然后通过手臂上的经络，不断将查克拉注入到他的身体当中。

    嘭！~

    不久后，卷轴的查克拉消耗完毕，然后碎成纸屑，而神照修识海中的【恶魔果树】上，那代表了【动物系】的分枝上面，则是又多出了一颗恶魔果实的雏形。

    从雨之国回来，已经过去了差不多一个月的时间。

    这期间，神照修除了去木叶把卡卡西接出来之外，就没有干别的，一直在‘生产’恶魔果实。

    此时，【恶魔果树】上那代表了【动物系】的四根分枝上，已经挂满了还未成熟的恶魔果实，而这已经不是第一茬了。

    具备「血继限界」的查克拉不好找，但普通的查克拉可以说满地都是，不过为了保证质量，神照修还是花了大价钱，从不同的地方收集了数十份上忍级别的查克拉。

    甚至还从自家大名老爹那边，把这一代「守护忍十二士」中大部分人的查克拉也弄了过来。

    不过让他失望的是，这一代的守护忍十二士中，拥有「血继限界」能力的忍者也并不多，而具备了「血继限界」的那几人，也是用各种借口，拒绝了向他提供自己查克拉，正好那几人就是来自木叶。

    如果是在以前，那些出自木叶的守护忍肯定不会拒绝这种要求，哪怕这个要求并不是大名亲自提出，而现在他们的那种态度，也恰好证明了，火之国大名的威严，在木叶村忍者眼里已经越来越弱了。

    “也不知道这些果实成熟后，会诞生什么样的能力。”

    神照修看着那四颗【动物系】的果实雏形，轻声自语，然后便开始提炼查克拉，用自己的查克拉来浇灌那四颗还未成熟的恶魔果实。

    在这段时间，神照修已经浇灌出了十几颗【动物系】恶魔果实，而在这种批量生产【动物系】恶魔果实的过程中，神照修发现，他用自己的查克拉来浇灌恶魔果树，竟然还能锻炼自身的查克拉质量，每一次浇灌后，他都能明显感觉到自身查克拉的提升。

    这种提升，甚至比正常的修行提升更快，再加上【动物系】恶魔果实的加成，神照修感觉自己本身的查克拉质量也已经快要达到中忍的级别了。

    这种发现，也是让神照修喜出望外，然后他便沉浸在了这种快乐的‘修行’中。

    咚！咚！咚！~

    门口传来敲门声，神照修停下修行，道：“进来。”

    门被打开，朱雀走进来，单膝跪在神照修面前，道：“殿下，蝎先生到了，他想和您见一面。”

    “蝎……”

    神照修想了一下，然后说道：“你安排一下，晚上见他。”

    “是！”

    朱雀得到命令后，便起身离开了。

    ……

    晚上，高档娱乐会所的豪华包间中。

    神照修和蝎相对而坐，他面带微笑，而蝎则是一脸惊讶，因为神照修这一次见蝎，用的是真的真实身份。

    “火之国的大名继承人……”

    蝎看着神照修，惊讶过后，恍然道：“原来如此，看来美食连锁餐厅还有这个高档娱乐会所，其实都是火之国大名一族的产业？”

    神照修没有承认，但也没有否认，只是微微一笑，道：“这些都是无关紧要的小事，今天我用真正的身份来见蝎先生你，也是为了表明诚意，和蝎先生合作的诚意。”

    神照修之所以敢用真实身份来见蝎，表示诚意只是其次，最重要的是，他已经有底气和蝎这种危险的忍者面对面的交流，因为以他目前所掌握的能力，就算是翻脸，他也有把握能从蝎的面前全身而退。

    至于打败蝎……只凭他自己的话，估计还要磨练一段时间。

    除非是马上得到【响雷果实】或者【岩浆果实】这种高攻的【自然系】能力，否则，以神照修目前的身体素质，就算是现在让开出一颗【震震果实】，以他目前的身体素质估计也发挥不出太强的力量。

    “合作？”

    蝎听到神照修的话，却是眉头一皱，道：“在下很难想象，火之国的殿下想要和我一个叛忍合作什么？”

    “颠覆木叶！”

    神照修直接说出了自己的目的，然后看着蝎，一脸郑重的说道：“或者说，我想颠覆现在各国所有的忍村，彻底推翻‘忍村’这个制度，不知道蝎先生有没有兴趣？”

    “推翻所有忍村……”

    蝎看着神照修，很快就明白了他的意思，目光逐渐变得凝重，问道：“殿下是想建立新的秩序？”

    “没错！”

    神照修点点头，道：“忍村的存在，已经侵占个各国太多的资源，而不事生产的‘忍者’能得到资源和证明自己存在价值的唯一方式，就是战争。

    为了得到资源，忍村现在已经开始无视各国大名的意见而挑起战争。

    我不知道其他国家的大名是怎么想的，但我很不喜欢这种‘工具’不受控制的感觉。

    所以，我准备推翻‘忍村’这个制度。”

    神照修研究过蝎这个人，因为父母在他还年幼的时候就在战争中丧生，这让蝎非常的痛恨战争，而在未来「晓组织」汇聚的众多叛忍中，几乎所有人都各怀目的，真正为了‘和平’而加入「晓组织」的，也只有蝎一个。

    虽然蝎说是因为追求所谓的‘永恒艺术’才加入「晓」，但在神照修看来，蝎真正加入「晓」的原因，应该是看到了漩涡长门的「轮回眼」，认为他真的有可能为忍界带来和平，所以才会选择加入，而所谓的追求‘永恒艺术’，只不过是附带罢了。

    按照神照修的计划，还有他的能力，未来他和各大忍村发生冲突只是迟早的事情，而在这之前，能积累的力量自然是越多越好。

    蝎的实力放眼整个忍界，在上忍这个级别里面也算是顶尖的存在，如果再有「恶魔果实」能力的加成，那就是稳稳的‘影’级，而且还是上限很高的那种。

    如果能争取过来的话，肯定是一个非常大的助力。

