    学园都市的某处，有虚影站在了塔式起重机的吊尖上。

    　　金发随风飘扬，衣袍遥遥而动。

    　　“这也在你的预测之中吗，亚雷斯塔。”

    　　混夹着杂音的话语向着某个‘人类’所在的方向提问。

    　　“在北欧境内居然一而再的确认到了‘大天使’的踪迹，按照你的计划，那可不是现阶段该出场的家伙吧？”

    　　“我想无论召唤者是谁，对你来说都算不上一件好事。”

    　　超越了人智定义范畴的‘怪物’，爱华斯肯定地说道。

    　　面无表情的外观上，有着无法明述的笑意。

    　　出于自身的原因，即使身处所有计划的中心，她还是相当乐于见到这种会让她感兴趣的变化的。

    　　随后，没过多久。

    　　是蔓延自虚空的回答。

    　　无法辨识男女的声音在爱华斯的耳边响起。

    　　学园都市的统括理事长，亚雷斯塔·克劳利。

    　　他的意思昭然若揭。

    　　罗马正教的战略损失，英国清教的人员调遣，还有俄罗斯成教的暗中观察。

    　　这些都代表着目前的动向。

    　　所以。

    　　敢把这种规格外的存在弄上‘转盘’，小心到最后输得血本无归。

    　　他浮泛般地想道。

    　　毕竟。

    　　虽说涵义和结果不同，但名为‘爱德华·亚历山大’的人曾经同样召唤过‘天使’。

    　　可惜即便是亚雷斯塔，现在也不可能得知世界另一面的‘天使降临’的真相，只能通过自己的理解进行最大限度的思考。

    　　把一切调查清楚是必然的，该调整和实行的地方是这里。

    　　还有就是。

    　　修斯·风斩的问题。

    　　既然魔法侧已经有人在利用天使来行动了，那这把推动虚数学区的钥匙就需要做好准备了。

    　　亚雷斯塔的神色仍然没有变化。

    　　但是在没有窗户的大楼内，无数的数据却重叠在了一起。

    　　于此，将科学侧掌握在手中的‘人类’重新开始了计算。

    　　简短的对话再度陷入沉默。

    　　“……呵呵……”

    　　片刻的无声后，风声中出现了笑声。

    　　金发人形的低语打破了顶点的宁静。

    　　“你还是产生焦虑了啊，亚雷斯塔。”

    　　“‘不完全性质的天使’和‘完全性质的天使’意味着什么，你不会不明白，局面说不定很快就要发展成你无法控制的样子了啊，不过也多亏如此，我才不会感到无聊。”

    　　爱华斯微微低下头，视线仿佛穿越了空间。

    　　“就让我看看，你还会‘失败’多少次吧。”

    　　……

    　　……

    　　从魔法层面上讲。

    　　借用天使之力和召唤天使是完全不同的等级。

    　　只是借用的话，办法多的是，可要是想让天使降临，那就不是一件简单的事了。

    　　最起码的一点，必须要有具备容纳天使之力素质和总量的媒介。

    　　问题是这个‘媒介’，至少近代魔法的历史上还没有出现过，后续自然无从谈起。

    　　然而现在。

    　　在一位只眼魔神的面前。

    　　“大天使？”

    　　欧提努斯轻轻皱眉，语气中没有丝毫担忧，更多的是疑惑。

    　　毫无疑问，这位头顶轮环背生白翼，闯入了这个战场的金发少女流露出了天使特有的外貌和气息。

    　　稍加审视之后，欧提努斯的这份疑惑很快得到了解释。

    　　“……之前的术式不光是用来阻拦我的啊……先把这一带设置成了‘仪式场’，然后用自身作为天使的媒介吗，没想到你还有这种资质。”

    　　眼罩少女的语气中或多或少有些不可思议。

    　　稀有的人才，说得大概就是这种吧。

    　　她看向泽拉的目光变得更为透彻。

    　　“以魔神为假想敌的话，做再多的准备也不会嫌多啊。”

    　　将意识和召唤来的‘天使’同步，看不出疲态的泽拉回应着欧提努斯。

    　　“况且还要在准备召唤象征的过程中矫正扭曲的‘四大属性’以防万一，说实话还是挺有挑战性的。”

    　　“不过我既然都来了，总得表现出一些足以站在这里的价值吧？”

    　　褐发少女耸了耸肩，明显是不打算屈服。

    　　与此同时，‘天使’的身上也闪耀起了淡淡的光芒。

    　　所有的准备从学园都市的第一次降临就开始了。

    　　因为魔力受到身体限制的缘故，她无法如同上个世界一样在魔力量上接近神的领域。

    　　好在这个世界的法则出现了严重的错位，正好方便她钻些‘空子’。

    　　虚数学区·五行机关的实验数据。

    　　丹麦境内对四大属性进行重新设定的尝试。

    　　通过和左方之地的战斗验证自己的新身体作为灵媒的相性。

    　　再加上北欧魔法结社‘慷慨贡献’的仪式物资和结衣的协助，她一步步如计划般成功地创造出了状态和‘风斩冰华’类似的存在形式。

    　　到这里的话，魔法侧的圣人，‘泽拉’的目的已经算是接近尾声了。

    　　之后只要拖到星典的记录结束，她就可以‘功成身退’了。

    　　正好，还能顺便测试一下这个新身体。

    　　白翼的主人，‘大天使’的眼中恢复了知性的光采。

    　　这是意识完成降临和同步的表现。

    　　紧接着。

    　　手中显现出武器的寡言少女撕开了湖面上气流，转瞬间就来到了欧提努斯的身前。

    　　——轰轰轰！！！

    　　这并非是命中的声音。

    　　迎击火焰长剑的，是无数不规则的能量爆炸。

    　　别说受伤了，欧提努斯依然没有移动。

    　　仅仅是挑了挑眉毛。

    　　“……好吧。”

    　　魔神少女轻松地笑了。

    　　“能够勉强和我交手的实力，还有大天使，我承认你有资格站在这里了。”

    　　“不过啊，是我的期待值太高了吗。这就是你所谓的自保手段？连四大天使都不是，你以为召唤一阶普通的大天使就能打破现状了吗？”

    　　欧提努斯的声音传来，带着讽刺的笑意。

    　　“我的耐心是有限的，就从她开始，让我来结束这一切吧。”

    　　说着。

    　　有如海啸般的能量倾泄而出，恐怖的爆炸几乎压制住了空间。

    　　她不认为只会遵循命令和本能的大天使可以在这种攻击中活下来。

    　　欧提努斯没有怀疑地想着。

    　　然而这一次。

    　　天真的却是眼罩少女。

    　　在被火焰和雷光的洪流吞没之前，她似乎听到了不同在场两人的，第三个声音。

    　　平淡，空灵，并且这么说着。

    　　“煌炎圣堂。”

    　　

    　　

