    　　曲笔芯没有见过沈复发怒的一面,长久以来他在自己面前都习惯的伪装真性情，连吵架都懒得跟她吵，经常把她衬得像一个哗众取宠的小丑，所以她很想让沈复也尝尝这种自取其辱的滋味。

    　　而沈复眼底浮现一层薄红后，连半个字都没说。

    　　他将她做药流手术的证明单拿走，平整的放在桌上，然后又从书房拿来笔记本，当着她的面,对着上面的专业用语，一行字一行字的搜索解读。

    　　曲笔芯整颗心脏都紧缩起来，眼睛一眨不眨的盯着沈复沉静的侧脸。

    　　他面无表情，还查证了上面的医院。

    　　过了很长时间,笔记本上的亮光终于熄灭。

    　　沈复精致薄冷的脸庞轮廓,也倒影在了漆黑的屏幕上。

    　　他修长冷白的手紧紧捏着那张证明单，要不是手背乃至小臂上的青筋暴起，很难从表情上看出异常。

    　　曲笔芯知道他在隐忍克制着怒意，多半是没查出来。

    　　所以有了底气，故意说：“你该不会以为我伪造证明给你看吧？沈复,你还真敢想。”

    　　他是敢想，这一个月来暗地里算计着她能怀孕。

    　　曲笔芯先前因为输卵管堵塞不容易怀孕，所以对他的小动作睁一只眼闭一只眼，也猜到沈复心中所想,苍白的唇勾出了轻视弧度：“你家是罪犯基因,我怎么会给你生孩子？”

    　　沈复眸光深冷地看了过来,前所未有的陌生，就当曲笔芯以为他要发怒时，他连放笔记本的动作都极慢，全程一字未说，头也不回的走了出去。

    　　主卧房门被大力打开，又轻轻掩上。

    　　曲笔芯立刻掀开被子，没了卧病在床憔悴的模样，光着脚跑到落地窗的方向，躲在了厚重的窗帘后面，很快看见沈复离开别墅的黑色身影，连车都没开走，消失在了深夜里。

    　　这跟预料中想的完全不一样。

    　　沈复都没给她大吵一架的机会，就这样被气走了？

    　　曲笔芯站在原地半天，脚踩在地板上实在冷，而且也没有人会第一时间过来给她穿鞋了，所以等反应过来的时候，急忙地跑回床沿找鞋子。

    　　她穿好鞋子后，跑到卫生间卸妆，苍白的小脸和唇很快恢复正常血色，用纸巾一边擦拭着水滴，一边离开二楼，客厅的灯光大亮，旁边的餐厅桌上还摆放着丰盛的晚餐，以及精致的甜品。

    　　曲笔芯拿起筷子，尝了口鱼肉，味道已经凉了，咽下去的时候还卡了细细的刺。

    　　她捂嘴低咳，倒了杯冷水喝，喉咙莫名的异常难受。

    　　不过这种感受很快就被无视，曲笔芯不知从哪儿找了两个纸箱子，将别墅里沈复的东西都打包在了箱子里，然后一口气丢到外面的垃圾桶旁边。

    　　全部都清理干净了，她拍拍手心。

    　　结束了——

    　　*

    　　夜色越发的黑，破旧的居民楼里的灯被啤酒瓶砸碎，满地都是玻璃渣。

    　　陈规提着夜宵找到这里时，差点儿以为自己找错地方了，扶着鼻梁上的眼镜，半天才看到坐在走道口的黑色身影，安静的不像人，像是被人遗弃在角落头的雕塑。

    　　“沈复？”

    　　陈规有些不确定是他，慢慢的走近。

    　　走道的灯泡已经被打碎，陈规只好拿出手机照明，小心翼翼避开开酒瓶，看到沈复眼神无波无澜的，就坐在这里不动，衬衣和西装裤都擦了一身墙壁的灰，修长带血的手指还紧握着酒瓶。

    　　陈规心里顿时涌上了情绪，上前低声说：“我听说你又破产了，来看看你。”

    　　陈规嘴上说的好听是来看他，实际上想来试探情况。

    　　自从站错队，温越倒台后，他也灰溜溜的好一阵子，如今听说沈复落魄了，留了点心眼打听到他的住处，赶着上来重新靠旧情攀关系。

    　　结果现在看到沈复失魂落魄的模样，陈规一时有些拿捏不住他这是为何失意？

    　　难道是在温氏混不下去了？

    　　沈复冷漠至极，没有理会陈规的话。

    　　他灌了一口啤酒，酒精度很低，并不能让他买醉。

    　　陈规这人最大优点就是脸皮厚，还无耻没底线，即便沈复曾经当商业间谍时瞒着他，害他跑到温越那边站错队，也能一副既往不咎的模样，先把自己西装外套脱下，以免弄脏了，然后陪着坐在走道里：“跟兄弟说说，是遇上什么困难事吗？”

    　　沈复眉间的褶皱很深，眼神终于看了过来。

    　　陈规也陪他喝一杯，惯来的伎俩开始讲旧情：“我们十几年的兄弟情了，有什么不能说的？”

    　　【十几年】

    　　这几个字让沈复记起了陈规与他算是从高中就开始认识，是目睹了他一路从底层爬上上流社会的见证者。

    　　“沈复啊，你还记不记得我们第一次认识那会？”

    　　陈规的家是开连锁超市，那时会认识沈复，是因为他给货车司机做临时小工，经常会出现在超市的仓库里。而陈规对他印象深刻，不仅仅是因为沈复是学校里出了名贫困生，是他每天中午都会在超市买一瓶矿泉水和过期面包，靠这个饱肚子。

    　　沈复这十几年是怎么扛过来的，陈规是亲眼看着他从一个沉默寡言却勤奋的少年，开始变得能言会道的周旋在各种圈内与人交际，用阴谋手段去达到自己的目的。

    　　任何事物，在沈复的眼里都逃不过利用二字。

    　　陈规以前觉得沈复还有点原则底线，只是被生活与社会上的磨练才会变得冷血无情，也坚信他早晚能出人头地，直到他出卖色相攀上了曲家大小姐的高枝后，陈规才惊觉自己可能小看了沈复的野心。

    　　这样一个犯罪家庭出身的少年，要的不是普通的富贵生活，而是在豪门里占有一席之地。

    　　他提起过去，并不是要让沈复觉得羞辱。

    　　“你还年轻，可以从头再来……现在就算混得再差，也比当初好吧？”

    　　沈复薄唇阴阴的笑，玩味的重复这几个字：“从头再来？”

    　　曲笔芯说不会给他这种犯罪基因的家庭生孩子，连怀上了，也可以不通知他，直接先打掉。

    　　这样的态度，还能从头再来吗？

    　　他忽然低笑不止，连陈规都看不明白。

    　　喝了一大口啤酒，胸膛内的沉郁发布出来，沈复靠在白灰的墙壁上，脸孔的轮廓呈现出某种颓废，嗓音已经沙哑异常：“我天生孤儿命……”

    　　他没有家，从出生来到这个世界没两年，从事物理研究所的父母双双跳楼自尽。

    　　后来哥哥也杀了恩师，杀了养他的人。

    　　沈复对孤独二字已经麻木，年少时回到家，沈亭笈不会说话，经常用一种仇视的眼神盯着他，但是他依旧小心的养着她，在眼里，除了替哥哥赎罪外，沈亭笈更像是路边捡来的小奶猫，生命很脆弱，一不小心可能就会被他给养死了。

    　　沈复不想让沈亭笈死，她要是死了……

    　　这世界上，他就更孤独，像个孤魂野鬼一样游荡在深夜里，没有一盏灯是留给他的。

    　　沈复自顾自地笑了半天，有种苍凉的寂寞也猛地涌上胸膛，手里除了啤酒瓶外，什么也抓不住。

    　　陈规在旁边说：“你怎么会孤儿命，兄弟，你是不是年纪到了想结婚组一个家庭啊？我跟你说男人别太早结婚，尤其是你这样的，年轻貌美的女人永远都是最后来的。”

    　　沈复反应依旧冷漠：“你觉得我会像想结婚的吗？”

    　　他这么防不胜防的一问，让陈规静了半响，才说：“你的婚姻观以前比我还消极呢，想想也是，你怎么可能想结婚哈哈哈。”

    　　陈规就差没说，你当年连婚姻都能拿出去利用，怎么可能认真对待？

    　　他字面上没说，话里就是这个道理。

    　　沈复眸色沉沉的看着漆黑的墙壁，嗓音低到只有他自己听得见说什么：“想啊！她不要了。”

    　　从此他没有婚姻，没有家，没有爱人。

    　　这些都是十几年前就注定的，天命不可改。

    　　沈复难得喝的烂醉如泥，当天晚上倒在了公寓门口，连门都没进去。

    　　不是他走不动路，是本能潜意识的不想回到空荡荡漆黑的家里。

    　　陈规虽然不知沈复这副落魄的模样是为了什么，心里猜想着提到孤儿又提到婚姻，多半是跟女人有关，见不是事业受挫，顿时都安心不少。

    　　第二天，他看沈复还在主卧里醉着，就自作主张联系了温树臣，先是一通自报家门，然后又给沈复请了假。

    　　温树臣什么都没问，大方的给了一个月的假期。

    　　陈规觉得这个温总，还不是很了解沈复。

    　　像沈复这样冷血无情的主儿，就算失恋了哪里需要一个月的假期啊，明天就能恢复如常了。

    　　果然不出所料，等隔天一早，陈规厚着脸皮继续留宿他家客厅沙发上熟睡的时候，主卧紧闭了一天一夜的房门终于被打开了。

    　　陈规睡意朦胧半睁着眼，看到沈复穿着黑色的衬衣长裤，整洁的出现在客厅，精致好看的脸庞已经恢复精神，下颚连胡渣都刮的干净，完全没有了那晚落魄颓废的模样。

    　　“你，你这是要出门吗？”

    　　陈规猛地坐起身，也惊醒了。

    　　沈复低低应了一声，临走时说道：“去伺候她坐月子。”

