    “绯炎大人……死了！”

    看着渡边面前的无头女尸，砂忍们大脑空白了片刻，感觉像是在做梦一样不真实。

    “绯炎！！”

    正在与朔茂激战的罗砂发出声嘶力竭的咆哮，双目充血通红，不敢相信自己的妻子竟会如此轻易被人斩杀。

    “我要把你碎尸万段！”

    罗砂悲愤欲绝，不忍心再看绯炎遍布惊恐的头颅，果断暴退与朔茂拉开距离, 不顾一切操控所有傀儡，使其汇聚成傀儡洪流朝渡边轰砸而去。

    渡边毫不手软，一口气将八门遁甲前七门冲开，全身被蓝色蒸汽笼罩，对准傀儡洪流砸出一记昼虎！

    【开启七门：气血+1008，精力+1006，疼痛-1012……】

    随着渡边一拳击出, 他身后顿时形成一片真空地带, 大量草木砂石连同空气统统被他的拳风卷起, 在他拳头表面压缩成猛虎形状，与傀儡洪流正面抵撞在一起。

    “砰！”

    一道石破天惊的爆炸。

    傀儡洪流被摧枯拉朽击溃，昼虎去势未减从罗砂的胸膛贯穿而过，最终轰砸在数百米之外的山岩上，可怕的冲击波扩散开来，整座奈落山轰然震动，有一半的山体原地坍塌，无论是砂忍还是暗部众人全都难以在强烈的震撼中保持站立。

    “罗砂大人！”

    砂忍惊骇欲绝，短时间内两位主心骨接连被击杀，再加上周围密密麻麻的影分身以及暗部忍者，让他们心中塞满恐惧，变成一群无头苍蝇。

    “快走，杀出重围！”

    有砂忍高声嘶吼道, 他们不得不认清己方被反围剿的事实，倘若继续留在这里, 最后等待他们的结局只会是全军覆灭。

    “水遁, 大瀑布之术！”

    “土遁，泥流河！”

    在一批砂忍付出惨烈代价后, 终于撕出一道逃生的缺口，数百人争先恐后沿着缺口往奈落山外面逃窜。

    然而还没等他们逃出多远，就有数位砂忍踩中先前他们自己埋下的起爆符，被火光炸的粉身碎骨。

    正当砂忍惶恐绝望之际，日向零率领两支分队横空杀出，截断众人的逃生之路，与朔茂自来也等人两面夹击。

    “天亡我也啊！”

    “木叶太强了，我们败的太惨了！”

    砂忍仰天长叹，脸上满是悲壮。

    “绯炎和罗砂已经伏诛，你们若是放弃抵抗，还能有活命的机会。”

    渡边将查克拉蓄集在口腔处，在战场上空声雷滚滚回荡。

    “我们投降！”

    有砂忍的心理防线沦陷，丢掉忍具束手就擒。

    “砂隐村的忍者，绝对不会向敌人投降，和你们拼了！”

    有砂忍誓死不降，战至最后一滴血壮烈牺牲。

    足足半个小时后，骚乱才逐渐平息下来, 放眼望去尸首横陈遍地, 一派炼狱般的景象, 血腥味浓烈刺鼻。

    “这就是战争, 你死我活的战争。”

    渡边心中默默唏嘘。

    如果木叶在这场战争中失败的话，结局只会比这些砂忍还要惨烈上百倍。

    他其实很为砂忍的命感到不值，这些砂忍里面或许有很多人并没有想要跟木叶为敌，也并不想参加任何战争，他们只想好好活着，可最终都成为野心家之间博弈的牺牲品。

    很快，渡边将目光从满地的尸体上收回，迈步朝被俘虏的砂忍走去。

    除却战死的砂忍以外，活下来的砂忍只剩一百人不到，此刻全部被绳索捆绑丧失行动能力，神色栖惶的蹲在暗部的包围圈当中，听候发落。

    “部长大人！”

    朔茂等人激动万状向渡边行礼。

    众人心知肚明，此战完全是渡边以一己之力扭转战局，倘若没有渡边及时支援，他们的下场比现在的砂忍好不到哪里去。

    “幸亏有部长大人支援，否则全军覆没的就是我们！”

    渡边点点头：“你们已经做的很好了，这半个月来在战场上打出了木叶的威名，村子以你们为荣耀。”

    众人闻言表情愈发振奋狂热，犹如打了鸡血一样。

    先前渡边等人快要抵达奈落山时，日向零担心有砂隐村埋伏，提前用白眼侦察一番，看到罗砂和绯炎带队包围奈落山的一幕，于是渡边先行一步前去支援众人。

    “朔茂，你在情报上说砂隐村的千代长老也加入到战场，怎么没看到她？”渡边忽然询问。

    朔茂愣了愣，这时才想起来，忙道：“绯炎刚才说千代前往雨隐村的战场，和雨隐村忍者一起围剿纲手了。”

    渡边脸色骤变。

    他此次前来战场，除了支援朔茂等人以外，还有一个目的就是把不安分的纲手带回去。

    虽然纲手掌握了九尾查克拉战力超强，可毕竟其他忍村也有尾兽，纲手在战场上活跃很危险，极有可能招惹来各方势力疯狂打击。

    见渡边脸色不对劲，自来也好奇问：“怎么？难道纲手真的跑来战场了？”

    “是的，纲手和日向未来他们在一起……朔茂，这边就交给你处理了，我先去雨隐村查看情况！”

    渡边心系纲手安危，来不及说明太多，将战场的后续事宜留给朔茂，火速往雨隐村方向疾掠狂奔，来匆匆去匆匆，比消防员救火还要忙。

    自来也见状也意识到问题的严重性，若想对付纲手，只靠一个千代肯定不够，或许山椒鱼半藏也会现身，甚至砂隐村都可能出动一尾守鹤。

    “纲手还真是胆大包天，天不怕地不怕，她的身份有多特殊她自己还不清楚吗？”

    “但愿渡边支援来得及，千万别出什么事啊。”自来也暗暗祈祷。

    日向零望着渡边迅速消失在视野尽头的身影，神色复杂莫名，心里对他固有的完美印象产生些许动摇。

    ……

    ……

    雨之国。

    日向未来等数百人走进雨之国这座边陲小镇时，夜幕刚好降临。

    众人举目望去，见街上清冷空荡，一个人影也看不到，家家户户大门敞开，宛如一座被抛弃的鬼镇。

    日向未来并没有觉得异常，由于战争影响的缘故，雨之国的民众在他们到来之前都会拖家带口逃走，先前他们经过的几个村镇也是这样荒废。

