
　　“是这样的，武者交流会确实很少用到金钱交易的，在这个自由交易去大多数人都是实物交易。”

　　“由于很多人对交易过程并不完全的满意，所以这个拍卖会就用了一种特殊的石头来代替金钱，这样的话就可以弥补一部分的遗憾！”

　　李若冰解释道。

　　她随后从自己的lv包包里拿出了一枚火柴箱子大小的石头，同时告诉了秦非，这就是交易中的石头。

　　“武道石？”

　　“这东西值一个亿？看上去也没有啥特殊之处，为什么要叫武道石呢？”

　　秦非打量了一下李若冰递过来的石头，它和普通的石头并无两样，只不过他接到手里之后却是一惊。

　　咦！

　　这里面居然又一种特殊的能量，而且和自己体内的那股力量非常相似，难道它还可以修炼不成？

　　“这位公子，你只要将这块武道石给我，那这块龙涎香就是你的了！”

　　摊主脸色一喜，这武道石的用处比起他的龙涎香大多了。

　　龙涎香只不过要遇到需要它的他，而武道石可以交易这里的任何东西。

　　“对不起！”

　　“你这东西值不了这么多钱，要龙涎香我可以去外面购买，有了一个亿我可以买一百块这么大的龙涎香了！”

　　秦非摇了摇头，这龙涎香也不是一个稀世之物，花一个亿买下它除非是脑袋有问题了。

　　“兄弟！”

　　“你别走啊！”

　　“我这里还有其他的好东西，你看看再走啊！”

　　摊主有些着急了，这可是一只肥羊，今天必须要拿下才是，绝对不能放他走了。

　　“嗯？”

　　“银柴胡！”

　　“通天草！”

　　“紫石英！”

　　“......”

　　秦非正欲离开之刻，他突然眼前一亮，发现了这个摊位上居然还有其他四种炼制五行丸的药材。

　　“秦少！”

　　“你想买？”

　　李若冰看到秦非的眼神也猜到了几分，不过她也只有五块武道石，那可是要帮李家拍一件东西的，不可能借给秦非。

　　“你借给我一块武道石，我明天还给你就是了！”

　　秦非看出了李若冰的想法，他突然想到要是在这里炼制五行丸出手的话，也许他会成为这里最富有的人。

　　“啊！”

　　“好！”

　　李若冰脑海中诞生了一股盲目的自信，她几乎没有多少考虑就答应了秦非。

　　“摊主！”

　　“我要这个，这个，还有这个，一起算一块武道石，你要是同意的话，那就交易，不同意我就走了！”

　　秦非耸了耸肩，这些东西对别人来说根本是没多大用的，可是对他来说却是可以炼制出五行丸的宝贝。

　　一旦炼制出来，他就可以获得很多这样神秘的武道石了。

　　“这......”ŴŴŴ.23sk.com

　　“兄弟，这么多的药材，你也给我两块武道石啊！”

　　“不然我就亏大发了！”

　　摊主哭丧着脸，这一块武道石和他想要的差了很多，可是这个家伙好像有点老道的感觉，万一他走了的话，这些东西还不一定交易的出去。

　　“摊主！”

　　“这样吧！”

　　“我也不让你吃亏，明天我送给你一颗突破修为的药丸，让你这沉寂多年的人级巅峰突破！”

　　“怎么样？”

　　秦非道。

　　“嗯？”

　　“你居然能看透我的修为？难道你是地级武者？”

　　那个摊主一阵大惊，秦非可是只有不到三十岁的样子，这样的地级高手也不是说没有。

　　凡是在这个年纪达到地级的人一般都是来自哪些大门派的弟子，他看着秦非根本就不像是一个来自大门派的弟子。

　　“摊主！”

　　“你受过内伤，导致了体内一些经脉瘀滞，这也是你多年来无法突破的原因！”

　　“好了！”

　　“要是你同意的话，我们就交易，不同意的话那我就告辞了！”

　　秦非转身就要走，这让摊主真的着急起来了。

　　其实他来这里的目的就是将这些药材卖掉，希望能拍下一枚提升修为的药丸。

　　可是他这些药材哪怕都交易完毕，也许根本上买不到一颗药丸的。

　　现在有了一个机会在面前，他真的有些激动起来，希望秦非的话不是骗他的。

　　“兄弟！”

　　“这五样东西我就送给你好了，明天你真的愿意给我一颗提升修为的药丸？”

　　摊主吞了吞口水，这点药材相对于突破地级有算的了什么？

　　“不错！”

　　“我秦非做事说一不二......”

　　秦非淡淡道。

　　“哈哈！”

　　“杨卧薪！”

　　“你恐怕不知道他是谁吧？”

　　就在这时，一道不合时宜的声音打断了秦非的说话，只见一个身穿青色长衫的武者走了过来。

　　“胡不为！”

　　“他是谁？”

　　杨卧薪脸色微微一变，他也开始警惕起来，这可是他几十年来凑集的宝贝啊！

　　“他？”

　　“他就是江夏市最有名的上门女婿秦非，专门吃软饭的。在江夏靠他老婆，哪怕是进入岳麓山庄也是靠李家小姐进入的，你不信就亲自问他好了！”

　　胡不为淡淡一笑，他是江夏谢家大少的保镖，前来这里就是要让秦非难堪，让他知道得罪了谢家大少的下场。

　　“兄弟！”

　　“他说的是真的？”

　　杨卧薪皱了皱眉，他很是怀疑胡不为说的话，一个废物能看出他的修为？一个废物能知道他曾经受过伤？

　　“不错！”

　　“我是江夏萧家的上门女婿，这次进入岳麓山庄也是跟随李小姐而来的，但这与此事又有什么关系呢？”

　　“再说，我也不想和一个将死之人争辩什么！”

　　秦非淡淡道。

　　他自问没有见过这个老东西，很快就想到了可能是那个什么谢少派来的。

　　“你！”

　　“找死！”

　　胡不为怒喝一声，正欲朝秦非杀去。他可是一个地级高手，怎么能让区区一个小子给污蔑了。

　　“住手！”

　　就在这时，一道婉转的呵斥声音突然传来，只见一道靓丽的身影进入了众人的视野之中。

　　“岳麓山庄！”

　　“谁敢放肆！”

　　“赵小姐！”

　　“赵小姐好！”

　　“见过赵小姐！”

　　来人正是赵家大小姐赵灵仙，她气质冷傲，容貌极美，身材苗条，美艳不可方物。

　　一双漆黑清澈的大眼睛，饱满的红唇，娇俏玲珑的小瑶鼻，再加上她那线条优美细滑的香腮，吹弹得破的粉脸，并有着一米七窕窈的好身材，优美而浑圆的修长玉腿，活脱脱的一个绝世佳人。

　　“灵仙！”

　　李若冰脸上一喜，她走了过去对赵灵仙喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第147章武道石免费阅读。https://xs.23sk.com 