
    姜维也不追赶，回身打量了一番，地上遍是羌人尸首兵器。此一战羌人被杀十一人，另有十人仓皇败退而去。

    他策马行至雅里木处，见他胸口已是深深陷了进去，口角鲜血汩汩而出，一时虽未死绝，已是进气少、出气多了。他的手臂卷着坐骑缰绳，故而白马挨在他的身边，尚未离去，只是不住嘶叫。

    姜维这才有时间细细打量这匹马儿来。只见此马身量高大，几与自己持平，体型修长匀称，通体雪白，浑身并无一丝杂毛，如此神骏，当为他平生所见。他心中暗喜，忖道：“倘若那首领骑着此马撤退，我无论如何都不可能赶上，他却不自量力第一个赶来送死，此番倒是便宜了我。”

    他从自己的坐骑上跳下来，伸手牵起白马缰绳，一个跳跃就已坐在白马背上。

    许是姜维浑身是血，杀气毕露的缘故，那白马甚是温顺，也不如何挣扎。姜维大喜，他吹了个口哨，原来的坐骑早知主人心意，旋即跟上，一人双骑，遂转身便往往南疾驰而去。

    姜维伏骑于白马背上，只觉此马四蹄生风，健步如飞，每跨出一步就顶普通战马跨出一步半，即使驮着百五十斤的自己，原先的那匹坐骑也要卯尽全力才能勉强跟上。白马行进间又甚是稳妥，全速飞奔也不如何颠簸。更妙的是，此马气息悠长，全力奔出小半柱香的功夫，丝毫不见喘息，只是薄薄出了一层汗水，马力当真强健！

    姜维骤得了好马，心中十分快活，他抚了抚马脖子，伏下身子贴着马耳朵道：“小白马啊小白马，你既然跟从于我，我姜伯约定然不会埋没了你。日后你们在战场上驰骋，杀出个赫赫威名来。眼下先给你取个名字，嗯，不如便叫小白罢！”

    白马疾走如飞间又嘶叫了一声，像是对姜维的应承。姜维不料此马通灵至斯，心里当真如三伏天里饮了冰镇蜜糖一般畅快。当下一人双骑，不曾停歇，向南疾驰，一路上花草树木如化成一片虚影，飞快倒略而去。

    行了约莫一炷香功夫，姜维这才与车队汇合。为免得众人担心，他在路上粗粗擦拭脸颊和盔甲，使自个看着不像厮杀时那般血淋淋得可怖。

    姜文听见马蹄声，回身见是少主回来了，忙停下车来。姜母也是从马车上下来，见姜维有过厮杀模样，遂拉着儿子上上下下打量了一遍，见并无大碍，方关切地问道：“我儿，可曾受伤否？”

    姜维上前道：“母亲不必担心，方才有一队羌人尾随，已是被儿杀散。”

    这时马钧和姜武也是凑将来上来问候。姜维对众人道：“方才那队羌人的首领是参狼羌王的幺子雅里木，业已被我杀了。眼下我等和参狼羌人的梁子已是结下。”

    马钧问道：“可…可会有追兵前来？”

    姜维点点头道：“那队羌人人人有马，有近半逃散而去，定会有人回去报信。羌王死了儿子，定会派兵前来。我等须做好万全准备。”他顿了顿，又道：“眼下我等距离阳平关尚有不到三百里路，按着每日赶八十里路来算，需得四日方可到。若羌王率队骑马而来，一日半就可追上我等。”

    姜文、姜武俱是露出焦虑之色。马钧却道：“两位小…兄弟休要惊慌，伯约心中必…必是已有计较。”

    姜维道了声“不错”，转向姜武道：“马车行路缓慢，但骑马脚快。阿武，你一人双骑，日夜兼程赶往阳平关，三两日即可走个来回。你向守将说明我等投靠之意，请他务必派兵接应一段。我等加快行程赶路，希望能在途中顺利汇合。你记住了吗？”

    姜武噘嘴道：“小人才不去，方才不曾守在少主身边，挨了老娘好一顿骂。一会儿大战在即，又如何走得开。不去，还是哥哥去吧。”

    姜文怒道：“我要赶车，又如何走得？你这憨货，少主让你去你便去，啰嗦个甚。”

    两兄弟你一言我一语斗起嘴来，平日里姜武颇服哥哥管教，今日却只是不从。

    这时，马钧上前道：“伯约，姜文姜武兄弟俱…俱有一身武艺，若有大战，当…当有大用。这一趟，便…便由在下去吧。”

    其实在姜维心中，马钧确是此去阳平关的不二人选。一来，姜武不曾出过远门，只怕不识方向，可能耽误了行程；二来，大战在即，自己身边确是离不了姜武这等好手。而马钧走南闯北，见多识广，比之姜武确是合适许多。

    不过眼下马钧新附，若请他去搬救兵，就是将自己一行人的身家性命全部交于马钧之手。倘若马钧就此离去，则后果不堪设想。

    姜维一时踌躇，难以决断。

    马钧抱拳道：“若…若请不得救兵，在下情…情愿天上地下，追随伯约而去！”言下之意，如果援兵请不到，姜维一家势必不能幸免，若果真如此，他马德衡也不愿苟活了。此话倒是有些赌咒的意味。

    姜维望向马钧，马钧也是一改往日怯懦模样，昂首迎着姜维的目光相对而视。姜维见他面露坚毅之色，眼中一片清澈，想来此番请命必是出于真心无疑了，当下点点头，从怀中取出一个小包，交于马钧手上，郑重道：“此乃我之征辟文书，此前某已修书一封，一并放在其中，可表明投靠之意。德衡兄，姜维一家老小，就拜托与你了！”

    马钧决然地点了点头。

    姜维又将姜小白的缰绳交于马钧，道：“此马健步如飞，当可大用。为方才羌人首领所有，被某夺了过来。德衡兄，你且骑上他，再带一上匹黑马，一人双骑，轮番骑用，就此沿着沮水南下罢！”

    姜小白甚是雄健，姜文、姜武早已将目光定住、两匹大黑马也是将脑袋凑上来，似要和白马套套近乎。姜小白却甚是清高，高昂马首，一动不动，只打了几个响鼻，以示不屑回应而已。

    马钧谢过姜维，接过白马缰绳，正要上马。姜小白却不住后退，偏偏不让马钧骑上马背。姜文、姜武见状大奇，纷纷过来尝试。那白马也是如此作态，伏高窜低，就是不让两兄弟上马。及至姜维上前按住马背，它这才低叫一声，驯服起来。姜文、姜武两兄弟见状甚是艳羡。

    马钧苦笑道：“在下尝听闻神骏是…是认主的，也…也只有伯约你这等人物，才…才能让此等良驹甘受驱策。”

    姜维见状也是没有办法，只得将原先那匹坐骑牵到马钧身边，道：“这匹马跟随我五年有余，脚力也颇为不俗，还请德衡兄屈尊就驾了。”

    这匹马倒是不太认主，马钧一跃就已上得马，当下抱拳环视一圈，又牵过黑马缰绳，不复多言，就此向南疾驰而去。

    姜维吩咐各人各自就位启程，他转身抚摸姜小白脖颈，心道：“小白啊小白，一会儿许有大战，须要借重与你，望你多多出力。”

    望向北路，平静如常，他的脸上却隐露忧色。
