    “天龙……”

    “老大，现在怎么办？”

    旁边的晴儿和温天豪等战斗兄弟们第一时间扭头看向陆天龙。

    谁都没想到，蓝月竟然如此狠毒，利用护族大阵的力量，直接将蓝旗城所有的将士和百姓，全都变成了没有感情的战争机器。

    “没得选择，杀！”

    陆天龙表情冷漠，直接下达命令。

    他也知道，那些百姓可能是无辜的。

    但，战龙兄弟们真的别无选择。

    要怪，就怪那蓝旗公国的蓝月陛下太蛇蝎心肠。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    周围喊杀声四起，刚才溃散的那些蓝旗公国将士，以及数不清的普通百姓，从周围蜂拥而至，像是潮水一般。

    “杀！”

    晴儿挥舞手中长剑，带着温天豪等人迎上去。

    “轰，轰，轰！”

    双方刚一接触，便爆发惨烈的战斗。

    晴儿等人毫不留情的进行，狂暴的力量席卷出去，成片成片的敌人灰飞烟灭。

    那些被护族大阵力量控制的人，根本感觉不到恐惧，也感觉不到疼痛，只要还能够站起来，只要还有一丝魂魄在，他们便依旧进攻。

    可以想象，用不了多长时间，整个蓝旗城将会尸横遍野血流成河，彻底沦为人间地狱。

    “天龙。”

    就在此时，站在陆天龙身边的苏凌月却犹豫着开了口。

    “你想要用你的天命之力，破解这些人现在的状态吗？”陆天龙看出了她的意思，轻声道。

    苏凌月点点头，“是。”

    “暂时还是不要冒险了。”

    陆天龙摇摇头，之前苏凌月身上发生异变，让她一下苍老了几十岁。

    现在她体内的天命之力还没有回复，如果贸然再出手的话，还不知道会发生什么样的后果。

    “先让我来试一试吧。”

    看到她还想开口，陆天龙摆摆手。

    “如果能够击杀了蓝月那个女人，说不定便能够解决前面的问题。”

    这一切的始作俑者，都是蓝月。

    “你们对抗这些人，我去对付那个女人。”

    说着，陆天龙双脚在地上狠狠一踏，找准刚才蓝月坠落的地方，直接冲了出去。

    “杀！”

    前方，无数人看到了陆天龙，他们表情狰狞冲上来，企图阻止。

    陆天龙挥舞手中龙皇剑，如同一道闪电冲入街道。

    “砰砰砰！”

    所有与之接触的人，瞬间灰飞烟灭。

    另一边，蓝月正在调息，十几个圣境手下则分散在她的身后，盯着前方的战斗局面。

    “整个蓝旗城，有几十万人，陆天龙那些人要是有本事，就将他们全都杀光。”

    “对，要么他们将蓝旗城所有人全都杀光，要不然，就要被那些人杀死！”

    “到时候，我们把这件事宣扬出去，就说陆天龙带人无缘无故屠了我们蓝旗城。”

    “陆家就会成为众矢之的，整个临海之地都容不下他们。”

    “陆家刚刚想要崛起，这一次能够再让他们堕入地狱，永世不得翻身！”

    一群人低声交谈，既然已经是现在的局面，他们已经不在乎蓝旗城的那些人。

    他们心里想的，就是已经付出这么大的代价，必须要让陆天龙死！

    “陛下，轩辕大帝那边，不是说要派来一位实力恐怖的强者吗，不会就是轩辕义吧？”

    突然，有人小心翼翼问道。

    蓝月摇摇头，道：“并不是轩辕义，根据之前轩辕大帝的意思，是要安排一位帝境的远古巨擘过来。”

    帝境的远古巨擘？

    身边众人全都大惊。

    “帝境的远古巨擘，了不得了。”

    “只要他来了，一定能够将陆天龙这些人全都干掉。”

    “不过，为什么那远古巨擘还没到呢？”

    之前轩辕义被干掉，轩辕世家带来的那些人也都已经死光，到现在却还都没有看到那远古巨擘的影子呢。

    “不知道。”

    蓝月表情有些古怪。

    她也并不清楚，轩辕大帝派来的那远古巨擘为什么还没有出现。

    按理来说，他应该已经来了呀。

    为何一直没有出手呢？

    也就在此时，一股有些诡异的气息，突然笼罩过来。

    蓝月猛然睁开眼睛，神色有些惊喜，难道是轩辕大帝派的远古巨擘到了？

    若是他出手，就一定能够干掉陆天龙那些人。

    到时候，她便可以停止护族大阵，也可能保存蓝旗城的很多人。

    果然，前方出现一道人影，慢慢朝着这边走过来。

    但是，却不是什么远古巨擘，而是……

    “陆天龙！”

    蓝月瞪大眼睛，失声开口道。

    没错，前面脸上带着一抹邪邪笑意，正朝着众人走过来的，正是陆天龙！

    “混蛋，他竟然找到这里来了！”

    “难道他就不怕他的那些手下，被我们的人干掉吗？”

    蓝月身边那些圣境强者也出现一丝惊慌，纷纷开口咒骂道。

    “好了。”

    蓝月一摆手，脸上惊慌散去，随即变成了狰狞。

    “他只有一个人，我们却有十几个人，怕什么。”

    “他只是初级圣人，我们却最起码都是中期圣人，难道还对付不了他！”

    两句话，身边那些人的全都马上目露凶光。

    没错，十几个人打一个，难道还能输？

    刚才陆天龙是杀掉了轩辕义，但他肯定是用了什么特殊的手段，同样也肯定有很大的消耗。

    刚才能够射杀这边十几人，也是因为那把诡异的弓箭。

    现在陆天龙一个人找过来，根本就是找死！

    “上，干掉他！”

    蓝月也是狠女人，她几乎没有任何废话，直接对手下下达命令。

    “杀！”

    身边十几个圣境强者也是没有丝毫犹豫，周身全都爆发出恐怖的力量，直接分散开来，朝着陆天龙包围过去。

    “速战速决，先干掉他，再去干掉他的那些手下。”蓝月又很阴冷的补充一句。

    “噗！”

    话音刚落，一声闷哼响起。

    所有人都是一愣，却见一个距离陆天龙最近的圣境强者，身子猛然一颤，接着砰的一声直接爆开。

    而原本被他们包围的陆天龙，却站在了那死掉的圣境强者身边，手中的龙皇剑上还有鲜血往下滴。

    “今日过后，临海之地再无蓝月国！”陆天龙冷冷开口，深吸一口气，手中龙皇剑再次挥动，朝着右侧一人直接杀去。

