    保罗强势一拳让中年恶灵有些忌惮，闪身避让，然而保罗却没有追击，而是以更快的速度冲向巴顿和兰顿。

    巴顿和兰顿二人立马将重剑甩出去，保罗一把抓住。

    中年恶灵脸色难看，没想到自己被耍了。保罗看似全力的一击，实际上是逼他让路，保罗好取重剑。

    “拿到武器，你就能赢吗？”中年恶灵冷笑起来，身上黑雾弥漫而开，一头头黑蟒从黑雾中窜出，数十条黑蟒将保罗围住。

    保罗一声大喝，身上的血光涌动，涌上重剑，将其包裹，而后挥舞起来，那些黑芒被轻易的斩断。

    保罗怒而冲杀，气势凶悍至极。

    他修的就是战斗类的骑士剑术，大开大合，凶猛至极。

    中年恶灵手掌探入黑雾中，抓出一把黑雾骑士剑，竟是直接硬接保罗的斩击。

    双剑猛地一碰，两股凶猛的魔能当即暴动冲击，而后向两侧卷动，中年恶灵的身体不由的向后退了两步。

    “好凶的斩击，好强的力量。”中年恶灵被惊到了，剑术不是他擅长的能力，但是亦是能和高级巅峰骑士斗上一斗，但是刚才保罗那一斩击发挥出的力量明显超过了高级骑士级。

    “好，好，好……”中年恶灵不惊反喜，在他看来，保罗的身体越强对他而言越有用处。

    保罗再度劈斩，狂暴如兽，巨剑扫动，掀起了烈风。中年恶灵没再和保罗硬拼，他施展了一种鬼魅的能力，在斩击到来之前，化作黑雾消散。

    保罗的斩击根本不停，非要击中中年恶灵，周围的绿植全部被斩断。

    “我们现在怎么办？要不要通知老大。”巴顿和兰顿依旧是躲在角落处，瑟瑟发抖的看着眼前的两个战场。

    “废话，你不是说我都快忘记了，我们有信号弹啊。”巴顿一拍脑门，自己居然把这么重要的事情给忘记了。

    “快走，我们去发信号弹。”两人偷偷摸摸的回到房间拿到信号弹，然后偏离战场方向，发射信号弹。

    咻！

    一颗闪亮的烟火冲上夜空，在夜空之上绽放而开，浮现出三个巨大的字母。

    SOS

    这是西蒙自己设计的信号弹，用途自然是求援。

    中年恶灵看到空中绽放的烟花，明白这是求援的信号弹，目光一凝。

    “维克多，快速解决战斗。”中年恶灵喝道。

    “是。”青年恶灵不在看着巨象恶灵和三狗缠斗，他也动手了，不过他动手的一瞬间，大胖老鼠从后面窜了出来。

    它用最快的速度冲向青年恶灵，可还是被发现了，青年恶灵一下子拍中大胖老鼠，锋利的指甲在大胖老鼠的身上留下了很深的爪印，鲜血立马将它雪白的毛发染成红色。

    大胖老鼠低嚎起来，伤口以肉眼可见的速度自愈，这一幕让青年恶灵愣了一下。

    “好强的自愈能力，你这畜生也不能放过。”青年恶灵立马冲向大胖老鼠，大胖老鼠全身的毛发都颤栗起来，它迅速的逃跑。

    可还是被青年恶灵拦住，一脚将它踹倒在地，随即大量的黑色长鞭爆射过去，要将大胖老鼠抓住。

    在这时一团浓重的寒气从别墅里冲出来，撞上了那些黑色长鞭，黑色长鞭全部被冰冻。

    青年恶灵眉头一皱，旋即锁定冲出来的门塞。

    “寒冰系超凡者？这个影鬼骑士家中的能力者倒是不少。”青年恶灵一甩手，一团黑雾翻滚落地，化作五头狼形恶灵冲向门塞。

    他则是继续捕捉大胖老鼠。

    门塞小脸紧张又严肃，这是他第一次对付恶灵。他大叫起来，缓解自己的紧张，全身寒气爆发，大量寒雾从他身上涌动出来，地面迅速结冰。

    五头狼形恶灵冲杀而来时，门塞双手朝着狼形恶灵推去，寒雾如潮瞬间覆盖五头狼形恶灵，直接将它们冰封。

    青年恶灵刚刚将大胖老鼠抓住，察觉到自己的五头恶灵被杀，表情严肃下来，用鬼灵锁锁住了大胖老鼠，然后冲向门塞。

    门塞双手寒气爆发，空中凝结出一根根的冰锥，而后推向青年恶灵，青年恶灵身前黑雾涌动将寒冰全部挡住，在之后以更快的速度逼近门塞。

    门塞刚好攻击，但是动作确实一顿，他瞪大眼睛低头看去，他的脚下出现了一团黑雾，此刻将他的双腿缠住，并且黑雾像是活物一般朝着他的身体攀爬。

    一团黑雾化作手掌模样直接扣住了门塞的脖子，让他无法呼吸。

    “你的能力不错，但是经验太少了。”青年恶灵冷笑起来，准备杀了门塞。

    突然一声枪声响起，一颗橘红色的子弹奔向青年恶灵。

    青年恶灵迅速避开子弹，随即又是接连的枪声响起，一颗又一颗子弹射向青年恶灵。

    在这时一道人影狂奔向门塞，正是兰顿。

    他一把抓住黑雾手掌，将黑雾手掌给扯断了，扛着门塞就要将他救走。

    青年恶灵脸色难看，化作一团黑雾以惊人的速度追了上来，一掌轰中兰顿，兰顿惨叫一声，重重的砸在地上，巨大的冲击力让他在地上滑行了数米，脑袋还撞在了绿化带台阶上，将台阶都给撞碎了。

    “痛痛痛，痛死我了。”兰顿捂着脑袋，痛的眼泪狂飙。

    “这都没死。”青年恶灵再度震惊，他已经不记得这是他第几次震惊了。刚才那一掌他可是结结实实打中了，就算是精锐骑士挨了他这一掌也得死，这个不起眼的龅牙男居然活了下来。

    青年恶灵身上魔能爆发，满脸阴沉，他要尽快解决掉所有人。

    门塞身上寒气爆涌，将身上的黑雾给冰封，用力敲碎了冰层，解脱了出来。

    “我不会让你得逞的。”门塞冲着青年恶灵怒吼起来。

    “小鬼，去死吧。”青年恶灵双手化作鬼爪，直接杀向门塞。

    门塞双手爆发出强烈的寒冰魔能，寒气如潮水喷发出来，随着他怒吼，推动着潮水一般的寒雾撞向青年恶灵。

    这是门塞的全力一击，动用了全部的寒冰魔能。

    潮水一般的寒雾波及范围有四五米，速度还很快，青年恶灵没来及躲避，被寒潮正面击中，浓重的寒气以肉眼可见的速度将青年恶灵给冰封了。

