    “搬不搬得倒苏府君在下不知道，但，在下知道，今天苏府君却需要给我一个交待！”庭院之外，忽然一个高亢的声音响起，随即，庭院的大门被人推开，满宠打头，身后跟着十几个衙役慢条斯理地走了进来。

    “是你！”苏礼从座位上站了起来，看着满宠，脸上闪过惊疑不定的神色，目光朝着沮授看了一眼，沮授微微摇头，他也搞不清楚满宠怎么闯进来了。

    “满宠，此乃我苏家府邸，你带人闯进来是什么意思，莫非，还要把我苏某人法办了不成！”

    在座十几位世家家主看着带人闯进来的满宠，脸色都十分难看，毕竟刚刚还在谈论他。

    “是否法办了苏府君，那还要看苏府君是否违反我大汉律法了，若是苏府君犯法，那我满伯宁也不会法外容情！”来都来了，满宠也顾不得那么多，态度变得十分强硬。

    目光在庭院之中十几人身上扫过，看到沮授的时候目光微微一顿便偏转过去，沮授为什么在这里跟他无关，他今天来的目的就一个，带走苏尹，就是那个苏家的公子。

    “苏府君！”满宠目光冷冷地看向苏礼，“你有一子，名唤苏尹，今日在邺城街头动手杀人，证据确凿，交人吧，苏府君！”

    “什么！”苏礼闻言大惊失色，苏尹，他的小儿子，正经的嫡出，也是最得他喜爱的，倒不是说多么勤学聪慧，珍说起来比起他的其他两个儿子这方面还差不少。

    但问题是，鲁迅说过，老儿子大孙子老人家的命根子，调皮捣蛋一点，往往最是得宠，那些不需要操心的勤学聪慧的，往往没那么得宠。

    “当街杀人，证据确凿，还需要我再说第三遍么！”满宠目光冷冷地盯着苏礼，眼中毫无丝毫情感可言。

    “这不可能！”想都没想，苏礼直接矢口否认，“我儿品性纯良，满腹经纶，断然不会做出这种事情，再说，我儿身边自有家丁，便是有人冒犯，也自有家丁处理，什么人能轮到我儿亲自动手，满宠，你别想血口喷人！”

    “苏公所言有理。”一中年人站起身来，撇了满宠一眼，眼中的不屑之意毫不掩饰，“苏家传承几百年，乃冀州名门望族，家风淳朴，家教森严，整个冀州谁人不知谁人不晓，说苏家嫡子在外行凶伤人，简直就是天方夜谭，切问问冀州人，谁人会信！”

    “苏尹与段家子段朗，当街纵马，一妇人抱着孩子，被段朗撞伤后被苏尹一剑刺死，怀中孩子被段朗纵马踏死，此事就发生在街头，围观者不下百人，警务署衙役亲眼所见，拘捕过程中两人逃逸，数名拒捕的家丁暴力抗法，被当场击杀！”

    “……”这站起的中年人看着满宠眨了眨眼，有些不敢置信的问道：“你说谁？我儿段朗？”

    原来，这人便是常山郡段家家主，其与苏家乃是姻亲，段朗的母亲便是苏礼的妹妹，也难怪他第一个站出来与苏礼分辨，而段朗和苏尹一同出入也便不是什么稀奇的事了。

    “你是段朗的父亲？”满宠那死人脸也难免抽搐一下，果然是一丘之貉啊，“既然如此，段家主交人吧！”

    “绝无可能！”段家主一愣厉喝，也不知道是绝不可能交人还是他儿子绝无可能做出这种事来。

    “欲加之罪，何患无辞，我段家子何用亲手杀人！平白污了身份！”此言一出，顿时引得在场众人纷纷点头，理由足够强大足够合情合理，堂堂段家和苏家嫡子，杀人难道还需要自己动手？

    那还养活那些身边的家丁小厮干什么！

    这话，别说在这个时代，便是在后世，也句句在理，若非手下衙役亲眼所见，满宠自己其实都不信。

    段家主目光冷冽地上下打量满宠一眼，“更何况，你满宠是什么出身，有何资格说我段家与苏家子伤人！”

    “是杀人，而非伤人！”满宠对于段家主的讽刺无动无衷，这种话他听的多了，到不一定心里真的不在意，不过，他那张死人脸上是不会有任何多余表情的，“另外，目击者众，非你一人可以狡辩。”

    “何为狡辩，简直荒谬，我段家和苏家是什么身份，无论是那些草民，还是你所谓的衙役，有何身份可以指控我等两家嫡子？谁能证明他们不是在污蔑他人？”段家主气势汹汹地说道。

    满宠一时间也无言反驳，事情就是这样，刚刚那姓段的连他满宠的话都不以为然，更何况是普通百姓。

    身份地位和信誉度能挂钩么？

    理论上是不能的，但实际生活中，无论古今，大家都还是把这两个本来风马牛不相及的东西挂钩在一起。

    同样一件事情，同一个人说出来，若是先强调一下是某某专家，那这话就是真的，若没这个头衔，那这事就是扯犊子……

    比如雷电法王，虽然都是陌生人，正因为有个不知真假的专家的名头，所以才有许多家长把孩子送过去让人家往死里电，若是换个没这名头的想拉着你儿子用电棍出溜，那还不人脑子打成狗脑子啊！

    “无论怎么说，我大汉律法规定，杀人偿命，人证物证具在，非尔等身份便可以辩驳的。”到最后，满宠也只能拿律法说事。

    “笑话！”段家主不屑地扫了满宠一样，“我还说你满宠偷盗，杀人那，而我现在便可以找出证人出来，你又有何说，一个不够就十个，十个不够就一百个！”

    “我乃清河郡高家家主，凭我高家的名头来给段家主作证，你看看能不能取信于天下人！”

    “再加上我渤海项家！”

    “我中山薛家！”

    连续几人张嘴支持段家主，个个都是冀州有名的世家豪门，真要是他们认定满宠是这种人，那满宠便是跳进黄河也洗不清了。

    “你们！”满宠被噎的再也保持不住死人脸，颤抖着手指着一群人说不出话来。

    “怎么样，这是冀州，冀州是我冀州人的冀州，是我士人的冀州，在这，我们就代表规矩！”段家主上前一步，咄咄逼人。

    “规矩？”一个满是嘲讽的声音在门外响起，“谁特么敢在老子面前说规矩！”

