    段玉萱手中是一串宝光烁烁的小琉璃镜。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ那镜子个个精致玲珑，四围做繁复华丽的藤蔓纹形，中心一点银光光滑平整，将四周的景象映照得清晰无比。这般漂亮的东西，没有哪个正常的女子会不喜欢。

    苏锦歌看着这串精致的小镜子亦是心生喜欢，不过到底是因着它出现的地方诡异，而带了几分戒心，“这种地方出现的东西，恐怕有古怪。”

    段玉萱抖了抖那串镜子道：“我也觉的有些不对劲，检查了很多遍也没有看出哪里不对。不过也没看出这东西的用途。”

    “这法器的模样很像是朱家锁魂镜。”君莫悲走了过来，拿出一卷看不出材质的图册，展开后指着其中一处道：“这形状与图上的琉璃锁魂镜极为相似。”

    苏锦歌与段玉萱凑了过去。片刻后段玉萱将那串漂亮的小镜子丢到了地上，“居然这种鬼东西。”

    苏锦歌却是斜了眼睛看着君莫悲道：“君道友，这个似乎不能叫做‘极为相似’，而是该叫做‘一模一样’。”她一边说着一边又惋惜的看了看被段玉萱丢在地上的那串小琉璃镜。

    谁能想到，如此漂亮的东西，居然是吸人魂魄用的。

    君莫悲看着那串小镜子亦是无限唏嘘，“此物应该就是方才那法阵的阵眼，若不是段姑娘误打误撞的拿起了此物，只怕我们的魂魄就会6续被这锁魂镜吸走。”

    段玉萱面带疑惑的道：“我拿起这东西后又过了许久，这阵法才被破除。”

    苏锦歌一滞，转对君莫悲道：“上次你送我的那本阵谱，你自己可有研究？”

    君莫悲道：“有那一次经历，哪里还敢不研究个透彻。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`一入阵我就着手破阵，只是试两次都未能成功，仔细推演了才觉这是一个由两种阵法嵌合而成的双叠阵。段姑娘拿走了阵眼，其中一阵破除，剩余这个便是那本阵谱上最为多见的一种手法所布的迷阵。我先前试验两次后便已放弃，最后破阵之人想来便是苏前辈了。”

    闻言，苏锦歌有那么一刻的静默，“就这一会儿的功夫，你竟看出了这么多？”

    一名瘦长脸的君家的金丹修士插言道：“不止如此，这迷阵还把我们到了一个特定的位置，一旦我们在这个位置站定，就会生成另外一个阵法。如此循环，我们便难以破阵，只能困在阵中被吸去魂魄。”

    那小胡子修士亦是点头道：“说来还是亏了两位姑娘，不然我们此次就遇上大麻烦了。”

    对于这误打误撞的大功，段玉萱报以一笑。苏锦歌则是一阵汗颜。什么双叠阵，什么阵中阵，什么阵眼，她是一丁点也没现。原来她在阵中苦苦思索的时候，其他人就已经察觉出了这么多的信息。是他们的天赋都太好，反应都太敏捷，还是她对于阵法的天赋太差，反应也太过迟钝？这个问题似乎也不用纠结。苏锦歌的心中又是一阵叹息。想到她当初接触阵法时的种种困顿。若不是有秦云谦这位“名师”悉心教授，以她的天赋，只怕现在连阵道的皮毛也触摸不到吧。

    君莫悲指着地上那串琉璃镜道：“这等害人的东西，还是毁了的好。”

    段玉萱连连点头道：“毁了就是，这种东西要来也是无用。”

    那小胡子修士收到了君莫悲的示意，便走上前来挥动金刀向那串锁魂镜斩去。金刀才一落下，还未能沾上一片琉璃花，那串锁魂镜便飞了起来，转瞬便消失在甬道深处。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-

    众人连忙全力追去。此刻身后传来一道凄厉的女声，并和着一声巨响。接着那甬道深处也传出来一阵哀鸣，接着一个头披散、面色青白的男修冲了出来。

    一行人想也不想，立刻出手拦击此人。

    那面色青白的男修甩动着琉璃锁魂镜，继续往外冲来。众人只觉得眼前一阵光影重叠变幻，接着股股阴风伴着黑气扑面而来。那黑气中还有着无数狰狞的鬼脸，睁着一双双怨毒的赤色双瞳，怒吼凄鸣的向着众人撕咬而来。其中还有着他们曾经无比熟悉的或是有着几面之缘的面孔。

    这股散着阴冷与怨毒黑烟瞬间逼退了除苏锦歌之外的一行人。不计其数的狰狞鬼面将他们死死困住，几名修为略低的筑基修士更是无力反抗，被那些鬼面咬住了脖颈，随即更多的鬼面涌上，不多时那些修士便软软的倒了在地上。面无血色，双目圆突，死状及其难看。

    转眼，这一行人中的筑基修士便只剩了被风离落护住的段玉萱，和被那小胡子修士护住的君莫悲。这四个人仅能在这无边的黑气中护住自身，只余下一名君家的金丹修士在极力的驱散黑气。奈何这黑气却是越来越浓郁，几个回合后，他们就连看清彼此都已不能。

    在这几息之间里，苏锦歌的情况也不甚美好。在同伴被逼退的一瞬，那面色清白的男修身形一晃，便移到了她面前，五指成爪直袭她的心口。苏锦歌明白，自己没有被逼退多半是因为身上的太阴离火。她看不出面前这男修的真实修为，但仍能清晰无比的感受到由他身上散出的危险与压力。在这男修身形晃动的一瞬间，她已下意识的甩出一道由太阴离火凝成的火鞭。

    火鞭抽到男修的身上，他竟没有半分痛感的模样。穿过那火光仍就抓向苏锦歌的心口。苏锦歌心中一惊，索性就地一躺，狼狈却有效的闪躲开那可怖的攻击，然后迅的就地一滚，爬起身来甩出两仪缠丝练。

    互为阴阳，互做虚实的两条水练带出了绵绵不绝的劲力，将那男修困在其中。那男修在其中挣脱了几下，觉也是挣扎这股奇特的劲力便越是黏着。他冷笑一声，停止了挣脱。爆出一股灵气，将这缠粘的水练冲击成点点水滴。两条水练破除，他才现，已有数十条似是与刚刚一模一样，又似完全不同的水练在四周飞舞游走。仿佛一对对蛟龙将他紧密包围。同时，道道携着风雷之劲的紫光从水练的间隙中袭进，转瞬那间隙便又不见，转移到另一处重新出现，疾射一道紫光后复又消失不见。

    男修怪笑起来，本就青白的面色显得更为可怖，“倒是个有趣的修士，只不过你万万不该掺和到君家去。”说到最后他的语气一重，一句话像是千斤巨石落地。随着最后一个字出口，他的身上灵光大盛，几十条水练与紫光一起破碎成星星点点的灵光，烟花雨落一般倾斜在地。

    他自信一笑，便复张手成爪抓向了苏锦歌的心口。他满心以为会一举抓出一颗热腾腾、尚在跳动的心脏。却不料手中一阵炙热，随着钻心的痛楚，他看到自己的手掌中抓握着的是一团金红的火球。耳边听到的是一阵尖利的刺痛耳膜的难听嗓音，“哇哇，这是什么鬼？”

    这青白面色的男修双掌一合，生生摁灭了手中的火球。在这个过程中他的眼瞳逐渐化作了一片赤红。

    乌娘打了个冷战，蹲回苏锦歌的肩上，“哇，主人我怎么有种不祥的预感。”

    苏锦歌一抖肩，将它甩了下去，一手挥起七星伴月斩一手重新甩出两条缠丝练，“废话什么！等他放出大招，咱们就真不祥了。”

    乌娘扑棱着翅膀紧随着苏锦歌冲了上去，口中叫着，“主人这招够卑鄙，哇哇，不过我喜欢。”

    苏锦歌一面重重的挥出七星伴月斩一面喷道：“不会说话就别说，这叫先下手为强。”

    乌娘吐出几条火练，接口道：“后下手遭殃，这我知道。”

    虽然黑气阻断了众人的视线，但并不妨碍声音的传播。黑气中，风离落那夸张的呼叫声便响了起来，“师妹，你有那功夫斗嘴，还不如分出精神来烧烧这些冤鬼。”

    他的话音才落，一道火光便从黑气中冲天而起。风离落猛然大叫起来，“小萱你做什么？”

    段玉萱的声音不紧不慢的响起，“锦歌没有火灵根，你让她用什么烧？既然火烧管用，我来动手岂不方便？”

    风离落十分耐心的解释道：“师妹没有火灵根，可她有金乌兽。金乌兽的火与咱们修士的还是不同的。”

    小胡子修士的声音紧接着从黑气中传来，“几位有功夫磨嘴，不如帮帮忙驱除这黑气。”

    风离落扬声道：“这黑气中满是阴戾，恐怕非大光明之物不能驱。”

    乌娘闻言得意起来，转头冲着那黑气中吐了几团火球。黑气中顿时响起了几声凄厉尖叫，接着黑气滚滚翻涌起来。那男修手中的锁魂镜亦是剧烈的都动起来，出了一阵清脆声响。

    黑气中一阵灵光疾射与法器晃动的声响，又是几重火光冲天而起，火舌舔动着甬道，滋滋作响。

    苏锦歌对上这青白面色的男修实是吃力无比，乌娘见几个火球下去，那黑气中的情况更为糟糕，便也不敢再往里面丢火球，只在苏锦歌身边，瞅准机会就往那男修身上吐火团。

    就在苏锦歌与乌娘被这男修逼得步步后退时，只听一旁“轰隆隆”一阵巨响，地面也随之震动起来。

    .(未完待续。手机用户请到m.阅读。)(未完待续。)