    红色飞龙海尔凯特，是葛温神族豢养的两条巨大返祖飞龙之一，与镇守在远古之路的蓝龙杜尔伦特一样，它也被赋予了专门的职责，镇守在通往不死教区的大桥上，考验前来罗德兰进行巡礼试炼的不死人。

    不过，诸神之都没落已久，随着众神的离去，这座大桥的名字也逐渐消逝在了时光的消磨之中，反倒是因为海尔凯特的驻守，让这种大桥在前来罗德兰巡礼试炼的不死人之中有了一个新的名字“飞龙桥”。

    想要通过飞龙桥，通常只有两种方法。

    要么乘海尔凯特外出觅食的时候悄然从桥头两侧的阶梯下到桥洞，然后沿着桥洞边缘那狭窄的小道一路去到通往不死教区的暗道。

    要么就直面海尔凯特那足以融金化铁的龙炎和它那庞大壮硕的龙躯，只要能够在正面对抗之中将其击伤，它就会自己飞走，给试炼者让出道路。

    可惜数百年来，能够对海尔凯特造成伤害的不死人寥寥无几，想要通过飞龙桥的试炼者，也绝大多数都死在了它那炽烈的龙炎之下。

    和蓝龙杜尔伦特的雷电一样，海尔凯特的龙炎也拥有对灵魂的额外杀伤力，被它使用龙炎杀死焚烧的不死人会受到额外的灵魂创伤，导致自身心智与意识流失的速度极大的加剧。

    若是在它这里多死上几次，不死人的心灵意志就会快速崩溃，丧失心智陷入活尸化，变成和那些浑浑噩噩的活尸士兵一样的怪物。

    若说整个不死镇哪里最凶险，多半就要数这座有海尔凯特驻守的飞龙桥了。

    来到不死镇之后，艾伦立刻就放出了数以千计的各式无人机，随后便命令这些无人机侦查起了海尔凯特的动向。

    他这次既然决定了要推进黑魂世界的试炼进度，那就证明他已经拥有了对抗海尔凯特的自信和实力。

    毕竟，一向小心谨慎，万事都以自身安全为优先的他，向来都不打无把握之仗。

    别看艾伦的职业等级才15级，灵魂等级甚至才12级，但他的真正实力可不是光从等级上面就能看得出来的。

    就连艾伦对自身的评估，也用上了“综合实力”这个词汇。

    毕竟，实力的高低并非只是与等级和四维属性挂钩，各种额外的技能和造物也是要算在里面的。

    而艾伦在用上“造物”之后，可是连鲜血乌鸦那位把恶魔真身都从地狱里拉出来的地狱领主都干掉了的，还是在自身根本没露面的情况下一击秒杀。

    以恶魔真身现界的鲜血乌鸦等级高达九十多级，在烈焰地狱一方的实力几乎仅次于几位魔神、魔王和一些高阶位的恶魔大公。

    就算在所有的地狱领主之中，也算是能排的上号的。

    艾伦能把鲜血乌鸦都搞死，干掉海尔凯特对他来说自然也算不得什么大事了。

    为了这次在黑魂世界的推进，艾伦可是带足了各式装备和武器前来的。

    光是针对红龙海尔凯特的作战计划，就有差不多七八个，而除开正式计划之外，甚至还有着两倍以上的备用计划。

    而之所以拟定这么多作战计划的目的，其实就是为了在尽可能不对海尔凯特身上的龙类素材，龙心、龙血、龙皮、龙肉等宝贝造成毁伤的情况下将其击杀，以获得尽可能多的收获。

    上次在远古之路，艾伦因为储物空间不足的关系，只能在收取了一小部分龙类素材之后就眼睁睁的看着蓝龙杜尔伦特化作了小山一般的龙形磐石。

    心疼不已的艾伦当时就在心底暗自发誓，如果以后还能有这种机会的话，他一定要带走所有！

    而如今能够在罗德兰遇到海尔凯特，也算是让艾伦拥有了一次自我救赎的机会。

    所以他才会如此积极的策划了许多针对红龙海尔凯特的作战计划。

    为的，就是将海尔凯特剥皮拆骨、放血抽筋、取心剔肉，把它身上的每一份龙类素材，都完完整整的装到自己的储物空间里，然后带回去。

    此乃重铸仓鼠党荣光之神圣战役，吾辈义不容辞！

    放出无人机之后，艾伦便沿着城外不死镇的城墙，一路朝着不死镇深处的封印监视塔走了过去。

    不过他这一路也并非只是在单纯的赶路，而是每走出一段，就会放下几座“通灵活化”之后的魔能自动炮塔。

    这些自动炮塔的外型有圆有方，口径基本上都在20-35MM，每座炮塔备弹1200发，弹药采用的是大量高爆弹和少量的电磁炮弹，为的就是尽可能消减海尔凯特身上的能量力场并且限制它的飞行区域，给后续的关键性攻击做铺垫。

    等艾伦一路横穿城外不死镇，抵达位于不死镇尽头的封印监视塔的时候，他部署在整个不死镇区域里的炮塔数量已经超过了两百座。

    也算是给足了海尔凯特面子。

    位于不死镇尽头的封印监视塔，是连接着不死镇外围那座巨大城墙的特殊建筑，它既承担着城墙哨塔的警戒和防护功能，同时也是关押、监禁一位重要人物的囚牢。

    监视塔分为上、下两个部分，往上是通向不死镇外围城墙的出口，往下则被一道大门阻隔，无法通行。

    大门被设有神力封印，艾伦用“道具作成”尝试了一下，发现这道门居然连接着整个罗德兰外围的防护结界，如果没有专门的破封钥匙的话，根本没可能以暴力的手法将其打开，除非他能够在一瞬间将整个罗德兰外围的结界全部破解。

    而这个大结界，可是由神灵亲手设立的，想要破解又谈何容易。

    游戏中随便一把盗贼自带的万能钥匙就能打开这道封印之门，只能说是为了游戏性而做出的妥协，当游戏被衍化成真实世界之后，这种不合理的事情自然也就被修正了。

    因为艾伦自己也做了一个万能钥匙，结果却发现这门根本不是用钥匙拧开的，钥匙插进去只能起到一个验证效果，真正能够决定大门开关的，其实是一道封印法阵，只有当这道封印法阵感知到钥匙上面蕴含着的破封术式之后，大门才会打开。

    当然，就算找到了破封钥匙，艾伦也没有在短期内打开这道封印之门的计划。

    毕竟里面关着的可是太阳神王葛温曾经的战友，和诸神一起驱逐灭杀过古龙的神话级勇者，“坚石”哈维尔。

    哪怕这位勇者在遭遇了自身崇拜友人的怀疑与背弃之后心灰意冷，并且在漫长时光的消磨之下，已经变成了活尸，其实力却依旧不容小视。

    特别是在封印监视塔这种封闭狭小的地方，艾伦无法展开自己的魔能机械军团，导致击杀他的好处和风险完全不成正比，所以艾伦也没打算理会他，而是直接沿着监视塔的环形阶梯一路往上，越过监视塔的出口，来到了不死镇外围的巨大城墙之上。

    艾伦刚从监视塔里出来，立刻便在前方不远处另外一座城墙哨塔上见到了一个身披棕色皮毛，高大壮硕的身影。

    它牛首人身，头上长着狰狞的盘角，手里拿着一柄巨大的石斧，体型壮硕，身形高大，眼眸猩红，光是站在那里，就能给人带来一股极大的压迫感。

    这正是在伊扎里斯混沌爆发之后才诞生的混沌恶魔，这些恶魔曾经也算是盛极一时，连太阳王葛温麾下的银骑士也能对抗一二，但随着火焰力量的衰弱，如今的混沌恶魔们也是日薄西山，力量一天不如一天了。

    不过艾伦没想到的是，自己居然也能享受特殊待遇，被安排混沌恶魔来进行试炼。

    要知道，在数百年后的未来，这可是身为主角的天命不死人才拥有的待遇。

    在见到这只牛头恶魔之后，艾伦不禁砸了咂嘴，感慨道：

    “话说，我可是万年纯爱党，专门克制牛头人来的。”

    “让这只牛头恶魔来对我进行试炼，岂不是正好专业对口！？”

    说着，他抬手往前一挥，从自己的储物空间里放出了一台比这只牛头人魔稍大一点的银蓝色魔能动力装甲，然后纵身跳到装甲上进入驾驶舱启动了这台魔能动力装甲。

    “看我一刀一个牛头人！！”

