    唐怡一听，更是不乐意。

    端着杯子直接到了谢旸旁边，抱着他的胳膊撒娇，“这可不行，要不是您，我哪里能接触到这么多老板……”

    人脉就是资源。

    唐怡也很清楚。

    谢旸看着她，叹了口气。

    很多女人都会撒娇，可撒娇到让人不反感，还真不多。

    今晚上唐怡帮他们陪客户，也算不错。

    举起杯子跟唐怡碰了碰，正要一仰而尽。

    唐怡又不乐意了：“不行，咱们得喝交杯酒……”

    “……”

    谢旸无语了，这女人……

    “交杯酒好啊！你们郎才女貌的……”

    恰在这时，孙铭盛吐完出来，一脸笑容地起哄。

    谢旸二话不说，就当晚上打扑克之前的仪式……

    喝完就出去开了四间房。

    不愧是前沿城市的五星级酒店，虽然不是只收外汇，可却是以外汇作为房间价格的，普通的标间，一晚上都120鹅刀。

    折合夏币1032元。

    唐怡并没醉，以帮忙为由，全程跟着谢旸。

    谢旸倒也知道她的心思，没有拒绝。

    在之前发现罗小丽喝多了，就把她身上的钱包给拿了过来。

    厚厚的几捆黑色老人头，连纸带都没拆下。

    直接数了五千递给前台。

    多的是押金，明天让罗小丽退房就是了。

    反正还要跟梁栋谈合作细节。

    随后叫男服务生帮忙把喝醉的几人送到房间。

    “走吧，我送你回家。”

    安置好几个醉鬼，谢旸对唐怡说道。

    “您这？”

    唐怡疑惑。

    谢旸给所有人都开房了，自己还离开？

    “你是酒店前台，应该知道酒店有车可以送我们离开吧？”

    谢旸仿佛不知道唐怡的心思。

    “你不是说教我东普鲁士语么？”

    唐怡红了脸，咬牙说道。

    “你在酒店上班，如果被误会……”

    谢旸不解。

    这年头的小姐姐，都不给自己留退路么？

    “我是外地的，四个人一间宿舍呢。”

    “我也是宿舍……”

    谢旸不想去开房。

    真的。

    以前这种事情没少干过，作为钻石王老五，总有无数想着嫁入豪门的美女会飞蛾扑火。

    每一次，给谢旸的感觉都是就像跟一个一见钟情的小姐姐谈了一场短暂的恋爱，然后有了夫妻之实，完事儿后，发现不爱这个小姐姐了，给一笔分手费……

    重活一世，他不想这样了。

    “那去你宿舍……”

    唐怡一脸坚定。

    谢旸看着她这态度，觉得把她带到宿舍也好，她看到了，或许也就死心了。

    虽然对唐怡不反感，也谈不上喜欢。

    生理上有需要，更多的是需要心理上接受。

    酒店的专车是最新款的雷克萨斯加长版，LS也是雷克萨斯仅有的D级车。

    舒适、动力强劲、操控出色，安全。

    上百万的车作为接送车，也是不错。

    可谢旸对这车并不感兴趣，他更喜欢刚刚设计出来就因为雷克萨斯LS的产品力跟市场售价等更占优势，而被重新修改设计，更迟推出的奔驰SW140，也就是所谓的“虎头奔”。

    那设计更大气，低调。

    等到上市了，搞一辆。

    关于打造人设，让人更信任方面，谢旸从来都是舍得投入成本的。

    有时候，靠着身上展现出来的能少很多的解释。

    大部分的人，都是只看外表，而不会重视内在。

    土川宾馆距离宏伟机械所在的位置，不过十多分钟的车程。

    这年头车也不多。

    本来就是晚上，路上车辆更少。

    谢旸坐在车上闭目养神，脑海中则是回想着曾经的生活，累死累活拼命挣钱，却没有好好享受过生活。

    结果到头来，没结过婚，也没有过孩子。

    十数亿身家，最终也不知道便宜了谁。

    正应了某小品的那句话：世界上最悲哀的事情，莫过于人死了，钱没花了。

    现在人活着，钱没了。

    曾经的思维、经历等，都是宝贵财富，在这个遍地黄金的年代、城市，很容易就能挣回来。

    可如果现在有数亿的身价，能做的事情，自然不一样了。

    唐怡心跳很快。

    不只是喝了酒。

    她自己都不知道自己是怎么了，跟谢旸就只见了三次面，这就跟着谢旸回家去了。

    要是她朋友知道，非得眼珠子都掉一地。

    可她清楚，自己就是喜欢谢旸。

    即使两个人没有未来，她也愿意……

    想到接下来的羞人事情，她也没经验，也不知道会不会有别人说的那么难受，或是那么舒服。

    看着谢旸闭目养神，俊俏的脸上满是疲惫，她不由有些心痛。

    之前她听过一个老板说过：要想人前显贵，就必然经受人后受罪。

    也不知道这个平时脸上永远都是挂着淡淡笑容，给人一种如沐春风的年轻帅气男人受过多少苦……

    仅仅是学习鹅语跟东普鲁士语，就够难的。

    车子在霓虹闪烁的街道上快速行驶着。

    越接近工业区，这会儿越热闹。

    工业区跟市中心的生活，是截然不同的。

    这里，更接地气。

    更具有人间烟火气。

    唐怡曾经也在工业区待过，不过时间并不长。

    所以看着外面的热闹，听着喧嚣，一时间有种仿若隔世的感觉。

    她不明白，谢旸这样优秀的人，为什么要生活在这样的地方……

    突然，车子停下来了。

    “师傅，怎么了？”

    唐怡问道。

    要是不到目的地就下车，自己怕是要逃跑。

    “前面围了很多人，不知道发生了什么……好像有公安的车……”

    司机看着前面，说道。

    原本闭目养神思索着如何过好这一辈子，平衡生活跟事业的谢旸，顿时睁开了眼睛。

    前面围着很多的人，街道都被堵了。

    几辆公安的车子顶上，警灯无声地闪烁着。

    出人命了？

    在谢旸的意识中，只有出了人命，被誉为整个蓝星最安全的大夏，才可能出现这样的场景。

    尤其是工业区！

    再一看。

    这不是宏伟机械？

    他跟王宏伟几人都去吃饭喝酒了……

    “师傅，我到了，麻烦您先回去吧……”

    谢旸直接下了车。

    依然从容而平静，在没搞清楚状况之前，不做任何评价。

    仿佛，忘记了唐怡的存在。

    “兄弟，这是怎么了？”

    谢旸拉着旁边一个看热闹的长发青年问道。

    长发青年被拉，本来不爽。

    可看到谢旸一身合体的西装，整个人都跟周围看热闹的工人穿着打扮不同，后面停着一辆豪车。

    得罪不起。

    急忙说道：“老板，宏伟机械不知道得罪了谁，被人挖走了管理跟技术员，刚从内地招一批过来，结果没有办边防证，被举报了。公安来抓人呢！”

    啥玩意儿？

    谢旸以为听错了。

    好半天，不知道边防证是个啥。

