    燕莺经过一番艰难的抉择，昧着良心把这件事情忽略。

    晾他也不敢背叛殿下，相比，这支口红尤为重要。

    弈世今天打算做口红，去泰京时一定要准备好十支左右。

    送给秦穆琼一支，萧大人和怀殷殿下一支。

    剩下七支口红，想办法让怀殷去后宫秀一趟，特别是要让皇后、妃子们知道。

    那这七支口红，怎么说也得卖个黄金几两是吧。

    对于皇后妃子来说，黄金几两很贵吗？一点都不贵。

    “嘶，这么一来，我想要生产口红还得准备好柠檬？准备好橄榄？”弈世头疼。

    若这些原材料不能把控好，弈世起码少掉一大半利润。

    可汴江这地方不太好种柠檬橄榄啊。

    口红好做，玉石不好雕刻，直到前往泰京的前一天，弈世才把十支口红弄到手。

    与此同时，今日，西游记第二部分书籍画册发售。

    十分受欢迎，三家书铺都爆满，可惜卖的便宜，赚得少。

    也就勉强能给工人发工资罢了。

    弈世不在乎，书铺先要靠西游记、各类武侠小说打出名气，借此卖到各地。

    然后呢，书铺建立好，舆论阵地就有了。

    哪天造反用得上，再掺杂点私活，让老百姓倒向弈世。

    造反，首先要收获民心，若连民心都无法掌控，何谈造反？

    镖局那边一听弈世要大规模采购，连忙加急走水路，一口气送来三四艘船，全是仙人掌。

    弈世让人运到陆家村那边，教他们如何收获、养殖胭脂虫。

    陆家村那边，同样有人开垦荒地，暂且先把仙人掌种在那。

    回一趟泰京，燕莺身为保镖必须跟上，石大壮等人又被弈世调走。

    全派往黑泥城，招人，他很缺人。

    酿酒厂要扩大，将来还要有人专门制造口红，不但如此，书铺这边、陆家村养鸡场那边都要人。

    规模要达到上千号人才能满足弈世。

    他今晚，都在教李晓婉管理学、规划。

    “要是有人在酒楼闹事，你就这样.......”

    “如果我不在期间，石大壮带人回来，你要这样安排.......”

    “而且，不能马上派往地方工作，你要先把他们分开一段时间，有刁民闹事最好直接打死，杀鸡儆猴。”

    李晓婉受教，两人不知不觉又靠在一块。

    “哦对了，晓婉，那个，你知道天阴穴在哪吗？”弈世问。

    “什么天阴穴？”

    “这本书，它这句话......”

    弈世实在捉摸不透，询问李晓婉。

    她见状，皱起眉头，想了一会摇摇头。

    “公子，我也不知天阴，它很有可能是另一门功法的命名。”

    “什么意思？”

    “有些功法会对某些穴位重新命名，比如太阳穴，在别的功法就不叫太阳穴。”

    李晓婉解释，让弈世眉头抹上一抹阴霾。

    这下糟糕，他想要继续往下修炼，得找到一门含有“天阴穴”的功法，两者相辅。

    习武之人本来就少，那如何找？怎么找？

    弈世毫无头绪。

    “也罢，赚钱重要，武功其次，到时候问问秦穆琼吧。”弈世心中叹了口气。

    一夜宁静，弈世又做梦梦到秦穆琼。

    她媚眼如丝，姿态妖娆。

    四肢着地，犹如一只狂野又优雅的猫儿匍匐前进。

    没有往日的霸气，倒像是......发春的猫儿。

    “弈世......”她俯下身，在弈世耳边轻轻呼唤。

    弈世迷迷糊糊，睁开眼一看，这是秦穆琼？

    她.......啥都没穿？

    一阵暧昧的旖旎。

    等再次睁眼，已是天亮。

    啥？

    弈世醒来第一刻脑袋是空白的，直到身上异样的凉意才将他惊醒。

    卧槽！我来大姨父了？！

    见燕莺还在熟睡，弈世匆匆忙忙把衣服换好起身，脸色略微尴尬。

    细细数来，自从那日后已经有一个多月了吧，他一个大男人营养补充上。

    又没有什么泄欲行为，大姨父来探望探望自己也很正常。

    弈世让人把东西收拾好，其中有辣椒，有酒，有口红等等。

    还有一堆被染成紫色的布料。

    用胭脂虫染色的布料极好，洗不掉，且颜色深沉，属于深紫色。

    布料用的是上等蚕丝布，这一箱也是准备当做礼物送。

    当然，能卖钱就更好。

    高贵的紫色，哪位王妃皇后会不爱呢？

    弈世带一大箱东西上去，打算把皇帝女人的钱包掏空。

    当然，这是不可能的，人家特有钱啊。

    弈世跟着怀殷上船，一路上大把人送行。

    不知不觉，怀殷的礼物多得放不下，得再找一艘船。

    看得弈世羡慕嫉妒恨，这就是尊贵的公主吗？

    回趟家有人抢着要送礼。

    在船上，弈世让燕莺找个地方悄悄藏起来，一艘船偌大，把她藏起来不成问题。

    不能让她和怀殷见面，她是秦穆琼的人。

    燕莺自己也说了和怀殷见过面，万一被认出就尴尬。

    “从早上出发，大概到晚上就到泰京，你一定没有去过泰京对吧？！”怀殷站在船边上，深深嗅了一口微凉的风。

    河水与海风不同。

    清爽，不咸不苦，还带着一点点水汽。

    “是的，早听闻泰京繁华，我却未曾去过一次。”弈世撒谎。

    他要装一下，免得被认出。

    “等去到泰京，我带你逛。”

    “泰京有什么地方好玩呢？”弈世问。

    在古代，他不知道出门远游是去哪些地方。

    “骑马！打马球！看皇兄们射猎！”怀殷兴奋道。

    弈世嘴角微微抽了一下，听起来就很无聊好吧。

    骑马？抱歉，他不会。

    打马球？没意思。

    射猎？更没意思。

    果然啊，贵族们的游戏都和马有关。

    “怎么？你不喜欢吗？”

    “在下不喜欢骑马。”弈世道明自己态度。

    他身为老板，不用干活，平时闲得慌就用写书画画代替。

    还真的不骑马。

    “.......”怀殷疑惑，骑马不好玩吗？大把人想起一匹马都求之不得。

    在古代，马这玩意，跟前时豪车有的一比。

    即使是普通的马对平民而言都算奢侈品。

    “那你喜欢什么？”

