    魔法公会。

    书房里，奥贝利安阴沉的眼神自面前的高清魔法影像上掠过，影像里面是一处新建成的大型海港，停泊着数以百计的远洋海船，偶尔还可以看到新的魔能巨舰驶进港口。

    那些船队上都挂着不同商会的旗帜，少部分是星濛大陆的，更多则是来自遥远的异大陆。它们运来了海量的粮食、兵器甲胄、战马、奴隶等等资源，为这个才诞生不久的王国源源不断注入了新鲜的血液。

    作为老牌超级强者，活过了两百余年的存在，见多识广的奥贝利安自然明白这意味着什么，秦烽一手建立的这个国家，成长速度之快远远出乎他的意料之外。

    在他身边，刚刚从云森王国赶回来的安东尼奥同样是面色凝重、一言不发。

    一位中年法师正在汇报着：“……目前已经初步查明，星杉王国的正规军队数量已经达到二十五万人，装备水平可以比照格罗萨斯龙帝国的精锐军团，此外还有十万青壮年正在严格训练中，预计三个月之后就会正式编入军队。”

    “在内政方面，王国已经理顺了国内的行政管理体系，随着大量专业的官员分驻到那些新收的城池中，当地的秩序已经稳定下来。而且某些地理位置重要的城市正在进行扩建与加固。根据我们的线人暗中观察，新制定的城市管理制度简洁而高效，丝毫不逊色于那些强盛繁荣的大帝国。”

    “秦烽自立国时起，就一直在不停地大量购买青壮年奴隶，用来增加国内的人口基数，据不完全统计，他前后购买的普通奴隶数量已经超过了四十万之多，其中有超过三分之一被编入了军队。”

    “如今这个新诞生的王国拥有超过一百五十万平方公里的土地，人口规模七百余万，并且已经获得完整的出海口，这意味着他们今后的对外商业贸易将会更加繁荣，并且拥有了更为快捷便利的物资运输通道。”

    “……只要他们组建起了庞大的舰队，就有可能沿着海岸线南下扩张，将那些沿海的公国、王国全部扫平。”

    最后，这位法师如是说道。

    安东尼奥忍不住道：“海军历来就是个耗资巨大的军种，想打造出一支足以震慑大陆沿海诸国的舰队，哪有这样容易？就算他有足够数量的魔晶，没个十几年的时间，也甭想训练出堪用的舰队来。”

    这是人尽皆知的常识，组建海军耗资惊人，即便是那些国力雄厚的大帝国，想要从无到有打造出一支庞大的舰队来，都得历经多年持续不断的海量资源投入，才可以得偿所愿。

    奥贝利安皱眉道：“可是根据我们已经掌握的情报，秦烽手头的资源是很充裕的，他并不缺魔晶，否则也不会对我们的刁难打压视若无睹了。所以他想要拥有一支规模可观的舰队，难度并不像我们想象中的那样大。”

    秦烽与那些大商会组织往来频繁，可以说是看上什么买什么，而且数量还不少，都是货到付款，这已是公开的秘密。

    安东尼奥沉思道：“他自己不可能有这样多的资金，难道还有别的大势力在幕后支持他吗？皇家魔法学院的森格尔？还是秘法工会的那群混蛋？”

    奥贝利安脸色沉了下来，这种猜测可能性极大，如果秦烽确实找到了其他的靠山，那自己的图谋无疑要落空了，对于安东尼奥将来的崛起计划更是极大地不利。

    他抬手调整了一下魔法影像，重新开始审视星杉王国的版图，以及整个大陆东北部区域。

    在本世界的二十九块大陆中，星濛大陆毫无疑问是面积最为广袤的一块，疆域超过千万平方公里的大国就有十余个，剩下的二流、三流乃至不入流的国家与势力更是成百上千。

    大陆东北部气候寒冷，生存条件恶劣，地广人稀，交通不便，因此数千年以来都是一盘散沙状态，并未诞生过像样的大国。充其量就是些小公国、城邦之类，间或有几个不大的王国夹杂其间。

    在这个新诞生的星杉王国往北，越过黑霜岩山脉，就是一望无际的茫茫冰原，各种凶猛的魔兽与冰霜巨人横行，基本不适宜人类生存繁衍。

    而在王国边境线的西部与南部，与之相邻的基本都是些中小国家，只有继续南下两千公里，才会开始有比较强大的国家出现。

    “看来……如果我所料不差，这个秦烽是打算将整个东北疆域全部收入囊中，建立一个真正的帝国了。”

    奥贝利安观察良久，慢慢地道。

    安东尼奥一惊，过来认真地看了看，说着：“可是这样一片苦寒之地，就算真的建立了帝国，又能有多少实力可言？和大陆中部的那些帝国根本没法相提并论吧？”

    奥贝利安冷冷笑道：“再是苦寒之地，这上千万平方公里的土地，总人口规模也有好几千万了，如果能在这里传教，凝聚信仰之力供他点燃神火，将来至少可以当个中等神吧？”

    “岂有此理，”

    安东尼奥脸色顿时变得无比难看：“他敢不听魔法公会的命令，擅自立国企图封神？简直是不顾大局、丧心病狂！”

    这家伙倒也不笨，立刻就看出了以秦烽的进度，有极大的可能性走在他的前面，抢先一步点燃神火。并且因着版图与人口的优势，将来封神之后很容易就可以抵达中等神力的层次，这是他根本难以抗衡的。

    明明自己才是魔法公会里最出色的天才，真正的天选之子，怎么能够被这个不知道从哪里冒出来的野小子给比下去？

    “老师，现在该怎么办？”

    安东尼奥阴沉沉地问道。站在他的立场上，绝不能再容许秦烽这样继续发展下去了，否则将来哪还有自己的位置？

    奥贝利安皱眉思忖片刻，说着：“目前还不清楚秦烽身后的势力究竟是谁，所以我不方便亲自出手，不如就由你去试探他一下吧。不用杀了他，最好是打赢之后收服，这样他的基业都会为你所用了。”

    “好的。”

    安东尼奥答应下来。

    ……

    星杉王国。

    王宫里，秦烽接待了来自笛亚蓝大陆的客人，龙血侏儒行商维茨勒。

    “……世人都认为，论及魔法战舰的建造技术，精灵帝国应该是首屈一指的，其次是人类帝国的造舰水平，再不然那些海族的水平也还过得去。”

    “可是要我说，只有伟大而高贵的龙血侏儒一族，才能够建造出举世无敌的魔法战舰来，无论续航力、速度、还是攻击能力，都是顶尖水准！”

    “陛下打算向我们订购战舰，这绝对是您最为英明的抉择，我们这里有数量最多、种类规格最齐全的战舰可供您自由选择，哪怕您就是想要一支完整的海军，我们都可以为您办到！”

    维茨勒脸上挂着自信地笑容，带着咏叹调的语气极富感染力，如果放在主世界，应该够得上推销商的层次了。

    而且这位大商人不是胡乱吹嘘，在他带来的魔法影像里，可供选择的船只类型多达数百种，既有十来米长的小艇、也有长达数百米的魔能巨舰；运输舰、游轮、战舰、运兵船，还有猎杀鲸鱼以及大型海兽的捕鲸船等等，不一而足。

    秦烽很自然地就看上了那种最大最先进的战舰，它们是以钢铁混合魔法金属建造而成，里面有着数量众多、功能各异的魔法阵，以大型魔动熔炉驱动，只要补给充足，可以在气候环境极度恶劣的大洋深处安全地航行。

    这种巨舰体积长达五百米，比起主世界的航空母舰还要大，上面有着三座战斗专用的魔法塔，还装备着数以百计的大型魔法弩炮，能够运载数千名精锐战士，仿佛一座会移动的海上城市，完全就是海洋上的王者级存在。

    “我需要这个，”

    秦烽指着这种巨舰说道：“而且上面的一切设施都必须是顶级配置，此外还要留出足够的冗余空间，以满足改装的需求，至于数量么……先来一打吧！”

    “一打？十二艘？”

    身材矮小的维茨勒瞪圆了眼睛，一度怀疑自己的耳朵出了问题，这种顶配的魔法巨舰造价可是天文数字，就连那些大帝国的君王对此都会相当慎重，通常能够下个一两艘的订单就不错了。

    这个才出现不久的星杉王国，拿得出这样一笔巨款吗？

    “有问题吗？”

    秦烽轻描淡写地问道。

    “呃……当然没问题，”

    维茨勒舔了舔嘴唇，声音有些干涩：“即便是给您最优惠的价格，一艘魔法巨舰的售价也不会低于两万魔晶，陛下您……准备好花这笔钱了吗？”

    秦烽神色如常：“很公道的价格，那就这样说定了！签了协议之后，我会如数支付订金和保证金。此外我还要订购一些辅助战舰，以及组建商会贸易船队所需的远洋海船。”

    最终，他一口气订了十二艘巨舰，以及次一等的战舰二十四艘，各级辅助舰只五十艘，还有军用高速运输舰三十艘，巨型远洋海船上百艘，基本上相当于一个大帝国的海军主力了。

    直到双方签订了协议文本，并拿到了充当保证金的二十吨秘银后，维茨勒才相信自己不是在做梦，他刚刚搞定了数千年以来龙血侏儒一族最大的单笔贸易合同。

