    比起对孩子的担心，她更忧心的还是孩子的爸爸。

    明知生还的希望不大，她还是不愿相信他出事了。

    “我们在哪？”她问。

    风飒站起身，活动了一下因为抱着她睡觉而酸麻的手臂，说：“一座小岛上，外面的雨已经停了，我们最好到外面去，等到搜救人员来找到我们。”

    秦笑颜跟着从地上站起身子，迈着有些无力的脚步朝着洞口走去。

    风飒紧跟在她身后。

    外面的雨已经停了，但天依旧阴沉，风飒领着她穿过了一片丛林，来到了靠海的岸边。

    沙子湿湿的，还留着昨夜下雨的痕迹。

    秦笑颜赤着脚走到海边，望着已经风平浪静的海面，眼底起了氤氲却有含有一丝期盼和希望。

    风飒走到她身边，看着她这副样子，想安慰她什么，却又不知道该怎么开口。

    他自然是讨厌宋临南的，他以前也盼着宋临南要是哪天死了就好了。

    可是如今看着秦笑颜这副样子，他心里竟也希望宋临南能够幸运的活着……

    可谁都知道，这样的可能性有多小。

    “……我们离那里有多远？”她的视线木讷的落在远处，问道。

    风飒看了她一眼，回答说：“不清楚，我感觉拖着你游了有半个小时。”

    闻言，秦笑颜扭头看了他一眼。

    昨晚也不知道是因为海水冰凉还是雨势太大，亦或是没找到宋临南的情绪悲伤，她晕了过去。

    若不是风飒，她恐怕现在已经是具浮尸了。

    “谢谢你。”她轻声说。

    虽然她之前不是很喜欢风飒，但现在他也算是她的救命恩人了。

    风飒笑了笑：“你去那边的石头上坐一会吧，我去看看能不能找点什么吃的。”

    秦笑颜扭头看着他，又问：“我们什么时候能回去？”

    风飒：“这两天肯定会有搜救团队到附近来找生还者的，我们应该很快就能回去，不过眼下还是得找点东西填饱肚子，毕竟你还是个孕妇。”

    风飒说完，转身又钻进了身后的丛林中。

    秦笑颜低头看着自己微微凸起的肚子，用手轻轻抚着，暗自在心里祈祷着孩子安然无恙，也期待着孩子的父亲能够平安无事的回来。

    她记得游轮下沉的时候，她将救生衣递到了他手里。

    只是后面过于混乱，轮船下沉又陷入了深度的黑暗中，她不确定他是不是有将救身衣穿在身上……

    她期盼着，此刻他也和她一样，在她所不知道的某一座岛屿上，等着搜救的船只出现……

    风飒找来了一些野果子，在山涧的水沟里抓到了鱼。

    架起火堆烤好了鱼递给秦笑颜：“将就吃。”

    秦笑颜坐在火堆旁边，看了风飒一眼，才伸手将他手上的用树枝穿着的烤鱼接了过来，放在嘴边咬了一小口。

    就算是山珍海味，对于此刻的她来说也如同嚼蜡。

    她实在有些不习惯鱼的腥味，尝试着吃了两口之后，就递给了风飒：“你吃吧。”

    风飒看了看她，问：“吃不习惯吗？”

    秦笑颜摇摇头：“吃不下。”

    风飒：“为了孩子吃点吧。”

    秦笑颜：“吃了几个果子，饱了，你吃吧。”

    风飒默了默，伸手将烤鱼接过来，一边吃一边在心里想着，能够在这种环境下给她弄点什么东西吃？

    他知道她不是不想吃，而是吃不惯这样的食物。

    吃完那条鱼之后，风飒又到丛林里忙活了起来，秦笑颜则一直坐在海滩边，望着那面蔚蓝的海。

    头一次觉得，大海似乎也没有那么美丽。

    “这里估计之前有人来过，找到一个小锅，洗洗还能用，可以给你烧点热水喝。”

    他说着，放下手里的一堆柴火，就走到海水边认真的清洗那口全是泥泞的锅。

    秦笑颜拢了拢身上的外套，走过去轻声问：“需要帮忙吗？”

    风飒扭头看了她一眼：“去加点柴火吧，等会烧点汤给你喝。”

    秦笑颜看着风飒，觉得他似乎也没有那么讨厌。

    沉船的打捞工作正在进行着，幸好这片海域不算太深，没给打捞工作造成太大的难度。

    荣世远站在打捞船上，看着一具具遗骸被打捞出水面，每上来一具他都会提心吊胆，一边期待着能够有宋临南的下落，一边又不希望在这种时候看到他的身影。

    岸边都是焦急等待的家属，在确认遗骸之后，在岸边跪地痛哭。

    荣世远还有一个担心，就是船上宋临南和秦笑颜都在，若是两个人只有其中一个人活着，那才是最大的悲痛和惨剧吧……

    夜幕降临，潜水员打捞的工作无法很快的进行，谁都没有休息，一具具冰凉的尸体被打捞出水面，所有人的情绪都很低落。

    秦笑颜和风飒坐在海滩上，看着天色由白变黑，只有那一堆柴火照亮着一块小小的地方。

    秦笑颜一整天都没怎么说话，好在为了肚子里的孩子，她还愿意吃东西。

    风飒扭头看了看她，随着风晃动的火苗在她脸上映照出不停变化的影子和面部的轮廓。

    他说：“冷的话就靠我近一点吧，还可以彼此取取暖。”

    秦笑颜只是看了他一眼，并没有任何动作。

    在她清醒的时候，自然是不会愿意和他有有什么亲密的接触。

    昨晚他也不是趁机占她便宜，而是她从海水里出来之后，衣服全湿了，整个人也一直冷得发抖，山洞又潮湿，那一堆小小的柴火并起不到太大的取暖效果，所以他才将她抱在了怀里，温暖着她冷冰冰的身子。

    那个时候，看着呼吸薄弱的她，他真的担心她会挺不过来。

    好在身子回温过后，她缓了过来。

    “外面风大，要不我们回山洞吧。”风飒提议道。

    秦笑颜看着海面没有说话，隔了两秒才站起身。

    风飒还以为她是同意回山洞了，起身准备带路，却见她依旧望着海面，然后伸手指着某个方向：“你看。”

    风飒疑惑的顺着她手指的方向看去，就见茫茫海面上，似乎又一簇亮光摇晃着而来，他说：“应该是搜救船，快把柴火全添进去，把火烧大一点！”

