    王根生满意的一笑，自从收了王小天做徒弟之后，还真是少了很多事情。

    中药基地规模太大，花雨彤那天来了桃园村之后，便要求王根生在中药基地盖一排房子，以后便于管理。

    反正这钱也是花雨彤出的，王根生当然便爽快的答应了。

    然后，他自己却当上了脱手老板，将所有的事情交给了王小天去打理，还省去了不少麻烦。

    “你赶紧去吧，别亏待了工人，该休息就休息，更不要中暑。”王根生轻声说道。

    “知道了。”王小天应了一句，转身而去。

    王根生和李婉茹上了汽车，启动后，王根生将汽车开到了院子里面。

    这车开得还真是爽，劲大，马达嗡嗡的，像飞机轰鸣一样。

    刚刚下车，李婉茹便将王根生抱住：“根生，你真是太厉害了，以后去镇上，再也不需要骑摩托车了。”

    “婉茹姐，不是有两把钥匙吗，我给你一把，你要是想你爸妈了，也可以开车回去的。”

    王根生被李婉茹抱着的感觉，简直就是爽歪歪。

    之前，除非王根生要求，李婉茹很少主动抱王根生的。

    “不嘛，那么远，我要是回去，就跟你一起，我妈还经常提起你呢！”李婉茹兴奋得几乎发颤起来。

    “你妈妈是不是也想我抱抱啊？”王根生坏坏的笑了起来。

    “王根生，你个大坏蛋，她是我妈诶，你想老少通吃吗？”李婉茹说着话，松开了王根生，使劲的挠了起来。

    王根生被挠得伸不起腰来，连连求饶道：“婉茹姐，你饶了我吧，我的抱抱能美容，没有别的意思。”

    “饶了你也行，今天必须做一只火龙蟹，不然我挠得你躺在地上爬不起来。”李婉茹也咯咯咯的笑了起来。

    “你先停手吧，我笑得快不行了。”王根生笑着说道。

    李婉茹停止了挠王根生，王根生却反而将李婉茹抱在了怀里：“婉茹姐，今天晚上，不能爽约哦！”

    “我知道，谁爽约，谁就是小红。”李婉茹瞬间瘫软在了王根生的怀里，她其实比王根生更加期待。

    王根生伏在李婉茹的耳边轻轻说道：“婉茹姐，你还不到村部去，村民采山菇，挖草药应该回来了吧！”

    “不是还有王会计和几个后生吗，我现在不大怎么管的。”李婉茹抱着王根生不舍得松手。

    “要不我们现在就去亲热，亲热？”王根生笑着问。

    “……”李婉茹的脸一红，居然默认了。

    王根生反而把李婉茹给推开了：“婉茹姐，你想什么呢，我还要去捞火龙蟹呢。”

    “不就是一只嘛，几分钟的事情。”李婉茹的兴趣反而被王根生给勾了起来。

    “我还要把李诗雨的二十只捞起来，用草绳捆好，打包，你以为那么简单。”王根生皱起了眉头。

    “好吧，那我去村部那边看看，顺便跟村长提一下路灯的事情，桃园村不安装路灯，终究不是事。”

    李婉茹看了王根生一眼，转身往院子外面走去。

    王根生却把钥匙扔给了李婉茹：“婉茹姐，开车去嘛，还有快两里路呢！”

    “不了，现在也不是很热，走路去好一些。”李婉茹反手挥了挥，出了远门。

    王根生拿了两个泡沫箱子，去了后院，不大一会儿，便捞起了二十只火龙蟹，放在了一个大盆子里面。

    依次用绳子捆好之后，这才整整齐齐的摆在了箱子里面。

    到了做饭的时候，王根生提了一只火龙蟹去了厨房。

    刚刚将火龙蟹扔进盆里，李婉茹和一名司机走了进来。

    原来李诗雨派来的小货车已经拖上了山菇，顺便把村民采挖的草药也带了过来。

    免得王根生再去一趟村部。

    卸了草药，把两个泡沫箱子搬上了货车，司机开着车，缓缓的驶出了桃园村。

    李婉茹去了厨房，看见了盆里的火龙蟹，好一阵大喜：“根生，你真好。”

    “婉茹姐，知道我的好就行，今天晚上，再也不许爽约啊！”王根生进了厨房，便开始忙碌了起来。

    “根生，我去买几瓶啤酒，冰镇起来，一会儿喝。”李婉茹说着话，便往外走。

    “喝什么啤酒啊，还是喝白酒来劲。”王根生色色的看着李婉茹，这目光像着了火似的。

    “我不喝白酒。”李婉茹过来，再后面抱住了王根生。

    “你想喝什么就都行，只是别再逗我了，我都没有心思做饭了。”王根生不由得又皱起了眉头。

    李婉茹松开手，脸忽的一红，她这样子，王根生还真是静不下心来做饭。

    回到了客厅，李婉茹便只是坐等饭菜做好。

    王根生做好了饭菜，两个人坐在餐桌上吃菜喝酒。

    今天的火龙蟹特别大，便被做成了两道菜。

    一半红烧，一半熬汤。

    李婉茹还是第一次喝火龙蟹熬的汤，这味道鲜美得是无以复加。

    只是她不知道，火龙蟹熬成汤，更有补肾壮阳的功效。

    王根生之所以做了一个汤，便是想到晚上会和李婉茹嘿嘿嘿。

    酒醉饭饱，王根生去喂红狼，李婉茹则去洗碗。

    洗碗之后，李婉茹换了红狼一声：“小红，散步去。”

    “婉茹姐，早一点回来。”王根生笑着说道。

    “知道，你要不去洗澡等我……”李婉茹的脸又是一红，之后和红狼一起出了院子。

    王根生关了院门，去了后院，继续喂他的火龙蟹。

    之前看到的那些小甲壳虫似的火龙蟹居然长得有烟盒那么大小了，这速度还是蛮惊人的。

    再看养火萤虫的那只水缸，好像也是多了许多。

    王根生忍不住惊喜了起来，照这个态势下去，火龙蟹的前景真的很可观。

    手机突然有响了起来，王根生掏出了手机，又是刘大军打来的：“小师叔，你能来一趟医务室吗？”

    “尊敬的刘大军，刘医生，你又有什么指教啊？”王根生没好气的问道。

    “小师叔，张强几个人又来了，跟昨天一样，抽搐得厉害，好像是犯了瘾。”刘大军的声音是好不无奈。

    【作者有话说】

    八更

