    看着她，我不由道，“你之前一直找我，是因为想和我说什么吗？”

    她看着我，目光漆黑深邃，纯洁又懵懂，看着她想要开口说，但是却又犹豫的样子，我微微开口道，“你要是不想说也没关系，以后你要是有什么心事，都可以找我说，虽然我不知道你为什么明明很排斥我，但是却又主动找我，但我想你有自己的苦衷。”

    她怔怔的看着我，想要开口说点什么，但是又不知道怎么开口，片刻后便低着头不开口了。

    别指望从一个心理有病的人身上得出什么信息，我没强迫她，只是看着窗外的夜色发呆，这个世界上的人，每一个人似乎都在挣扎。

    “穆深不是一个好人，他比恶魔还要恐怖！”耳边传来黄文惜的声音，有些微微的颤抖。

    我侧目看她，见她脸色微微泛白，双手紧紧的掐在一起，这是她内心挣扎的表现，她的手本来就白嫩，被她用力的掐得红肿了一大片。

    我伸手想要帮她拿开，她警惕的躲开，有些不知所措的看着我，满脸无辜，“对不起，我……”

    我点头，和她拉开了距离，看着她道，“你别紧张，我什么都不问你，什么都不强求你，你什么想说就什么时候说，别害怕。”

    她死死咬着唇，眼睛有些红。

    厨房里穆深和欧阳诺忙完，走了过来，她猛的站了起来，直接跑进了卧室，欧阳诺愣了一下，看着我，有些懵，“她怎么了？”

    我看着穆深，这个男人一如既往的温润如玉，我抿唇，开口道，“没事她身体有些不舒服，回房间里休息了。”

    欧阳诺愣愣点头，嘀咕道，“我就说她今天怎么一直不在状态，该不会是因为不适应京城的天气造成的吧？”

    我点头，敷衍道，“应该是，你晚上多照顾一下她。”

    她点头，有些担心的朝着黄文惜的卧室走去。

    穆深看着我，一张温润的脸上带着几分绅士的笑容，“你看上去似乎不太愿意见到我？”

    我抿唇，淡淡道，“如果你对欧阳诺没有感情，就麻烦你和她说清楚，别伤害她！”这男人虚情假意的地方太多了，我摸不清楚到底哪一面是他。

    他坐到阳台上的休息沙发上，慵懒道，“我以为你现在心里最关心的应该是你女儿的病情，倒是没想到你关系的是欧阳诺，看来毕竟不是你亲生的，这孩子的生死，你好像不是很在意。”

    我抿唇，压着怒意，“如果我是你，我现在会选择乖乖的闭嘴。”

    他浅笑，并不张扬，“你知道的，我一直话都很多，说真的沈姝，你要不考虑一下我，我不介意和你搞婚外情，只要你同意，我就和欧阳诺说清楚让她回A市，也保证不让傅慎言知道，怎么样，这样刺激吧？”

    这人内心真的很恶心，我忍住了呕吐的冲动，冷漠的看着他，“你不觉得你现在很令人恶心吗？”

    他丝毫不在意我的恶意，浅笑，“我乐在其中。”

    我起身走到胡雅和韩宇身边，同他们聊天，我怕我会忍不住当场发作，倒不是顾忌穆深这个变态，只是担心欧阳诺，她在感情上没有经历多少，我怕穆深的事情会伤害到她。

    胡雅将剥好的橘子递给我，笑道，“怎么气呼呼的？尝尝这橘子，很甜。”

    我塞了一口橘子放在嘴巴里，倒是真的很甜，不由赞同道，“确实很甜，对了，阳阳今天在三叔那吗？”那孩子还小，要是平时她应该不会这么晚还在外面。

    胡雅点头，提起阳阳，她有些情绪低落，开口道，“沈钰找了保姆，让阳阳呆在三叔那边，我只能偶尔过去看看他。”

    我愣了一下，我以为沈钰会至少让胡雅照顾孩子，“阳阳还小，他在三叔那边可以吗？”

    她点头，“现在戒奶了，也还好。”

    韩宇看了看时间，倒是没有开口提要走的事情，我想着他应该是还有事，刚好傅慎言打来电话。

    “我在楼下了，下来吧！”

    我嗯了一声，挂了电话，看着胡雅道，“我们差不多回家吧，我和欧阳诺说一声，时间也不早了。”

    胡雅点头，同我一起进卧室和欧阳诺他们说了再见，黄文惜状态好了一些，要起来送我们，我按住她，示意她好好休息。

    几个人一起下了楼，傅慎言的车子就停在小区门口，胡雅打了招呼便和韩宇走了，倒是穆深，他双手抄兜，站在我身边幽幽开口道，“见过你为了傅慎言连死都不怕的样子，我倒是有点期待傅慎言在面对你生死的时候会是什么样子的。”

    我凝眉，一秒钟一句话都不愿意和他说，直接几步走到傅慎言身边，傅慎言靠在车边，见到我朝着他飞奔而去，他将我拉在怀里抱了抱，开口道，“他也在？”

    这里的他自然是指穆深，我靠在他怀里，听着他的心跳声，觉得特别安全满足，开口道，“欧阳诺叫他过去的，她还不知道在澳门的事情。”

    傅慎言没多说，只是沉沉的看了一眼，站在远处看着我们阴森森笑的穆深，这个男人实在太令人恐怖了，我总觉得他能在我们意想不到的地方，狠狠给我们一个重击。

    上了车，我拉着傅慎言的手，就是不愿意松开，他有点无奈，拿我没办法就只好用一只手开车，瞧见他左手手腕上的手表，我不由愣了愣，开口道，“这表你新买的吗？我从来没有见你戴过。”

    倒不是多贵重，反而是因为它的价格很亲民，感觉傅慎言好像没有这么廉价的表。

    他有些意外的侧目看我，不由挑眉，“不是你送给我的吗？”

    我被他一句话弄得有点蒙，瞧见后座的一大捧花，有点吃惊，“你怎么买那么大捧花放车里？”

    他看着我，笑道，“送给你的，刚才怕你说我招摇，所以就没拿出来，不过这表不是你给我买的？”

