    “叛军究竟是哪部分的人马，他们的目的是什么，都没有搞清楚，怎么能急于调兵镇压呢？”

    总督大人一反听闻阿桂叛乱时的果断，并不同意贾佳额驸立即平乱的建议，并命人召集赶到的文武紧急军议。

    军议上，贾佳额驸再次提出立即派兵平乱的建议，没想到的是支持立即平乱的官员寥寥无几。

    参赞大臣特成额道：“现在尚不能确定叛军已经掌控大营，甚至不能确定大将军是否遇难，冒然调兵镇压实属不妥。”

    特成额是担心情况未明就派兵平乱，可能会让叛军杀害定西大将军。

    另一位领队大臣兴兆也认为当务之急是彻查大营生变详实，搞清楚究竟发生什么事。

    “诸位大人，究竟怎么回事还没有弄清楚，冒然说是叛军，似乎不妥吧？”

    说这话的是御前二等侍卫李奉尧，他不相信八旗子弟会造反，所以大营生乱的真实原因有必要调查清楚。

    “到底是咱们八旗子弟生的乱，还是番贼袭击的大营？”成都驻防八旗副都统舒景安心神不宁，一脸焦虑。

    原因不是大营又生出大乱子，而是他的宝贝儿子同十几个八旗子弟已经失踪很长时间，怎么找都找不到。

    有人说舒公子等人是被人绑架了。

    要是绑架的话，绑匪早就应该派人索要赎金了，然而一直以来并没有人任何给副都统衙门留信。

    由于时间太久，成都不少八旗官员都认为舒公子多半是被杀害。

    身为阿玛的舒景安却坚持认为他的儿子还活着，为此不仅出动成都驻防八旗兵四下搜寻，还请四川巡抚李世杰帮忙要求各府州县、按察使司衙门调查此案。

    四川巡抚十分重视此案，亲自调度人手搜寻，三次前往按察使司衙门要求彻查，同时严令成都府限期破案。

    只是从案发到现在，出动的人手多达几千人，然而还是杳无音讯，就如同舒公子等人凭空从人世间消失似的。

    这桩案子也引发了成都城内极大轰动，最新的消息是巡抚大人怀疑舒公子等人很有可能是被冒充官兵的番贼绑去。

    线索是两个小孩子提供的，当日他们看到有一群官兵将舒公子等人带走。

    也就是从那天开始，舒公子一行便如人间蒸发。

    番贼为何要绑舒公子？

    巡抚大人的猜测是番贼很有可能是想借此要挟舒副都统，具体要挟什么就无从得知了。

    由于涉及到番贼，身为副都统的舒景安不便出面，只好请求四川巡抚能够派人同那边沟通，如果自己的宝贝儿子真在对方手中，不管要多少赎金他都愿意支持，哪怕倾家荡产都可以。

    四川巡抚又哪里敢暗中同番贼接触，出于同情便将此事请托四川提督贾佳世凯。

    毕竟，提督大人手下有几支绿营兵正在包围大小金川，由四川绿营的人出面同番贼协商要安全的多。

    爱子心切的舒副都统在巡抚大人的“指点”下，派人给贾提督送了五千两。

    贾提督收钱办事，回告舒副都统他已经派人同那边谈了，说是这两天就有准信，哪曾想信还没过来，大营却又出事了。

    真是流年不利。

    刚才他还和额驸贾提督点了点头，但是对于是否立即平乱，舒景安倒是倾向于总督大人的意思。

    还是先把事情弄明白再做决定。

    好端端的，八旗子弟怎么会造反呢？

    见无人支持女婿，博副会长开口了，给了一个折中建议，就是马上派兵包围大营，对周边所有道路及出入口进行彻底的封锁。禁止任何人员出入，违者即予以射杀。

    “不管生乱原因是什么，又是什么人生乱，当务之急是要将乱事控制在最小范围，绝不能使其它部队受到波及。”

    博副会长话中有另一层意思，万一真是八旗子弟造反作乱，那可得防着其它部队中的八旗子弟也被影响。

    如果不是八旗子弟作乱，这个部署也能确保大营的崩溃不会使得整个包围圈再次瓦解。

    毕竟，现在已经形成以富总督为首的另一套指挥班子。

    左副将军丰升额那里也是一个领导中心。

    木果木大败的教训太深刻了，众人记忆犹新。

    对这个建议，总督大人倒是采纳了，传令贵州提督王进泰部立即封锁大营。

    同时派人将这一消息通知左副将军丰升额，请他立即赶来郭明宗河口一同商量处置。

    接着又派御前二等侍卫瑚尼尔图前往大营查看究竟发生什么情况。

    出兵平乱建议得不到支持的贾佳额驸气乎乎的出来透气，却被借口出来撒尿的老丈人拖到一边。

    “老家伙究竟是什么意思？上次搞阿桂时，他可是比兔子还快的！”

    贾六有点纳闷，他以为富勒浑肯定会快刀斩乱麻，管它三七二十一先镇压了再说。

    “阿桂那回，老家伙是无利不起早，这一次，他跟阿桂一样也是稀里糊涂，”

    博副会长分析富勒浑的心理，大营突然生乱完全不在他的意料之中，而且压根不知道发生什么事，饶是富勒浑老奸巨滑，此时也难免有些慌张，首先想的是弄清楚怎么回事，而不是平息事态。

    翁婿二人正说着，没想到原先以为死在大营的领队大臣书麟却被放了回来。

    书麟除了带回大将军明亮没有遇难的消息，还带来了叛军的要求，就是停止一切同番贼的和谈，十万大军与番贼血战到底。

    “他们说如果朝廷继续同番贼议和，他们就会杀掉大将军。”

    此言让大帐一片哗然，众人没想到竟真的是八旗子弟作乱袭击大营。

    富勒浑眉头紧皱，突然拍桌怒道：“阿桂余党该死！”

    阿桂余党？

    众人吃惊之后却是瞬间想通，的确，不是阿桂余党生事，八旗子弟怎么可能袭击大营，绑架定西大将军呢。

    “总督大人，”

    书麟却是犹豫了一下，然后目光看向边上的贾佳额驸，“据我所知，作乱的并非阿桂党羽，而是额驸节制的游击旗员。”

    “什么？我的人！”

    贾佳额驸一脸震惊不敢相信的样子。

    众人也难以置信，无比惊讶的看着一脸懵逼的贾佳额驸。

    总督大人也是怔住，继而铁青着脸挥手对众人道：“你们都出去，额驸留下！”

    众人忙起身退出大帐，就是博副会长也跟着退了出去。

    待人都退光后，富勒浑突然一个箭步上前拽住正发蒙的贾佳额驸衣领，刚要开口怒骂脖子就是一紧，自家衣领同样被额驸拽在手上。

    “我要是跟你说这件事我不知情，你信不信？”

    贾六没好气的一把将老富推往“办公桌”，理了理衣领，顺便调整下被老富弄歪的官帽。

    长这么大没被人这么对待过的老富真的怒了，双手猛的一撑，肥胖的身子顿时飞跃办公室，一只脚还没有落地，一只手就已经打开“抽屉”，从中摸出了一把御制短手铳。

    只是没等枪口举起，额驸的手枪已经对准了他。

    总督、提督。

    各自用枪指着对方。

    帐中气氛变得无比紧张。

    许久之后，两人不约而同放下手枪，一个别进裤腰带，一个随手放回抽屉。

    “先不管这些人是不是我节制的那些游击旗员，他们的目的是什么，精神是什么，他们现在的作为就是对大清的伤害。

    如此残暴的行为，无论其‘精神’如何，也不应予以任何宽恕。我贾佳世凯绝不允许凶暴的八旗将校胡作非为，所以，必须尽快将这一事件镇压下去！尽快！”

    贾六神情凝重，“如果总督大人不予以镇压，那么就由我四川绿营执行镇压！”

