    有钱人说话就是硬气，价格都不问，直接问卖不卖。

    王历就喜欢这种被人拿钱砸的感觉，随手把截图发了过去。

    “嘶？”

    看到王历的截图，横冲直撞登时傻住了。

    白银装备，又是白装备，不仅有一把魔法武器，还有一条白银级别的项链。

    首饰类的装备可是所有部件中最难出的，白银级别的首饰，价值不比黄金级别的装备便宜。

    装备虽然珍贵，可最让横冲直撞感到惊讶的是，还有一本雷系技能书。

    大家都知道，《天启纪元》这个游戏里法师分为冰系和火系，其他元素都是稀有的隐藏元素，什么风系，土系，木系之类，尤其是雷系绝对是所有元素中最为特殊且强大的。

    雷系法术不仅拥有超越火系法术的超强输出，还具备麻痹这一胜过冰系的控制特效，更重要的是，雷系都是瞬发法术，不用读条，法术释放快过风系，可以说是趋近于完美的强大元素。

    同样是D级技能，雷系法术的价值，比起其他类别，要远远高出数倍不止，获取难度更是难得出奇。

    《天启纪元》公测之前内测了半年，半年来游戏里的雷系法术只有三本，每一本都卖出了天价，可见雷系法术的价值。

    这都是什么运气啊，游戏开服才两天不到，就搞到了一本雷系技能书。

    横冲直撞也开始怀疑王历到底是不是系统的亲戚了，就算不是系统亲戚，也可能是游戏公司老板的私生子啥的。

    半分钟后，横冲直撞小心翼翼地发了个消息给王历：“我出现金，行吗？”

    游戏前期，金币稀缺，一般人都不怎么喜欢现金交易，尤其是高手，因为高手大部分都是钱堆起来的，现实里也不差那仨瓜俩枣。

    “行！”

    王历求之不得，房租还没交呢，他现在最缺的就是人民币。

    “武器项链五万，技能书五万。”横冲直撞心下一喜直接报价。

    “万？？”

    王历来来回回把横冲直撞的消息看了好几遍，终于确定后面的单位是万后，激动地手都抖了。

    十万块啊……

    换做以前，自己两年都赚不了十万块钱，现在不过是半晌的功夫，就赚了十万……王历甚至都感觉自己是活在梦里。

    感谢泰坦，感谢哥布林，感谢天启纪元。

    王历心怀感激，回道：“项链不卖……”

    弯刀是魔法武器，王历用不上，技能书是魔法师专用，王历也学不了，这项链王历还是能带的，自己能用就没必要出手，毕竟这才是游戏前期，把自己武装起来才能多杀BOSS，如果现在就把能用的装备出手，岂不是杀鸡取卵。

    想长久做生意，就不能胡来。

    “不卖？你发我干啥……”横冲直撞满头黑线。

    “你问我爆了啥。”王历理直气壮。

    “我……”

    横冲直撞无语了一下道：“好吧，没有项链，弯刀只值一万五。”

    “一万五？为啥？”王历十分不解。

    虽然首饰爆率最低，也仅仅只是稀有，按照正常逻辑，武器类和衣甲类的装备才是价值最高的。

    “没有项链，这武器只能算是青铜级别。”横冲直撞道。

    “哦？”

    听横冲直撞这么一说，王历看了一眼两件装备。

    的确。

    紫电狂雷的电镀属性是提升附法几率，而项链上的感电属性才是附法攻击。

    没有感电的附法攻击，附法几率提升到100%也没用。

    所以项链和弯刀一起卖，才能卖出最高价格。

    “一万五就一万五吧。”王历道：“这项链我自己还用呢。”

    附法攻击，可以额外附加魔法伤害，相当于附魔属性，可以说是相当实用。

    六万五，足够交房租了，没必要把项链卖给别人。

    “好吧！”

    横冲直撞有些失望道：“来格林城拍卖行交易。”拍卖行属于安全区，玩家私下交易都会找个安全的地方。

    “这就到！”

    关上对话栏，王历直奔格林城。

    半个小时后，王历来到了拍卖行。

    此时拍卖行门口站着一个贼眉鼠眼的战士，正缩在墙角东张西望。

    “红尘一笑？？”

    见王历走过来，横冲直撞诧异地问道。

    游戏里的弓手都是身材娇小敏捷，像王历这般高大魁梧还背着一把巨弓的弓箭手，着实少见。

    “你就是横冲直撞？”

    王历也很意外。

    看横冲直撞的名字，王历一直以为这是一个很莽的战士……谁知道这家伙身为战士，形象比起刺客还要猥琐，很出乎意料啊。

    “恩！”

    横冲直撞点点头道：“看看货。”

    王历把技能书和弯刀展示了一下。

    “卡号！”

    确认无误，横冲直撞又道。

    王历把卡号发过去，很快就接到了汇款信息：您的银行账户收到转账65000元整。

    “这么干脆吗？就不怕我直接下线？”王历忍不住道。

    “对于你这样的高手来说，区区几万块钱，不至于这么不要自尊吧。”横冲直撞表情很是淡然。

    明显是把王历当成顶级高玩了。

    “区区……几万块……”

    王历咬牙。

    可恶的资本家……这就是阶级啊。

    自己还在为几百块钱房租为难，在某些人眼里，几万块都能用“区区”来形容了。

    王历真想当场下线，给横冲直撞好好上一课，让他知道什么叫人心险恶。

    但王历到底是个正直的人，为了脸面，王历还装模作样道：“哈哈，你说得对，我只是开个玩笑。”

    说着把武器技能书递了过去。

    “咦，不对啊？”接过技能书和武器，横冲直撞脸色一变。

    “怎么回事？”王历心下一惊，还以为出了什么错误。

    “嘿嘿，我开个玩笑。”横冲直撞贱嗖嗖道。

    王历：“……(○｀3′○)”

    “话说你一个战士，要魔法师的装备和技能干啥？”一来一去，二人算是熟了，王历抛出了心里的疑惑。

    横冲直撞也没隐瞒，直接道：“我朋友要。”

    “哦……”

    王历表示理解。

    除了自己，谁玩游戏还没几个朋友呢。

    “走了走了，以后有好东西记得联系我，我们行会啥装备都缺。”横冲直撞招呼一声，便出了拍卖行。

    而王历则是拉开打开提示栏，看着转账信息，翻来覆去地欣赏。

    那没出息的样子，像极了第一次拿到稿费的作者。

