    “《孤独的美食家》......”

    奥莉娅娜轻声重复这个名字，仿佛这个词有着无上的魔力一般，她越来越觉得这个点子实在是太出色了，该说不愧是伊恩格雷家的儿子吗，即便外界传闻莱纳沉湎享乐，毫无作为，但现在看来，这家伙脑子里简直装了一个世界！

    “稍微提一下建议吧，奥莉娅娜女士，你可以让作者在写作的时候，添加主角的心理活动，用各种比喻来衬托美食，催动读者的想象到极致的时候，再拿上一罐可乐。”

    莱纳随便提点了几句，美食游记很容易就写成单纯的菜单而无法激发人们的食欲，只有细致的描写才能让人食指大动，口舌生津。

    “同时，每一篇小说的开头都要稍微介绍一番故事，让读者能够随时拿起，即便从中间开始阅读，也不会感到困惑。”

    “我明白我明白！”

    奥莉娅娜很快就领会了莱纳的意思。

    “顺便问一下，《每日普莱斯特》的刊发时间是每天的早上吗？”

    提了一句，莱纳想到了一些恶趣味。

    “嗯，对的，每天清晨，报纸就会送到订阅的人家中，这有什么问题吗？”

    奇怪地问道，奥莉娅娜觉得眼前这个校长大人仿佛有无穷无尽的点子，而且每一个都很棒，下意识就变成了请教的语气。

    “不，这没什么问题。”

    莱纳想了想还是没有过多干涉对方的运营，不然他还想让报纸在晚上刊发，这样读到小说的人们就会高呼深夜报复社会了。

    “你能找到合适的人来写吗？”

    “当然，我们的签约作者本来就擅长写城市里的小故事，只不过因为冒险类题材流行才转型的，另外，美食方面我可以找到古德男爵来当顾问，你可不知道，可乐治好了他的厌食症以后，这位男爵现在每天的生活可舒适了。”

    奥莉娅娜激动地说道，恨不得立刻告辞，回去着手这些事情。

    “我们是不是应该起草一份合同？”

    莱纳见到对方已经基本被自己说服，便站起身。

    “行，我这里有模板。”

    奥莉娅娜显然有备而来，从包里掏出了一份格式规范的合作协议，只需要改动其中一部分就行。

    最终，他们以《每日普莱斯特》进行《孤独的美食家》连载宣传可乐，莱纳则按照最优惠的标准支付广告费用的条件达成了协议，换算一下，莱纳只需要每个月支付五个银币，就能获得良好的宣传，可以算一笔划算的买卖。

    要知道，克莱尔一顿饭就能吃掉十个银币。

    奥莉娅娜临走之前还去探访了一下自己的女儿，不过莱纳就没有陪同，只让克莱尔一起过去。

    坐在校长办公室里，莱纳还有工作要处理，他首先回复了《月刊炼金术师格里芬》的约稿函，表示愿意登载，接着又写了一封信给安托万，内容十分简单。

    那就是让他可以开始全力生产可乐了。

    ......

    一天后，新月学院校内。

    伊文娜结束了一天的学习，准确地说，是一节魔法史，一节基础魔法理论，以及两节自习课后，享用完晚餐，回到了寝室中。

    她的室友夏萝尚未从图书馆回来，自从夏萝那天去过校长室之后，这个原本就勤奋的女孩儿变得更加努力了，几乎每天都要在熄灯之前才从图书馆回来。

    对此伊文娜自然很是支持，她知道夏萝的家境，只有成为一名出色的法师，才能脱离困顿。

    伊文娜洗了个热水澡，换上睡衣，接着拿起了手中的那一份《每日普莱斯特》。

    她的母亲正是这份报纸的主编，所以理论上，她今后也会成为这份报纸的主编，从小开始，伊文娜就被培养起了作为记者的敏锐直觉，她自己也很喜欢相关的事情，即便来到学校学习魔法，她也订阅了这一份报纸用作学习。

    当然，伊文娜自然也知道，自家的报纸正面临危机，有许多原本合作的撰稿人都另投别家，报纸的内容变得贫瘠，虽然母亲一直没有和自己说过，但伊文娜能够从报纸的内容看出一些端倪。

    昨天，她的母亲奥莉娅娜还来到了新月学院，至于做什么伊文娜就不清楚了。

    叹息一声，这名早熟的少女打开了报纸，做着每天例行的阅读训练。

    不过就在她准备跳过那枯燥无味的小说版的时候，伊文娜却发现原本那冗长的冒险故事已经不见踪影，取而代之的是全新的连载。

    “《孤独的美食家》？”

    标题如是写着，配上了一幅颇为怀旧的插画，一名中年绅士撑着伞，行走在夜晚的街道上。

    怀着好奇的心理，伊文娜开始阅读这篇小说。

    故事很简单，小说的主角古德男爵是一位对各种古董珍宝颇有研究的人，受到邀请，经常去各个地方旅行，不过小说对于这一块的描写很少，寥寥数笔就带过了，故事的重点放在了古德男爵完成工作之后，在街头巷尾寻找美食的过程。

    一天的辛劳与极具诱惑力的美食构成了鲜明的对比，作者花费了大量的笔墨在描述食物的外观，材质，味道上，配合主角那颇为有趣的内心活动，令人不禁肠胃蠕动，顿生饥饿之感。

    在小说的最后，主角还拿出了一种名为可乐的神奇饮料，仅仅一口，便将一整天的疲劳尽数驱散，字里行间都透出轻松惬意。

    当然，作者也没有忘记标注可乐在普莱斯特的唯一指定供货商沃伦药剂商店。

    伊文娜放下报纸，还有些恍惚，仿佛沉浸于那静谧夜晚与绝佳的美食之中，那神秘的饮料可乐更是让她超级好奇，究竟是多么美味，才能让主角露出那种表情呢。

    回想了一下今天的晚饭，伊文娜觉得人生都被浪费了，自己吃的实在太粗糙。

    咕——

    肚子不合时宜地叫了起来，伊文娜在寝室里找了找，没有找到任何可以满足口舌之欲的食物，哪怕是一小片面包。

    深夜，孤身一人，还饿着肚子看完了那篇《孤独的美食家》，伊文娜立刻感到了深深的恶意。

    “写这小说的人，分明是要报复社会啊！！！”