    沈异离卸掉伪装之后，快步离开了那里。

    回公主府的半路上，沈异离经过了一家胭脂铺，站在门口招揽生意的小二叫住了沈异离，“这位公子，买些胭脂吧。”

    “我们小店啊最近新进了好多的胭脂和首饰，都是顶好看的，您要不要进去看看，给尊夫人买些。”

    “到时候夫人开心了您也开心，您说是不是？”

    小二的嘴皮子动得特别快，丝毫没给沈异离说话的空隙，就一直在说。

    沈异离的眸子微微垂下，回想起之前慕瑶在小摊上，戴上那根簪子的笑容。

    他的心里动了一下，抬步转身朝着胭脂铺走去。

    见状，小二笑得跟花一样，“哎，客官里面请，您呀好好看好好挑，肯定有一款能让您满意的。”

    沈异离走了进去，里面人很多，基本上都是女子，每个架子前都聚着一堆人讨论着哪个更好。

    望着这里面那些眼花缭乱的胭脂，沈异离愣在了原地，不过很快就有女伙计过来了。

    “这位公子，您是要给您的夫人挑选胭脂吗？你有没有什么中意的？”

    沈异离轻轻摇了摇头，“我...不太懂这些。”

    女伙计：“那您有注意到您夫人平时都是用什么颜色的胭脂吗？或者您给我形容一下您夫人平日的装扮，我给你推荐一下。”

    沈异离听着女伙计这么说，脑海中不由自主地回想起之前他亲慕瑶时的画面，那抹红唇浮现于他的脑海中。

    “她平时喜欢涂鲜艳的红色，她长得很漂亮......”沈异离根据脑海中的慕瑶的样子描述着。

    “她平日的穿衣打扮也是比较明艳的，就像是盛日下最鲜艳的花，明媚无双，娇艳动人。”

    沈异离说着，唇角慢慢的染上了几分笑意，整个人都散发着甜蜜的气息。

    旁边的女伙计见状也跟着笑了起来，“看来公子您和您夫人的感情肯定很好，真是令人羡慕。”

    女伙计转身，视线在架子上搜寻了一圈，然后拿起了几罐口脂递给沈异离，“按照您说的，我比较推荐这几罐，您看一看。”

    沈异离看着面前的几罐口脂，脑海中开始幻想慕瑶涂上这些口脂的样子，肯定很漂亮。

    “其实她还不是我夫人，不过...我很想娶她。”沈异离墨色的眼瞳里浮现出笑意和炽热的情意。

    说这话的时候，他的眉眼间萦着温柔缠眷的笑意，周身的冷漠被冲淡了许多。

    沈异离从那几个口脂里挑出三个递给那个女伙计。

    “这三个我要了，帮我包起来吧。”

    “好咧，我这就给您包起来。”女伙计动作麻利地把东西包好之后递给沈异离。

    “祝公子早日得心所愿，终成眷属。”

    “谢谢。”沈异离接过东西，把钱放在台子上之后转身离开。

    走出门口的时候被人撞了一下，那人脚步未停地快步走着，沈异离也没在意，继续走着。

    不过走了没两步，身后就响起了一个女子的怒喝声，“站住，前面那个偷钱的小贼，站住！”

    然后沈异离就看到刚才撞了他的那个人，脚步不断地加快。

    沈异离见状脚步一顿，他立马伸手摸了一下他的腰间，发现他装钱的布袋没了。

    看来也是被那个贼给拿走了。

    沈异离望着隐匿在人群中，已经走远了的贼，他脚下略微用力，飞身上到房顶上快步跑着去追。

    最后在一个巷子口堵住了那个贼子，然后三两下就把那个贼子打得倒地不起了。

    沈异离俯身从那个贼的胸口处把东西拿了出来，除了他的钱袋之外，还有一个精致华贵的钱袋。

    就在沈异离想着要不要回去那家胭脂铺的时候，巷子口响起了一个女子的声音。

    “那是我的钱袋。”

    沈异离抬头看去，是一个穿着不太一样的女子，看起来像是大草原上的西洲人的打扮。

    沈异离直接把钱袋扔给了那个女的，然后转身就走。

    见沈异离走了，倒在地上的那个贼立马爬了起来，快步跑离了巷子。

    那个女子接住钱袋之后，快步跟了上来，她跑到沈异离的面前拦住他。

    “谢谢你帮我追回我的钱袋，你叫什么名字啊？”

    沈异离冷冷的看着面前的女子，丝毫不留情面的说道：“我只是为了追回我自己的钱袋，别挡路。”

    说完之后，沈异离抬步绕开那个女子，飞身离去。

    女子立马转身，望着沈异离离去的背影，不仅没生气，反而还多了几分兴趣。

    女子的丫鬟走到了女子的身旁，“郡主，我们该回去了。”

    女子转头看着身侧的丫鬟，“那个人，我要知道他是谁，你去查查。”

    “是。”丫鬟应着。

    *

    从巷子离开之后，沈异离飞身回到公主府，找到了还在睡午觉的慕瑶。

    见慕瑶还在睡午觉，沈异离特意放轻脚步往外走，不想吵醒慕瑶。

    不过他刚走了两步，就听到了慕瑶娇软中带着几分慵懒哑气的声音。

    “小侍卫，你回来了。”

    见慕瑶醒了，沈异离快步走到慕瑶的面前，主动汇报情况。

    “公主，您让我办的事情我都办完了，赵淼淼她已经被关起来了。”

    “嗯，做得不错。”慕瑶慢慢坐起身，娇软的身子依靠在床上，姿态慵懒。

    沈异离深呼吸了一口气，把背在身后的手拿了出来，手里的东西自然也映入了慕瑶的视线里。

    沈异离把手里的东西往慕瑶的面前递了递，“公主，这个送你，你看看可喜欢吗？”

    “嗯？送我的？”慕瑶挑了挑眉，伸手接过那个东西，把包装拆掉之后露出了里面的口脂。

    慕瑶抬眸望向沈异离的眼神里带着诧异，她从来没有想过以沈异离这样的性格，会给她买口脂这种东西。

    第一次主动送礼物，还是送给心爱女子的礼物，沈异离突然心生紧张。

    “属下从端王府回来的路上，看到有家胭脂店生意很不错，想来应该蛮好的，就买了几个，不知道公主你喜不喜欢。”

    “你要是不喜欢也没事，我......”

    “我很喜欢。”慕瑶轻飘飘的一句话，就将沈异离心底的紧张情绪瞬间击得粉碎。

    他的脸上立马露出了笑意。

    慕瑶娇声道：“帮我把镜子拿过来。”

