    此时，直播间众多网友，起哄声也出来了。

    “秦大师，我孩子三岁，可还没有找干爹呢。”

    “秦大师，我孩子十八岁，命里缺一个干爹，我看秦大师你就很合适。”

    “本人三十七岁，现在寻求一个干爹，能随便出手就阔绰给六十万的那种，谢谢！”

    “楼上的，臭不要脸！”

    “啧啧啧，三十七岁，你这是想要给秦大师当干爹了吧。”

    “没错啊，秦大师哪来这么老的干儿子，那不是要完犊子么。”

    众多网友都不淡定了，这随便找来一个干爹，就白白捡了六十万的见面礼，这是不是也太类个了。

    他们都巴不得，找上秦夜这么一个干爹。

    “抱歉，我可不是谁的孩子，都会当上干爹的。”

    面对直播间众多网友的起哄，秦夜轻笑了一声，继续说道：“当干爹，可不是一个称呼，那也是要负责任的。”

    他还没有遍地的孩子，这样给别人当干爹，他是三头六臂也忙不过来。

    这样吃力不讨好的事情，他不会随便干。

    但秦夜话还没有说完，就见到有将近掉了二十万的流量，秦夜顿时愣了一下，现在的社会人还真是现实。

    他刚说不要当别人干爹，就引发退出直播间的热潮了，这不是一巴掌打在他的脸上么。

    秦夜真说错话了？

    不尽然是，秦夜很快就注意到不对劲的地方，直播间人数以肉眼可见的速度很少，很快整个直播间就剩下十几个人。

    “……”

    秦夜看得目瞪口呆，这是他从业直播界以来，可是从来都没有过的经历，这是他直播间词穷了，引来退潮狂热。

    “剩下的几位，你们知道这是什么回事吗？”

    秦夜有些无语地问道。

    “唰——”

    还没有等秦夜把这句话问出口来，直播间仅剩下十几个人网友，也是一扫而空，剩下空荡荡的1人。

    那个人，不正是在直播当中的自己吗？

    “直播中断！”

    而在网友以数倍的方式退去直播间后，直播间响起一道提示的声音，直播被强制中断，就连秦夜也被迫退出。

    这下子！

    秦夜终于找到直播间几十万网友退出的原因，这是系统毛病？

    当秦夜再瞥了一眼后，恍然这是直播平台关闭了，自己也无法再度登录上去，全息系统却一直如常运作着。

    他可以连接其他平台，继续进行直播。

    只是原来的直播平台，似乎遇到了什么麻烦，中途关闭了平台，这是秦夜签订这个平台直播合同后，从未发生过的事情。

    以蔚蓝公司平台的直播系统，没有理由会犯这种低级错误，不会因为寻常的操作失误，导致平台关闭。

    秦夜退出平台后，新闻版马上就有消息传来。

    “蔚蓝公司大股东，亏空公款潜逃，公司平台全面封闭，有专业人员上门，查收资产冻结。”

    “关于蔚蓝公司企业旗下所有的产业，暂时停止。”

    秦夜一脸精彩无比的表情，这是倒闭了？！

    他也跟陈总谈过话，蔚蓝最大的股东，也不是陈总本人，那是蔚蓝公司幕后的支持者。

    秦夜拨通上陈总的电话，却一直是关机的状态。

    秦夜浓眉不由得皱起，看来此时的陈总，自家公司面对巨大的危机之下，也是自顾不暇，看来自己不能麻烦上人家了。

    “算了，就当是闲情一段时日。”

    秦夜看了一眼全息直播系统，虽然说一个平台倒下了，还要千千万万个平台，但是想要寻找到一个合适的平台。

    也并非是一朝一夕的事情。

    真要找到一些唯利是图的平台，给秦夜惹得一众麻烦，这收拾烂摊子的精力，就够秦夜狠狠折腾一番了。

    但是一直以来，秦夜都是蔚蓝直播平台的顶尖一哥！！

    自从蔚蓝有限公司，传来公款亏空十多亿的消息，很快再放出一个重磅消息，蔚蓝公司正式宣布破产。

    在这个时候，秦夜这位直播间，鉴宝界顶尖一哥，从宣布破产的蔚蓝公司闲置的消息，很快如同一股风暴，传遍了网络各地。

    不少大直播平台，纷纷朝着秦夜抛出了橄榄枝。

    但是对于这些直播平台的后台邀请，秦夜都是随便看了一眼，就匆匆关闭了，并没有太过留意。

    以他目前的财力，或许跟海市那些商界大鳄，还有很长的一段距离，但也算是自给自足，解决了一些温饱问题。

    就是不知道那千万网友们，还会不会时常记挂起自己的直播。

    在秦夜还在公寓里，自斟自饮的时候，这座宁静的海市公寓，也迎来了一个客人。

    一个身穿着唐山装的老者，身边还跟着一个妙龄少女，站在公寓的门前，妙龄少女百思不得其解。

    “爷爷，那个所谓的鉴宝大师，真有如此名头？”

    “听说，他很年轻。”

    这个妙龄少女美眸闪过一抹质疑。

    以爷爷这等人物，跺一跺脚都足以令得整个海市陷入震动，如今却要屈身来到这个公寓前，拜访一个年轻人。

    纵是放眼海市，甚至是京都都没有哪一个年轻一代的人物，值得爷爷如此对待。

    对方，只不过是一个鉴宝的年轻人。

    一头短发银白的卫国令，先是看了身边的卫双一眼，然后，低声说道：“卫双，不要轻易论断一个人，要用自己的心去看。”

    从来判断一个人成就高低，年纪永远都不是第一因素成见，达者为先，如此年纪轻轻的鉴宝天才，卫国令需要一见。

    “是，爷爷。”

    随即，在卫双服气的目光中，卫国令轻声按响了公寓的门铃。

    “进来。”

    公寓内的秦夜，只是轻轻答应了一声，关于这位来到公寓的客人，秦夜并没有感到任何意外。

    他提前就收到了消息。

    那是林梦溪前一晚，打电话通知了秦夜，那是海市风云大人物。

    不管是身份，还是地位方面，都是比她们临江城林家要庞大得多，她们林家是不敢得罪这等大人物。

    原本，林梦溪是打算让秦夜，亲自去海市卫家一趟的。

    但是秦夜罕见是一口拒绝了林梦溪。

    “不行！我是不会去的！”

