    新媳妇儿进了门，接下来就是拜堂行礼入家谱。

    林明成在门前露了幺蛾子，整得新娘子差点下不来台。

    老太太和大伯母追着进去不知怎么说的，最后尽管脸色依旧不愿好看，可到底好歹是好好的出来把礼都行完了，算是规规整整的画上了一个算不上完美的句号。

    新媳妇儿被送进了早就准备好的新房，外边的喜宴也开了席。

    院子内外搭起了五六张桌子，来帮忙的笑媳妇儿大婶儿大娘们分工合作，做菜的做菜，端盘子添饭的在宾客间穿梭。

    热气腾腾的饭菜和谈笑的声响扫空了之前一时的尴尬，场面热闹非凡。

    办席在村里是热闹事儿。

    只是这样的热闹事儿，不可避免会有苏沅难以接受的规矩。

    那就是女子不可上桌。

    不论是老的还是年纪小的，总之只要你是个女的，那就绝对不能在这样正式的场所上桌。

    一定要等到村里的老少爷们儿吃得差不多了，最后人都去一旁磕牙说话去了，剩下的才能是女子能吃的。

    也别挑，剩下什么吃什么。

    遇上大方些的主家还能有些肉菜。

    可若是遇上个不那么大方的，那等到最后上桌的时候，就不知道能吃到什么了。

    苏沅虽说帮忙的时候也没太走心。

    可一想到自己忙活半天还只能吃残羹冷炙，一时间心里憋屈得直冒火。

    她还没等能歇口气儿呢，就看到林明晰就对着自己招手。

    苏沅没好气的横了他一眼，咬牙道：“你逗狗呢啊？”

    林明晰愣了一下被逗乐了。

    他忍笑道：“我这不是叫你呢吗？”

    苏沅瞬间瞪眼。

    “林明晰你几个意思？”

    林明晰没接话茬，反而是满是唏嘘的叹了一口气，然后才说：“有些人啊，当着爹娘的面就老老实实的叫六哥，背着人，张嘴就是林明晰了，若不是亲耳所闻，我还不知道，自己这个六哥还是不能背着人叫的。”

    眼看着苏沅就要炸毛了。

    林明晰赶紧顺毛轻哄：“饿吗？”

    苏沅毫不掩饰的翻了一个硕大的白眼，咬牙道：“你说呢？！”

    她一大早的就被老太太嗷嗷喊着抓起来帮忙。

    忙活一早上了连口水都没能喝上。

    好不容易想着新娘子进门了能歇会儿了，结果林明成那厮倒好，直接把新娘子扔家门口不管了！

    苏沅想到之前的一幕还是不免咬牙，忿忿道：“要不是婶儿让我赶紧出去解围，省得让人瞧了笑话，我才不管他家的闲事儿呢！”

    林明晰眸光一闪眼底多了几分讥诮。

    他没说别的，动作不明显的帮苏沅把散在鬓角的碎发挽到了耳后，低声道：“知道你肯定饿了，给你留了吃的。”

    苏沅听到吃的两眼嗖的一下就亮了。

    “吃的在哪儿？”

    林明晰是男子。

    虽然年纪小，可也是十里八乡少有的举人老爷了。

    他想去厨房提起弄点儿吃的出来留着，自然是容易的。

    林明晰的小房间里，苏沅端着一碗米饭就着咸菜炒肉，稀里呼噜的扒拉了半碗才算是勉强回了魂。

    林明晰也不吃，体贴的给她端来了水，苏沅咬着筷子含糊不清地说：“你不吃吗？”

    “我一会儿出去吃。”

    苏沅闻言微妙的啧了一声，像是在说一会儿出去哪儿还有你的？

    老爷子当真是下了血本，今日上桌的菜或多或少都是带着肉的。

    这年节谁家都不富裕。

    能吃上几个肉菜，那是过年都不见得敢想的好事儿。

    刚端菜上桌的时候，苏沅就被村民们强大的扫空能力震惊到了。

    闪电般的速度。

    三秒清空。

    别说是菜了，汤底都在人家碗里拌着饭呢！

    苏沅正想吐槽，林明晰却说：“饿着谁都不至于会饿着我，你放心吃就是。”

    苏沅半信半疑的瞅着他也不吭声。

    林明晰被看得好笑，顿了顿才说：“昨晚老爷子找我说话了。”

    苏沅闻言立马就生出了警惕，忍不住眯眼问：“他跟你说什么了？”

    像是看出了苏沅的不悦，林明晰微妙的扯了扯嘴角，淡淡道：“他说，我现在在的书院不好，对我日后仕途无益，想寻几个旧友，给我找个出路，让我得以去青山书院。”

    青山书院是城里最大的书院。

    也是名气最大的一个。

    只是猪壮了就有人惦记。

    名气大了自然就有他的不好之处。

    青山书院各方面的条件都不差，但是收费也绝对高昂。

    往少了算，供一个人在青山书院中就读，家里有个三五十亩良田的人家都得全家勒紧裤腰带。

    多年前林明晰本是有机会进青山书院的。

    可那时正好林传读受了伤，家里实在供养不上，只能退而求其次去了名气不显的另外一个书院。

    林明晰在书院中待了多年，老爷子都不曾过问。

    如今林明晰刚获举人之名，老爷子就想着给林明晰换书院。

    这事儿听起来，怎么都让人膈应。

    苏沅一言难尽的皱了皱眉，片刻后才嫌弃道：“老爷子真是老了。”

    说得更直白一点，那就是老糊涂了。

    人人都知道锦上添花易，雪中送炭难。

    这样的道理，老爷子不会不明白。

    他早些时候就因为偏心跟林明晰的关系僵得不能再僵了。

    这时候马后炮似的，跑来跟林明晰说这样的话。

    苏沅一时间竟不知应说他聪明，还是单纯得可爱。

    更何况若青山书院当真如传闻中那么好也就罢了。

    就算是老爷子自己不说，苏沅大概也会想方设法的让林明晰进去。

    可苏沅对青山书院的印象实在不咋地。

    也很难想象，那样的地方能出人才。

    林明晰这样的人去了那种地方，才算是糟践了好吗？

    苏沅默默的嫌弃了一会儿，想也不想就说：“你告诉他，家里没钱供不起，青山书院门槛太高，你进不去。”

    听苏沅这么说，林明晰笑了笑。

    他漫不经心地说：“他说，家中尚有积蓄，可供我入学，日后林明成有的，我也有，林家的门楣，就指望我了。”

    苏沅大约是没想到老爷子一大把年纪了，还能说出这么不要脸的话，登时就瞪大了眼。

    她盯着林明晰，难以置信。

    “这样的鬼话你也信？”

    给林明晰和林明成一样的待遇，别说林明成，头一个大伯母和老太太就不可能答应。

    林明晰呵了一声，淡淡道：“我自然是不信的，他为何如此，我也能猜到几分。”

    “只是他到底是年纪大了，很多事，早就不是他可一力决断的了。”

    对林明成失望了就想来扶持林明晰。

    世上哪儿有这么好的事儿？

