    为了达到目的，郑成喜不惜给魏春芳莫大的好处。

    六月间，屏坝公社在全国工业学大庆会议结束后的一个多月时间，火速建成了一个酒厂，打出致力发展工业经济的旗子。公社给下面每个大队几个用工名额，可以去上班每月发钱。这可是令人垂涎的事情，意味着可以像城里人一样吃工资过日子。

    郑成喜暗暗找到魏春芳，把意思说了，大队准备推荐她去酒厂上班。

    魏春芳先是一喜，但随即就意识到是怎么回事，便作出一番冷淡的样子，说在酒厂上班有什么好的，她不想去。

    郑成喜只想着如何把魏春芳压到身下，还真以为她看不上那份工作，当即着急得要命，“春芳，你向来是个明白人，咋就一时糊涂了呢，那可是个美差事，多少人求都求不到呢！”

    “可能是老了吧，思想跟不上，我并不觉得那是什么美差事。”魏春芳道，“还是让年轻人们去吧。”魏春芳想到了童海青，缓了下神色，“那你看，童海青怎么样？”

    “海青啊。”郑成喜顿了一下，马上就又喜上眉梢，“嗯，行，可以！”

    “那就让大队推荐海青去酒厂。”

    “没啥问题的。”郑成喜嘻笑起来，然后直勾勾地看着魏春芳，“春芳，一个家没男人还真不行，往后有什么需要帮忙的地方尽管开口。”他上前几步，抓着魏春芳的手猛搓起来，“春芳，你说这夏天还好，冬天可咋办，没人帮你焐个脚，怎么能行？！”

    魏春芳使劲抽着手，尽力顶着郑成喜不给他贴得太近，否则被他抱住还真难说会发生什么事。“嘎娃跟我一个被窝，脚暖着呢。”

    “嘎娃个小牙子顶啥用？”

    “小孩屁股上三把火，暖着呢，顶用。”

    “俺不是说真的焐脚顶用。”郑成喜拉着魏春芳的手朝他下面一按，“俺是说这个，他这个顶用？”

    魏春芳身子像触电一样抖了一下。

    郑成喜笑得更得意了，“咋样？还是想了吧，女人没有男人是不行的。”

    “快松手，要不我喊人了。”魏春芳实在受不了。

    “咋恁么不懂事？”郑成喜立刻脸一唬，训导了起来，“你只要依了俺，知道往后会有多大好处？而且俺也不贪得无厌，一年加起来也睡不了你几次。难道你没看到你罗才花嫂子那憋着劲的身子？只是服侍她就够俺受得了，哪还有精力整天找你？”

    关键时刻，童海青唱着歌进来了。

    郑成喜松开手，闪开两步，“春芳，你好好考虑考虑，想好了跟俺招呼一声。”说完，背着手走了。

    童海青看到魏春芳慌乱的模样，大概明白了是怎么回事，说以后碰到这种事得早早喊人。

    魏春芳没回答，只是理了理袖口，问童海青想不想去公社酒厂上班。

    童海青一下就明白是怎么回事，立刻说不想去，绝对不去。

    一个月后，酒厂开工。

    岭东大队只去了一个人，郑建军。

    郑建军又找童海青了，说他在酒厂上班，每月都开工资，可以都交给她。

    童海青说钱是你的，她凭什么要。郑建军不好意思地笑了，说如果处对象就可以了嘛，而且还可以让他爹帮忙把她弄到学校去代课，那样两个人都吃工资，日子肯定过得美满。

    童海青果断地拒绝了郑建军。

    这让郑建军很没面子，他恼怒地说童海青不识抬举，就等着受一辈子的罪吧，因为在岭东大队，她一辈子都出不了头。

    然而，世事往往就是这么难料。

    从八月中下旬道九月下旬，全国高等学校召开了教育工作会议，决定恢复高考。

    这对那些处在彷徨无奈中的知青们来说，这无疑是一颗重磅炸*弹。

    高考，是改变一生命运的绝好机遇。知青们当初响应号召抱着报效祖国的激情轰轰烈烈上山下乡，可现实残酷无情，最后几乎都磨灭了那份激情，眼前昏黑一片辨不清方向，恢复高考，如同一盏引路的明灯。

    童海青显然也异常兴奋，饭桌上滔滔不绝，说相邻大队的谁谁谁和她一起下乡的知青，已经报名并开始复习了，准备参加高考。

    魏春芳看到童海青眼中的渴望，支持鼓励她也参加高考。童海青马上点点头，跑到里屋拿出一小叠复习资料，说是费尽周折借来的。

    憧憬中的童海青晚上几乎睡不着，她似乎看到生活为她打开了另一扇金色的大门。但是很快，她遭受到了沉痛的打击，村里不给她报名预审。

    魏春芳知道是郑成喜搞的鬼，她看着像丢了魂一样的童海青，觉得也许这一次真该主动去找郑成喜了。

    一天中午，选了一个郑成喜在大队部的机会，魏春芳去了。

    郑成喜明白是怎么回事，但装起了糊涂，“哟，春芳啊，今个儿咋有空到大队部得，找谁？”

    “找你。”

    “呀，日头从西边出来了。”郑成喜起身，绕着屋子走了一圈没说话，村会计韩湘英立刻收拾账本出去了。

    “海青想报名参加高考，大队怎么不同意？”

    “哦，有些情况你可能不知道，当然，有一点你放心，这里面绝对没有个人恩怨。”郑成喜点了支烟，“高考恢复了，你知道全国有多少人报名？如果个个都如愿，那还不乱了套？所以，报名是最基层的一道关，一定得把严、把好，也就因为这，公社给各个大队的名额是有限的，甚至是一个都没有，咱们大队就是，你说，让俺咋同意？”

    魏春芳知道郑成喜是在胡言乱语，但不好发作什么，“那咱们大队能不能向公社申请个名额？”

    “这个啊。”郑成喜坐下来，小烟抽得滋滋带味，“也不是没有可能。”

    “郑书记你就费费心吧，海青那孩子真是想参加高考。”

    “费费心？”郑成喜一抖眉毛，“看来，你是懂了，能依了俺？”

    “算是懂了一半。”

    “一半？”郑成喜一皱眉，“啥么个情况？”

    “裤腰带以上的，随你。”魏春芳闭上了眼，深呼吸着道，“只能这般了。”

    郑成喜皱着的眉头没有立即展开，但过了会就舒眉嘿笑了起来，走上前去。

    魏春芳继续闭着眼。自从当初游街的事情发生，她已经视自己的上身为罪罚之地，不去想那上面还有多少尊严。她努力让自己感觉不到郑成喜的存在，只当是又一次被游街示众。

    午饭节点后，魏春芳回到家中，把可以报名参加高考的好消息告诉了童海青。

    机敏的童海青察觉到了魏春芳的异常，她沉默了。“将来，如果有可能，我会把你接到身边，我养你。”她憋到最后说了这么一句。

    “我有嘎娃呢，他养我。”魏春芳笑了，“别想太多，好好复习准备考试。”

    张本民一旁听了，不是太明白，上前拽着童海青的手摇了摇，“海青姐姐，难道你不把俺接到身边？”

    童海青揽住张本民的头笑了，“会的，但那时怕是你已经长大，有自己的媳妇和家，还不愿意过去呢。”

    “嘎娃，让姐姐进屋看书，往后不许你缠她，晚上也不许到她床上睡觉。”魏春芳说话了。

    “嗯，俺知道，让海青姐姐好好学习。”张本民推着童海青朝屋里走，“快，赶紧去看书吧！”

    此时无声胜有声，童海青默默进了屋子。

    第二天，童海青到大队部开了证明，去公社顺利报上名。一切都如意，后来在县里的筛选中也没落下，获得了参加高考资格。

    魏春芳很高兴，不让童海青下地干活，把时间留给她复习。

    冷风起，十一月二十八日，童海青踏进考场，迎来了她人生中继下乡之后的又一次重大转折。

    可是，考完试的童海青回到岭东大队时，神色黯然。

    魏春芳心中有数，不问她考得如何。倒是童海青自己憋不住，过了十来天主动提及说考试情况不太好，作文可能做偏题了，也许会是零分。

    “先不想那么多，都是说不准的事。”魏春芳道，“海青，凡事要看远一些。”

    童海青点点头，魏春芳也没多说什么，她要去找郑成喜，给张戊寅平反。

    郑成喜见魏春芳来找自是乐不可支，乐过之后，他说了实话，张戊寅当初是公社以破坏生产耕牛向县公安局报案，后被打成“坏分子”的他做不了主。

    魏春芳哼了一声转身便走，她直接去了县公安局，连公社都不找。

    县公安局负责接待的人很和蔼，让坐下慢慢说，还倒了杯水。魏春芳端着茶杯，把张戊寅的事讲了个细。公安局的人听完，说这事要处理起来需要时间，一切都要根据上面的指示步骤来。

    “不管时间多长，有希望解决吗？”魏春芳问。

    “有是有的，但这种事太多，不是你家男人一个人的事，到时国家会给出一定的有针对性的政策。当然，可能不会一个个解决，是成批的，懂吗？”

    魏春芳点点头，心里很温暖。

    童海青是怎么也高兴不起来的，她一直沉陷在高考失利中，虽然魏春芳极力安慰也不起作用。

    冷暖自知，好坏自晓。

    童海青知道不会有好成绩，她觉得万分对不起魏春芳换取来的高考机会。

