    拨云见日。

    天际那零星的乌云终于散去，寒风凛凛的冬日也迎来了久违的阳光。

    暖洋洋的，照在身上很舒服。

    蓝天白云，不染轻尘。

    陈辉的心情都好上了不少，走到售房处，陈辉微微一笑道：“今儿，本大爷高兴，你俩随意！”

    许梦瘪了瘪嘴，不屑道：“难不成我要这栋楼也行？”

    陈辉凑近许梦身边，附耳道：“也不是不行，只要你同意…”

    许梦娇俏的脸蛋一红，轻啐道：“我信你才怪了。”

    陈辉的身家许梦还是了解的，也就大几千万那种。

    不知道怎么来的，反正陈辉没给他说过。

    也知道陈辉在山城来了一套别墅，两套房，还有两辆好车。

    也就这么多了。

    真当她傻啊，这小区就在她们学校对面。

    价格也不便宜，一平得七千多呢。

    这一栋楼得二十几层，得多少钱？

    快一个亿了吧。

    把陈辉卖了都买不起。

    还想用这小套路来哄她开心，还想今晚为所欲为？

    想得太多了。

    除非…

    陈辉也没反驳，微微一笑。

    客套话罢了，真当他钱多啊！

    嗯，是有点多。

    但每个妹子在陈辉眼里那都是有身家的，超过那个数，那拜托，你能滚多远就滚多远。

    就像这个时代，人才永远是不缺的。

    美女自然也是不缺的。

    缺少的，那是资源！

    资源怎么来，用钱砸就行了呗。

    这么多钱，干啥不好，只为了一晚上的快乐？

    他是这么急躁肤浅的人吗？

    一晚上的快乐，哪里比得上100天的快乐。

    孰轻孰重，陈辉还是能拿捏的。

    更何况，陈辉相信，这套房子一买，今晚也肯定能解锁一部分的。

    这就像打游戏，最难的关卡，永远是最后面。

    最有成就感和最羞耻的方式，往往也是不容易实现的。

    黄颖轻撩了下被风吹得有些凌乱的发丝，柔声道：“我们快进去吧，外面有些冷。”

    陈辉抬头看了看那金灿灿的阳光，冷？

    开什么玩笑？

    明明就是迫不及待了，就直说嘛。

    陈辉也早就想好了今晚选择哪个酒店的落地窗了。

    这么迫不及待，弄得他都不好意思了。

    许梦眼帘也微微颤动，这一天她可是等了很久。

    终于可以有一套属于她自己的房了。

    不靠其他人，自己挣来的。

    想想都兴奋。

    许梦原本柔媚的大眼睛眯成了一条缝，嘴角露出浅浅的梨窝，娇柔做作道：“嗯～，是啊，好冷的，我们赶快进去吧。”

    陈辉轻挑眉毛，手不动声色的在拍了拍两女的屁股，大气道：“行，我们进去。”

    “我还要动一动。”

    …

    进了售房处，因为是新开不久的楼盘，这年头房价也没有开始真正的疯狂，人不多，陈辉三人这奇特的组合一进门就被盯上了。

    旁边走过来一位言笑晏晏的女销售，头发扎在身后，脸上画着浓妆，似乎想遮住一些瑕疵，让自己看起来更加光彩照人。

    身材一般，只不过黑色包臀裙和黑丝还是为她增添了几分性感。

    陈辉看了眼就收回了目光，对于这样的，他向来是不想多看的。

    看美女，古往今来得到验证，那是可以长寿的。

    反之，那是要减寿的。

    陈辉还想多活几年呢。

    “先生，两位小姐，是来看房吗？”女销售态度颇为恭敬。

    没办法，陈辉穿得那件香奈儿的冬装她认不出牌子，只是觉得好看。

    但旁边那两个女孩的衣服，她可是一眼就瞄出来了。

    胸大的那个是普拉达的冬季新款，还提着lv的小包。

    另外一个衣服她没认出来，但手上宝格丽的手链，提着的香奈儿的小包，她还是能认出来的。

    这奇怪的组合，还真是少见。

    两个女孩都长得清纯动人，但那淡淡的茶意她还是能感受得出来。

    不需要说话，只看着那忸怩的小动作就知道了。

    女人更识女人啊！

    女销售心里微微鄙夷了一番，看这样子，这两女孩都是那男的女朋友。

    这么光明正大，她还是头一次见到。

    当然，酒局的时候那得除外。

    看着两女笑得荡漾的样子，女销售是真的鄙视。

    一个男人，至于吗？

    能有多少钱？

    况且这两女孩的颜值她都挺羡慕的。

    这不得不承认啊！

    要是她长这么好看，哪里会当小三？

    真没本事。

    女销售心里虽然在吐槽，但表面上还是热情洋溢。

    销售嘛，对待每个人都是如此，即便那人你看不起，但这是最基本的职业素养。

    “直接带我们去看房吧，赶时间。”陈辉淡淡道。

    他可是早就想好了，看完房，付完钱，开好酒店，落地窗，大爆发。

    一气呵成！

    许梦明天就要回老家了，等下一次这么happy，得下学期了。

    一日，不见，如隔，三秋！

    大学寒假又长，都快整完一生了。

    痒痒！

    今晚，得战个痛快。

    女销售带陈辉三人看房、签单、付款，行云流水般的操作，女销售还有点懵懵的。

    不讲讲价？

    不多看几套？

    不耗费一阵时间？

    她还是第一次遇上这么快的男人，不过她喜欢。

    这下，她终于知道那两个女孩为什么自甘下贱了。

    两套房啊，一人一套。

    虽然有一套写了陈辉的名字，但另外一套可是那两个女孩共有啊！

    100万啊，一人50w。

    小三？

    让她当小五小六她都愿意！

    可是她有自知之明，陈辉多半看不上她。

    她好恨！

    好恨没长一副好相貌。

    她好想去一趟传说中的韩国。

    这下，她也算是知道和那两女孩的真正差距了。

    人家长得这么漂亮，都能放下身段。

    她呢？

    死要面子活受罪！

    女销售决定了，以后有人包养她，她立马同意。

    吊着的那男的也先接受了，用来付一下日常开销，还是不错的。

    不给他睡不就成了呗？

    女销售望着三人的背影，她明悟了。

    …

    房子陈辉买了两套，一套上，一套下。

    正好对齐了。

    平时过来休息，陈辉就在下面。

    实在想舒服一下的时候，他就去上面。

    这多好。

    出了售楼处，陈辉明显感觉黄颖和许梦两人搂着他的手臂更紧了。

    总是有意无意蹭一蹭他。

    也对，女人就是这样。

    男人再有钱，也得矜持一下。

    但只要你给她花钱，

    矜持？

    见鬼去吧。

    陈辉望着如洗的碧空，沐浴着暖阳，风轻云淡道：“知道为什么我买两套房吗？”

    黄颖摇摇头，许梦笑着说道：“当然知道，不过我不说。”

    许梦的声音还故意拖了一下，柔媚的撒着娇。

    陈辉听得头皮发麻，钱啊，是一个好东西。

    看看，许梦平时怼他。

    现在呢？

    唉！

    万恶钱为首啊！

    陈辉笑了笑，又自言道：“咳，这套房也是留给你俩的。”

    黄颖和许梦眼里几乎同时闪烁着星光，期冀得望着陈辉，那柔意绵绵的眼神，陈辉看得有些受不了了。

    又说道：“这得看你俩表现，现在这套房100w，未来可能就值150w，你俩谁在我毕业前表现好，就给谁吧。”

    陈辉话音刚落，许梦和黄颖两人对视了一眼。

    从这一刻开始，她俩知道她们的姐妹关系破裂了。

    即便共同经历过一次次风风雨雨，但哪里有钱来得重要。

    150w啊！

    毕业得挣10年啊！

    什么姐妹情能值这么多钱。

    更何况，两人好像还是塑料姐妹！

    陈辉又笑着提醒道：“先说好，你俩不能因为这件事打架，吵架，评价规则在我心里，你们懂得！”

    陈辉又对着两人挑一挑眉毛。

    平时两女虽然愿意和他一起落地窗，但总是放得没一个人的时候那么开。

    现在嘛，用一套房，换几年的幸福生活，不亏，不亏！

    黄颖和许梦是各有千秋。

    陈辉都喜欢！

    要是两人表现都好，陈辉不介意加重筹码，一人一套。

    换取两女这几年的青春。

    恶之首的钱，什么买不到？

    黄颖的零花钱已经涨到了四万，许梦那边陈辉倒是没给什么。

    自从上次风波之后，那公会那边也懒得管许梦了。

    大哥都跑完了，只剩下陈辉了。

    许梦也没直播，但还是赚了不少，有将近30w。

    平日里买包，买衣服才会主动找陈辉要钱。

    要钱还好，就怕许梦不找他要钱。

    那指不定发生了点啥。

    陈辉对自己也挺有自信的，只要他一直有钱，有能力，功夫好，那么许梦和黄颖离开他的概率那是微乎其微。

    这套房，也只是个小奖励。

    日后，奖励那是更大！

    “哼！”许梦和黄颖同时轻哼了一下。

    她们才不管陈辉什么不能吵架。

    不吵架，但可以阴阳怪气啊！

    别的不行，这她们挺擅长的。

    现在还是得忍耐一下，回去制定一周全的计划，打败对面那小妖精。

    许梦和黄颖对于自己的颜值那是想当自信！

    尤其是许梦，她可是知道她这样的女孩不多。

    哪像黄颖，低着头，都能看到自己的鞋。

    黄颖踮起脚尖，在陈辉耳边柔声道：“辉哥，人家有点累了。”

    陈辉挑了挑眉毛，看了看天，现在才下午啊！

    是不是为时过早？

    要知道，白日宣啥那不太好啊！

    谁知，黄颖又娇媚道：“你上次想看的，这次我都穿了。”

    陈辉眼前一亮，摸了摸鼻子，嗯，还不错，没留鼻血出来。

    一想到那个刺激的画面，陈辉就激动了。

    白日，好像也行！

    就是从白天到深夜，多多少少有点累。

    还是两个。

    许梦撇了撇两人笑嘻嘻的样子，嘴角一瘪，她吃醋了！

    “辉哥，我饿了，最近我发现了一家很好吃的火锅店，去试试吧，火辣辣的哦！”许梦嘴角上扬，眼里似乎有着一潭春水，媚眼如丝。

    许梦可是知道，陈辉就是喜欢刺激的！

    上次吃完火锅，陈辉那股子兴奋劲，她记忆颇深。

    表面不要不要，其实就是要！

    和她们女人一个模样。

    陈辉那深邃的眼睛瞬间挣得圆溜溜的，眉毛随之挑了起来。

    这下，他有点左右为难了。

    一个是当场happy，一个是令他嘴馋的火锅。

    难以抉择。

    黄颖嘴角一抽，俏脸上写满了不屑的意味：“辉哥，火锅很辣的，我们还是先去休息吧。”

    她的必杀技，得等去了酒店才能用出来。

    为了那套即将到手的房子，她有些急不可耐了。

    陈辉左望望，右看看。

    最终还是下定决心道：“先去吃火锅，等会儿再去宝贝你订的房。”

    为了今晚更加刺激，陈辉也只能豁出去了。

    火辣辣，他喜欢！

    陈辉向来不走常人走的路，他喜欢另辟蹊径。

    火辣辣的滋味，既有点小痛，但是真他妈的过瘾啊！

    黄颖鼓着小嘴，满脸难过。

    许梦洋洋得意，她棋胜一招。

    黄颖比她先认识陈辉又怎么样？

    比她大一岁又怎么样？

    老女人一个。

    比她会勾引怎么样？

    还不是赢不了她。

    许梦可是自认为最了解陈辉性子的，一个字，刺激！

    只要刺激的，陈辉都喜欢。

    陈辉拍了拍两女的翘臀，打和场道：“好了，火锅店就先去许梦那家，之后的事情黄颖你来安排可以吧？”

    黄颖的脸色这才好转一点，微微颔首道：“那好吧，先去吃火锅。”

    许梦昂着下巴，眼里光彩熠熠，轻哼了一声：“嗯，就由她负责吧。”

    现在得顺着陈辉，许梦还是知道的。

    陈辉有钱就是大爷。

    要不是陈辉那次在车里强迫她，她也不会走到今天这一步。

    许梦对陈辉是又爱又恨。

    但陈辉太有钱了，又舍得给她花钱。

    那小小的恨意，早已经消散。

    现在只剩下喜欢。

    喜欢陈辉的钱，喜欢陈辉的身子。

    许梦也注意到了，陈辉好像比第一次见变帅了好多。

    她也喜欢上了陈辉的颜。

    唯一令她不满的就是陈辉太花心了，又贼喜欢乱来。

    但在三个喜欢面前，也是能接受的。

    …

    “咕噜咕噜！”

    陈辉，黄颖，许梦三人是边走边在喝水，那特辣现在都还没缓过劲来。

    即便陈辉和黄颖是山城人士，但也受不住啊！

    特辣不是辣，是属于喷射战士那级别的。

    看许梦那辣得泪蒙蒙的样子，黄颖实在想不通为什么？

    她和陈辉也跟着难受，哼！

    现在许梦是越来越讨厌了！

    陈辉他们四点钟吃得火锅，现在才五点出头。

    一轮冷月已悄然而起，挂在那血红一片的天际。

    红云漂浮在天角，为那弯弯的月披上了一层薄薄的红色轻纱。

    当真是千呼万唤始出来，犹抱琵琶半遮面。

    暗透着点点春光。

    日月同辉的日子那可不多见。

    此时不落地窗更待何时。

    2988一晚的落地窗。

    床很软，灯光很暗，浴缸很白，美人很羞涩。

    那洁白且柔软的大床，被单耸动的摩擦声持续了好久好久。

    直至那华灯初上，夜色阑珊，纸醉金迷，月影归人，眼迷茫！

    许梦额头冒着细汉，一脸娇羞的轻喘道：“柳玲玲，来电话了，停一下！”

    …

    …

    ps：求下月票，推荐票，啥票都想要。

