    有科学追求，这当然是好事，不管是在《净世》里造福玩家也好，还是将神圣世界的炼金科技，带回到蓝星之中，促进蓝星的医药科学进步也罢，都是很好的事情。

    这本身也正是许易引入了大量的生活系玩家的目标。

    而仅仅就说眼下，两种特效药，落到了前线作战的玩家们的手上之后，情况立即好转。

    本来被的这些巨大化的蜘蛛给杀得哭爹喊娘、整体对艾莉柯妮德神国的推进速度被大幅度减缓的战事，马上有了改变。

    这些大蜘蛛固然正面作战能力不俗，但是如果没有偷袭、没了说跑就能跑的能力之后，也无非就是厉害一点的精英怪罢了，在玩家们有意的针对猎杀之下，还是会被干掉。

    与此同时，这些大蜘蛛数量不多的弱点，就也暴露了出来。

    在有大量的猎杀者蜘蛛被干掉了之后，玩家们的推进速度，又重新恢复了正常。

    事情变得好办了一些。

    生活系玩家立大功了。

    本来，许易还在考虑，如果玩家们的进度再这么缓慢下去，他就要开挂，比如直接给玩家们开透视之类的，专门针对一下那些恶心的大蜘蛛。

    但如果要是那样做的话，自己的神力消耗又不会少。

    现在看上去是用不着了。

    利用那些化学家搞出来的手段，用一些很廉价的炼金药物，就能够完成对那些大蜘蛛的针对性打击，许易省了很多事儿。

    省事儿是好的，因为地表的战事又出问题了。

    在随时要面对冰冷太阳这位更强大的神灵的时候，尽管许易现在手头上的神力还是比较充沛的，但尽可能留多一点，用于随时可能爆发的神战，总不会是错事。

    针对狮心王国腹地的攻势，也就是东征军团，脚步一直都没有停下来过。

    在赫里特之战结束之后，玩家的团队基本上势如破竹，一路上没什么抵抗，眼见都要打到狮心城附近去了。

    而之前，抛下过两次断后部队，好不容易摆脱了追击的那支黑甲军团，眼下竟然就有再次被追上的迹象。

    玩家们的行动速度不满，先锋部队，甚至都已经跟那些黑甲军团打过照面了。

    随后，负责指挥战斗的海莉，当即就下令，最前面的玩家军队，直接就跟疯狗一样的咬了上去。

    这支打前锋的玩家部队，数量并不算多，仅仅也就只有几千个而已。而且，最近的复活点，也不近，要是死在这里，复活跑过来要好久，无限复活这个最重要的大杀器，自然而然的也就发挥不出来什么作用了。

    但不要紧。

    没人指望，就依靠这几千人的先锋，就能够把这支军团给消灭掉，那不现实。

    本质上，海莉只需要，他们将目标给缠住就好。

    而他们，也确实发挥出了这样的作用。

    他们就像是牛皮糖一样，动作疯狂，扑咬上去很是凶狠，逼得那些黑甲军不得不扭头好好的应对，不然真的要让这几千人给冲垮了，那就是大笑话了。

    然而，当他们真的要好好对付的时候，这支玩家军队却又会马上松口，才不给黑甲军直接歼灭掉他们的机会。

    但当黑甲军再次要出发走人的时候，玩家们又会扑咬上去。

    来来回回，突出一个牛皮糖特性，就是骚扰、拖慢猎物的行进速度。

    只要等到后续的大部队赶上来，那就大有机会，能够将这支黑甲军给彻底消灭掉。

    成建制的歼灭掉这支黑甲军的意义，还是很重要的。

    能够被冰冷太阳作为主要军团，侵入到圣眷城附近的这只部队，显然也是一支精锐。冰冷太阳能够召集起来的、类似强度的军团，应当不会太多。

    博拉手下要是真的有百万雄师，那还扯什么？他肯定明白，自己亲妈是最大的威胁，铁定会倾尽全力来打，恨不得百万雄师全都派过来。

    现在，只来了十万，这可能某种意义上就代表了，博拉在短时间里面能够召集起来的队伍，可能就只有这十万人而已。

    吃掉，可能博拉短时间可以召集的军队就会少一大截。

    而这支正在返回狮心王国腹地的军团，似乎自己也明白这个道理。他们的指挥官，应该是接到了要好好的将队伍，尽量完整的带回去的命令的。

    只是，在被不断的袭扰之下，他们也显得很烦。

    终于，在玩家们又一次的尝试进行攻击的时候，被骚扰的不胜其烦的黑甲军，猛然调转头来，就想要彻底的将这支讨人厌的玩家先锋给吞掉。

    这次，他们下的决心还是很大的。

    从黑甲军之中，有一支早就已经准备好了的黑甲骑士，忽然杀出。

    在此之前，玩家们并没有发现这群黑甲骑士的踪迹。他们藏在数万人的大军中间，被遮蔽着，甚至可能还有魔法在帮助他们隐藏。

    而在此时，玩家们正打得开心呢，忽然就看到敌人的阵型，从中间分开，露出了一条通道。

    当时，这批玩家们就感觉到不妙了，他们听到了轰隆隆的马蹄声，看到威武雄壮的骑士们，集团冲锋而来。

    他们想要赶紧跑路，但完全来不及。

    当他们发现到危险的时候，那些黑甲骑士们，甚至都已经完成了加速了。疾奔而来的漆黑战马，玩家们根本跑不掉。

    在这种时候，撤退跑路的命令，反而成为了一个重大的失误。玩家们因为试图撤退，导致自己的前线战阵变得松垮得不行，然后被这些集团冲锋而来的黑骑士，直接就给凿穿了。

    集团冲锋的骑士们，直接就威胁到了后面的施法者和射手玩家们。

    固然，在这个时候，加血的极效buff仍然还在，但是面对强大的黑甲骑士，那带着冲锋的力道而来的骑枪，一击足以秒杀人。

    前排的战士们尚且还能挡住一下不被秒，但极效的回血buff，也要三秒才能回满100%的血。可在这三秒的时间里，或许就有三五柄骑枪扎了上来，那就必死无疑了。

    连前排战士都是这种情况，更别说后面脆皮得多的法师和射手了。

