    另一个同事点了点头：“也是哦。要是被上面的人知道我们询问这么无聊的事，肯定会对我们印象不好的。

    算啦算了，不过我相信刘燕燕的话，陈玥晴好像是唯一能够待在贺总身边的女人，如果是因为她的话，我觉得很有可能。

    哈哈，没想到贺总也是性情中人啊，一怒为红颜。”

    沈宛白的表情没有太多的变化，脸上一直挂着淡淡的笑容，低头吃饭。

    只是，她的心思早就飘远了。

    他和陈玥晴之间究竟是什么关系？

    之前她就在心里提醒过自己，贺泽枫的身边有其他女人，她不能再和贺泽枫接近了。

    可沈宛白在想着要怎么远离贺泽枫的时候，忽然发现她的生活已经和他有了很多牵扯。

    比如工作，比如他借给她的钱。

    果然啊，这钱可不是那么好借的。

    她们三个人吃过午餐后，回到办公室里午休。

    沈宛白趴在桌上，左脸还没彻底恢复，只能用右脸枕着胳膊。

    她本来想要小憩一会，可是脑海里一直想着刘燕燕说的那件事。

    就像魔咒一样，不停的想着贺泽枫和陈玥晴之间的事。

    她知道简磊被仇家找上门的时候，心里还挺美滋滋的，结果听到真相后，心情顿时变得烦躁起来。

    这种莫名其妙的情绪，让她很不喜欢。

    她大概是魔怔了吧，居然一直想着贺泽枫的事。

    等接近下午上班的时间，她都没能好好休息。

    每个人的手上都有专门的任务，而沈宛白要处理的那个项目还在继续着。

    她得到通知后，再次去会议室，和这个项目的其他人一起处理着。

    贺泽枫不在，宋司也没有过来。

    等到快要结束的时候，宋司这才出现，吩咐了这个项目的其他事。

    沈宛白忙着手中的工作，下意识的朝门口看了眼，并没有看到那熟悉的身影。

    “对了，沈宛白，这份翻译今天能搞定吗？明天就需要了，很重要。如果来不及的话，可以去调派几个人帮你一起翻译。”

    宋司将一个优盘递给她，需要翻译的资料都在里面。

    沈宛白读取优盘里面的资料后，快速扫视了一眼。

    内容的确很多，而且很杂，还有许多牵扯的到的内容都很生僻。

    光是准确翻译出这些句子，都要花费不少的时间和精力，更别说是那么多的量。

    沈宛白并没有逞能，在估算了一下自己的能力后，很老实的和宋司承认：“抱歉前辈，我一个人恐怕应付不了，在多一个人帮我话，明天应该能完成。”

    “好，你在这里继续忙吧，我去帮你调一个人过来。”

    宋司拍了拍她的肩膀，示意她不用那么大的压力。

    沈宛白感激的对他笑笑，继续埋首处理手上的其他工作。

    这份项目现在到了很关键的时候，不能出现丝毫的差错。

    她的任务就是翻译，对于一些市场方面的调研，还有走关系这些，她统统不了解。

    只是依稀听说这件事想要彻底落实下来，还是挺困难的。

    这么一大块市场肥肉，并不是贺泽枫一个人盯上，很多人都虎视眈眈，只是一直没能成功罢了，还在摸索阶段。

    所以，沈宛白必须保持十二万分的警惕，千万不能出现任何差错和纰漏，否则造成的损失，非常巨大。

    宋司很快就带了另外一个意大利的翻译过来。

    沈宛白抬头看去，发现刘燕燕站在宋司的后面，满脸惊喜的和她悄悄打着招呼。

    “她和你是一起进来的优秀实习生，刚才我询问的时候，她自告奋勇的自荐，我想着你们两个人都是新人，在沟通交流上应该很方便，况且能进入我们公司，能力也不会差，就把她调过来帮你。”

    宋司简单的解释了下。

    “谢谢宋司前辈，刘燕燕的能力的确很强，我一定会和她好好完成这项任务的。”

    沈宛白和宋司道谢后，对刘燕燕眨了一下眼睛。

    她和刘燕燕之间的关系一直都不错，所以宋司的这个安排对她来说，也是非常合适的。

    刘燕燕也对宋司微微鞠躬，说了些感激的话。

    “好好加油吧。”

    宋司和她们两个人打气，便去处理自己的事了。

    沈宛白和刘燕燕目送他离开后，顿时有些激动的互看一眼。

    “没想到我争取到这个机会了！好开心，我一定要好好加油！”

    刘燕燕在她面前毫不遮掩，直爽的说出了内心的想法。

    沈宛白就喜欢她的这种性格，也是笑着给她加油：“好好把握机会吧！说不定这次项目出色完成后，你也能提前转正呢！”

    “嗯！我超级期待的，一定会好好努力！”

    “我先把情况简单和你介绍下，一会在翻译的时候，可能会有所帮助。”

    “好，太感谢你啦，宛白。”

    “不客气，我们两个一起加油，一起进步。”

    沈宛白也和刘燕燕说出了内心的真实想法。

    良性竞争，共同进步，这才是双赢。

    她们两个人现在最主要的就是翻译这份电子文档。

    多了一个人帮助，效率果然提高了不少。

    而且她们两个人年纪相仿，工作经验也差不多，交流起来的确没有隔阂。

    早就到了下班的时间，不过她们两个人谁都没有先走，而是默契的继续留下来。

    沈宛白坐太久了，后背有些酸。

    她站起身准备去茶水间。

    “燕燕，你要咖啡吗？”

    “要，谢啦！”

    沈宛白拿着两个咖啡杯，一边转动着脖子，一边朝外面走去。

    在走廊上的时候，恰巧遇到了宋司。

    “前辈，下班了呀。”

    沈宛白主动和他打招呼。

    “哦，是宛白啊，没呢，我一会要去明娱公司找贺总。”宋司看到她，露出一个亲切的笑容来。

    提到那个男人的时候，沈宛白的心脏莫名其妙收紧了。

    “我好像一天都没看到贺总，他是在忙着娱乐圈的事吗？”

    “对。陈玥晴小姐最近接了一部大片，担任女一号，这对公司来说，也是一个很好的机会，贺总正好要去处理。”

    “前辈也好辛苦啊，这里忙完了之后，还要去找贺总。”沈宛白先是说了些客套的话，随后没忍住，还是将埋在心里好久的问题说了出来，“那个……宋司前辈，新闻上的酒吧事件，听说和贺总有关？他……会不会牵扯其中？”

    沈宛白尽可能委婉的说出来，同时有些紧张的等待着他的回答。

    宋司的表情微变，朝她望了眼：“你听谁说的？”

    “酒吧那里正好有我认识的朋友，他随口一说，我担心是谣言，对贺总产生不利的影响。”沈宛白没有把刘燕燕说出来，而是硬着头皮编造理由。

    天知道她有多难以启齿！

    她真的很讨厌说谎话的！

    宋司了然的点头，随后笑了笑：“是这样啊。这件事你别担心了，贺总那里不会有事的，早就摆平了。在N市，还没有几个是贺总不敢动的人。”

    “那就好。贺总似乎比我想象的还要厉害。”

    沈宛白假装松了口气，对宋司笑了下。

    心里忽然有种闷闷的感觉，压得她透不过气来。

    宋司那番话的意思，也就是间接证明了刘燕燕说的话是对的。

    贺泽枫真的为了陈玥晴，砸掉了简磊的酒店，还毫不在乎后果的把简磊打伤。

    当真是一怒为红颜啊。

    “哈哈，小丫头。还是不要过多了解贺总的事比较好，他绝对比你所想的还要厉害——不，是可怕一百倍。好好工作就行了。”

    宋司拍了拍她的肩膀，和她稍微聊了几句，也算是给了她一个忠告，便离开了。

    直到他的背影消失在眼前，沈宛白这才回过神，低头去茶水间倒咖啡。

    女人会记住她的第一个男人。

    这句话，沈宛白不知道在哪里看到，也不记不清是听谁说的。

    她当时觉得这件事就是无稽之谈，可是现在，她居然发现好像真的有那么点像。

    其实她和贺泽枫之间相处的时间并不久，发生的事倒是有点离谱。

    正因为如此，她才发现自己会花更多的时间和精力，去注意着贺泽枫的事。

    超级糟糕的感觉。

    沈宛白晃了晃头，努力不让自己去想这件事。

    等她回到办公的时候，刘燕燕一抬头就看见她那失神的模样。

    “怎么啦？心情突然这么低沉。”

    沈宛白回过神，勉强扯出一个笑容来。

    “没事，可能是太累的缘故。”

    “那你要不然早点回去休息吧？”

    “没事的，还剩下最后一些工作内容，结束后我们一起走。”

    沈宛白将咖啡放在桌上，拍了拍脸颊，努力让自己集中注意力。

    她们两个分工合作，已经完成了大部分的翻译，还有最后一些收尾。

    “哦对了，宋司前辈好像要的是纸质文件，我先把前面的打印出来，然后校对一遍。”

    沈宛白看着快要完成的任务，打算先把其他的琐事完成。

    “好。”刘燕燕头也没抬的应到，而后又想到了什么，“宛白啊，你打印完就先下班吧，后半部分交给我就好。”

    “可是……”

