    “是……北海剑宗的胧月幻阵。”

    看着眼前这个寂静的剑阵，叶晴充当起见多识广的解说员角色。

    “幻阵？”叶云池眨了眨眼。

    “名字虽然是怎么说，但这是个货真价实的杀阵。”叶晴神色凝重的说道，“北海剑宗乃是以剑气布阵而著称的剑修圣地，此前苏先生与那位虞安在一起对付那些幻魔，所以学会了一些北海剑宗的剑气布阵的技法我并不觉得奇怪，只是……这剑气布阵的速度也太快、太熟练了吧？”

    “这不是理所当然的吗？”空灵一脸不解，“在剑道方面之事，又有什么能难得住苏先生呢？”

    奈悦一脸无语。

    “任何修士，都会有自己的专精，这就是道。”奈悦缓缓开口说道，“纵然苏师叔于剑气之上天赋异禀，能够多出一些时间修炼其他，但也不可能如此之快就掌握剑气布阵的手法。……这就好比，我专精于剑招剑法、我师妹专精于御剑之术是一个道理。所谓的天才，也只是起到一个事半功倍的效果，能够让你多学一些相关的技巧，但这一样需要花费大量的时间与精力。”

    “就如我。”叶晴也开口接过话，“我专擅于五行术法，其他类型的术法我虽也有触及，但可没有我的五行术法这般浑圆自如。而且，我最早接触的，也只是木元和火元，后来明悟了相生之道后，才逐渐掌握了土元、金元、水元，真正的精通了五行术法的奥秘。”

    “苏先生擅于剑气，这北海剑宗的剑气布阵，不也是相通的嘛。”

    “没说不对，只是……太熟练了。”叶晴叹了口气，她发现有些没办法跟空灵说清楚，“寻常剑修就算再怎么擅于剑气，触类旁通的懂得剑气布阵的技巧，但也不见得就能够立即施展成功……三五年内有所成就，便当得起‘天才’二字了。”

    “苏先生可不是天才，他是妖孽！”

    几人无语。

    不知道的还以为你是在骂苏安然呢。

    而叶晴、奈悦、妙心等人暂且选择了偃旗息鼓，不跟李一世等人继续交手，李一世当然也不会过来自找麻烦。

    他们之前是收到消息，知晓苏安然出了事，所以打算趁此机会杀了苏安然。

    等他们好不容易找到苏安然的位置，却意外发现苏安然的体内居然有如此精纯的生命力气息，这股能量之庞大哪怕就算让他们这些妖修直接平分，也足以让他们每人都轻而易举的突破到地仙境，这自然是让李一世等人心动无比。

    原本一切都计划得好好的——事实上，也确实如同李一世所布局的那般进展，眼看就要将苏安然斩杀于此了。

    却没想到，他居然复活过来了！

    这下子李一世等妖修就坐蜡了。

    而且，还直接葬送了六名妖修，如此一来他们的人数可就不如叶晴等人多了，这李一世的兑子战术自然也无法实施。眼下奈悦等人没有过来找他们的麻烦，李一世和唐柒琦、白一山等人合计了一下，决定还是老办法：先跑为敬。

    反正苏安然已经活了，他们也不可能杀得死对方。

    “想跑！”妙心猛然转过头，一眼就盯上了李一世。

    李一世咒骂了一声。

    他心通这种玩意就是赖皮，根本就没办法进行有效的抵御，只有经受过专门的针对性训练，才能够遮掩一些比较关键性的情报消息——李一世还是因为大荒氏是长期跟大日如来宗打交道的妖族，所以哪怕大日如来宗几千年也不见得出一位明悟了他心通的弟子，但还是会从小进行相关的训练。

    只是，李一世也只能遮掩起一些比较关键的情报。

    例如他们为什么会知道苏安然受伤昏迷、是谁让他们来杀苏安然……

    但在其他方面，李一世就无法做到完全隐瞒了，因为这种遮蔽手段对他而言也并不是一件容易的事情——至少，对于眼下只有凝魂境的他来说，他的神魂强度和精神力可没有强大到能够隐瞒一切的程度。

    李一世懒得继续留在这里跟妙心逼逼赖赖。

    逃跑这种事，有了第一次的经验后，接下来也就只是一次重复动作而已，所以李一世毫不迟疑的掉头就走。

    但妙心可不打算让对方跑了。

    她的身形刚一动，就被奈悦突然抓住了手腕。

    妙心一脸困惑的转过头，却是发现奈悦、叶晴、青玉等人都已经一动不动，只是神色紧张的盯着剑气阵的方向。

    胧月幻阵的雾气已经散开了。

    刚才试图袭击拦截苏安然，结果被苏安然反手一个剑气阵纳入影响范围内的五名妖修的身影，也都一一出现在众人的面前。

    这五名妖修，竟是彻底化作了五具冰雕！

    他们的脸上还依旧保持着惊讶、恐惧、难以置信等之类的神色，若非亲眼见到这五人在一分钟前还是活生生的生命，在场的人不管是谁恐怕都难以相信这五具冰雕此前会是一条鲜活的生命。

    叶晴和妙心的脸色显得万分难看。

    “居然是……森冷杀机……”

    “师妹，什么时候是森冷杀机？”叶云池看奈悦也脸色不好看，想了想转过头去询问赫连薇，这个师妹可比奈悦好说多了。

    “极致杀气会改变修士对环境的判断影响，从而误以为是降温。而理论上，将这种杀气给催发到极致，就会导致修士认为自己处于低温环境中，最终导致自己被冻结。”赫连薇小声的回答道，“不过这只是理论上，因为实际上，就算是我们的师祖也不可能在没有配合的情况下做到这种程度。”

    “所以那个幻阵……”

    “是的。”赫连薇点了点头，“胧月幻阵是非常特殊的剑气阵，在某些情况下，这个幻阵会爆发出杀阵更恐怖的杀伤力，几乎不在北海剑宗的四大镇派绝学剑气阵之下。……师兄，你是不是下山前没认真听讲啊，为什么对这些事都没记住呢。”

    叶云池立即轻咳一声，然后抬头望向了这几具冰雕之中：“苏师叔呢？”

    众人一惊！

    他们之前因被森冷杀机所表现出来的特殊情况影响，结果注意力都被转移了，竟是没有注意到苏安然在哪，这让几人心中都感到了一阵寒意。毕竟现在苏安然的情况实在是太特殊了，就连他们都不知道眼下的苏安然（苏先生、苏师叔）到底还是不是她们所认识的那人，要是他对自己等人挥起屠刀，那么她们可是毫无抵抗之力的。

    “啊——”

    一声痛哼声响起。

    一名妖修眼睁睁的看着自己的身体突然被分成了两半——自腰部开始，上下半身骤然分开，可身为妖族的强大生命力，却是让他并没有立即死去，于是强烈的痛楚便刺激得他几乎都要崩溃了。

    不过很快，他就彻底脱离苦海了。

    一道剑气自地底涌出，宛如地刺一半的直接将这名妖修的脑袋给贯穿，将他悬挂而起。

    李一世等人倒吸一口冷气，纷纷不敢动弹了。

    苏安然的身影，已经出现在他们这群妖修的前方。

    但看着此时的苏安然，几乎所有人都感到有一种相当古怪的违和感。

    因为此时的苏安然，脸上露出的神色却是一副相当抗拒的惊恐表情，似乎下一秒就要哭出来一般。

    可他的双手手臂处却是有大量如雾般的剑气涌现出来，只是这些剑雾却也只环绕在双手、肩膀的位置，并没有蔓延开来，看起来倒像是某种力量被限制使用了一样。

    伴随着双手的不断舞动，这些剑雾倒也是能够略微挣扎着扩散出去，只是影响的范围并不大，而且很快就会收缩回来。而每次这些剑雾收缩回来的时候，苏安然的双腿上就会数道细小的剑气冒出，但同样也并不持久，很快就会彻底消散。

    看起来，就好像有两股不同的力量正在苏安然的体内争夺剑气的控制权一样。

    “我知道了！”

    李一世突然发出一声惊呼。

    众人纷纷望向李一世。

    “苏安然体内那股生命气息太过庞大了，以至于他现在复活后，身体和四肢都产生一种排斥性，所以他现在已经无法控制住自己了！”李一世开口说道，“刚才也是这样的！他的脸上露出惊恐的神色时，就会变得充满攻击欲；而当他的脸上露出癫狂的神色，他就会逃跑。……现在他的这个状态，我们只要不靠近他就没事了，大家分散跑！”

    没有人动。

    所有人看着李一世的目光，早就没有了之前的信任。

    毕竟他此前喊的那句“他的状态不对”，然后场上就多出了五具冰雕的名场面，实在是太震撼人心了。

    而就在这时，苏安然脸上又一次露出癫狂之色。

    不过伴随着脸上神色的变化，双手、双脚也同样产生了不同的变化：手臂上的剑雾没了，但双手却是开始疯狂摇摆起来，似乎是在抗拒什么的意思；而双腿倒是开始散发出大量的剑雾了，只是这些剑雾却也只是覆盖了双腿的位置，再往上的地方就没有剑雾出现了。

    “所有人都别动！”李一世大声喊道，然后他自己也瞬间屏息静气。

    其他人此时也搞不清楚苏安然到底有什么毛病，但见李一世自己都这么做了，其他人也纷纷下意识的跟上——这其中，就包括了叶云池、穆雪、空灵等人，但叶晴和奈悦、青玉却是没有这么做，因为她们总觉得，此时的苏安然身上散发出来的危险气息比起之前要更加明显。

    她们当然也是发现了苏安然的情况特殊，但她们并没有弄清楚眼下苏安然的种种情况意味着什么，因此自然不敢贸然行事。但实际上她们几人也都是做好了撤离的准备，毕竟现在的苏安然还真的已经不是她们能够“回收制伏”的存在了。

    一股可怕的剑气，陡然在苏安然的身后浮现。

    穆雪双目圆睁。

    显然，她已经意识到了问题。

    而且不止穆雪，妙心、叶晴、李一世、周破水、白一山、唐柒琦，脸上也都同样浮现出“见鬼了”的恐慌表情，这几人想都不想就立即掉头就跑。

    尤其是李一世，他更是朝着妙心二话不说就冲了过来。

    “你找死！”妙心怒吼一声，神色显得格外恼怒。

    但叶晴却是一把拉住妙心，冷声喝道：“你入障了！……走！”

    妙心听到叶晴的第一句话，瞬间如遭雷击。

    她虽然平时也是动手多过动脑，但并不会表现出如此暴戾的一面，而且往往也都很有分寸。但现在她的表现却的确是不符合她平时的习惯，仔细一想，妙心自然也就意识到自己是在哪里中招了。

    魔佛！

    妙心默念静心咒，然后立即转身跟上叶晴。

    其他人此时也都急忙狂奔，恨不得多长出几条腿——这已经不是跑得赢其他人就行的问题了，而是跑得够不够快。

    “上来！”青玉已经现出原形，快速的来到了叶晴和妙心两人的身旁。

    这两人二话不说，立即纵身一跃就跳到了青玉的身上，然后青玉就迈足狂奔起来。

    青玉的确是不喜欢如今的原形，当然也从来就不会让人骑到自己背上。

    但此时彼一时，一般的修士御空手段还真的没有现出原形后的她跑得快。

    李一世等一众妖修，看到青玉现出原形，这人也纷纷表示学到了，然后迅速的现出自己的原形，开始逃命。

    而就在此刻。

    苏安然身上那股恐怖的剑气终于彻底爆发开来。

    上百道巨大的剑气齐齐升空，横飞过数百米的天空后，直接砸落在地面上。

    霎时间，地动山摇！

    无数剑气导弹落地爆炸后，形成的冲击虽然没有化作一朵蘑菇云，但这些剑气导弹不断叠加产生的剑气风暴，可一点也不比核弹剑气弱。

    那些跑得比较慢的妖修，只要被身后那股席卷而来的剑气风暴卷入，甚至连惨叫声都来不及发出，当即就被绞得连渣都不剩了。

    “喀秋莎！这就是苏先生曾经说过的喀秋莎齐射了！”青玉背上的穆雪，一脸激动的说道，“我之前从那只幻魔身上见到的喀秋莎果然是正确！……不过真不愧是苏先生啊，这威力比那只幻魔要可怕多了。”

    “小心！”

    青玉背上的穆雪还在一脸激动，其他人也都露出惊恐的神色，但奈悦却是发出了一声惊呼。

    一道黑光，从远方直扑而来。

    令人作呕的腥臭之气，同样扑面而来。

    “三叔！救我！”李一世看到这道黑光，当即发出了求救声。

