    “对世界各国来说确实是大好事。”

    夏琪看着他说道：“但你们相信八百多年的黑暗政府会突然变得这么仁慈？我是不信的。”

    “都说本性难移，这不只是说人，对一个组织也是一样，这里面肯定有藏在深处的阴谋，雷利就是为了这个而死！”

    “你究竟想做什么？”贾巴再次问道。

    夏琪眼中闪烁着仇恨的光芒，但面上却保持着冷漠的神情，看似随意地抽吸香烟, 轻声说道。

    “很简单，破坏和阻挠他们想做的事情。”

    “趁着世界政府的改变刚刚起步，聚集那些被世界政府，被各国贵族极端压迫的民众，领导他们拿起武器起义推翻头顶上的国王，将革命的思想传播到穷国, 小国以及每一个生活困难的岛屿, 将这片大海的水彻底搅混！”

    贾巴等人被这个女人的可怕想法惊到了, 不过一想到对方前洛克斯海贼团干部的身份，也就没那么奇怪了。

    “你这是想和世界政府正面开战？”

    贾巴无奈地摇摇头，不好意思地说道：“我们的实力虽然还不错，但很难挡下海军那边的最高战力。”

    眼龙四人不甘地点点头也承认这一点。

    罗杰海贼团毕竟不是洛克斯海贼团，不像后者那样随便出一个干部就是超级大人物。

    “不！”

    “不用和他们硬碰硬，只需要通过我这几十年来编制的情报网，在暗中煽动和领导就行，一旦海军那边的大部队或者顶级战力出动，完全能提前收到消息然后转移，他们抓不到我们的。”

    说到这个，夏琪的脸上皆是浓浓的自信，这个世界上在情报上能做她对手的，也就CIPHER POL了。

    但那也只是对手罢了！

    “至于顶级战力, 我们可以培养, 用几十年的时间培养, 或者去寻找能够利用的强者, 我从不觉得推翻世界政府是一件短时间内能做到的事情。”

    “重要的是思想, 将罗杰的思想, 雷利的思想传递下去，让我们创立的这个组织一直延续下去。”

    说白了，夏琪就是要用剩余的下半辈子弄出一个永远恶心世界政府的势力出来，这才是她现在的目的。

    贾巴他们就是她用于组建势力的第一批骨干。

    “原来如此，好，算我贾巴一个，与其无所事事地老下去，还不如将自己的剩余价值榨干，如果是为了罗杰船长和雷利，我愿意！”

    “我也愿意！”

    “这比在老家开拳击馆爽多了，我来教以后的年轻成员拳击吧！”手戴带刺拳套的眼龙咧嘴笑道。

    “那我来教射击。”

    头戴一顶绅士帽，穿着一身绅士服的彼得姆摸了摸背在身后的长枪不苟言笑地说道。

    “剑术交给我，怎么说我也是个剑豪！”芋头说道。

    “好！”

    夏琪早就预料到这个结果，因此毫不意外，本来就是她主动联系的贾巴，将雷利的事情告诉了他，随即看向一直没有说话的库洛卡斯。

    “库洛卡斯先生，您呢, 我们很需要您的高超医术。”

    库洛卡斯沉吟了片刻, 摇摇头，拒绝了她。

    “不好意思，老夫就算了，我要治疗和照顾拉布，这是我和伦巴海贼团的约定，它再这么撞击下去，很快就得沉尸海底，不过你们以后要是有重症患者或者疑难杂症可以把人送过来，我会尽力为其治疗的，就算是看在往日的情分上吧。”

    谷羚

    夏琪想了想，感觉这也行，可以把这里当做一个暗点，这双子岬就在颠倒山下，完全能监视出入的船只。

    至于对方会不会泄露出去，倒是不怎么担心，她早就把这位库洛卡斯的情况查透了，刚才的理由确实是事实，而且他在这里这么久了，世界政府方面也不理他。

    “好吧，既然如此，那我们就先告辞了，以后就拜托您了！”

    “行，去吧，注意安全。”

    库洛卡斯也不挽留他们，实在是这些人要做的事情太危险了，他可没有这么多的想法，只想着陪着拉布在这里安度晚年。

    最好是能熬过拉布，等它老死后，自己再去世，这样也就了无牵挂了。

    “对了，你口中的伦巴海贼团，据我所知早在很久之前就溃散了，可能是战败给其他海贼团，也可能是逃离了伟大航路，总之不会再回来了。”

    “啊，这个我已经知道了......”

    夏琪也不再多说，随即带着贾巴等人离开，他们要和米雷·派恩，MAX马克斯，兰格拉姆等人会和，顺便看看能不能叫来更多的同伴。

    这次不是要偷闯玛丽乔亚，想来会有不少人愿意暗中加入或帮忙。

    “呼————”

    等他们人走光，库洛卡斯松了一口气，心神有些疲惫地坐了下来，一边揉着太阳系，一边叹道：“和平的生活不好吗，为了一个什么思想就要每天活在随时都会死去的处境，何必呢？”

    他觉得罗杰当初解散海贼团，而不是让雷利接替成为船长，继续带领船员冒险下去，也是想让他们的后半生有个善终吧。

    可现在，雷利的冒险战死，却让这些船员们变得不安分起来，尤其是那个夏琪，眼神中的寒芒令人感到不适。

    “不管了，睡吧睡吧，我只是一个会点医术，看守灯塔的中年大叔而已......”瞅了眼窗外的拉布，只见他躺在床上睡了过去。

    只是当他再次睁开眼，在窗外温暖阳光的映照下，从沉睡中苏醒的时候，耳边忽然想起来有些熟悉的音乐声。

    好像是来自屋外......

    还有拉布那再熟悉不过的鸣叫，不过这个声音中不再有悲伤和孤寂，反而充满了欣喜的情绪。

    库洛卡斯连忙下床，快步推开房门走了出去，可当门打开的瞬间，那音乐的声音骤然变大，欢快的乐曲在整个双子岬上荡漾开来。

    “给你送去宾客斯的美酒~”

    “乘风破浪任我游~”

    “浪潮汹涌夕阳骚动~”

    仔细倾听，他发现这不是一个人的歌声，而是很多人的齐唱！

    “那是......”

    库洛卡斯的目光望去，发现一个背对着他，身材纤细的黑衣人，正站在红土边缘面朝海中的拉布。

    而拉布则甩动着尾巴兴奋地来回游动，时不时对着那个人鸣叫不断，弄得大量的浪花变成雨滴撒落下来，然后在灿烂阳光的照射下化为一轮美丽的彩虹。

    他感觉有点眼熟。

    可就在库洛卡斯准备走下去近距离瞧瞧的时候，刚转身就见三个黑衣人从石阶上走过来，领头的那个脸上带着令人舒服的温和笑容。

    “您好，库洛卡斯医生，在下是世界政府政务院直属行政部的高级理事科尔森，初次见面，请多指教。”

    “世界政府！！”

    库洛卡斯脸色大变，身体瞬间紧绷起来，心中暗道：“难道是昨天的事情被发现了吗，糟糕！”

