
　　“好家伙！超音蝠还能这么用的吗？”

　　“牛啊！”

　　“若不是主播亲口所说，我都不敢相信是真的！”

　　“这有什么大惊小怪的，前有皮神十万伏特帮助天海市恢复电力，今有超音蝠超声波探查人体情况！”

　　“我怎么感觉有一点不靠谱呢？”

　　军事基地。

　　李振国一脸严肃，他在想着陈泷说过的话。

　　“超音蝠？遵循本能行动！”

　　“我讨厌超音蝠…”

　　“不，我讨厌那些与人为敌的超音蝠！”

　　这一刻，李振国释怀了，不再对超音蝠整个族群充满仇恨，只仇恨与人为敌的超音蝠。

　　……

　　神灵教。

　　徐文半跪在地上，朝眼前的虚影神灵教幕后之主拱了拱手，“吾神，我们的计划又失败了。”

　　“天海市的电力系统被陈泷的皮卡丘恢复了！”

　　神灵教幕后之主冷哼一声：“又是他！！”

　　“他已经坏了我们两件事了！”

　　“吾神你放心，他已经到了深山老林里，我这就前去杀害他！绝不能让他再做出不利于神灵教的事。”

　　幕后之主稍作思考，“不，这一次你带几个人去，不要再出意外了。”天籁小说网

　　“是！吾神！我绝不会让吾神失望的！”

　　“很好！”

　　……

　　大山里。

　　陈泷为超音蝠一件事纠结了好一会。

　　他喜欢精灵、心还善，不忍心看到超音蝠饿肚子，

　　随即唤出了系统商城，找到了毒、飞行系精灵通用的能量方块。

　　物品：毒、飞行系精灵专用能量方块

　　作用：能够让毒、飞行系精灵食用的能量方块，长期使用有利于精灵成长。

　　科普点：10000

　　…

　　陈泷在看到所需科普点要一万后，心里暗骂一声：真黑！

　　一块毒、飞行系精灵专用能量方块就要一万科普点！

　　无形之中在氪金啊！

　　罢了罢了，好人做到底吧。

　　陈泷一口气买下三块毒、飞行系精灵专用能量方块，假装是从登山包里拿了出来。

　　超音蝠闻着一股诱人的香味，就忍不住想要往前飞去，不料被早有准备的比比鸟一个俯冲撞飞出去。

　　“咯！”（有我在，超音蝠你别想吸他的血！）

　　“咯！”（你明明可以吃别的东西填饱肚子，为什么偏偏要盯上他的血！）

　　这一刻，比比鸟眼神充满了凶狠，就差陈泷下达指令了。

　　它见不得别的精灵欺负陈泷！

　　陈泷？

　　我比比鸟罩着！别想欺负他！

　　前有护精灵狂魔，今有护主狂魔！

　　看着比比鸟为了保护自己不受超音蝠吸血，陈泷心里别提有多高兴。

　　超音蝠：你了不起！你清高！拿我当乐子！

　　不过，“比比鸟你回来！”

　　比比鸟人性化的歪着头，眼神写满了疑惑和不解，“咯？！”（超音蝠它要吸你的血啊！你难道要被它吸吗？）

　　陈泷闻言，淡淡一笑：“超音蝠不会吸我的血，它只是被我手上的食物吸引了。”

　　比比鸟带着疑惑的目光看向了陈泷手上的东西，瞬间明白过来。

　　在它们原先的世界里，是有能量方块的！

　　没想到来到这个陌生的世界里，还能再一次看到能量方块。

　　“咯！”（好！）

　　比比鸟煽动翅膀落到陈泷的身边，不再阻拦超音蝠。

　　“超音蝠你过来，这个给你吃。”陈泷一边说着，一边对不远处的超音蝠招了招手，示意它飞过来吃。

　　这一举动，再一次刷新对主播的认知。

　　“啊啊啊！这主播爱了！爱了！”

　　“哪怕是对想吸自己血的超音蝠，主播都对这么好！好想被主播这么对待啊！”

　　“楼上的，你是不是想当主播的女朋友？”

　　“不不不，我是男的！”

　　“卧槽！这可太刑了啊！”

　　“疑车有据！”

　　超音蝠在空中盘旋几圈，最终按耐不住陈泷手上的能量方块毒诱惑，径直的飞了过来。

　　张开嘴巴，一口接着一口的将能量方块吃进肚子里。

　　这是超音蝠来到陌生的世界里第一次吃到饱的一顿饭，高兴的在陈泷的身边飞来飞去。

　　“呲呲～”（谢谢你！你是一个与众不同的人类！你是一个好人！）

　　“哈哈哈哈，笑死我了！”

　　“主播又被递好人卡！”

　　“笑不活了！”

　　“这是第几张好人卡了？”

　　“我不知道你别问我。”

　　“如果人和精灵之间的矛盾真的解除了，会发生什么啊？”

　　“结合之前的精灵球，我们会不会走上收服精灵的路上？”

　　“那肯定的！主播和胡汉三他们两个不就是最好的例子！”

　　“对对对！”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求各种数据！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第41章 给超音蝠投喂能量方块免费阅读。https://xs.23sk.com 