
　　“小霞！”

　　“小霞你在哪儿！”

　　元宝大声呼喊，我们也帮忙找。

　　按元宝说的，小霞根本不会走远。

　　破房子北边儿，不到两百米是一大片荒地，长了大量纤纤菜和布布丁，她拿着个篮子，刚才就在这里摘菜。

　　有句话说的很准，你越怕什么的时候，就越来什么。

　　元宝在荒地一头找到了竹框，摘好的布布丁散落一地，人没了踪影。

　　小霞有身孕，她肚子里是李家的种。

　　鱼哥护着把头，紧张的注视着周围的风吹草动。

　　荒山野岭。

　　李爷朝天上愤怒的打了两枪，怒声道：“老宋家的杂种们！有种出来见老子！害女人害小孩儿！还他妈是不是男的！带不带鸡x！”

　　“砰！”

　　“出来！”

　　“出来啊！”

　　小霞失踪了，元宝六神无主，他像块木头似的杵在原地，呢喃着说：“都怪我，都怪我....这时候我不该让她一个人出来挖野菜，我不该。”

　　“快过来看！这里有个手机！”

　　刚才都没注意到，青姨看到了。

　　在破篮子最底下放着个手机，被野菜挡住了。

　　手机是新款的摩托罗拉，有卡。

　　小霞自己没手机，这是谁的？

　　青姨翻看了对方留的一条短信，顿时脸色难看。

　　短信只有一行字。

　　“李老鸭，血债血偿，替这姑娘收尸吧，为了让你早点抱上重孙儿，我们帮你加快速度，呵呵，不用谢了。”

　　看了短信，李爷双膝一软，噗通一声跪倒在地。

　　在抬起头来，没他了刚才的气势，双眼老泪纵横。

　　如果....如果真发生了，李爷就是在短短一天之内，痛失两位至亲，准确说应该是三位。

　　“不对....”

　　现在最冷静的就是把头，他皱眉说：“不对，我提前选好了地方，我们才刚过来一天，对方不可能这么快找过来，唯一的可能......”

　　把头的眼神，挨个扫视过在场的所有人。

　　把头声音冰冷：“是有人卖了我们.....”

　　我一愣。

　　小萱豆芽仔在老太太那里，我自己没做！我没有！

　　元宝和李爷更不可能！

　　在场的还有谁？鱼哥，把头，还有青....

　　元宝抬头，茫然的看着她。

　　青姨摇摇头，脸色平静说：“我不解释，不是我。”

　　“小青，我知道不是你，而且，我已经知道是谁了。”

　　“把头，你快说是谁卖了我们？”

　　把头叹了一声，开口说：“有时候啊，死并不可怕，可怕的是会变的人心，只有一个可能，李爷.....是你那没来的土工，出卖了你。”

　　李爷嘴唇干裂，抬头看着邙山天空，迷茫的说：“二.....二锥子，是二锥子吗？”

　　把头似乎很肯定，点头说只可能是他。

　　李爷身子晃了晃，差点摔倒。

　　鱼哥反应很快，一把托住了他身子。

　　把头说：“我以前见过二锥子，外表是个憨厚老实的男人，做的一手好土活儿，但李爷，你们十年未见，对于一个离开的男人来说，十年时间，足够改变他了。”

　　把头接着说：“他知道我们的位置，李爷你曾告诉过他，如果宋家兄弟如果给他一百万，买这条消息？你说他会不会干。”

　　“我认为会。”23sk.Com

　　“小青早到了，所以，这就是二锥子迟迟不露面的原因。”

　　“说到底，因为他根本不会来了。”

　　青姨点了根细烟，手夹着深吸一口，眼神复杂的抬头看天。

　　她认同了把头的话。

　　就像有一个成语，叫“人心叵测。”二锥子不会在来了。

　　李爷今年74，他突然像一下老了十几岁。

　　邙山上刮来了一阵北风，风吹的老人满头白发尽显。

　　他声音沙哑说：“显生，谢谢你们过来帮我，你之前跟我讲过的第六个计划，我准备用它。”

　　把头皱眉：“李老哥，我那第六个计划是下下之策，是没有办法中的办法，是和宋氏兄弟玉石俱焚之计，你真决定了？”

　　李爷毫不犹豫，点头说：“我决定了，而且今天就要做，我要是早一点做，说不定小霞能活下来，我的重孙子能活下来。”

　　“显生，可能就像他们说的，我们真的老了，玩不过现在的这些年轻人了。”

　　“哎....”

　　把头叹了声，沉默了。

　　把头说的，“第六计划”，是玉石俱焚之计。

　　李爷要把那些人，全拉下水！

　　现在抖音上经常能刷到一种视频，一个女的举着自己身份证说：“我是谁谁谁！我要实名举报某某某....我可以为我说的话负任何责任。”

　　我们那时候哪有抖音，要想举报，要准备好书面材料，洛阳当地这里叫“白皮书”。

　　这是把头准备的，我没看过这东西，但我知道，一定有这个东西。

　　现实社会，有时候比电影精彩的多，只是我们每天生活在自己的小世界里，觉得这些事太遥远了。

　　你们去查，如果按照我的时间线说，宋老三去年2月份进了监狱，九月份他就办了保外就医。而在洛阳，从1995年到2005年，宋家这几个，涉及到的刑事案是195起，顶包案等是34起。

　　这些数据都是能查到的。

　　根据我后来了解到的情况，抓走小霞的是一个姓蔡的人，外号叫蔡老六，他是宋老大的人。

　　宋老大有三大心腹，分别起蔡老六，陈小华，赵重华（都是化名。）

　　有细心的人去查的话，就会发现，蔡老六94年用猎枪打死了人，后来被判定成意外走火，短短几年就出来了，出来后就一直跟着宋老大。

　　而把头准备的“白皮书”，是要李爷亲手去交给一位姓“张”的同志。

　　我想说这人，但我又不敢说，就隐晦的说一句吧。在当年洛阳的“小金库”事件中，此人刚正不阿，心中只信正义。

　　你们不知道吧？当时他过来的时候，送庄这里有村民，亲自给人送过两把大铡刀，一把虎头铡，一把狗头铡，还登过报纸。

　　钱，对此人来说起不到作用，哪怕就是一个亿现金摆在桌子上，他都不会看第二眼。

　　我们这些人，对他这种人，是七分怕，三分敬，被逮到就死定了。

　　小霞失踪的这天晚上，屋里总共三个人。

　　我，李爷，把头。

　　李爷语重心长的说：“显生，我今晚就去了，我给元宝留了一笔钱，把钱存你那里，你不要告诉元宝有这笔钱，让他自食其力，更不要带他入行了。”

　　“显生，元宝这么软弱，我知道，最大的原因在于我，是我望子成龙，又怕他步了他爹的后尘，小时候对他管的太严了。”

　　李爷眼睛红了。

　　“老了老了，到最后，我活的太失败，老伙计背叛，亲人离开。”

　　“我最对不起我孙女，还有我孙媳妇，现在，我只希望老天爷能保佑我孙媳妇，保佑她肚子里的孩子，让她娘两活下来！她们是无辜的！如果她们能活下来，我李老鸭死后，愿意下18层地狱。”

　　“咱们认识有多少年了？”

　　把头想了想说：“咱两应该是1968年认识的吧？那时候我才30多岁，满打满算，得有37年了。”

　　“都37年了.....”

　　“可怎么感觉，一眨眼就过去了。”

　　“老伙计，在抽一颗吧？”

　　把头点头，他递给李爷一根烟，又掏出打火机帮他点。

　　李爷忙伸手挡风。

　　“呼.....”

　　李爷咬着烟，抬头盯着房顶看，看了良久，烟就那么冒着。

　　他最后猛嘬一口，摁灭烟头，直接提着塑料袋离开了。

　　李爷已经下定了决心。

　　这晚他换衣刮面，就算一去不能回，也势要玉石俱焚。

　　进京告状！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第217章 第六个计划免费阅读。https://xs.23sk.com 