    顾沫漓抬眼看向俞天熠，也不说话。

    　他微微抿唇，顿了顿，一本正经道：“沫漓，我给你把脉。”

    　她愣住，过了几秒，抬眼问他：“把脉？”

    　话说，有在恋爱圣地小树林把脉的么？这不是对小树林的一种侮辱？

    　或者说，她是不是应该反省一下，她是不是太没魅力了。毕竟别人被男朋友带过来，怎么都会被壁咚下的不是？

    　虽然，她并不是多想发生什么，可什么也没有也太打击人了……

    　“嗯，你最近两个月都没再吃中药，我也有一个月没检查过你的状况了。”俞天熠目光一转，看到了一个椅子，道：“我们去那边坐着，安静下来把脉比较准。”

    　顾沫漓：“……”

    　她的心头，有千万头羊驼在狂奔，泥浆四溅，飙的都是血啊。

    　二人在椅子上坐下，俞天熠将顾沫漓的手捉了过来，放在了他的腿上，然后，真的仔细……把脉。

    　顾沫漓哭笑不得，他或许是小树林学术千古第一人。

    　过了一会儿，他松开她，开口：“最近要多加强锻炼，你运动量还是有些不足。”

    　顾沫漓没好气道：“你不是更没运动量，比我更少锻炼？”

    　他说得大言不惭：“所以，我打算让你养成运动的习惯，然后带动我。”

    　顾沫漓又气又好笑：“人家晚柠和深哥都是深哥每天拉晚柠起来跑步，哪有女的带男的跑的？”

    　“因为他们住在一起。”俞天熠道：“我们又没住一起，我平时下班时间很准时，倒是你，经常加班，难道不是应该你空了找我一起？”

    　好吧，他的话没毛病，她竟然找不到可以反驳的地方……

    　顾沫漓有些气，可是，谁让这场博弈一开始她就是被动呢？是她先喜欢他，所以她必须变被动为主动，才能拿到最后的掌控权。

    　“好，我回头去办卡。”顾沫漓道。

    　“你等等。”俞天熠说着，拿出手机。

    　片刻后，顾沫漓的手机响了。

    　她有些疑惑地看了俞天熠一眼，拿起手机一看。

    　是微信转账信息，他给她打了一万。

    　“干嘛啊？”她蹙眉。

    　“哪有让女朋友出钱又出力的？”俞天熠见顾沫漓长发披着的样子秀气，突然好奇她扎着马尾会是什么样子。

    　于是，伸手将她的头发都敛了起来，打量了一下，道：“这样也不错。”

    　他说话轻描淡写，做事随心所欲，好像刚刚打一万块的不是他，他根本是和铜臭无关的人。

    　顾沫漓动了动脑袋，可是头发被俞天熠捉着，她脑袋挣不开。

    　她不满，伸手要将他的手拿走。

    　而就在这时，他突然倾身，离她越来越近。

    　把脉不可能，因为他此刻一手揽着她的肩，一手捏着她的头发，双手都占着。

    　而他的脸颊，已经距离她不到两厘米。

    　这分明就是……吻嘛。

    　顾沫漓心跳加速。

    　虽然，之前那次在酒吧喝醉，他好像就亲过她，可是，她当时触觉感官比较迟钝，是什么感觉都记不太清了。

    　而此刻，当俞天熠的吻印下来的时候，她感觉自己好像真被施了定身术。

    　身体其他部位的感官全都被抽走，只剩下此刻唇上清晰的压力，还有胸膛里那颗怦然跳动的心。

    　俞天熠在顾沫漓的唇上停留了大约十秒，这才稍微错开。

    　他澄澈的眸子深了深，锁住她，唇角微勾：“突然有些遗憾大学里怎么没谈恋爱。”

    　她原本的旖旎心思因为他的一句话瞬间消散，原来，他喜欢的那个人，是大学同学？

    　虽然光线很暗，可是俞天熠还是察觉到了瞬间冷下来的气氛。

    　他有些困惑，片刻又意识到，他们并非大学同学，她是不是误会了什么？

    　女朋友怎么哄？他没有经验，不过，想来万事皆有想通之处。

    　所以，他又抬起顾沫漓的手，指腹落在她的手腕。

    　顾沫漓震惊地发现，他又开始给她把脉！

    　“沫漓，你的脉象表明你在生我的气。”他好像真的认真在听脉：“但是你再生气表示你是个麻烦的女孩，我都是不会退货的。”

    　她的眼睛睁大，很想知道他的脑回路都是什么构造。

    　可他却蓦然冲她微扬唇角，眸色专注又认真：“因为，我发现我真的挺喜欢你。”

    　世界一下子静了。

    　然后，他又低头吻她。

    　顾沫漓的后背靠在椅背上，一时间根本不知道该什么反应。

    　这次，俞天熠好似无师自通了些，不只是又碰又压唇，而是稍微辗转了一番。

    　顾沫漓感觉到，唇上有无数电流乱窜，瞬间抽掉了她所有的力气。

    　慢慢地，他松开她，看着她微红的脸颊，心情甚为愉悦道：“沫漓，你是不是上初中时候就喜欢我？”

    　顾沫漓：“……”

    　前一秒她还觉得甜，下一秒，她就有种想打人的冲动。

    　就在她要控制不住自己的时候，她突然意识到她将来可是要把他退货的，现在，怎么能失了理智？

    　于是，她抬眼，颇为伤心无辜：“所以，你是故意拿捏着我，想掌握我所有的情绪？”

    　说罢，微微叹息。

    　“不是，我意思是，我应该在你初中时候，就和你早恋。”俞天熠说完，又把顾沫漓的头发打开，戳了戳她的脸。

    　“你不用觉得你先喜欢我就是输，也不是先喜欢对方的人，就必须多付出。”俞天熠继续道：“我们在谈恋爱，是对等的，你有什么，都可以提出来。”

    　她有些惊讶，觉得这番有道理话似乎不应该出自于他的口。毕竟，他刚刚的表现，真是让人过山车啊！

    　“没有要求？”俞天熠说着，捉住了顾沫漓的手指。

    　然后，他很快将她的手指按在她手机指纹解锁那里，顿时，打开了刚刚微信还未退出的界面。

    　然后，俞天熠点了接收转账的按钮。

    　顾沫漓：“你——”

    　“沫漓，以后健身靠你了。”俞天熠懒洋洋地道。

    　她有些拿他没办法，只觉得现在越了解了，越发现他的思维很跳脱，她有些难以捉摸。

    　“两个人的健身卡也用不了这么多。”她道。

    　“用不完就明年继续办卡用，不够了告诉我。”俞天熠道：“记得再买两套情侣运动装。”

    　他还知道情侣装？“好。”顾沫漓认命道：“离我们两家都近的？”

    　“不，选你家旁边的。”俞天熠摊开她的手，在她的掌心画线路图：“我先去你家接你，再健身完送你回家，如果健身房在我们两家中间，那么我需要多开你家和健身房距离的路程。”

    　他上学时候，数学应用题应该学得不错吧？她失笑：“那你也可以不送我呀，我自己回去也行的。”

    　他又开始玩她的头发，漫不经心：“外面坏人多，你又没有晚柠女保镖的那种身手，万一被人抢走了，我还得重新再找个女朋友，多麻烦？”

    　她一时间竟然不知道是感动还是无奈，于是，只能点头：“好，我明天下班时候去看看。”

    　俞天熠心情更好了，他垂眸看她：“有女朋友真好。”

    　她突然觉得，过去她低估他了，似乎，她需要作出战略调整，拿回曾经的主导权才行。

    　俞天熠伸了个懒腰，头枕在椅背上看着天空，畅想未来道：“沫漓啊，你男朋友可能会变成肌肉男了！”

    　顾沫漓转头，探究地看着他，微微挑眉：“所以你意思是，现在身上虽然肉不多，但都是肥肉？”

    　“肌肉还是有点的。”俞天熠转头，两人的脸颊只有十厘米的距离。他将她的手拉过来：“要不然你检验一下？”

    　她分不清他本来就是这样，还是故意撩她，不过，顾沫漓调整好之后，倒是也不怕了。

    　她抬手，在他胸膛上摸了一把，道：“隔着衣服感觉不明显，不知道到底有没有。”

    　他眸子深了深：“你想让我脱了给你看？”

    　她耸耸肩：“随你咯，反正现在我是没摸到胸肌！”

    　他，似乎收到了来自女朋友的……质疑？俞天熠开始解衬衣纽扣：“我真脱了啊。”

    　“没事，又不是没看过没穿衣服的男人，你脱个上衣算什么？”顾沫漓很自然地道。

    　俞天熠解扣子的动作稍微顿住，幽幽道：“看过谁？”

    　“明星咯，还有游泳时候只穿泳裤的。”她冲他眨眼：“你现在在这里穿泳裤也行的，最好还是红色款，和你最配。”

    　他不解扣子了，而是翻身将她锁在他的胸膛和椅背之间：“你真想看？”

    　他们距离很近，他的鼻尖几乎碰到她的，她的心跳无法控制地加速，不过，却强作镇定：“你敢穿，我就敢看！”

    　他却突然笑了，然后，侧过脸，亲了一下她的脸颊，凑到她耳边道：“好，等你下次扎针灸，我们有难同当，一起穿。”

    　顾沫漓的眼睛蓦然睁大，只觉得他的话和他平日的表现截然不符。

    　应该怎么说呢？中医大夫不是该喝茶抚琴清心寡欲么？

    　“看你成天都在想些什么？”俞天熠捏了捏顾沫漓的鼻子：“我刚刚只是说让你也穿红裤子，又没说你外面不穿衣服。”

    　他说完，似乎见顾沫漓在瞪他，于是，抬起手将她的头发揉成了鸡窝。

