
这份结论还没有计算其他几大利益团体的行为。

警视厅，如果出现最坏的情况，最直接的决策肯定是将所有的问题全部推卸给工藤新一，以此保护警视厅的‘樱花徽章’。

因为不具备侦探从业的是工藤新一，而监狱方面的诉求对象也是工藤新一。

侦探协会，从工藤新一出现的那一刻，东京的侦探行业规则就被人强行打破，外加上工藤优作是警视厅的前案件顾问，工藤新一本身被流量与财富所追捧，无人撼动他的资本地位。

现在不同，这尊资本大佛倒塌了。

之前破坏行业，所有人绕着道走，现在他倒台了，恐怕侦探协会是打压最狠的一批。

娱乐圈，资本的本质就是流量，能够造一个工藤新一，自然也能造一个其他的高中生侦探的流量神话。

如果工藤新一跌落神坛，在跌落的最后一刻，工藤新一依旧具备流量价值，即使这是负面的流量价值。

这些人会榨干最后一滴血液，掠夺最后一块资本蛋糕，从最开始的捧神计划，会瞬间转换为踩神计划，再安排一个人踩着工藤新一的残骸，完成新王登基。

每一个嫉妒工藤新一光环的人……

这些都会转化为人性的阴暗面。

公生，已经看到未来。

“只是一个小案件，不可能发展到那一步，不过你说的很对，我现在需要立刻针对云霄飞车案件开展立案调查，所以不能陪你了。”

拍拍包臀裙上的灰尘，佐藤美和子站起身来，向依旧坐在地上的公生伸出手。

“美和子姐您忙，我的任务也完成，该回去了。”

无奈叹口气，涌出部分力气，握住美和子伸出的手，接住对方的拉扯力，公生站起来。

只希望，自己的最好打算不会实现。

松开握住的手，上面全是打手枪的老茧，与公生纤细手指完全不同。

“需要我送你回去吗？”

美和子善意询问，因为今天见到男孩的状态比前几次更加不好，面色苍白，就像是血液被人抽空一样，身体也消瘦许多。

几次接触后最为对胃口的男性，武力上能征服自己，现在还成为警视厅的方面的援助律师，外加上年龄偏小让人有养成的满足感。

算是单纯的偏袒对方。

“不用，我还需要去看看委托人，看看能不能给我一笔可观的律师费呢。”

公生露出一副小财迷的表情。

祖传属性，场子，妹子，银子。

“行吧，我看那个女孩长的还不错，身体柔韧度也很好，学体操的姿势也挺多，老弟你要是没讨到钱，讨个人也不亏。”

本就在警视厅这种男性大染缸里，美和子对于污浊笑话的熟练度不虚他人，与面前男孩熟络，也开始调戏起对方。

“哈哈，算了，我现在身体虚弱的很，可不想被女方笑话没能力，下次吧，下次一定。”

血肉精华全部留在小哀的体内，公生现在根本没有存粮。

虽然体操解锁姿势很诱人……

但是公生的理念，要么比姐姐漂亮，要么比母后妩媚，否则凭啥有勇气献身偿还！

与美和子分别，重新将黑色背包挎上，从出口位置离开。

一直出警视厅的大楼，瞳子女士也站在大楼的门前等待，依旧穿着昨天被新一看见内裤的短裙，还是沾染前男友学籍的蓝色外衣。

经历一夜，这是漫长的一夜，痛苦与煎熬，甚至是牢狱之中度过最为曼妙的岁月。

“恭喜您，瞳子女士，您获得申诉的胜利。”

公生双手轻轻鼓掌两下，像是庆祝这微不足道的事情。

“不，其实我在昨天被抓捕的时候已经放弃生的希望，比起监狱，我会选择死亡，如果没有律师您的帮助。”

犹如再造之恩。

没有管此地是公共场所，也不在意自己的体面，瞳子双腿砸在地面，给面前的男孩磕一记响头。

这一次反而让公生有些尴尬。

在霓虹的下跪礼仪算是常规礼仪的一种，之前米原晃子的委托，解决案件后，被害人父母也是选择跪礼感谢。

此刻算是第二次接受跪礼的感谢，公生逐渐适应。

坦然接受这份谢礼，因为对方并无过多财富的情况，接受反而可以让对方心安。

但作为绅士，公生还是需要上前，将对方搀扶起身。

“我没有拿到律师证，这声律师喊的有些早，以及我不是在帮助你，这是本就是法律赋予每人的权益，而我仅仅是在完成律师的职责。”

这是一个病句。

公生需要强调自己没有律师执照，自己是作为法律援助的身份出庭，保持自身的公正，但也表明自己在完成律师的责任。

谦逊律己，求真务实。

似乎经历昨日的天谴，公生对于自身具备更加清晰定位，存在的价值也具备更加深刻的认知，萦绕心头的障碍也随之消散。

“但依然感谢您的帮助，否则未来的时日，我都身陷高墙，抬头不见阳光。”

昨夜在警视厅的禁闭室内度过一夜，难以忍耐，时长被无限放大，听见的任何一丝响动都在折磨精神，每一秒都活在恐惧之中。

直到此刻，按照面前男孩所说，进行刑事申诉，才保留这苟延之躯壳。

被公生扶起来后，瞳子女士再次鞠躬谢礼，并且不愿再抬头，维持着鞠躬的尊敬，通过这种方式发泄劫后余生的压抑心理。

“好了，我该离开了。”

手轻拍在面前女士的肩膀，公生抖擞一番背包，离开警视厅，向停车场走去。

就这样，只留下兰花的残香于原地久久不散。

似乎是想起什么重要的事情，瞳子女士赶忙追上几步，向着远行的背影。

“律师先生，那您的报酬呢，我会攒钱付给您的？”

他没有说报酬。

身负罪孽，瞳子本不再相信这个世界还有公正，但是总有那样一束光出现在心中。

或许，应该给他一份报酬。

“不用了，我是个懒惰的人，你不要和任何人提及委托律师是我，让我清静一些，就是最好的报酬。”

随意的晃晃手，公生不曾有片刻停留。

“那名字呢，至少留下您的名字，让我未来的时日为您祈祷幸福？”

瞳子女士最后向离开的背影询问。

“一位偶然路过的律师罢了，愿您的未来没有任何法律困扰，愿我们永不相见！”

男生侧头回望，嘴角洋溢起笑容，拟似万年坚冰之下，埋藏着融化亿年的温柔。

目送着男孩驾驭机车离去，瞳子忽然有些忧伤，自己不能做出任何事情感谢对方。

只能双手合十，对机车离开的背影，无法喊出名字的那人做出祷告。

“希望温柔的律师先生，您不会在爱情中受伤，被您爱之人所爱戴。”

祷告结束。

瞳子女士也离开警视厅，片刻不愿意多呆。

……

某个案发现场，工藤新一正满面春光，刚刚结束记者的采访，而目暮警部也勾肩搭背上前，亲切称呼‘工藤老弟’。

“这次多亏你了，工藤老弟，又破获一起案件！”

肥实的手掌拍在工藤新一的身后，目暮警部也被记者连带一起拍摄入镜头。

随时跟踪报道侦探秀的摄像机，保持工藤新一为主角的第三视角。

“哈哈哈哈，这么简单的案件，交给我名侦探工藤新一，轻轻松松搞定！”

目视一旁被抓住的凶手，恶狠狠的盯着自己，新一的内心丝毫不慌。

侦探即是正义，在蛛丝马迹中寻找真相，步步紧逼致使凶手伏法，烧脑又愉悦的侦破过程，完成法律的救赎！

“对对，这是本月第五十起案件，全都麻烦工藤老弟。”

用人朝前。

目暮警部在媒体面前还必须保持警视厅的和善，同时向这位公子爷示好。

流量与资本维持的大佛，只要蹭蹭就能上报纸，沾光。

一旁的高木与千叶并没有离开，就算是记小本本也是工藤新一的附近，随时会被摄像机所拍摄，播放在电视荧幕中。

“哈哈哈哈，区区五十起案件而已。”

四月才过一半，却已经堆积五十起案件的破获率，新一无比期待四月份剩下的半个月，能否出现更多的案件，让自己完成百斩。

想想每个月能破获一百起案件，恐怕就不再是平成的福尔摩斯，而是将《夏洛克福尔摩斯探案集》添加上副书名，《未知时空的工藤新一探案集》。

单月百斩的案件破获率，真正意义上超越福尔摩斯的名侦探！

想到这，新一忍不住大笑起来。

摄像机记录着高中生侦探骄傲的面孔，将这份得意的笑声传播到东京的所有角落。

监狱的播放电视，数百人死死捏紧拳头，怒视屏幕上的高中生。

侦探职业协会播放电视，原先互相吹捧的侦探们忽然寂静，这种笑声就像是肆意的嘲笑，嘲笑这群侦探的无能，每个看向电视的侦探忍不住咬牙切齿。

日卖电台，导演组坐在昏暗的房间内，看着收视率的疯狂攀升，汇聚无数的流量与资本，源源不断的钱财汇聚而来。

所有人听见这尊大佛的笑声，嘴角也随之洋溢起笑容，隔着电视荧幕位鼓掌，庆祝收视率的又一次巅峰。

这就是天定的主角！

而在摄像机的直播中，一位警视厅的巡查慌张跑来目暮警部的面前。

“目暮警部，出问题了，。”

在欢笑的气氛中，忽然出现慌忙的身影，嘴里念叨着与环境不符的言论，所有人都当做笑话去对待。

目暮警部依旧合不拢嘴，笑着询问面前这位巡查。

“哦，怎么了，出什么问题了？”

巡查面色如苦瓜一般，嘴哆嗦半天，才支支吾吾的说出来。

“您昨天结案的云霄飞车杀人案件，被刑事检驳回。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183231"  chapterid="67488069"  chaptername="第十五章.云霄飞车案件结束">加入书签</a>
</div>
