    在冰凉的雪地上躺了许久，卫燃这才有力气挣扎着爬起来。

    刚刚那几分钟的时间，他切实体会到了什么叫做“大脑宕机”，那感觉绝对不比被人一板砖拍在后脑勺上舒服多少。而与此同时，记忆里莫名多出来的东西，也让他有种时空错乱般难以形容的感觉。

    恰在此时，一个同样穿着白色雪地伪装服的芬兰士兵踩着滑雪板停在了卫燃的身边，关切的问道，“你还好吗？我刚刚在上面看你好像中枪了。”

    这就能听懂芬兰语了？

    卫燃愣了愣，熟练的芬兰语几乎下意识的脱口而出道，“没事，我没事。”

    “既然没事，赶紧下去捡武器！”这位将全身包裹的严严实实的芬兰士兵话音未落，便用力一撑滑雪杖，“嗖”的一下冲向了山脚逐渐安静的战场。

    看来找机会要找件安全的德军装备试试了，到时候说不定就不用学德语了。

    卫燃暗自嘀咕一句，强忍着还没彻底消退的眩晕，背上步枪拔出滑雪杖，追上了已经快跑没影子的那位芬兰士兵。

    沿着对方滑雪板留下的轨迹来到山脚，这里已经有几名芬兰士兵在各个尸体上捡拾苏军装备和弹药了。

    从最常见的莫辛纳甘步枪到偶尔一见的PPD40冲锋枪，以及刚刚被卫燃瞄过两次的马克沁水冷机枪，乃至反人类的RGD33手榴弹和稍微强一些但也没有强多少的F1大柠檬手雷，基本上所有能拿来造成杀伤的，这些沉默的芬兰人基本上都没放过，全都分门别类的送进了两辆等在一边的马拉雪橇车上。

    “嘟——”尖利的哨音响起瞬间，所有人立刻毫不犹豫的冲向了一片茂密的针叶林。而特意留在最后的那辆雪橇车哈桑，还有个人挥舞着一个类似大扫帚一样的东西，专门负责清理雪地上残留的印记。

    只来得及拿上一支PPD40冲锋枪和两个弹鼓的卫燃学着那些芬兰人的的样子打开挂在胸口的方盒手电筒，借着微弱的光芒在密林间飞速滑雪前进，直到翻过一道山坳之后，这才关掉手电筒，借着雪地反射的微弱光芒滑了半个小时，最终停在一片支了十来顶帐篷的营地边缘。

    依旧学着前面的人的样子，排着稀疏的队伍将捡来的冲锋枪送进一顶两端开口的帐篷里，等坐在桌子后面的那位中年女人借着油灯完成登记之后，这才从对方手中领到一个仅有茶杯口大小的木头牌牌。

    “这是什么？”卫燃看着木头牌牌上的数字，好奇的问道。

    “第一次来？”

    这老太太似乎根本不怀疑卫燃的身份，颇有些自豪的解释道，“今天白天才新建好两个桑拿帐篷，等下你可以过去排队，靠这个小牌子能进去休息半个小时。”

    不蒸桑拿能死的芬兰尴尬怪...

    卫燃神色古怪的暗自嘀咕一句，弯腰从堆满武器的帆布帐篷另一头钻出来，接过一个年轻姑娘递来的木头盘子，跟着队伍打了一份不认识的浓汤和半块面包以及一大块冒着热气儿的熏鱼肉。

    随意找了个铺着狼皮的原木坐下，卫燃一边吃着味道还算不错的晚饭，一边打量着整片营地里最热闹的那两顶帐篷。

    说这些芬兰人是不蒸桑拿能死的尴尬怪一点错都没有，别看这些小sisu们平时一个个的祖传社交恐惧症，但只要围着条毛巾和他们进了蒸腾着水汽儿的桑拿房，他们绝对比喝高了毛子还特么的热情好客喜欢吹牛逼。

    三两口吃完了不知道是午餐还是晚餐的食物，卫燃正准备找地方问问能不能弄到几颗9毫米的卢格子弹，一个穿着深灰色军装的中年人迈步站在木头桩子上，举着铁皮喇叭喊道，“有谁会俄语？快过来帮个忙！”

    连着喊了两遍，见周围所有人都一脸茫然无动于衷，卫燃抬手回应道，“我会！”

    “就是你了！快和我来！”

    这位穿着军装的中年人闻言大喜，赶紧招呼着卫燃和他一起钻进了最角落的一个帆布帐篷。

    刚一撩开帘子，蒸腾的热气便让卫燃忍不住舒服的打了个哆嗦，别看这帐篷只有一层薄薄的帆布，但里面却燃着一个大肚子的铸铁柴火炉，同时脚底下也铺了厚实的松针和鹿皮毯子。

    在这铸铁炉子的一边，是一张用原木拼接出来的桌子，而在另一边，则是一个被鹿皮绳子绑的结结实实，满脸惊恐的年轻苏联士兵。

    “你叫什么名字？”带着卫燃进来的那位中年军人给卫燃倒了一杯滚烫的咖啡，不急不缓的问道。

    “维克多”卫燃不着痕迹的偷偷看了眼对方别在腰间的鲁格P08手枪，赶紧摆正态度回应道，“公民卫队的侦察兵。”

    “侦察兵？从维普里过来的那支公民卫队？”这位中年人说完却根本没想着卫燃回答，反而一脸确定的感叹道，“怪不得你会俄语。”

    你说什么是什么吧...

    卫燃乐的不用解释，暗自嘀咕一句之后，回应了对方一个公式般的微笑，同时偷偷琢磨着，等下能不能问对方要几颗9毫米的子弹。

    这中年军人倒也不在乎，指着躺在地上的俘虏说道，“好了维克多，快帮我问问这个苏联人，他们是哪支部队。”

    蹲在这位俘虏的边上，卫燃揪着对方的领子看了看，这只是个列兵而已，恐怕知道的不会太多，而且对方穿着的竟然还是棕黄色的秋季制服，这特么没被冻死简直是奇迹。

    “你是哪支部队的？”卫燃一边说着，也注意到了对方袖子里塞的纸团，好奇的揪出来看看，竟然是一个个团成团的劝降宣传单。

    见这名苏联士兵咬紧了牙关根本不做回应，卫燃捏了捏对方蓬松的袖子，随后用俄语问道，“你把这么多宣传单团成团塞进袖子里是因为太冷了吗？”

    闻言，这名苏联士兵却干脆的两眼一闭，摆明了一副要硬钢到底的架势。

    “如果我把你用宣传单取暖的样子拍下了登在报纸上，你觉得斯大林会把你的家人送到哪座矫正营里？”卫燃几乎贴着这名士兵的耳朵低声问道。

    闻言，这名年轻士兵的额头顿时冒出了冷汗，一脸惊恐的看着卫燃，嘴唇翕动着挣扎许久，颤抖着说道，“第9集团军步兵163师指挥部通讯兵，杀了我吧！不，烧死我！”

