    毒液以王者姿态站在压路机残骸顶上发出令人胆颤的恐怖狂笑声，它没有注意到压路机底下溅射出来的黑色血雾逐渐弥漫、挥发在了空气当中。

    而在周围，有不少伤亡的士兵、路人、司机。

    他们看着那个站在压路机上仰天咆哮的黑色怪物，充满绝望的相互搀扶着想要逃离这绝境之地。

    但今晚因得到狂暴力量而失去理智的毒液注定会屠遍全城，谁也逃不出去……

    挥发在空气中的黑色血雾开始扩散，被这些喘着粗气的可怜人们不知不觉的吸入进去，顺着气管到达肺部。

    这些黑雾附着在肺壁之上，忽然如爬山虎般生根发芽并迅速蔓延，不到三秒钟中，就已经充斥了这些人体内的每一个器官，每一条血管……

    正欣赏自己充满力量感躯体的毒液突然停止狂笑，它嗅到了那股令自己厌恶的气息在附近出现。

    难道这个难缠的家伙还没死?!

    这股病毒气息而且还不止一个，有两个、三个……不，满大街都是那个男人身上的味道?!

    毒液如受惊的猫咪般，浑身炸毛的迅速环顾四周，发现那些如蝼蚁般本该畏惧自己的人类，竟像丧尸一样迈开麻木的步伐，朝自己围拢过来？？？

    一个大腿严重骨折，断裂的骨刺穿透出皮肤暴露在空气中的中年男子，似乎根本不怕痛的迈大步子;

    因车祸撞向街边的司机，不顾自身插满整个脸的碎玻璃和满头鲜血，强行挣断安全带，从车里爬出;

    整条右臂撕裂出触目惊心血口的军人，晃荡着仅有一层皮连接的断手缓缓从地上站起，晃晃悠悠的朝自己走来;

    甚至那些脑袋被失控车辆碾碎、死的不能再死的惨状尸体，竟也从地上挺直了身体，向着毒液靠近!

    这些如行尸走肉般的每一个人眼神都显得那么涣散无神，且被一种诡异的黑暗所逐渐侵蚀。

    而毒液所嗅到的厌恶气味，就是从这些人的身上散发出!

    它瞪大森白的眼睛，充满憎恨的盯向这些围来的人们，獠牙愤愤摩擦发出咯吱声响:“吼……你们和那个家伙都是一伙的么?那老子要把你们全都撕碎!!”

    毒液咆哮着扑向了接近过来的一个感染市民，削铁如泥的爪尖轻松就将其拦腰切成了数断，啪嗒摔在地上。

    但就算内脏淌落一地，这个市民也没有死去，染满鲜血的手掌扒着地面，拖着自己的上半身的继续向毒液爬去，场面颇为惊悚!

    而撕碎市民身体的毒液感觉到自己的爪子传来一阵酥麻感，抬爪一看，是沾染到爪上的血液正在啃噬自己！

    “吼!!!”

    突然!

    周围上百个市民、军人仿佛收到命令般，同时发出怪物般的咆哮声，快速向着毒液狂奔而来!

    他们表情狰狞，瞳孔漆黑，且身上受致命伤的部位都集体发生异变!

    断臂的军人从血肉模糊的断口处长出了比自己身体还长的黑色利爪;

    脑袋碎成了沙琪玛状的市民从破碎头骨中延伸出疯狂蠕动的黑色触手；

    路人被拦腰截断的下半身长出了六条尖细的几丁质虫脚，像蜘蛛一样能够如履平地的在垂直墙面爬行!

    这些怪物发出震耳欲聋的嘶吼声，朝毒液疯狂冲来!

    毒液不甘示弱的也发出狰狞咆哮，不断撕碎这些冲过来的黑光怪物，但是自己身上也会被溅射到病毒血液。

    已经被自身强大力量冲昏理智的毒液没有再逃跑，与它们相互疯狂厮杀起来！

    然而黑光感染体的数量实在太多还不怕死，前仆后继的不断涌来，它们用异化的肢体对毒液发动猛烈攻击，倒下一片又有一波补上！

    当毒液再次察觉到形势逐渐不妙时已经晚了，只要没被剁成肉酱怎么都死不了的黑光感染体凭借狂暴的攻势和数量把它给压倒在了地上。

    如果毒液想要液化自己借此脱身，那这些黑光感染者就会大口大口把共生体原液吞吃进肚，将其分食！

    正当毒液发出咆哮，要再次暴起反抗之际，这些黑光感染者之间突然像是有引力般，纷纷抱团在了一起，形成一个人海牢笼将毒液死死束缚在中间。

    紧接着，他们的皮肤下不断渗透出沥青般的黑液，迅速流淌覆盖至整体，像是拼装积木般，直至形成了一个黑色巨人轮廓，比四体合一的毒液还要大上数倍！

    在这表面黑液流淌的巨人身上，还能够看到几百张扭曲的人类面孔，颇为恐怖……

    毒液被黑色巨手死死摁住，动弹不得。

    它感受到那个男人浓郁的气息将自己笼罩，正就是从这个由数百个人拼接至一起的黑色巨人散发出！

    四个共生体合一块的完全体？

    那这就是数百个感染体合成的究极体！

    如同玩偶般的毒液被这只黑色巨手死死捏住，任凭它如何挣扎或是液化自身，都无法挣脱！

    它被直接抓了起来，提到巨人的脑袋上方，紧接着没有五官的巨人脸部突然裂开一张深不见底的漆黑大口，仿佛通往黑洞！

    见自己将要被整个吞吃，毒液不断变化各种形态，发出撕心裂肺的不甘咆哮声。

    才体验四体合一不到五分钟，就又要成为别人口中的食物，这怎能让它轻易接受？

    然而任凭它如何挣扎都是徒劳的，巨手把毒液抓到昂起的脑袋上方，下面正对着张开的血盆大口。

    随之巨手猛地发力，像是榨汁机般将它挤压出共生体原液，大量流淌进巨口中！

    就算它与血清融合，能够减缓病毒的啃噬，但如果是被整个塞进病毒的口中呢……

    “吼！！！不！！”

    毒液不甘心的发出咆哮，响彻云霄，但随着身体逐渐被榨干，它的声音越来越微弱，体型也越变越小。

    最后，被压榨到只剩下篮球大小的迷你毒液再也发不出声音，呆滞的森白眼睛里已经看不到任何希望了。

    它不明白，为什么明明每次自己融合进一个共生体，变得更强大，对方永远都依旧还是压着自己一头，仿佛也在跟着发生进化……

    噗通~

    随着彻底放弃希望的迷你毒液被丢入漆黑的巨口中，终于宣告着这场任务的结束。

    由数百个黑光感染者拼接而成的病毒巨人也随之开始迅速浓缩、变小。

    不到三秒钟，就变回了一个正常人大小的人形轮廓，并且开始逐渐显现出五官、服饰等等特征。

    夏天明重生了，但依旧还是那副见不到任何波澜的平静表情，只不过双瞳比以往更加漆黑……

