    此时此刻，被撞飞出界外的詹姆斯也有点懵，可当他听到耳边响起王泽林的声音，当即反应过来刚才发生了什么……

    自己被隔扣了？

    当他明白这个事实之后，瞬间想到第二天各大新闻媒体的头条，怒火瞬间涌上心头。

    但他站稳身子做了个深呼吸，调整一下, 还是压抑住了怒火，抬起头，冷冷的看着王泽林：

    “真正的战斗，这才开始！”

    说着，他捡起球，发给了欧文。

    开场被开拓者队措不及防打了一个6比2，尤其是詹姆斯自己还被王泽林这个小年轻扣了一个, 这使得本来就客场作战的骑士, 在气势上越来越弱。

    骑士的进攻。

    詹姆斯在弧顶无视欧文的要球，趁着开拓者阵型还没站稳，突然加速冲向了马修斯。

    王泽林刚刚才扣了詹姆斯一个，巴图姆迅速意识到这回和詹姆斯肯定想要找回面子，所以他明显放了詹姆斯一步，就是想要防詹姆斯突破。

    然而詹姆斯看到之后依旧不管不顾，直接一个向右的变向加速。

    “少看不起人了！”

    巴图姆内心在怒吼，咬紧牙关，迎了上来。

    “嘭！”

    两人的肢体发生了碰撞，但詹姆斯也仅仅被阻挡了一下，就直接撞开了防守人，飞快冲到内线。

    王泽林这时候被考辛斯卡得死死的。

    尽管说考辛斯是典型的攻强守弱类型，可他的吨位摆在那那里。全联盟除了王泽林之外少有的重型中锋, 当他决定拼了命的纠缠时，王泽林也没办法第一时间摆脱对手。

    其实， NBA的球星有一个算一个, 除非是有明显身体短板的, 剩下的无一不是天赋满满的代表，只要他们端正态度, 防守能力都不会差哪儿去。

    典型代表莫过于08~09赛季西决舞台上湖人对阵掘金时，科比和安东尼对位时的各种肢体肉搏和数不清的小动作。

    要是按照后来小球时代的标准，那组系列赛当中科比和安东尼的各种身体碰撞有一个算一个，全TMD都是要被吹的。

    见王泽林迟迟没有摆脱对手的，特里教练的心瞬间提了起来，紧接着看一下篮下，发现阿尔德里奇在里面时，又慢慢松了一口气。

    但紧接着，詹姆斯很快向使人诠释了什么叫做“NBA直线突破之王！”

    单就直线突破领域，詹姆斯绝对堪称NBA历史之最。

    开拓者篮下。

    眼看着詹姆斯越来越近，然后直接飞身跳起，阿尔德里奇急忙起跳封盖，但是在空中对抗的时候，阿尔德里奇明显感觉到自己处在下。

    “砰！”

    主场球迷突然停下了欢呼，张大了嘴巴，眼神呆滞的看着詹姆斯，跳起之后隔着阿尔德里奇, 把球按进了篮筐！

    “嘟！”

    裁判响哨，并示意阿尔德里奇的防守犯规。

    熟悉的詹式战斧！

    熟悉的隔人暴扣！

    以及……熟悉的2+1！

    刚刚丢下的脸面, 很快被詹姆斯用行动找了回来, 而且是比王泽林刚刚隔扣自己的更加凶残的一记2+1！

    “ Oh， my god！谁能告诉我，刚才究竟发生了什么？”

    就连主场解说员都忍不住惊叹地说。

    詹姆斯再一次用他的怪物体质，证明了，他冲起来时是那么的不可阻挡！

    篮下右侧短角区。

    王泽林耳边突然又回荡起詹姆斯刚刚说过的：

    “真正的战斗，这才开始！”

    既然如此，那就战吧！

    感受到詹姆斯传递过来的目光，王泽林脸上也露出了一丝残酷的冷笑。

    “Duang！”

    詹姆斯加罚打铁，相当熟悉的剧本，不愧于球迷口中“人类罚球二中一精华”的戏称。

    4:6，开拓者依然处于领先。

    回过头来。

    阿尔德里奇前场低位单打瓦莱乔，刚刚喜提背景版的阿尔德里奇，此时内心也卯足了劲想要干你。

    面框试探了几下，阿尔德里奇往前一步，逼迫瓦莱乔后撤，顺势转身后的后仰中投命中。

    对于王泽林和开拓者队来说，这是一个天大的好消息。

    只要阿尔德里奇这个点一开，骑士那边就更加不敢轻易对王泽林施展包夹。

    骑士进攻，还是詹姆斯持球。

    詹姆斯在三分线外假的不能再假的佯装突进，然后接了个原地出突发冷箭，出手非常果断。

    当然，巴图姆往前扑的封盖动作更加果断。

    “唰！”

    篮球空心入网。

    他还是没防住。

    这就让人很无奈了。

    不过，这也很符合詹姆斯三分球的一贯风格。

    只要节奏捏得好，再好的防守人也干扰不了詹姆斯的外线突发冷箭。

    特别是在热火读了4年大学，詹姆斯的进攻技巧越发全面，背身和三分都练得出来，基本上在场上毫无进攻盲区。

    这也是詹姆斯的可怕之处。

    因为不管时代如何变化，他都总是能跟上版本的迭代。

    此时比赛打了3分多钟，随着詹姆斯一发冷箭命中，骑士7:8，只落后1分了。

    特里教练伸手叫了暂停。

    这时候已经无关于骑士气势上涨与否，他必须得想办法限制詹姆斯的发挥。

    毕竟，詹姆斯终归是现役联盟当中战斗力第一人，论砍分，詹姆斯也是有能力凭借一己之力结束一场比赛的。

    从刚才里突外投连拿5分来看，三旬老汉今晚的状态确实有亿点顶，光靠巴图姆一人，显然不是老汉的对手。

    不行，不能再让詹姆斯得分了。

    暂停回来，王泽林高位策应，将球给传利拉德，利拉德这些了一番联盟顶级射手的风采，干拔三分飙进。

    11:7，开拓者继续握有领先优势。

    “加油，开拓者！”

    这个三分把玫瑰花园球馆点燃了，球迷声欢呼声不止。

    特里教练看得也是满意的点点头，内线双塔都开了，利拉德准备点也开了。

    从以往的经历来，当开拓者内外三核在场上都能得分，以三人的进攻能力来看，他们哥仨真的能3打5把对手活活打死。

    想到这一层，特里教练的心情瞬间平静了下来。

    哼，你们骑士有詹姆斯又怎么样？我们开拓者也有大腿发力了，而且还是三条！

