
将这张邮票抽取出来，和自己的邮票《自然之息》放在一起，赵客突然发现，这两张邮票的能力，倒是完美契合。

特殊邮票：自然之灵

收集此邮票，在山林环境下，你的恢复力提升一倍。

特殊能力1：木矛术

消耗2点邮分，将周围树枝转化成锋利的木矛，对直径三十米范围内敌人进行投射。

（注：树木韧性越强，木矛的硬度也高，伤害会少许上浮）

都是在山林中才能够激活的能力，相比自然之息，偏向于移动和隐匿，这张邮票的能力，更倾向于进攻。

配合自然之息，两者仿佛就像是成套一样，这不免让赵客想到，这两张邮票，或许可以合成为一张，只是自己并没有合成配方。

将这张邮票收入邮册内，赵客还得到了周老汉邮册里一半的邮分作为投降报酬，不多只有19点。

不过加上他的邮分，自己的总邮分就已经达到了惊人的86点之高，这样的收获比例，对于初级邮差来说，简直就是一笔横财。

赵客在心里比对了一下，如果当时两人在最后选择火拼，赵客估计，自己的胜算或许更大一些。

因为当时自己手上的邮分哪怕不多，可也足够让自己发动不少能力，例如自己当时自己抽取了白狐皮的灵魂，得到的那张新邮票《灵狐》

可以使自己狐化，狐化后，自己速度和敏捷提升一倍，并且有狐爪的效果，哪怕仅仅只能支撑五分钟的情况下，击杀周老汉未必有太大难度。

但如果自己冒险击杀周老汉，最后的结果，赵客觉得未必乐观，面对周老汉的反扑，自己最好的结果就是重伤躺在棺材上等死。

或许能等到仙姑老太先一步挂掉，或许干脆自己就一直躺在上面，直到生命耗尽。

况且即便击毙了周老汉，拿到了那张《分裂》邮票，所获得的利益，依旧没有现在要高。

虽然心里很不爽，但赵客不得不承认，自己当时接受周老汉的投降令确实是一个不错的选择。

如果有下次机会，赵客倒是很想好好和这个周老三斗上一把，不过这次恐怖空间，无论是自己还是周老汉，其实都是输家。

真正的赢家，是冯三。

赵客和周老三的看法不同，赵客觉得，这个冯三的实力绝对不会强，甚至很可能还不如王东亮、狗蛋他们。

但冯三的运气不错，占据了好的身份和位置，虽然冒着风险，但收获也是惊人。

唯一的失误，就是这家伙，可能一路被仙姑老太给刺激的不轻，一刀刺穿了仙姑老太的心脏后，却把她推向树藤。

导致仙姑老太被树藤贯穿后，反而没有死，一只在垂死挣扎着。

或许这就是冯三最大的错，如果不是这一点，赵客估计，现在笑道最后的赢家就是他了。

抽取了邮票后，赵客躺在床上睡上一觉，虽然不如自己的那口棺材睡得舒服，但在恐怖空间，几经挣扎后，这一觉反而让赵客睡得无比的踏实。

睡梦中，赵客又闻到了那股淡淡的香味，迷迷糊糊的感觉脖子上似乎有什么东西，挥手往后一抓，鲜红的红绸被赵客抓在手上，上面还带着一缕淡淡的香味。

看到红绸的瞬间，赵客双目顿时瞪圆，这时候就听到耳边一阵银铃般的笑声，赵客骤然一回头，便见眼前一对红唇贴来，吐露出尖锐的虎牙，一口咬在自己喉咙上。

“啊！”

赵客眼睛睁开，猛地从床上坐了起来，一扫周围，才发现原来只是一个梦，看着空荡荡的房间，赵客长途口气，手指揉揉自己太阳穴。

缓了口气后，赵客自我宽心道：“真是自己吓自己，既然离开了恐怖空间，难道还怕她追出来？”

赵客安慰下自己，走进卫生间，看着镜子里，镜子中，条分明的肌肉，以及腹部的人鱼线，精致的比例，给人一种像豹子一样，充满了爆发力的质感。

而经过石乳阴菁的滋养后，赵客身上总是有一种朝气蓬勃的感觉，无论什么动作，比以往看上去更干净利索，富有力量。

唯一让赵客感到不满的是，自己的皮肤看上去肤如凝脂，比女人的皮肤还要好，

看着镜子里的自己，赵客反而有些庆幸，以前自己皮肤不算好，发病的时候，另一个人格总是会给自己化妆，往往她化妆的一阵工夫，就会被另外的人格给挤开。

所以导致自己有时候醒来，嘴上还挂着涂抹了一半的口红。

如果当时自己的肌肤和现在一样美白，估计一旦病发，那个该死的女人格就会省略掉化妆的功夫，假发一套，换上女装就往外跑。

到时候等自己醒来，估计就不是嘴上涂着一半口红那么简单了。

好在现在，那七个家伙不知道什么原因，都消失不见了，取而代之的则是一个还有点用途的雷姆，勉强还算听话。

通过镜子，看了看自己脖子上那个齿痕，依旧还是红红的，赵客拿手搓了下，发现这个印子好像就长在自己皮肤下一样，怎么也消不掉。

说来也奇怪，自己回归现实后，虽然还能感受到那种撕裂心肺的抽骨之疼，但缓过气后，自己背上的伤已经完全恢复。

被抽出的脊梁骨，也完整如初，唯独这个牙印子始终保留着。

“算是个教训吧。”

赵客看看牙印子，有些无奈，也算是一个警钟，提醒自己以后时刻小心，别以为能够随时回归，就大胆起来。

且不说这次红棺材里遇到的那个女尸，能够让自己思维静止的恐怖能力。

即便自己喊出了回归，也依旧是有0.5秒虚化时间，0.5秒时间看似很短暂。

可假如遇到邮差里能力强大的高手，赵客可不觉得，这0.5秒有多迅速。

回到床上，赵客一头重重躺下来，从邮册里拿出一个四四方方的黑盒子，这个黑盒子是自己从大红棺材里拿出来的。

里面是什么，赵客到现在还不清楚，因为这个盒子根本打不开，不！应该说，这个盒子，完全没有缝隙，就像是一块完整的木料一样。

赵客虽然知道这个盒子里面的东西肯定很惊人，但打不开盒子，赵客也不敢硬来，躺在床上鼓捣了小半天，依旧不得要领后。

赵客有些心烦了，这时候赵客倒是突然想到了什么，从邮册里拿出一张名片，按照名片上的电话号码拨过去。

“喂，您好，这里是亨氏珠宝，请问有什么需要的么？”

“我叫陈四喜，我要找一个人。”

不需要赵客说是找谁，电话一段的客服就马上答应下来，没一会功夫，赵客就听到电话另一端，一个听起来像是20岁出头的青年人的声音，接过电话。

“喂！你已经抽走了我的邮票，还打电话来做什么？”

“没什么，好奇，想问问你那颗造化珠，效果怎么样。”

“不知道，我需要时间准备才能知道效果是否真的那么神奇，怎么？你有需要？”

“不不不！你还记得那口大红棺材么？”赵客眼睛眯成一条线，咧嘴一笑，脸上露出坏坏的笑容说道。

电话里先沉默了一会，随即就听到周老汉问道：“你打开了？”

“嗯，打开了！我在里面找到了一个宝珠，邮册告诉我，这个珠子的名字叫……造化珠。”

赵客话说完，就听到电话另一端，传来一声类似杯子的破裂声，赵客甚至能感觉到对方的呼吸都开始急促起来。

“不可能，你给我说清楚……嘟嘟嘟嘟”

自己的话没说完，就听到电话里传来的断线声提示声，何全顺枯坐在椅子上，看着自己手上的电话，愣了半响后，一把将手上的电话砸在玻璃上。

拍着桌子咒骂道：“王八蛋！！”

另一边，赵客也不理会周老汉会不会相信自己的假话，总之能周老汉只要不舒坦，自己的心情就好了许多。

换上一套比较舒服的休闲装，赵客唤出邮册，直接进入鬼市。

相比现实中的繁华世界，鬼市也一样不遑多让，有了上次的经验，以及聂莹给自己的那本小册子里的解说。

赵客也算是轻车熟路，身子腾起，晃晃悠悠的奔向红烟馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780169"  chaptername="第一百一十四章：假消息">加入书签</a>
</div>
