    第154章 黑龙潭之缘4

    第一部第154章，黑龙潭之缘4

    年采玉自信满满地说：“我知道智瑶公子，来晋国的任务之一，就是要要进入黑水潭水底，打捞寻找宝物，我天生水性好，可以助公子一臂之力。”

    智瑶继续问道：“我想问的事，年姑娘如何知道有这样的事情？”

    年采玉说话：“不瞒公子说，智瑶公子有灵物，叫做三足金蟾，是智瑶公子的天大的福气，小女子虽然没有灵物，但也是消息灵通，虽然只是道听途说，但绝不是捕风捉影，请智瑶公子放心，没有人泄密，只是我通过自己个人和途径，知道了这一些事情而已，和你身边的人无关，你身边的人都是你所信任的人，这一点应该没有问题。”

    智瑶点点头：“我明白了，我也知道年采玉姑娘本领高强，信息灵通，才情出众，我希望你临时同意年姑娘加入我们的队伍，作为特别队员，这也是我的想法。

    年姑娘我挺欣赏你的能力，今天在这里我们两个人，我还想问问你，你是如何帮助，余让公子，帮助芳芳姑娘金蝉脱壳的。

    这个芳芳姑娘能够安危脱险，我也挺感谢你的，年姑娘功劳最大，想仔细听听年姑娘的解释。”

    年采玉摆摆手说道：“这个功劳不是我的，我也不是主要操作者，最大的功劳是魏冰冰公主，我只是喜欢冰冰的性格，理解冰冰的想法，也有这个便利条件帮助冰冰小姐，替换芳芳姑娘，我全程都是在顺水推舟而已。”

    智瑶说道：“那就从年姑娘的角度说说，我想具体听听年姑娘的讲述。”

    年采玉说道：“好的，我就说说吧。我知道的角度是这样的。前几天，冰冰姑娘忽然找到我，告诉我，她愿意替换芳芳姑娘，冒险去赵宫出嫁。

    原因是她自己的想法，她想帮助余让公子，冰冰特别喜欢余让公子，想为余公子完成这个任务。”

    智瑶说道：“那冰冰是如何李代桃僵的，请年姑娘也给我说说吧。”

    年采玉说道：“具体的情节我也不知道，冰冰是需要我配合她一下，至于如何实现替换的，冰冰只是请求我，她要扮演我的姑姑，而芳芳的干娘不是我的姑姑，让我配合她，演好这场戏，其他的情节，尤其是入宫以后，冰冰姑娘如何应对，或是如何脱身，或是万一弄巧成拙，现在我也不知道。”

    智瑶又问道：“哪年姑娘，你姑姑我多次见面，她是否同意你来帮我呢，她还有什么要交待的吗，可以去拜访她吗。”

    年采玉停顿了一下，高兴地说道：“有空的时候当然可以，不过她最近回信阳了，如果回来了可以见面叙旧。她希望我，好好和智瑶公子沟通，多帮忙一下智瑶公子。”

    智瑶又问道：“年姑娘，我们如何，才能取得黑龙潭的宝贝呢，说说计划吧。”

    年采玉说道：“我们先水下探测，最后选择合适的时间，找到宝物的位置，再组织多人下水去取，我从小爱游泳，黑龙潭水深难测，我可以应付水中的情况，我应该可以帮助公子。”

    智瑶又问道：“我冒昧问一下，我看年姑娘的发钗特别漂亮，珍珠举世难寻，你的这只和年阿姨那只发钗是一对呢，还是只有一只呢，这么好看？”

    年采玉笑了，说道：“姑姑告诉我，你一定会问这个问题，不过我只能告诉公子，时间长了，公子自然就知道了，如果你见到我们两个人，看看就知道了。”

    智瑶说道：“从营救芳芳这件事上来说，我知道年姑娘帮助我们许多方面，我有一个想法，请年姑娘做黑龙潭行动小组的副组长，可否同意，不过你可以来其自由，不受约束。”

    年采玉红了脸，说道：“智瑶公子太客气了，我估计不能胜任这么重要的职务吧，我还要做生意的啊。”

    智瑶也温柔地回应道：“年姑娘一定可以做到两全其美的，我会支持年姑娘的。”

    年采玉又红了脸：“请智瑶公子多照顾一下，我一定会竭尽全力的，智瑶公子，请你常来光临本店啊。”

    智瑶看着眼前这个娇媚的女子，心里一窃喜，身子向前近，拉了拉椅子，两个人离得特别近，虽然有桌子隔着，智瑶此时忽然心生爱意，联想到年采玉本领这么高，又知道得这么多，就温柔地问道：“年姑娘，我想问问你的事，为什么这么支持我，帮助我，有什么需要我帮忙的地方吗？”

    年采玉心静激动，脸色绯红，害羞得说道：“听我姑姑一直说，智公子是人中蛟龙，天下英才，小女子也是心高气傲，想和智公子相识相知，陪伴左右。“

    智瑶内心又一阵窃喜，伸出自己的温柔的玉手，握住了年姑娘的小手，年姑娘长年打渔捞作，皮肤黝黑闪亮，小手还挺凉的，而智瑶的手温暖而柔软，年采玉感到特别是害羞和亲切，心想抽出手，又不想抽出手，心里小鹿乱撞，脸色的红润，红透了自己的小黑脸。

    时间一分一秒在流失，在过去，年采玉感觉时间过得太快了，她不想从智公子的手里面挪开，这是她一直想像的情景。

    不过，已经过了一个多时辰了，两个人相谈甚欢，都有一种相见恨晚的感觉。

    智瑶其实内心也有自己的打算，他现在心思也是重重，比较复杂。

    因为在赵国，完成这次寻宝任务，至关重要。

    不过这次的任务比较困难，他需要不少能人帮忙，更需要好多的本领高强的能人侠客，他现在的观念比以前更加开放和坚决，还有多思和忧虑。

    智瑶现在有了野心，他想到了，他已经想要当新的智伯侯了。

    这个心思已经在心中有了，从什么时候开始的，智瑶不知道，但是这个目标，已经慢慢在心中发芽生根，从认识余让，黑龙潭事件，外交出使活动，云梦山之旅等等。

    智瑶更加成熟大气，果敢睿智，甚至是大胆开放，这些变化只有智瑶自己知道，并没有外露太多，智瑶的成熟稳重和深思熟虑，也是在生活和斗争中成长起来的。

    余让是自己信赖的门客，但自己信得过门客还是比较少的，年采玉的出现，冥冥之中，像是有个在故意帮助他。

    (本章完)

