    “姑娘请自重。”周安鸣到镇上后，便去了一家首饰行。

    他想给晏溪买一件首饰当做生辰礼物送给她。

    谁想，竟然有个女子在他跟前假装跌倒，朝他扑过来。

    这些手段周安鸣见多了，直接侧身躲过没让那女子碰到他分毫不说，还让对方自重。

    “你方才说什么？”黄月莲的笑容僵在脸上。

    是她听错了吧？方才她竟然听到那个男子让她自重。

    她这般年轻貌美，对他个乡野村夫投怀送抱，他不应该手足无措面红耳赤觉得配不上自己而自惭形秽吗？怎么反倒成了她不知检点非要硬贴上他似的？

    虽然事实也确实如此，可他有什么资格嫌弃她？

    越想黄月莲越生气，还夹杂着些许的不甘心。

    “男女有别，姑娘自重。”说完，周安鸣就大步朝一旁走去，不曾多看她一眼。

    黄月莲瞪大眼睛，怒视着他的背影手帕都快被撕烂了。

    就见周安鸣走到一旁，让掌柜的将一根发簪拿出来给他看看。

    发簪刚拿到手上，就听身后传来一女子娇柔中带着几分委屈的声音，“这位公子对我可是有什么误会？方才小女子不小心险些跌倒，公子不愿出手帮忙也就罢了，还出言羞辱小女子。不知小女子是哪里得罪了公子？才让公子对小女子这般厌恶？”

    “知晓我厌恶你，为何还不离我远些？”周安鸣反问道。

    黄月莲眼中好不容易挤出的泪水，顿时也僵住了。

    这人怎么不按常理出牌？

    这让她还怎么继续往下演？

    “公子不觉得自己欺人太甚吗？你我初次见面，你何必这般羞辱小女子？”黄月莲眼中噙泪，咬着嘴唇委屈万分。

    面对她的指责，周安鸣则是一脸的疑惑，“脑子不好就去看大夫，在街上遇到个人就这样纠缠不休，有意思吗？”

    “烦请让一让，挡着我的道儿了。”周安鸣把手中那根发簪还给掌柜，转身大步离开。

    他几乎可以肯定，这女子和跟踪他的人是一伙的。

    但是，为什么呢？

    好端端，这个女子为何要让人跟踪他？还刻意接近他，目的是什么？

    这儿不是京城，他也不是什么身份显赫之辈，也不是太子殿下的心腹，接近他可没什么好处。

    他也不着急，对方若是当真别有目的，就不会这么轻易放弃。

    他只要静观其变，自然就能知晓一切。

    “掌柜的，这个镯子拿给我看看。”周安鸣换了一家玉器行，看到一个水头不错的镯子，就叫掌柜的拿出来给他瞧瞧。

    镯子成色不错，他曾暗中量过晏溪手腕的尺寸，这个镯子的大小也适合。

    当即他便决定将这个镯子买下送给晏溪当做生辰礼物。

    “烦请帮我把这个镯子包起来。”周安鸣越看越觉得合适，就将镯子递给掌柜的让包起来。

    谁想，就在他把镯子递给掌柜的时候，不知怎么，掌柜没接住，镯子落到地上发出一道清脆的声响，摔了个四分五裂。

    “啊，我的镯子。”掌柜的大叫一声，赶忙蹲下身把镯子捡起来，边捡边心疼的说，“我的镇店之宝啊……”

    周安鸣也有些不好意思，觉得是自己松手得有些早了，才害得镯子摔碎。

    他就对掌柜的表示，愿意赔偿这个镯子的钱。

    “也不能全怪你，我也有错。我们应该一人赔一半银子，让你一个人赔不成。”掌柜的倒也厚道，说要跟周安鸣一人赔一半。

    周安鸣倒也没拒绝，谁会嫌银子烧手呢？他可不想成为旁人口中人傻钱多的傻子。

    一人赔一半，公平又低调，刚刚好。

    达成共识之后，掌柜的又拿出另外一批女子的首饰，水头成色比先前看的更好。

    掌柜还说，“你好好挑，我给你打折。”

    “那就多谢了。”周安鸣发现这批玉器中，竟然有一块小孩拳头大小的暖玉。

    他当即想到先前大夫说晏溪体虚，冬天会手脚发凉，那是因为生孩子后没有得到很好地调养，身子至今还没养回来，若是能佩戴一块暖玉能温养身体。

    “这块暖玉多少银子？”周安鸣拿着那块暖玉问道。

    掌柜的看到他手中那块暖玉，当即一拍额头说，“呀，我真是老糊涂了。实在抱歉，这块暖玉是我们东家给小姐买的，我方才忘记拿出来了。小兄弟你不妨看看其他的，我一定给你最便宜的价格。”

    “不能通融吗？实不相瞒，我打算买下这块暖玉送给我妻子当做生辰礼物，掌柜可否通融一二？”周安鸣还提出，愿意多出些银子，只要掌柜把暖玉卖给他就成。

    “真的不行，这暖玉若是我的东西我就给你了，可这是小姐的东西我着实不能做主。”掌柜的一脸为难的说。

    周安鸣见掌柜实在无法做主，便也没继续为难他。

    将打碎镯子的银子给了掌柜后，周安鸣便准备离开。

    走到门口，就跟来人迎面对上。

    又是她！

    黄月莲也看到了周安鸣，见他那仿佛看陌生人似的眼神从自己身上扫过就要从自己身边离开，当即就恼了，竟然伸手抓住他的袖子，带着几分羞恼的质问他道，“你给我站住，你方才那是什么眼神？我当真就丑得不堪入目吗？”

    “松手。”周安鸣拽了一下没把袖子从她手中拽出来，就冷声说了一句。

    “我不松开，除非你告诉我，你为何这般讨厌我？”黄月莲从小到大就没受过这等委屈，而这个人不过是个什么都不是的乡野村夫，竟然还敢嫌弃厌恶自己，他凭什么？

    若非爹爹让她来接近此人，这种人给她提鞋都不配。

    还敢看不起她，当真是活腻了。

    “聒噪。”周安鸣懒得跟她废话，用力一拽，把袖子从她手里抽出来，黄月莲脚下一个踉跄险些跌倒。

    周安鸣却看都不多看她一眼，刚要离开，就见掌柜跑过来说，“小兄弟，原来你跟我们小姐认识啊？你直接问问小姐是否愿意把那块暖玉卖给你就可。”

    “什么暖玉？”黄月莲问掌柜的。

