    “这，这就是剑门关？”

    又不知道往前走了多久，就在萧寒感觉自己已经走的生无可恋之际，前面狭窄的栈道突然间豁然开朗。

    就在这栈道的尽头，一道横跨东西山岭的巨大石壁笔直的树立在远处！

    石壁中间，有一道狭长的缝隙，两其分为两半，一条斜斜向上的石阶直通那里，而石阶的尽头，则就是一座孤零零的城楼。

    萧寒的形容词没有用错，这座城楼，真的是孤零零的。

    没有城墙，没有护城河，更没有什么外郭内垛，就只是一座由石头磊的城楼，死死的卡在两座山缝中间，将这条本就不宽的山缝堵的严严实实。

    “终于到剑门关了。”

    任青此时也站住脚步，抬眼顺着石阶向上望去，一双眼睛中透出的光芒有些复杂，似乎回忆起当初他层经过这里时的场景。

    剑门关。

    向来都是有蜀之门户之称，李白一句“一夫当关，万夫莫开”诗词，短短八个字，就写尽了它的险要！

    传说，此处由诸葛亮建立以后，曾经历战争百余次，但它竟没有一次被正面攻破过，石壁上的“天下雄关”四个大字，绝对算得上名副其实！

    脚下不由得加快了步伐，顺着石阶蜿蜒而上。

    就在萧寒以为这处紧要关卡会有兵卒守卫，但是直到当他走到城楼下的时候才发现，这里压根就没有人守卫，面前，整座城楼都空荡荡的，毫无人烟。

    “现在不是打仗的时候，不需要驻扎人手。”或许是看出了萧寒的疑惑，任青低声为其解释。

    萧寒闻言，点点头。

    他也想到了：这里道路如此难行，如果真有兵卒驻扎的话，那光粮草的供给费用，就是一笔天文数字！恐怕到时候，真的需要一头能拉金子的石牛才能供应的。

    不过，现在不管怎么说，没有人驻守，萧寒他们反倒方便了许多。

    将马上的行礼卸了下来，再将马儿拉到关隘后面的山坡上吃草，剩下的人就地扎营开始休息。

    在这期间，没有人去城楼里面住，不是犯忌讳，而是这座城楼实在是太破旧了，萧寒很怕睡到半夜，城楼再塌了把自己埋在里面，那玩笑可就大了。

    不得不说，诸葛亮不负神仙之名，这处传说中由他所建立的关隘，位置真的很巧妙。

    从北边而来，是近乎垂直的石壁，除了剑门关这条狭长的缝隙，其他地方哪怕是猿猴，都不可过！

    而从南方而来，却是一片略显平缓的山坡，山坡上的野草被过往商队的牲口啃去了一大片，露出了柔软的大地，正适合用来扎营。

    走了一天，终于能躺下了！

    第一时间就躺倒在松软草地上的萧寒感觉浑身的骨头都在咯咯作响。之前那段危险的栈道，真不是人走的，每走一步，都提心吊胆，生怕一脚走错，便是人鬼两隔。

    “萧寒，去打猎？”

    “不去…”

    “萧寒！去采果子？”

    “放过我…”

    “萧寒！这里有蘑菇！”

    “滚，你想死，别拉着我……”

    好不容易赶走苍蝇一般的刘弘基，萧寒总算清闲了下来，吩咐小东一声，吃饭叫我”就闭上眼睛，沉沉睡去。

    不过，估计连萧寒自己都没想到，他这一睡，足足从半下午睡到了晚上，再次睁眼，外面已经是繁星漫天，任青他们更是连饭都做好了，就等他这位大少爷起床吃饭了。

    “啊？吃饭了？”

    施施然从地上爬起来，萧寒没有半点不好意思的模样，在小东的伺候下洗了手，便一屁股坐在了刘弘基的身边，浑然不管他的白眼都快翻了出来。

    今天晚的饭菜相比之前，要丰盛很多。

    不光有米饭咸菜，还煮了几只山鸡和兔子，浓浓的肉香在夜空中飘出去老远，闻得山林中的野狼，都忍不住频频嚎叫。

    其实，对萧寒来说，这所谓的野味并不好吃。尤其是山鸡，干柴干柴的，与家里养的胖嘟嘟的肥鸡不可同日而语，实在是弄不清楚后世那些富人，怎么就能偏偏好这么一口。

    吃过了饭，任青等人安排好了值夜，就各自回到帐篷中开始睡觉，而萧寒由于已经在下午睡足了的缘故，竟彻底来了精神，跑到城楼子附近转了几圈，最后捡了一个生了厚厚一层铁锈的箭簇，这才心满意足的回到营地。

    “侯爷，你捡这个东西干嘛？”

    值夜的侍卫见萧寒转了几圈，只拿着一个破箭头跑了回来，好奇的靠过来问道。

    萧寒白了他一眼，小心的将箭簇装进一个小盒里，这才说道：“你知道个屁！这可是当初姜维对战钟会15万大军时留下的，有纪念意义！”

    “姜维？钟会？”侍卫的目光有些迷茫，很明显，萧家庄子的三国志他并没有听过。

    “姜维你都不知道？”萧寒见侍卫迷茫的模样，恨铁不成钢般的一拍脑门道：“姜维啊，当年的蜀中大将，曾经就在这里，对！就这，以三万兵马，抵挡钟会整整十五万大军不得寸进！这是多么大的能耐？”

    “哦～”侍卫似懂非懂的点点头，然后突然问道：“那蜀国怎么灭了？”

    “咳咳咳……”萧寒闻言，一口老血险些当场喷出来，面前这个貌似忠厚的侍卫，怎么问起问题就跟捅刀子一样，刀刀见血呢？

    “姜维，姜维没投降，但是他的皇帝刘禅却投降了…”郁闷的叹了口气，萧寒再看剑门关的眼神又有些变化，似乎在这空洞洞的城门楼里，还困有一缕不甘的灵魂。

    “嗷呜……”

    远方，山林中适时传出一声狼嚎，为这阴森可怖的城门楼又增加了几分恐怖。

    “不说了，睡觉！”

    什么好心情都没有了，萧寒也一头钻进了帐篷当中，很快，均匀的鼾声就从中传了出来，不过仔细听去，在这鼾声当中，似乎还夹带着一道细不可闻的嘟囔。

    “阿米陀佛，冤有头债有主，要找去找任青，找刘弘基也行，千万别找我，阿门……”

