    被记者盯上确实不是一件好事。

    目前王子神油店是见不得光的。

    明天，程勇和黄毛就会运药到达魔都了。

    这个时候若是被记者盯上报道刘思慧的事，那么难免不会落到有心人的眼里。

    毕竟你刘思慧没有工作，那么如何养一个病女儿？

    还是一个慢粒白血病的女儿。

    出了大剧院，刘思慧担心的说道：“那么小凡，我们怎么办？”

    “呵呵，慧姐，不用着急，先看看。”

    林振东想了想说道：“我先打一个电话。”

    说着，林振东给冯林打过去了电话，他把事情简单的说了一翻，然后冯林在电话那头笑了起来：“你可以啊，小凡，竟然唱歌这么厉害？回头咱们得K一下，我魔都刘德华的名号可不是浪得虚名啊。”

    “汗，冯哥，我这都不知道咋办了，您就别开玩笑了。”

    林振东也是有点蛋疼。

    你魔都刘德华？

    我他妹的还曾经是郸市古天乐呢。

    有毛用啊。

    不照样送外卖。

    至于冯林听着林振东焦虑的样子也是笑了起来：“我说你平常挺聪明的一人，怎么这个时候犯傻呢？这是好事，如果有媒体的正面报道，回头再弄一个十大感动魔都的人物之类的，将来就是有事了，警察想要拿人也需要掂量一下。”

    林振东苦笑道：“冯哥，这个我倒是知道，可我不想妞妞曝光在媒体的文章里，然后一遍又一遍的被记者采访，把伤痕挖出来供这些记者挖倔。”

    冯林沉默了起来。

    林振东这翻话他懂，或者说没有任何人比他懂。

    对于想要快速成名的记者来说，吃人血馒头那是再正常不过了。

    如果有可能，甚至媒体会用春秋笔法说妞妞的母亲，也就是刘思慧是靠卖身给妞妞治病。

    毕竟一盒药将近4万，你刘思慧除了卖身，你怎么可能挣到钱？

    很多时候，对于受害者来讲，对于他们伤害最深的自然是罪犯，但是杀死他们的有可能是流言。

    想想当年自己代理的‘老师猥亵儿童案’，后来那帮无耻的媒体报道的时候对受害者非但没有用化名，连真实地址还有照片都有了。

    这件事让冯林当时几乎吐血。

    呼。

    深吸一口气，冯林说道：“小凡，你想的有道理，但是现在的情况与其让这些媒体回头通过边边角角瞎报道，你倒不如主动出击，把这事当成正面案例，很多时候，对于记者来讲，你越遮遮掩掩，他们越觉得有大事可挖，相反，你如果大大方方的接受采访，没准这事就过去了，毕竟说实话，像这样的事在魔都挺常见的。”

    林振东苦笑道：“看来只能这样了。”

    “这样，我再给你介绍一个魔都妇女报的记者，你也可以让她写一篇文章。”

    冯林想了想说道：“这个记者还是不错的，我一会儿把她手机号发给你。”

    “成，那就谢谢冯哥了。”

    林振东说着挂了电话。

    不大一会儿，手机响了，信息上写着：“魔都妇女报记者，张晨，电话￥#@！%……&amp;*（。”

    没有任何迟疑，林振东打过去了电话。

    “你好，哪位？”

    电话那头响起了一个略显响亮的声音。

    女的。

    林振东本来以为是个男的，他没有废话，把事情说了一翻，然后张晨就笑了起来：“成，你看什么时候有时间。”

    “那要不晚上？”

    林振东当然觉得越快越好。

    张晨一楞，然后道：“可以，时间，地点，你来定，稍后短信发给我就好，我这边还有事，先挂了。”

    这是一个爽快人。

    林振东听着挂断电话的声音也是第一瞬间想道。

    一抬头，望着刘思慧担忧的目光还有妞妞楚楚可怜的样子林振东也是笑了起来：“慧姐，没事，一开始我想错了，老话说的好，兵来将挡，水来土掩，不是什么大事。”

    妞妞则是拽着林振东的衣角说道：“凡哥哥，对不起，是我在舞台上说错话了。”

    “当然没有，妞妞今天是最棒了。”

    林振东一把将妞妞抱了起来：“你看，你是第一名，这还不厉害啊。”

    一句话也是逗得妞妞喜笑颜开。

    这时，林振东竟然发现王大壮又跟了过来。

    还真是锲而不舍啊。

    “这位小兄弟，我……”

    王大壮准备再试一次，如果这年轻人既然不答应，那么他就准备从女人和孩子入手。

    这不，他还是挺聪明的，直接拿着两个棒棒糖给了妞妞。

    可惜妞妞不要。

    “王记者是吧，你想要采访可以，正好那边有个星巴克，我们去那边聊。”

    林振东打断了王大壮的话说道。

    “我擦。”

    王大壮差一点被噎成内伤。

    他可是想好了很多理由的，甚至准备给个采访费之类的，毕竟刚刚林振东那样子可像是油盐不进呢。

    怎么一眨眼。

    换了个态度呢。

    当然，只要采访就行。

    来到星巴克，林振东给妞妞点了块蛋糕，然后要了一杯美式咖啡，一杯冰滴拿铁，至于王大壮则是点了一杯红茶拿铁。

    “凡哥哥，我要吃巧克力。”

    妞妞不敢跟刘思慧说，她低声朝着林振东说道。

    于是林振东又朝服务员加了一杯巧克力饮品。

    找了个位置，林振东让刘思慧抱着妞妞坐在一旁，他则和王大壮坐在了靠着窗户边，然后道：“王记者，你也看到了，慧姐照顾妞妞很不容易，我们也不想被记者找扰，所以我可以给你两个新闻爆点，但前提是你必须保证慧姐和妞妞的隐私。”

    “没问题。”

    王大壮想也不想的答应了下来。

    林振东不置可否。

    这帮搞媒体的记者说话要是靠谱就怪了，比网文作者答应的更新还不靠谱。

    他只是不想王大壮私下的再去查。

    最起码他不想王大壮在这个月坏自己的事。

    为此，林振东朝着王大壮透露了一些事情。

    “慢粒白血病。”

    王大壮扭头望着脸上还挂着笑意的小女孩叹息道：“确实可惜了。”

    当他听着林振东说了刘思慧一个人如何为妞妞挣钱，刘思慧的前夫又是如何的无耻等事情也是让王大壮听着愤怒异常。

    虽然林振东是个扑街作者。

    但是别拿扑街不当作者，这忽悠的本事还是有一点的。

    这不，半个小时，王大壮详细的记录的事情。

    在这个故事中，七分真，三分假。

    可是恰恰如此，才更有真实性。

    “励志啊，太励志了，苦命的女人，但是却是不向命运屈服，本来是学芭蕾舞的，但是为了女儿委身风尘去酒吧跳钢管舞……”

    这王大壮听着忍不住激动了起来。

    这是一篇好报道。

    更难得的是今天妞妞还在文艺频道的长宁区幼儿园比赛里拿下了第一名。

    简直就是孩子懂事有才，母亲坚韧伟大。

    该说的都说了。

    对于刘思慧前夫的事情林振东也是说了出来。

    这事根本瞒不住。

    与其让王大壮去调查，还不如干脆一下子全说出来。

    “唉。”

    王大壮倒吸一口凉气，他突然从怀里拿出来了500块递给了林振东：“我就这么多钱，对于格列宁的药我才知道竟然这么贵，这点钱给孩子买点东西吧。”

    “王记者，这我不能要。”

    林振东摇头说道：“慧姐比较要强，她根本就不想接受任何的赞助，因为她说这个社会还有比她更需要钱的困难穷众。”

    这翻话说出来，让王大壮彻底的忽悠瘸了。

    他把日记本一合上，然后道：“你们放心，我绝对不会透露地址的，但是毕竟今天的元旦晚会在电视上是直播的，难保其它人查出来。”

    “这个我知道，只希望王记者你笔下可以留情。”

    林振东呵呵一笑：“其它的我们也管不了。”

    谈话间，咖啡上来了，接下来就谈话轻松了一些。

    比如王大壮很好奇林振东和刘思慧的关系，然后林振东表示刘思慧和自己的姐夫是多年朋友，自己是刘思慧看着长大的等等。

    反正一本正经的胡说八道林振东还是挺擅长的。

    “人间自有真情在。”

    “母爱如山！”

    “我不能倒下，因为我的身后是我的掌上明珠。”

    ……

    王大壮已经觉得自己可以写很多了。

    他虽然不知道什么是UC震惊部，但却是掌握了其中的精髓。

    又聊了半个小时，王大壮就迫不及待的离开了，同时他跟林振东也是互换了手机号码。

    大家常联系。

    至于晚上，林振东先送刘思慧与妞妞回家，然后这才见了张晨。

    双方自我介绍了一下，张晨有点意外：“我是真没想到你这么年轻，而且冯林轻易不给我介绍人，你和他是什么关系？”

    林振东笑道：“冯哥是一个好人。”

    “是一个好人，但是一个渣男。”

    张晨说起这个突然罕见的有点怒意。

    林振东闭嘴了。

    看样子，这两人有那么一点复杂关系。

    “好了，说正事吧。”

    张晨明白自己有点失态了，因此轻轻咳嗽一声说道。

    一个小时后，张晨也是听完后说道：“我大致明白了你的意思，你担心其它记者会乱报道，所以你希望我们妇女报能够正面报道一下。”

    “是的。”

    林振东轻轻点头：“当然，这件事您也可以查一下，核实后再报道。”

    “我会的。”

    张晨站了起来说道：“这两三天等我核查后就会见报，如果你欺骗了我，那么哪怕你是冯林的朋友，我也不会帮你的。”

    “张姐，已经这个点了，我们吃个饭……”

    “不必了，我还有事。”

    张晨走的很迅速，就像她来一般。

    风风火火。

    毫不拖泥带水。

    一夜无话。

    次日，程勇和黄毛将药送到了仓库之中，然后大家齐聚在店里。

    这一次。

    要玩一票大的了。

    ……

    ……

