    “凤凰！”

    听到维森的介绍，海格不敢置信地吸了一口冷气：“我的老天！它到底是从哪儿来的！”

    “克劳奇先生送给我的。”

    维森一如既往地直接甩锅，漫不经心地开口道：“自从我四岁的时候，就一直跟在我的身边，本来想让克劳奇先生照顾它…”

    说到这里的时候，维森拍了拍冰鸟的尖喙，叹了一口气道：“可惜不知道怎么回事，或许是因为它发现我今晚没有不在家，自己飞到学校里找到了我…”

    “真聪明…”

    海格依旧不吝惜自己的夸赞。

    维森·莱特不可置否地点了点头，平静地继续道：“幸好我今天受罚要来禁林帮你巡夜…”

    “那真是太好了！”

    海格飞快地打断了维森的话，他又感觉哪里不对劲，连忙解释道：“我的意思是刚好我们遇到它…”

    海格一边说着话，一边时不时看一眼旁边的冰晶凤凰：“说实话，我还从来没有见过这么漂亮的凤凰…”

    “……”

    这肯定是海格的彩虹屁。

    整个魔法世界的神奇动物数不胜数，其中不乏美得动人心魄的生物，冰晶凤凰带来更多的是震撼。

    当然。

    也有可能是海格的审美观有问题，对于混血巨人来说，或许动物的体型足够大，就是一种别样的美。

    “我想找个地方暂时把它安置起来。”

    维森·莱特看了一眼依旧痴迷的海格，介绍起了自己的宠物道：“艾尼维亚很聪明，也不会惹出什么麻烦，只要它收起自己的魔力，陷入沉睡也不会再影响到周围的环境…”

    “沉睡？”

    “类似于冬眠。”

    维森·莱特抚摸着艾尼维亚头上的冰晶，轻声低语道：“对于艾尼维亚来说，冬季才是最适合它的季节，其他季节它可以呆在一个喜欢的地方，一直睡到冬季苏醒…”

    “太有趣了！”

    海格摸着自己的胡子，迅速提出了自己的建议：“可以把它放在我的小屋旁边，我现在就可以单独给它搭建一个鸟巢，哪怕它醒过来以后，天气变冷我也不在乎…”

    “……”

    海格这家伙还真是喜欢动物！

    维森拍了拍艾尼维亚的脑袋，看着自己的宠物道：“其实也不用那么麻烦，艾尼维亚自己也可以做到，对吧？”

    “啾~”

    冰晶凤凰亲昵地蹭了蹭维森的手臂。

    下一秒，在海格的注视下，这只冰晶凤凰忽然猛地展开了自己的翅膀，天空的雪花再度在寒风中飘摇！

    地面忽然开始浮出一面面冰墙！

    维森慢慢退开几步，注视着自己的冰晶凤凰开始搭建窝巢，在强大的冰系魔法加成下，一栋封闭巨大的冰屋拔地而起！

    艾尼维亚站在冰屋之中，缓慢地收起了自己的翅膀，它的脑袋慢慢埋在了翅膀之内，整个身体也缓缓蜷缩起来。

    这只冰晶凤凰…

    就像是被冰封了一般陷入了沉眠。

    维森·莱特慢慢走到了冰屋旁边，手掌默默抚摸着冰屋的墙壁，注视着里面如同雕像一般的冰鸟。

    当然。

    要是有人认为它真的睡着了，想捉弄或者盗走它的话，那就只能祈祷盗窃者有很多条命可以浪费…

    伴随着冰晶凤凰的沉眠。

    整个霍格沃茨的风雪也停了下来。

    海格站在冰屋旁边，情不自禁地赞叹着里面的冰鸟：“太神奇了，大自然总是会制造一些伟大的生命…”

    “或许吧…”

    维森不置可否地点了点头，忽然开口转移了话题：“海格，我们现在去巡夜吗？我有点儿困了…”

    “那你快点回去休息。”

    海格头也不回地说了一句，强调补充道：“禁林最近很安静，快点儿回去休息吧，维森…”

    “……”

    维森沉默了一会儿。

    然而这位灰发少年又看了一眼自己的宠物。

    海格注意到身边没什么动静，他转头看向了有些依依不舍的维森，忍不住大笑道：“别担心，我会好好看顾它的，如果你有空的话，可以来小屋找我…”

    “谢谢。”

    维森·莱特郑重地点头致谢。

    因为海格的确是个热心肠的好人。

    维森·莱特并没有着急，他只是慢慢地沿着积雪走进了霍格沃茨城堡大门，在雪地中留下了一排长长的脚印。

    维森站在大门口，注视着积雪中的脚印，他慢慢掏出了自己制造出来的复方汤剂，平静地喝下去了一口。

    这一口复方汤剂…

    足够让他撑够一个小时的变身时间。

    这一口复方汤剂几乎是在入口的瞬间就开始发挥作用，伴随着极其难喝的味道，维森·莱特的身体也在迅速地变化着！

    一头帅气的灰发变成了褐黄色…

    一身稍微宽松的巫师校服转眼间就被变化过的肥胖体型撑开，瞬间勒紧的衣服显得身材变得更加肥大！

    维森·莱特慢慢抚摸着自己变化后的脸，他能感觉到这张脸究竟长得有多糟糕，因为这张脸的主人的确长得不怎么样…

    小矮星，彼得。

    这张脸的主人就叫这个名字。

    这就是珀西韦斯莱养的那只老鼠斑斑的真正身份。

    小矮星彼得是一位不曾在魔法部登记的非法阿尼玛格斯，正如他的动物形态老鼠一样，长得一副尖牙利嘴的模样…

    小矮星彼得不是什么好人。

    因为他在霍格沃茨上学期间，一直有几个好朋友，也一直被自己的朋友们十分信任。

    原本小矮星彼得应该与朋友一样属于正义阵营的一员，然而他却被伏地魔擒获，投降了伏地魔成为了一名间谍，直接向伏地魔泄露机密，导致了哈利·波特的父母被伏地魔杀害…

    当然。

    这也导致了伏地魔及其麾下的食死徒军团被摧毁。

    因为伏地魔想要用魔法杀害还是一个婴儿的哈利·波特时，被哈利·波特身上存在的古老魔咒反弹，让伏地魔直接丢了多半条命…

    从此以后…

    伏地魔销声匿迹，苟延残喘地等待着复活的机会。

    不论是正义的阵营，还是邪恶的阵营，全都因为小矮星彼得的泄密，阴差阳错间尽皆损失惨重。

    这种间谍…

    真是让人一言难尽。

    当然。

    小矮星彼得也不是一无是处。

    至少这家伙隐藏自己很成功，除了唯一知道真相的小天狼星布莱克，其他人都从未怀疑过小矮星彼得。

    然而这也导致小天狼星布莱克四处追杀老朋友小矮星彼得。

    最终，彼得不得不制造了一场大爆炸让自己假死脱身，为了避免布莱克继续追杀，彼得干脆变成了自己的阿尼玛格斯形态——一只老鼠，就这样躲在了韦斯莱的家中。

    这一躲…

    差不多躲了七八年了。

    维森·莱特幽幽地叹了一口气，把自己的校服翻过来披在身上。

    然后维森戴着小矮星彼得的脸，重新踏入了雪地之中，在积雪中飞快地奔跑着，留下一排排深深的足迹，一直奔跑到学校的校门口才站住脚步…

    为了避免被人发现问题…

    维森提前制造好小矮星彼得逃离霍格沃茨的足迹，这才能万无一失。

    一切都是环环相扣，这一场突如其来的大雪也在维森的计划之内。

    至于接下来要做的，自然就是小矮星彼得在霍格沃茨大闹一场，与整个魔法界为敌的时候了！

    “幻影移形！”

    维森·莱特的身影瞬间消失在了校门口。

    整个霍格沃茨学校禁止任何人使用瞬移咒，除非得到校长的允许，或者他的魔力足够强大，维森·莱特对瞬移咒的掌控程度，能让他自由地在任何地方使用！

    今晚无论如何…

    一定要拿到活点地图！

    因为那份地图就在霍格沃茨杂工看门人费尔奇的办公室！

    谁知道韦斯莱家的那对双胞胎兄弟会不会明天就违反校规被费尔奇拎到办公室，活点地图一旦落入他们手里，再想拿回来的话就不容易了！

    如果机会合适的话…

    维森其实也不介意再多做几个任务。

    现在又不是他自己的模样，反正已经有人帮他背锅了。

    尽管那个背锅者什么都不知道，但是这种事又有什么关系呢？

