    悄然之间，诺亚进入了一处守卫森严的天然洞穴。

    虽然外面守卫森严，但里面却是空无一人。

    一路前行。

    终于有人声出现。

    诺亚拍了拍腰间，布丁从里面钻了出来。

    张嘴一吐，心灵权杖出现。

    诺亚拿着心灵权杖，就打算走进去。

    但就在下一刻，空间一阵波动。

    诺亚心里猛然一沉，身体突然传来阵阵眩晕的感觉。

    等他再次清醒的时候，整个人已经出现在一片草地上。

    看到眼前的一幕，诺亚脸色阴沉无比。

    这里，应该是黑豹女神芭丝特的领域。

    可他是什么时候被控制的，自己居然没有半点察觉。

    诺亚看着自己的手中，根本没有心灵权杖。

    甚至试着调动黑光病毒，进行肌肉充能，结果也是一样。

    身体没有传来半点反馈。

    就好像，他只是个普通人一样。

    “这不可能！”

    诺亚眼睛一眯。

    是这片空间对他做出了限制？

    没等他思考。

    一只健美的黑豹，迈着优雅的步伐，从身后走来。

    随着草被拨动，诺亚听到了声音。

    而后猛然转过头去，看到那只黑豹，诺亚脸色恢复平静。

    果然，是黑豹女神芭丝特。

    “人类，你为何来此？

    这不是你该闯入的地方。

    瓦坎达欢迎所有人，但不欢迎对它心怀恶意的人。”

    说话的同时，黑豹女神芭丝特开始了变化，成了一个美丽的女子。

    不是他想象中的黑人女子，而是一个皮肤白皙，头发乌黑亮丽的女子。

    诺亚冷静下来后，思考着自己的处境。

    本来他只是对心形草有些好奇。

    顺便想看看，所谓的黑豹女神是个什么样的存在。

    但现在既然已经被黑豹女神到了她的领域，那他也就既来之则安之。

    他不相信，这个黑豹女神能在这里杀他。

    至于外界的身体，就算是被发现也没什么。

    凭他的黑光病毒躯体，能杀死他的办法不是没有，但想这么快杀死他，绝不可能。

    所以，诺亚表现的很安心，甚至还有心思，欣赏这里的奇妙景色。

    “你就是黑豹女神芭丝特？”

    看着眼前的女神，诺亚直接问出了口。

    诺亚的口气，没有让芭丝特感觉到不满。

    因为她的眼神中，始终带着俯视。

    这种眼神，意味着她并不在意眼前的诺亚·艾伦。

    只是淡淡的说道：

    “人类，你应该懂得什么是敬畏。

    唯有敬畏心，才能让你看清这个世界的真实。”

    听到黑豹女神芭丝特的话。

    诺亚嗤笑一声。

    敬畏？

    人类就是因为心怀敬畏，却向往力量，所以才有了火器的诞生。

    就是因为心怀敬畏，却向往天空，所以才能翱翔在高空。

    就是因为懂得敬畏，却抛开恐惧，所以，才能发展到如今的地步。

    唯有敬畏心？

    真是一脸的神言神语啊。

    但是很不巧。

    这正是诺亚最讨厌的说话方式。

    “我永远心怀敬畏，但是很可惜，值得敬畏的，却未必是你！”

    诺亚目光平静的说道。

    黑豹女神芭丝特俯瞰的眼神消散了些，在她的表情里多了几分烟火气。

    但同时，这种烟火气之中，还有一些不满。

    她从未见到过诺亚这样的人类。

    对于一个神灵如此说话，这让她感到了愤怒。

    诺亚对她的表情不怎么在意。

    不过很快，黑豹女神芭丝特重新恢复了高高在上和圣洁。

    “诺亚·艾伦，你会明白，面对神祇的时候应该敬畏的。”

    诺亚脸色不变。

    他可不这么觉得。

    不过现在他不想纠结这些，他只想知道，自己怎么才能从这里离开。

    被带入精神世界的感觉，可不是那么好。

    黑豹女神芭丝特似乎看出了他的情绪。

    嘴角浮现出了一丝圣洁的微笑。

    “你可察觉到了敬畏？”

    说着，黑豹女神芭丝特朝诺亚缓缓走来。

    赤足之下，似乎每一步，脚底都有点点波动出现。

    “当你明白敬畏的时候，自然就能明白世界的本质，也能重新获得力量。”

    听到芭丝特的话，诺亚眼神越发冷峻。

    不论是奥丁神系，还是巴斯特这个黑豹女神。

    在他的眼中，不过就是强大的外星人而已。

    想要让他敬畏可以。

    但这种方式，他不可能认同。

    哪怕面对强大无比的奥丁，他也不觉得，此时自己会毫无反抗之力。

    就因为黑豹女神把他拉进来这个精神幻境，他就要臣服？

    开什么玩笑！

    诺亚在愤怒，可是黑豹女神芭丝特却没看出来，或者说，不在意这些。

    这里是她的领域。

    即便这里不是她的本体所在，可她的力量，也绝不是这些凡人能够明白的。

    强者不需要敬畏。

    但是弱者，应当学会敬畏！

    在这个空间，她可以看透人心，所以她也知道，诺亚·艾伦不曾屈服。

    可她会让这个凡人敬畏的！

    她对此深信不疑。

    精神空间，仿佛陷入了静止。

    黑豹女神芭丝特默默地等待着。

    而诺亚，却在解析着这个空间的存在。

    是芭丝特限制了他的力量？

    不，这里是精神空间，用的应该是精神力量。

    他的精神力量，虽然不像旺达那样，天生强大。

    可精神是什么？

    他从来不觉得自己的精神力量很弱小。

    但他还是被轻松限制了。

    限制的就好像普通人一样。

    这可能吗？

    心灵宝石能做到这种地步。

    但是，心灵宝石在他的手中！

    即便他还不会使用。

    可此时，有宝石在手，精神力量最强大的那个，应该是他才对！

    而不是这个所谓的黑豹女神。

    突然间，诺亚有了些明悟。

    诺亚看着黑豹女神芭丝特，然后平静的开口道：

    “你没有足以让我恐惧的力量。

    至少你这个精神意识体不可能有。

    所以这里的强者，不是你，而是我才对！”

    随着诺亚的声音，诺亚的身形变得高大了一些。

    虽然变化不大，可是黑豹女神芭丝特的眼中露出了惊异。

    因为这种变化的出现，意味着诺亚·艾伦已经明白了这个空间的本质是精神，或者说，是想象！

    可是，明白的人有很多。

    但嘴上明白和心里明白完全就是两个概念。

    就算能想通这个问题，也不代表着就能真正解开封印。

    可是，诺亚·艾伦做到了！

    是那把权杖的力量吗？

    黑豹女神芭丝特的眼神里有些惊疑不定。

    她之所以把诺亚·艾伦拉到这个空间，就是因为发现了心灵宝石的存在。

    心灵宝石的力量，直接将只在这里留了一点精神力量的她惊醒。

    就算是她，也无法无视那权杖的力量。

    可就如诺亚所想的一样。

    在这个空间之中，她不够强。

    至少，在诺亚的眼中，她完全不够强！

    下一瞬，诺亚身上的黑光病毒瞬间改变的他的身形。

    他的力量，正在变得越来越恐怖。

    此时，诺亚已经开启了肌肉充能，同时在开启恶魔形态。

    黑豹女神芭丝特见此，脸色一变。

    “凡人，你是在挑战神的权威！”

    此刻，诺亚的身体，已经超过三米。

    浑身的力量，蒸腾的周围空气都已经凝结。

    “神的权威？

    雷神我已经见过了。

    可是，黑豹女神的力量，我还没有体会过。

    既然你这么说了，那就让我来挑战一下吧！”

    说着，诺亚猛然爆发，朝黑豹女神芭丝特冲过去。

    脚下强大的力量，直接把大地炸裂。

    黑豹女神的脸上浮现出愤怒。

    身形瞬间出现变化，没有化作豹形态，而是成了一个有着黑豹头颅，人类身躯的存在。

    诺亚见此，眼中冷色不断。

    他曾经暴打过雷神索尔。

    可他也知道，现在的索尔，不过就是个大号的宝宝，根本没有觉醒真正的力量。

    但黑豹女神作为已经存活了数千年的强大神祇。

    和索尔完全不同。

    必然是早已经觉醒了全部力量的强大存在。

    正好可以试试，这个所谓的女神，到底有多强！

    轰！

    一声炸响，诺亚的拳头，猛地和黑豹女神手中的权杖碰撞。

    强大的力量，掀起的冲击波，直接把这片世外桃源一样的土地摧毁。

    看到这位黑豹女神的力量，诺亚心里忍不住赞叹。

    不愧是真正的神！

    但就在他惊叹的时候，黑豹女神一声冷哼。

    下一瞬，诺亚直接被砸了出去。

    恐怖的力量，让诺亚一时没有起身。

    黑豹女神没有追击，只是摆出了高高在上的姿态。

    “人类，现在你可明白，什么是敬畏了！”

    诺亚站起身来，摇了摇头，让自己似乎有些发昏的大脑清醒了一些。

    可他的脸上，却没有丝毫恐惧。

    “敬畏？

    真是抱歉啊。

    我想，应该明白敬畏的，不是我，而是你啊！

    凡人的力量，你根本不明白！”

    说着，诺亚身形再一次大变。

    这一次，他开启了自己的全部状态！

    而后，再一次朝黑豹女神芭丝特冲过去。

    这一次，诺亚终于没有被压着打。

    诺亚疯狂的爆发。

    强大的力量，即便是黑豹女神也不得不谨慎的对待。

    “诺亚·艾伦，你的实力很强，但你要明白，神的力量，是你所无法企及的。

    退下吧！”

    随着最后的三个字出口。

    一种强大的力量，直接朝诺亚压过来。

    不是力量，而是仿佛这个世界，都在朝他压缩着。

    面对一个世界的力量，诺亚险些直接跪倒在地。

    可是，当诺亚抬起头的时候。

    眼中却带着嘲讽。

    “这就是你全部的力量？”

    诺亚的声音里，甚至还带着几分遗憾。

    这里是黑豹女神芭丝特的空间，一切都由她掌控。

    事实上，她的力量也确实很强。

    强到把诺亚压着打。

    虽然两人的动手的时间不过十几秒，可诺亚已经感觉到了极大地压力。

    可是，就这样？

    这种力量，比他想象中可是要弱小太多了。

    这里是黑豹女神芭丝特的空间。

    她能控制这里的一切，所以能轻易的镇压他。

    可就算是黑豹女神，也不可能轻易使用出远超自身的力量。

    精神力量，没有那么简单。

    相信，才是力量的关键。

    黑豹女神现在的表现，足以说明，她本体的力量，也就只有这种程度了。

    诺亚回想着和古一的那一次战斗，古一几乎没有使用强大的魔法。

    要知道，古一可是个法师。

    可即便如此，也让诺亚带着无尽大军都束手无策。

    和古一比起来，黑豹女神芭丝特的力量，真的是弱到难以想象的。

    试探出了这位女神的力量之后。

    诺亚身躯挺直。

    “如果只是这种程度的话，那我可就要失望了啊，女神！”

    说着，诺亚的身后，突然毫无征兆的出现无数巨大坑洞。

    坑洞中，突然窜出了无数的怪物。

    与此同时，诺亚右手突然像是抓住了什么。

    猛地一拉，天空的太阳居然直接被他拉大了几分。

    而后诺亚猛地一拳，天上的太阳直接炸裂！

    没等恐怖的冲击波袭来。

    诺亚再一挥手，刚才的一切消失，一轮圆月挂在天上，无尽星斗闪烁。

    看到这一幕，黑豹女神芭丝特瞳孔一缩。

    “怎么可能！”

    对于精神空间，她比诺亚清楚很多。

    就算这里是她自己的领地。

    可力量也不是随便想想就可以的。

    要相信自己真的能做到，才有可能实现。

    没有人能发挥出比，超越自身的力量。

    难道诺亚·艾伦真的能做到这种程度？

    还是说，那把权杖的力量，已经强大到了这种地步。

    此刻，诺亚的身体，闪烁着金色的光辉。

    他身上的气息，也猛然暴涨。

    每一举一动之间，似乎都有种星辰都将陨落的感觉。

    这是心灵宝石的力量。

    但同时，也是他自己的力量！

    对于自己能否达到这种程度。

    他从未怀疑！

    所以现在。

    没有丝毫犹豫，诺亚猛然冲出。

    黑豹女神芭丝特甚至都没反应过来，诺亚已经一拳打了出去。

    轰！

    强大的力量，直接把黑豹女神芭丝特打飞。

    下一瞬间，一切消散。

    精神空间消失。

    诺亚重新回到了现实。

    看着自己手中的权杖，诺亚轻笑一声。

    或许，自己有些高估这些神话中的存在了。

    而后，诺亚走到心形草跟前，随手拔了几株。

    黑豹女神芭丝特都不是他的对手。

    这东西，恐怕对他也没什么用。

    不过拿回去研究还是可以的。

    与此同时，一个不知名维度中。

    黑豹女神芭丝特惊醒。

    眼中带着几分惊惧。

    “地球到底发生了什么，怎么可能有那么强的人类。”

    想要回到地球，看来又多了一些麻烦……

    ……

