
　　说实话，在听过去大理这首歌之后，就连王权自己都打算认输了，可是谁也没想过还会再有一首。

　　因为什么？因为现在娱乐圈就是这个样子的啊，好歌难求，不然江思瑶也不会掏80万买一首歌了！所以他们下意识的认为，能有一首好歌就不错了，眼瞅着这两个少年人将要崛起，必然会有不少经济公司想要找到他们，然后签下他们。

　　当然，很有可能是签一个人，签女不签男，这也是娱乐圈的常态，想要塑造一个少女偶像，首先她就不能有男朋友……

　　就在所有人惊疑中，任禾已经弹起了伴奏，杨夕只听第一个音就知道任禾想让她这次唱什么了！

　　《夜空中最亮的星》！

　　夜空中最亮的星这首歌的前奏要比去打理长很多，那吉他的声音一如既往的让人惊艳，而且那旋律已经让不少人又有一种预感：这应该又是一首好歌！

　　那吉他跳脱的音符就像是为所有人拉开了夜幕，在天上点缀起了星辰！

　　但是光听个前奏还听不出太多东西，一首歌出色不出色，还得听它的整体，其中歌词也是最重要的一个部分。就说刚才的去大理，如果歌词换成是普通的情情爱爱，可能就不会有人喜欢了，或者说喜欢的人起码没有那么多。

　　然而，夜空中最亮的星再一次让全场惊艳！

　　“给我再去相信的勇气，越过谎言去拥抱你。”23sK.com

　　世界上没有真正的坦诚，事实本身在于是否主观愿意相信。如果爱一个人，有时候哪怕感觉到对方在说谎，还是会去相信。

　　“每当我找不到存在的意义。”

　　“每当我迷失在黑夜里。”

　　“我祈祷拥有一颗透明的心灵。”

　　“和会流泪的眼睛。”

　　对曾经的爱人和朋友，无论发生过多少不愉快的事情，时间一定让仇恨变淡，让爱变浓。

　　你会觉得我们好久不联系了，甚至老死不相往来。但真的到生命终结那一天，我们还是会想到对方，如果那时候让你和对方说话，你愿意吗？大部分时候还是愿意的。

　　你们会期待有一天在街角的咖啡店相遇，坐下来随意的聊聊天，说说当年。

　　而当年的你，还站在翻山越岭的尽头正当年少。

　　这首歌的意义是积极的，而且于刚才的去大理在风格上形成一种鲜明的对比，所有人在听完这首歌后，某种潜藏多年的火热力量再次燃烧了起来！

　　“好听！真的好听！”

　　“没想到就这一晚上，见证了两首新歌的诞生！”

　　“我的天，我已经预感到他们要崛起了！”

　　“唉？他们人呢？！”

　　就在所有人反应过来之前，任禾已经拉起杨夕悄悄的跑掉了，所有人看着空空如也的舞台有点蛋疼了，这是干什么，打一枪就跑吗？！

　　合着就是为了踢馆？不打算成名吗？

　　“这唱完就走了，难道就只是为了踢馆？这时候要留下来，名字和联系方式一公布，指不定瞬间就红了！”

　　之前任禾在高速公路的服务区遇见的两个人，其中那个年纪大的有点蛋疼的说道：“说不定人家踢馆的想法都是临时的……”

　　可不是吗？他越想就越觉得，任禾是听到他俩说王权要在这里发布新歌，才专门过来的！严格意义上说夜空中最亮的星不是民谣，而是流行摇滚，但人家就这么在你这里给唱了，一点也不违和。不因为别的，就因为好听！

　　仔细想想他当时就觉得那个小伙子在注意听他们俩说话。

　　要真是这样，王权可是遭了无妄之灾了……

　　所有人听到他这么说都愣住了，还可以这样？

　　而任禾之前的计划其实就是去酒吧一路从洛城唱过去，只要这几首歌没问题，必然能够引发追捧，当然这还不够，所以他才要求自己和杨夕都要带着鸭舌帽，因为他还有其他的计划！

　　杨夕气喘吁吁的被任禾拉着跑到街上，两个站在广场上摘掉鸭舌帽相视而笑，杨夕的笑声忽然越来越大，开朗而又清脆。

　　她歪着脑袋问道：“这就是你的计划吗？”

　　“嗯，是，也不是，总之一切都很顺利，”任禾笑着解释。

　　“那然后呢，我们该干什么？”现在他们就这么跑了，也不知道酒吧里的人是个什么表情，想到这里杨夕就有点开心，今天晚上的经历对于她来说就像是个大冒险。

　　也不知道怎么就被任禾拉去了酒吧，还那么嚣张的踢了人家的场子。

　　但是，很刺激，很好玩！

　　“接下来，当然是把其他的歌也给唱完，然后销声匿迹！”

　　“销声匿迹？”杨夕愣了一下，那不就前功尽弃了吗？

　　“嗯，出道对于你来说为时尚早，你才多大？今年才15，明年才16，不差这点时间，与其现在就开始走进人们的视线，还不如给他们留个悬念，那些公司一定开始找你，但怎么找都找不到，要知道人这种动物就是有点毛病，轻易得到的就不被重视，得不到的才会珍惜，”任禾乐呵呵的笑了起来：“你说咱们突然一口气出了5首让人惊艳的歌，可是各大平台因为版权问题也播不成，所有公司想找你都找不到，就如同昙花一现，你猜他们会怎么想？”

　　“遗憾，可惜？”

　　“还有心痛，”任禾哈哈大笑：“那可都是钱，谁抢到你就等于抢到一颗摇钱树，结果摇钱树不见了，你说他们心痛不心痛？！然后等销声匿迹之后再出现，他们一定会比这次更加疯狂。”

　　“为什么？”杨夕有点疑惑了，说实在的她对人心的琢磨还没什么经验。

　　“因为他们会担心你像这次一样，再次消失！”

　　杨夕想了想，好像还真的是这样。

　　正所谓自古真情留不住，总是套路得人心，任禾决定这么做的那一刻，就是想要帮助杨夕在一开始就创造出来偌大的声誉。

　　所谓悬念还有噱头，任禾都备的足足的。

　　他知道杨夕这种孩子还是太单纯，但是这都没关系，因为杨夕有自己了，自己这个守护骑士会为她披荆斩棘。

　　他之前就说过，在他心里关于爱情最心酸的事情就是在最没法承诺的时光里，遇见最想承诺一生的人，而他回来以后觉得自己最重要的事情之一，就是弥补给自己一场轰轰烈烈的爱情。

　　多少人在年少的时光里遇到过惊艳的人，可是自己却无能为力，要么得不到，要么留不住，要么不珍惜。

　　重来一次，任禾想要把这一切都给补上，算是对自己曾经的人生说一声对不起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是大玩家更新，68、对自己曾经的人生说一句对不起免费阅读。https://xs.23sk.com 