    就这样，布鲁克登上了天狼星号，当然，他并没有成为西留斯海贼团的一员。

    非要说的话，他的身份性质是类似于之前的乌尔基，只是一个乘客，西留斯会把他带到下一座岛, 然后他自己乘船返回双子峡去和拉布相会。

    天狼星号行驶在一片迷雾之中。

    甲板上，一群人正在聊天。

    “哦！原来是这样啊！”

    布鲁克恍然的道，“原来是你们击败了莫利亚，所以我的影子才会回来！”

    “真是了不起啊，那个男人可是七武海的一员啊！”

    然后他又补充了一句，“虽然我并不知道七武海是什么。”

    这也是当然的事情, 他已经被困在这片迷雾之海四十多年了，对于外界的状况几乎一无所知。

    别说大海贼时代开幕之后才出现的七武海们了, 即使是海贼王的事情他都不清楚。

    “没什么了不起的。”

    杰克冷哼一声，“只是区区七武海而已。”

    在阿拉巴斯坦的时候他自己就揍扁了一个七武海来着。

    布鲁克似懂非懂的点点头。

    所以，西留斯先生所统帅的这个西留斯海贼团难不成很厉害不成吗？

    “总之，真的是非常感谢诸位的帮助。”

    布鲁克又是郑重的道谢，“凭我自己的力量肯定是无法夺回影子的。。”

    “不用在意，”

    西留斯随口道，“非要说感谢的话，就快点去和拉布相会吧，我们可是答应了库洛卡斯先生会帮拉布把伙伴们带回去的，已经让他等了太久了哦。”

    “是啊，已经让他等了太久了。”

    布鲁克也有些感叹的样子。

    已经四十多年了啊。

    终于可以回去见他了。

    那么现在有两件事是必须要去做的。

    一件就是回去和拉布相会。

    另一件嘛，当然就是报答西留斯先生的恩情，虽然他说不用在意，但是自己可不能不在意啊。

    布鲁克这么想着。

    然后他又有些犹豫，“这样回去真的好吗？”

    “什么？”大和有些诧异的问，“什么好吗？”

    “我们当初和拉布的约定是，环绕世界一周之后再回去和他重逢, 但是现在，我连新世界都还没有进去。”

    布鲁克叹了口气，“男子汉的约定是绝对的，就这样回去和拉布重逢真的好吗？”

    “别说蠢话了布鲁克，”西留斯道，“比起同伴违背诺言，拉布当然更想要看到同伴好好的出现在他的面前。”

    “如果不愿意放弃环绕世界的承诺的话，那不是也很简单吗？回去带上拉布不就好了？”

    “过去他只是一只没有自保之力的小鲸鱼，但是现在不一样了，他已经长大了，他可以和你一起冒险了。”

    “对哦！”

    布鲁克眼睛一亮，虽然他并没有眼睛，但是西留斯猜他现在的确就是这个状态，他有些激动的笑着道，“可以和拉布一起冒险！”

    “我马上就回去找拉布！然后带着他一起冒险。”

    伦巴海贼团还没有覆灭。

    这不是还有两個成员吗？

    “所以，西留斯先生，我们什么时候才能够驶出这片海域？”布鲁克很期待的问。

    他已经在魔幻三角地带呆了四十多年了，早就已经对这片海域厌烦到了极点，更别说现在还急着回去见拉布，更是一分钟都不想多呆了。

    布鲁克很着急，但是西留斯却笑着说，“不着急，我在这里还有一件必须要做的事情。”

    “嗯嗯。”

    大和也笑嘻嘻的点头，“是这样没错！我们还要去挖——”

    差点说漏嘴，她赶紧捂住了嘴巴。

    杰克翻了个白眼，现在还有装神秘的必要吗？

    “所以，冥王就埋藏在这片海域之中吗？”罗有些惊喜的道。

    之前在阿拉巴斯坦去找历史正文的时候，他也是随行的，亲口听到了西留斯从石头上得到了冥王的埋藏地。

    没有想到在这么快就到了。

    “嗯。”

    西留斯轻轻点头。

    石头上记载了一个坐标，在石头上刻下了文字的人说他们把冥王埋藏在了浓雾之中，结合坐标和特点，当然就是魔幻三角地带没错了。

    只有这里才有持续了数百年终年不散的浓雾存在。

    冥王就埋藏在这片海域的某个地方。

    “居然就在这里吗？”

    杰克兴奋了起来，“这么说，我们马上就要把冥王拿到手了！”

    “这可真是太棒了！”

    玛利亚也忍不住高兴。

    这当然很棒！

    那可是传说中的古代兵器啊！

    只要得到冥王的话，即使是世界政府也不足为惧了吧？

    玛利亚心中是这么想的。

    感到惊愕的不只是伙伴们，还有布鲁克。

    “诶？冥王？”

    布鲁克张大了嘴，西留斯很害怕他的嘴巴掉下来，毕竟没有血肉经络作为连接。

    即使是在伦巴海贼团航行大海的那个时代，古代兵器冥王的传说也是一直有在流传的。

    传说中一炮就能够让一座岛屿沉没的恐怖力量，现在居然就要让西留斯先生他们一伙人得到了吗？

    “那个，”

    然后，布鲁克有些不好意思的道，“西留斯先生，我是不是听到什么不该听到的事情了?”

    “没关系，”

    西留斯并不在意，“布鲁克你是不会把这件事说出去的对不对？”

    “当然。”

    布鲁克郑重的点头，“死也不会。”

    西留斯相信他。

    相信他即使是死，也绝对不会把今天的事情说出去。

    “那就无所谓！”

    西留斯哈哈笑道，“布莱克，全速前进！”

    “了解。”

    坐标布莱克老早就已经知道了，现在天狼星号全速前进。

    在这个一片乱流无论在怎么杰出的航海士都难以判断方位的海域，天狼星号完全无视了任何的阻碍，径直朝着某个方向而去。

    大约小半个小时之后，天狼星号缓缓的停在了某片海域。

    “就是这里吗？”

    大和兴奋的东张西望，“但是什么都没有啊。”

    能够看到的除了白色的雾气就是涡流不断的海水。

    “那大概是因为，”

    西留斯往下看，“在海下吧。”

    即便是魔幻三角地带这样难以航行的海域，把冥王放在海面上的某处，八百年间也该早就被发现了。

    所以唯一的可能就是。

    冥王在海下。

    “在海底?”

    布鲁克失望的道，“那不就是说没办法了吗？”

    “对于其他人而言确实没办法。”

    西留斯笑了笑。

    但是对于天狼星号而言就太简单了。

    “布莱克，准备潜航——”

    “西留斯！”

    日和突然出声道，“情况不对劲！”

