    “叶飞，你这是在故意针对我！”

    赵启光怒了，他已经明白，这叶飞是摆明了要搞自己，要让自己弃车保帅。

    他奶奶的，实在是太狠了！

    “我就是针对你，你能奈我何？”叶飞霸气一笑，回道。

    赵启光气的浑身发抖，尼玛，这场考核过后，一定要给乔少打电话，让他快点派人过来把这个混蛋收拾了。

    “赵副部长，你到底还考不考核啊？要是不愿考核的话，那就离开呗，多简单的事！”叶飞拿来一瓶冰镇可乐喝了口，说道。

    “叶飞，你信不信我一个电话就送你滚去医院？！”

    赵启光死死地盯着叶飞。

    “那你信不信我一句话就让你滚出公司？”叶飞迎着赵启光的目光，笑眯眯地反驳道。

    听到这话，赵启光顿时软了下来。

    看来今天自己只能在这家伙面前低头啊，为了复仇，为了夺回保安部长的位置，只能忍了。

    想到这，赵启光便冲剩下的几个心腹说道：“老王、老李，你们主动辞职吧！”

    叶飞笑了，看来这个赵启光还是有点头脑的嘛！

    不过叶飞也没多说什么，而是让这几个保安去办交接了。

    赵启光将自己的几个心腹送到健身房门口，他拍了拍其中一个人的肩膀，说道：“老李，你们放心，我一定会把你们再弄回来的。”

    “赵哥，这小子的手段黑着呢，您可一定要担心点啊！”又一个保安说道。

    “放心吧，我已经想到办法对付他了，过不了多久，我一定会把这小子赶走的！”赵启光拍着胸脯保证道。

    几个保安点了点头，正准备离开，就听到健身房里传来叶飞的声音。

    “嘿，大家两两组成一对进行格斗，大家都下手轻点，点到即止，毕竟咱们之间也没仇没怨……”

    外面的赵启光等人听到这话，愣是气的差点吐血了！

    麻痹的，刚才怎么不说下手轻点，点到即止啊！

    把人都送走后，赵启光阴沉着一张脸走了进来。

    而这时候，考核也结束了，加上赵启光，一共还剩下十八个人，差不多开除了一半。

    以前自己多威风啊，可如今只剩下自己一个人了，赵启光感觉心里拔凉拔凉的。

    这一切都是叶飞害的，自己一定要报仇！

    叶飞召集所有人集合，他扫了眼众人，然后说道：“各位，现在考核已经结束了。刚才开除的都是保安部的老鼠屎，而剩下的各位都是保安部的精英。

    当然了，也许还有个别老鼠屎掺和在我们中间，不过这都不要紧，反正以后我会把他剔除掉的……”

    听到这句话，赵启光恨的牙痒痒，他知道叶飞这话就是说给他听的，但他却又不敢吭声。

    “希望以后大家能各司其职，做好自己的本职工作……好，为了后面更好的开展工作，现在我给各位分一下组……”

    接下来的时间，叶飞将这十八个人分成了两组，两个组长分别是赵启光和刘蛮。

    得知刘蛮和自己平起平坐时，赵启光又是被气的要死。

    等到分组完毕后，也已经到了中午，叶飞便让众人都散去了。

    等到其他人一走，刘蛮便笑呵呵地凑了上来，派了根烟给叶飞，说道：“飞哥，为了恭喜你升职加薪，我请你吃个饭！”

    “好啊，咱们去哪儿吃？”叶飞叼着烟，笑呵呵地问道。

    “公司食堂。”刘蛮点头回道。

    叶飞嘴角一抽，道：“你妹的，我还以为你要请我去饭馆还撮一顿，没想到是要吃食堂啊，你也太抠了吧！”

    “嗨，飞哥，这你就不懂了吧！”

    刘蛮叼着烟，老成在在地说道：“飞哥，难道你忘了咱们刚来公司咱跟你说的话？”

    “什么话？”叶飞疑惑地问道。

    “我说来倾城国际上班的大部分都是漂亮的妹子，再不济也是清纯可人的妹子……”

    “哦，这个我记得。”

    “记得就好，飞哥，虽然咱们公司美女多，但平时也很难见到啊！当然了，唯一能够见到公司美女的地方，那就只有公司食堂了……”

    “靠！蛮子，你看飞哥我是想看美女的人吗？”

    叶飞白了眼刘蛮，随即一本正经地说道：“不过，我觉得吧，咱们不能铺张浪费，要发扬国家倡导的勤俭节约的精神，所以……咱们还是去食堂吃饭吧！”

    “……”

    吃完饭，叶飞和刘蛮走在返回公司的路上。

    叶飞叼着一根烟，吧唧嘴说道：“蛮子，你不是说食堂美女很多么，好像也就这样吧！”

    听到这话，刘蛮甚是无语。

    也不知道刚才谁盯着那些妹子猛看，还时不时冲那些妹子吹口哨，一会儿说这个美女的腿又白又长，可以玩一年，一会又说那个美女胸大屁股翘，活肯定很好。

    “蛮子，你这表情啥意思？”叶飞撇嘴问道。

    “呃，呵呵，飞哥，我没啥意思。”

    刘蛮尴尬地笑了笑。

    “蛮子，刚才我说的你可别不信。目前在我看来啊，咱公司只有两个美女，一个是顾总，另一个是岚姐。”叶飞吐了个烟圈，说道。

    咕噜！

    听到这两个名字，刘蛮忍不住咽了口口水。

    “卧槽！蛮子，你要不要这么猥琐啊！”

    叶飞有些好笑地拍了拍刘蛮的肩膀，说道：“蛮子，我知道，男人嘛，都喜欢美女，这很正常。

    不过，飞哥提醒你一句，像顾总和岚姐那样的美女，你是搞不定的。”

    “我知道啊，顾总和岚姐也只有飞哥你能搞定啊！”刘蛮嘿嘿一笑，说道。

    “你这臭小子，就会贫嘴！”

    叶飞冲着刘蛮的后脑勺甩了一巴掌，随即说道：“蛮子，这几天我交给你一个任务。”

    “啥任务，飞哥，你尽管说。”

    “你这两天帮我盯着一下公司的监控录像，尤其是通往顾总办公室的录像，要是有什么异常，就及时向我汇报。”

    “飞哥，难道是顾总办公室丢了东西？”

    “呃，也没丢东西，只不过顾总很生气，所以想抓住那个小偷。”

    “好的，飞哥，我保证好好完成任务！”

    两人一路聊着天走到了倾城国际大厦，之后，刘蛮去值班了。

    而叶飞想到，今天开除了一半的保安，那肯定是要再招保安了，所以他准备去跟顾倾城聊聊，便朝着总裁办公室走去。

    ……

    另一边，倾城国际附近的一家小餐馆里。

    赵启光点了两个炒菜，外加几瓶啤酒，孤孤单单地喝着闷酒。

    “麻痹的，叶飞，我咒你不得好死！”

    赵启光狠狠地咒骂了一句，然后拿出手机给乔东打了过去。

    电话接通。

    “小赵，有什么事啊？”

    “乔少，您不是说要弄死叶飞吗？叶飞现在就在就在公司，您快点派那两个一流高手过来啊！”

    听到乔东的声音，赵启光激动地眼泪都快流下来。

    “哎，小赵啊，我也很想弄死叶飞啊，可是现在帮派里出了点事情，我爸身边的这两个一流高手这两天抽不开时间啊！”

    “啊？乔少，那我们岂不是还要再等两天？”

    “嗯，也就两、三天吧！”

    “不是，乔少，现在那个叶飞嚣张得很，我觉得咱们不能再等了啊！”

    “没事，小赵，就让他继续蹦哒两天吧，两天后我一定带人去废了他！好了，就这样吧，我刚约了一个嫩模吃饭，到时候再联系，拜拜……”

    说完，电话那头便挂断了。

    “麻痹的，不靠谱的东西，只知道泡妹子！”

    赵启光恶狠狠地骂了句，随即冲着服务员喊道：“服务员，再给我拿一箱啤酒！”

