    “小心啊！”

    “快闪开！”

    这个时候，看到如此凶险的一幕后，周涟漪与月儿都是忍不住俏脸变色，连忙开口提醒道。

    她们整个心脏，都快吓得欲要跳出来一般，恨不得马上冲过去帮忙。

    她们实在是无法想象，如果秦风被对方的利爪轰在身上，那会是何等凄惨的场面。

    然而！

    虚空上方！

    秦风看到那裂天魔鹰袭来，脸上却没有丝毫在意。

    轰然之间！

    秦风的身上，开始散发出一缕缕金光，恐怖的气势开始爆发了出来。

    也就是眨眼功夫！

    秦风竟然没有选择任何抵抗，而是就这样站在那里，任由对方的利爪轰杀过来！

    “快躲开啊！”

    “师弟，你在干什么！”

    看到秦风丝毫不动，周涟漪更是吓得失声大吼，这连反抗都不反抗一下，岂不是在找死吗？

    “哈哈哈……”

    “人类小子！”

    “是不是吓得，都没力气躲避了？”

    “乖乖沦为我的腹中之物吧！”

    裂天魔鹰看到秦风站在那里不动，以为秦风是被它给吓傻了，顿时狰狞狂笑了起来。

    “嗖！”

    下一秒钟！

    它的身影速度再次提升，以雷霆之势，狠狠将利爪拍打在秦风身上。

    “啊！”

    月儿更是捂住了眼睛，不忍心去看，接下来的凄惨画面。

    周涟漪面露悲戚之色，这么近距离的攻击，以凡人的身体，根本不可能扛得住裂天魔鹰一抓啊！

    也就是电光火石之间！

    裂天魔鹰的利爪，终于真正触碰到了秦风的身上。

    轰隆！

    爆破声响起！

    一瞬间！

    漫天烟尘四起，无数道气浪仿佛龙卷风一般，将周围那些云朵，都直接给冲散。

    狂风四起，乱石横飞！

    “噗！”

    受到这巨大冲击力的秦风，直接一口血雾吐出来，在不作任何反抗，直接硬抗一名半步问鼎境妖兽的全力一击后。

    哪怕是秦风的身体强度，再如何妖孽，也终究是免不了受伤。

    这也是他修炼了太古真龙诀，身体强度异于常人，换成是其他武者，恐怕连问鼎境强者，也得在这一招之下重创。

    看到秦风吐血，倒飞了出去，半个胸膛都被抓出了一道血痕。

    那裂天魔鹰，不禁更加的得意了起来，狂笑道：“桀桀……”

    “我早就说过，哪怕不动用真元，单凭着我的身体力量，也能轻易将你碾碎击杀！”

    裂天魔鹰大声狂笑，再一次化为闪电，迅速冲到了秦风面前。

    一双凌厉的爪子，狠狠探出，闪烁着惊人寒芒，将秦风的双肩给抓住。

    下一秒钟！

    他便要打算，全力一撕，将秦风的身体，给撕扯成两截！

    “轰隆隆……”

    就在这关键时刻！

    突然之间！

    那神魔不死心轻轻一颤，开始将一缕缕生机之力，渗透到了秦风的周身各处。

    那之前身体遭遇到的重创，居然开始不断修复，那胸膛的血痕伤口，更是以肉眼可见的速度，不断愈合！

    如此恐怖的疗伤速度，简直惊呆了所有人！

    连秦风心中，都是感到深深的不可思议。

    与此同时！

    这秦风身体的强度，也在疗伤修复的过程中，逐渐的提升。

    在这一瞬间，秦风也是暗暗点头：“果然是要破而后立啊！唯有不断淬炼身体，修复身体，在这一个过程中，身体血肉就会重新构造，让身体变得更加强大！”

    “只可惜！”

    “这家伙的攻击，实在是太弱了！”

    “哪怕我不反抗，也顶多只能划开我身体，一道微不足道的血痕伤口！”

    “原本还打算让它，试一试淬炼我的身体，但现在看来，效果未免也太差了！”

    秦风暗暗摇了下头，虽然这能帮助他提升一丝身体强度，但却并不太明显，几乎可以忽略不计。

    既然如此！

    那也就没必要，再浪费时间了！

    看到抓住自己肩膀的裂天魔鹰，秦风嘴角却是扬起了一丝笑容。

    下一刻！

    秦风淡淡的说道：“想撕开我的身体，你可以试一试，你现在动得了不！”

    轰得一下子！

    秦风的周身，爆发出耀眼金光，恐怖的真龙虚影，开始笼罩在体表。

    紧跟着！

    一缕缕真龙威压，竟是从秦风体内，彻底爆发了出来！

    也就是眨眼间功夫！

    在如此近距离接触下！

    那裂天魔鹰竟是面色狂变，身体疯狂的颤抖了起来，连抓住秦风肩膀的利爪，都开始不停晃动。

    似乎！

    它是被吓住了一般！

    它拼了命的想要用力，撕扯秦风的肩膀，将秦风撕裂成粉碎。

    可是！

    无论它如何用力，居然也没办法，使出一点力气。

    就好像它现在的身体，不再受自己控制一般！

    “这……这到底是怎么回事？”

    “怎么会这样？”

    “我的身体，为何会颤抖不停，完全无法动弹！”

    裂天魔鹰面色狂变，难以置信的惊呼道，这是它从未经历过的事情，着实是让它感到深深的不可思议。

    以及！

    它甚至感到了一丝恐慌！

    一丝源自于灵魂深处的恐慌！

    就好像此刻的秦风，不是一个凡人，而是一个恐怖的神魔一般，让它情不自禁的感到害怕。

    “呵呵……”

    “区区蝼蚁杂鸟，也配在真龙面前叫嚣？真是不知天高地厚！”

    秦风冷冷一笑，随着体内真龙威压，不断释放出来，竟是逼得那裂天魔鹰，身体颤抖得更加厉害。

    终于！

    裂天魔鹰再也无法坚持住，两只利爪将秦风的身体，直接松开。

    也就是这一下子！

    它才勉强恢复了镇定，让自己的身体，重新掌控了控制权。

    同时！

    裂天魔鹰，仿佛看到了什么可怕的东西一样，直接朝着远处躲开，不敢再靠近秦风。

    它两只眼睛，死死的盯着秦风，为刚才的一幕，感到十分的不解！

    似乎是要将秦风，看个透彻一般。

    终于！

    它凭借着传承记忆中的信息，突然想到了一个恐怖的事情。

    龙威！

    这一定是龙威！

    而且！

    不是普通功法，修炼出来的一丝假龙威。

    而是真正的真龙威压！

    龙，乃万兽至尊！

    也只有真正的神龙，才能够释放出真龙威压，让众生匍匐臣服，连对抗的勇气都没有。

    可是！

    眼前这个人类小子，分明就是人类，怎么可能会拥有真正的龙威？

    这到底是什么情况？

