    这宗门印来得比较蹊跷。

    放牧的时候，祝明朗看到了一个称之为楼龙宗的宗门。

    这宗门也是奇葩，明明整个宗只剩下了一个糟老头子，居然还享受着千城供奉，名声在整个天枢神疆竟然不算弱的。

    糟老头子修为倒不低，是一名准神，奈何人丁凋零，宗门在一场又一场斗争中失败，短短数年时间彻底没落了。

    糟老头子已经做好了关宗大吉的准备了，不巧遇到了祝明朗这个牧龙师上山学艺……

    说是学艺，其实就是想看一看这个楼龙宗有没有什么适合自己龙宠的天材地宝，结果糟老头子眼力非常好，看出了祝明朗是一位神中龙凤，于是留下了宗门大量遗产和一枚宗主印后，驾鹤西去。

    所以，祝明朗登山第一天，也是这个宗门的最后一天。

    按照锦鲤先生的解释是，这应该也是天赐福源，与祝明朗在明神族之疆做得那些善举功德有关。

    于是祝明朗多了一个身份，楼龙宗宗主。

    该名声在外的宗门仅有祝明朗一人！

    宗主印是稀有物，亿金难求，也是在天枢的一个极其重要的身份象征，享有许多寻常修炼者不可能拥有的特权，具体是什么，祝明朗也还没有体验过。

    “宗主，宗主，楼龙宗宗主，这边请，这边请！”刚入城，一名手举着大大木牌子的一位女子高声喊道，并且朝着祝明朗一直挥手。

    祝明朗有些疑惑的看了一眼女子，又看了一眼城门守卫。

    那守卫笑了笑道：“圣尊好客，并且要求我们每座城都设立迎宾弟子，不久之后天枢领袖圣会在神都举行，您既是楼龙宗宗主，自然可以享受这份特殊接待待遇。”

    “……”祝明朗一时间还真不知道该说什么好。

    这就是宗主的特权吗？

    随便进各城，都有眉清目秀的女弟子守候接待！

    领袖圣会，路途上祝明朗倒有听说过。

    以往这种圣会都是在华仇的神都中举行，这一次却放在了玄戈神都。

    “难不成华仇被我砍了，暂时不敢露面，这一次领袖圣会就由玄戈代劳？”祝明朗是这么认为的。

    华仇肯定没有被贬为凡人。

    但他状况也不是特别乐观，天枢中已经有传闻说华仇在龙门中受了伤，进入到了闭关养伤中。

    这一次重要至极的领袖圣会在玄戈举行，自然也表明了人们的猜测。

    祝明朗是当事人，他砍的。

    事实上他也很想知道华仇究竟是处在什么状态，要被贬为神子、神将，那祝明朗就得好好谋划怎么弑七星神了！

    斩了七星神，自己的神明功绩应该能够暴涨吧，是不是老天爷会送天仙神女之类的给自己……哦，已经送了，那没事了。

    “竟有如此年轻的宗主啊，祝宗主可是第一次来我玄戈神国？”玄戈神庙女弟子显得很活泼。

    “我也是不久前接任宗主之位，并且初次到访你们神国。”祝明朗回答道。

    “在神侯府，宋神侯那里已经有另外几名宗主在对饮了，您来得正是时候，美酒佳肴，还有舞姬助兴……”女弟子说道。

    原来不是专属接待啊，只是将人引到一个地方。

    这样也好，这样也好，差点以为这里面有什么奇奇怪怪的规则呢，比如说一路上贴身相陪什么的，不好拒绝……

    到了神侯府，在玄戈神国的神裔有比较森严的等级，类似于贵族阶级，神公、神侯、神伯都属于比较高地位的神裔。

    到了神侯府邸，该府邸基本上是用最奢华的岩岗银木打造，筑艺远胜于极庭，堪称圣殿级。

    穿过了银色的长廊，到了一处百花园，园中有一白玉膳亭，周围铺满了鲜花花瓣，如手工编织在一起的地毯，无数身穿薄纱的舞姬在摇曳着动人心魄的身姿，含着花，踩着瓣，香气扑鼻……

    有五六人，身穿贵袍，端坐在了白玉亭中，美酒佳肴铺满，而且都是非常稀有罕见的飞禽走兽之肉，烹饪更是堪称完美。

    “这位是楼龙宗的宗主，刚刚抵达我们城中……”女弟子行了一个礼，将祝明朗引到了那几位身份不俗的人身边。

    戴冠的男子起了身，年级也不大，他笑了笑，朝祝明朗作揖，然后亲自迎了上来，请祝明朗入座。

    “楼龙宗？？记得十多年前，楼龙宗可是在圣会上大出风头啊，你们宗主连神明都敢痛斥！”胡须修理得非常整洁的男子说道。

    “都十几年了啊，青出于蓝更胜于蓝，没有想到楼龙宗如今是这般仪表堂堂、年纪轻轻的人接任，这位小宗主，你们老宗主可安好啊？”黑白发丝相间的男宗主笑着问道。

    原来楼龙宗确实很有名气啊。

    这些宗门的领袖竟都知道……

    那糟老头子也没欺骗自己。

    祝明朗微笑，正好也饿了，夹了几口菜吃，也没有必要做过多回应，只是淡淡的说了一句，老宗主驾鹤西去了。

    那几位宗主虚伪的哀叹了几声，又说起了楼龙宗老宗主当年如何如何，天枢更是不知多少年轻俊杰挤破头想入楼龙宗，偏偏老宗主选人极其严格，十几年来也就那么几十个。

    几十个……

    现在就剩祝明朗一个。

    还是刚入他们宗门第一天的人。

    从这些其他宗门的宗主口中，祝明朗也算大致了解了一番楼龙宗的情况。

    楼龙宗宗主范广重，确实是一个人才，十几年前就到达了神子级境，而且在那场圣会中与当年的一名正神交过手，击败了那名正神，并打响了楼龙宗的名号。

    可惜范广重眼神不太好，他筛选弟子相当严格，整个宗门不到百人，亲传更是只有一位，而这位亲传弟子表面功夫做得非常好，从范广重这里学走了所有的能力后，离经叛道，被范广重怒逐出去……

    结果这位亲传弟子非常懂得人心，他的出走，带走了绝大多数楼龙宗的人才，投入到了华仇神国的帆龙宫，并在短短几年时间成为了帆龙宫的宫主！

    帆龙宫是天枢数一数二的牧龙师势力了，背靠着华仇神宇，得到华仇赏识后，这些年来更是如鱼得水，稳坐华仇座下第一牧龙宫之位。

    宫主以前叫范东明，如今更改为了华东明，他以前叫浩东明……

    就冲着他这跟谁姓氏就改谁的胆魄，确实过得不会太差的。

    原来那糟老头子还有这么一段光辉岁月和苦痛往事啊，想想也是，都到了进棺材的那天，修为还有准神级别，过去应当也是一个传奇。

    可传奇就传奇，这担子怎么就落到自己身上来了？？

    而且最终还牵扯到了华仇，楼龙宗的叛徒成了华仇神宇中的第一龙宫宫主。

    这边是楼龙宗宗门落魄到只剩下一人，需要随便找一个上山的人来传承。

    另一边帆龙宫却是天枢最强神明的重要宫部，受亿万修行者敬仰与崇拜，地位超然，往后更是前途不可限量……

    “敬你一杯，就冲着你敢参加这一届领袖圣会的气魄，我们所有人都该敬你一杯！”宋神侯笑着，带着几分调侃的味道说道。

    祝明朗哭笑不得。

    看来那帆龙宫肯定也会参加这一次领袖圣会，如果天枢这些地位比较高的人都知道楼龙宫与帆龙宫的恩怨，那自己这位光杆宗主此次踏入玄戈神国，还真有无畏之勇，强行去自取其辱的味道！

    自己的功德，不是应该转化为天赐福源吗？

    祝明朗怎么感觉老天爷是看自己这几个月太过咸鱼了，故意给自己找了一份难度比较高的差事来做。

    也怪自己贪图糟老头子的遗产，明明是正神，兼职一个宗门宗主干什么！

    不过仔细想想，这事也不算累赘麻烦。

    自己和华仇，势不两立，主要是他不愿意放下当初在天巅将他砍了的恩怨，祝明朗没有办法，为了自己正神的功绩，也为了自己美好安宁的生活，只好想尽一切办法将华仇给做掉。

    这场宗门的恩怨，还算有意思。

    既然帆龙宗是华仇神宇的第一龙宫，而且那华东明如今还是华仇身边的红人，将他给干掉，也等于是削弱华仇的裙带势力。

    最重要的是，祝明朗有了这个宗主身份，是可以名正言顺的去干掉华东明，世人都知道他们两宗门的恩怨，出现死伤也属于正常，祝明朗不至于过早暴露正神的身份。

    “难道老天爷也是有意除掉华仇，所以冥冥之中安排了这样一个福源给我？”祝明朗仔细思索了起来。

    在见识到了黎星画预言师能力，尤其是成神之后看到整个世界的角度都不一样了，祝明朗觉得这种可能性很大。

    不知道为什么，祝明朗在往这方面思考的时候，脑子里突然有一道灵光闪过，差一点点就被他给抓住了。

    似乎只要自己精神再集中一些，思考得再深一些，这件事的头绪就会完全呈现在自己的脑海里，一览无遗。

    正神直觉？？

    自己猜对了？？

    或者自己猜对了一部分！

