    “不行啊，没证据，我带了几个人，反复观察他打钢珠的监控，找不到一丝他出老千的痕迹，我看这事，要不汇报给上头吧？”

    “阿西吧！那还不快汇报？”店老板抬脚气愤地踹了一下手下，摸了一把自己的额头。

    真是想不通啊，游戏机他们每台都动了手脚，严格控制好了中奖概率。

    按道理，不该出现这种逆天的存在啊！

    出了老千，绝对是出了老千！

    -

    云灵拿着票据，带着良美和奈美离开柏青哥店，去到后面的一家兑换小屋，准备把票据兑换成现金。

    当收银员看到她票据上的数额，反复擦了几次眼睛，以为自己出现幻觉了。

    “不好意思，数额太大，您得去东京最大的兑换中心。不过那边也需要提前三天预约。”

    收银员一边说，良美一边给云灵翻译。

    云灵并不缺钱，所以不着急。

    “OK，那就回头再兑换吧。奈美，那要不咱们先去下一个地方玩？”

    “好啊……”奈美还没回过味来：“欧尼酱，你真是第一次打钢珠么？”

    “如假包换。”云灵勾起嘴角，笑了笑，那笑容带着几分邪肆，又有几分让人捉摸不透。

    “那……你必胜的法宝是什么啊？”奈美眨了眨眼睛，眼里全是期待。

    云灵弹了一下她的脑门：“运气。”

    她总不能说，自己是准仙人之躯，靠的是仙人之力吧？

    奈美摸了摸自己的额头，傻乎乎的，一愣一愣：“……运气么？那还真是气运之子啊。”

    “好了奈美，带路吧？你不是说那家店就在这附近么？”良美见妹妹呆呆的样子，急忙拽了拽她的衣袖。

    奈美这才回过味来，忽然像打了鸡血一般，眼睛亮闪闪，看向云灵：“欧尼酱，下一个地方你绝对会喜欢！因为全球，只有在我们国家才可以自由且合法地进出哟~”

    小妮子说这话的时候，脸上洋溢着神秘，甚至还有一丝丝小雀跃。

    这不禁让云灵好奇起来了，会是什么样的好地方呢？

    直到她被姐妹俩拽进一片红灯区，走进一家写着中文名，叫‘枫林晚’的店。

    看到这个名字，云灵愣了一下，脑海里立马想起了一首诗——‘停车坐爱枫林晚’。

    妙啊，这店老板有点学问，莫非是个中国通？

    等等！

    云灵猛地反应过来，但已经来不及了。

    姐妹俩一左一右，生怕她逃走，把她架进了店里。

    云灵后知后觉，哭笑不得，奈美一脸期待的店，可不就是咱国家古代的青楼么？

    “噔噔噔！每一位成年男子必来洗礼的地方！嘿嘿嘿！”奈美很神气地说道。

    云灵翻了个白眼。

    不愧是霓虹国的女生，懂得真多！

    算了，既来之，则安之。

    风俗店，放眼全球，霓虹国确实是独一无二的风景。

    -

    几分钟后，三人被安排进了一个中包。

    包间和国内的KTV没什么差别，只不过都是日文歌。

    云灵走到点歌台前，翻找了好久，才找到了几首中文歌，全给点上了。

    除去中文歌，她还点了几首英文歌，几首俄文歌。

    “你俩唱什么歌，自己点吧？我看不懂歌名。”云灵走过来，已经不客气地拿起了话筒。

    全球100多种语言，她会26种，唯独这个日语，一学就忘。

    兴许是日语里掺杂了不少汉字，而发音和意思跟中文又不一样，所以她才总选择性失忆吧。

    “我们不会唱，不过，待会会有超可爱的小姐姐陪你唱。”

    奈美的话音刚落，包间的门便被敲响了。

    接着，好几个打扮的花枝招展的女生走了进来。

    清一色的罗圈腿，风格从萝莉到御姐，甚至还有半老徐娘。

    她们一个个自我介绍：

    小萝莉自然是自带萝莉音，萌萌哒。

    御姐很威武霸气，介绍完自己，上前一步，扯住云灵的领子，拍了拍自己的大腿：“来~到姐姐怀里来~”

    这一句日语很简单，云灵听懂了。

    她勾了勾嘴角，上下打量了一番御姐，黑色紧身裙、黑丝袜，一头乌黑的长发垂落在胸前。

    身上喷了很浓烈的香水，味道刺鼻，让云灵不适地打了个喷嚏。

    “阿秋！”云灵皱着眉，摆了摆手：“No！goaway!(一边去！)”

    那眼里的嫌弃都快溢出来了。

    御姐有些尴尬，揪云灵衣领的时候有多热情，现在就有多冷场。

    她后退了一步，老老实实地站到角落里去了。

    小萝莉见状，一蹦一跳地来到云灵面前，‘扑通’便跪了下来。

    这么利索地一跪，着实让云灵一惊。

    这功夫，不跪个千八百次，到不了这么炉火纯青的地步。

    萝莉穿着一身女仆装，立马将半个身子趴到了云灵的大腿上：“主人，请尽情吩咐小葵~”

    说完，下巴放在云灵的腿上，蹭来蹭去，像一只邀宠的小猫儿。

    云灵强忍着起鸡皮疙瘩的冲动，很无情地把小萝莉一脚踢开。

    这样的场合，四小子应该会喜欢吧？

    御姐和萝莉双双失败后，半老徐娘摇曳着身姿走了过来，二话不说，直接挤到云灵身边，一把将她抱在了怀里。

    “小哥是外国人吧？估计还不太知道咱们风俗店的规矩，在店里，我们卖艺不卖身，如果小哥害臊，咱们可以出外~”

    徐娘的话刚说完，云灵便冷酷地把人推开。

    她只是来见识一下这边的风俗店，可没想过要来真的。

    再说了，她也不好这口。

    “奈美，你跟她们说，卖艺不卖身就行，来，唱歌吧！”

    说毕，她拿起麦克风，自顾自地唱起了《青藏高原》。

    雄浑的音调，顿时震翻全场。

    很快，包间便成了云灵的个人演唱会，风俗娘们以及良美、奈美两姐妹，成了她的歌迷。

    -

    半老徐娘中途以上洗手间为借口，悄悄地从包间溜出来，去找店长告状。

    “那个少年很奇怪啊，带着他两个妹妹，既不点酒喝，对我们也不感兴趣，这提成不好拿啊。

    真的很伤脑筋，从没遇见像他们这样的客人。”

    风俗娘们很有一套手段，能把每一位来这里的客人套牢。

    她们不管客人有没有钱，都会用尽各种方法，忽悠客人为他们买单。

    有不少单身狗，甚至把一年赚的工资，都贡献给了这些风俗娘。

    像云灵这种坐怀不乱，一点羊毛都薅不到的，真的让她们很为难。

    “哦？这个世界上，还有你们姐妹几个搞不定的男人？”店长眉头一挑，好奇又充满了兴趣。

    她把自己衬衫的扣子解开两枚，故意敞到胸口处：“那就让我亲自去会会这小子！包准让他立马拜倒在姐的石榴裙下！”

