    他身后的小厮已经快言快语的道：“大少爷说要出门逛街，也不让家里派车，结果自己走到街口，却是买了一个肉饼就回来了。”

    　　三人一起扭头看着白大郎，片刻后恍然大悟，一脸兴味的盯着他看。

    　　白大郎就挥手道：“去去去，赶紧回家去。”

    　　结果他们还没来得及回家呢，街口便传来声响，几人一起回头看去，就见白家的车队进来了。

    　　众人：……

    　　白善他们下意识就跃上马，不等后面马车的人看见就一溜烟跑了。

    　　白大郎伸手抢过一个护卫的马，也跳上马跑了。

    　　原地瞬间只剩下一个护卫和小厮，俩人面面相觑，半响无语。

    　　一行人跑到别院，连忙敲开大门，喊道：“车到了，赶紧把门槛拆了……”

    　　白老爷听到动静赶出来，看到四人头上冒汗，就问，“怎么是你们打前儿来通知，下人呢？”

    　　白善三个尴尬的笑。

    　　护卫暗道，小主子们都快马飞奔跑在前头了，老夫人怎么可能还多此一举派人打前儿来通知？

    　　大家手忙脚乱的拆掉门槛，又根据白善说的车辆数把院子腾出来，不一会儿，车队就到了，先是坐着人的车进入，等人都下来了，装着行李的车才进院子。

    　　白老爷买的这个别院就是给自己平时来绵州城时歇脚的，所以不大，只有两进，顺带一个小花园。

    　　一下进来这么多车马和人，瞬间把院子给挤满了。

    　　好在他早有准备，后院已经收拾好，刘老夫人婆媳一间房，白善和白二郎则和白大郎住一个屋，满宝和三丫一起……

    　　几个人住一间屋，人瞬间就安排妥当了。

    　　这种琐事用不着白善他们，白老爷还嫌弃他们在跟前添乱呢，挥手打发了他们，三人这才挤在白大郎身边看着他。

    　　白大郎没办法，只能坦白从宽，“我就是想出去买些东西，使人给她送去，我们才下小定我便要上京去，的确心有愧疚。”

    　　满宝就好奇的问，“那怎么又不去了？”

    　　白大郎轻咳一声，“我突然想到，这样贸然往人家家里送东西也太过失礼了……”

    　　所以他就又回来了。

    　　但说好了要上街买东西，要是什么东西都不买就回去也太丢脸了，所以他就顺手在街口的铺子里买了个肉饼。

    　　白大郎把那已经冷掉的肉饼贡献出来，特别大方的道：“喏，这家的肉饼很好吃，送你们。”

    　　三人一脸的嫌弃，“我们已经吃过了，而且这都冷掉了。”

    　　路过的三头一点儿也不嫌弃，停住脚步探头进来，“冷掉了吗，那给我，我拿到厨房里热热。”

    　　白大郎便笑着把肉饼交给三头。

    　　三头拿了他的东西，便投桃报李，“大少爷，这做亲家要讲礼，但夫妻之间不该太讲礼，不然这日子一定过不好。”

    　　别说白大郎三兄弟了，就是满宝都惊呆了，一脸惊诧的看着三头，“你这么了解？”

    　　三头就摇头晃脑道：“那是当然，这都是从我爹和我娘身上看出来的，当年二叔和二婶定亲，二叔知道二婶在娘家过得不好，就去给人做短工，挣的钱剩下几文买了鸡蛋煮熟了，走了好远的路给二婶送去。”

    　　四人一脸的迷茫，然后呢？

    　　三头就一脸沉重的道：“然后这事我娘念叨了好多年，说我爹定亲以后，除了路边采的野花什么都没给她送过，外祖父家比二婶娘家可近多了……”

    　　然后他低头对坐着的白大郎道：“大少爷，您甭管给未婚妻送东西合礼不合礼，反正你就送吧，你看我二叔二婶，我娘羡慕了好久呢，我大姐和姐夫定亲以后，姐夫也偶尔往我家送东西，也没人说失礼，每次他送东西来，我爷爷和我爹娘还高兴得很呢。”

    　　白大郎轻咳一声，小声道：“这不一样，过上一段时日，或是碰上过节，我给她送东西才是礼，我们这才定亲第二天呢，就单独给她送东西……”

    　　落在别人的眼里总是会多想。

    　　白二郎给自己倒了茶，喝了一口后道：“大哥，你真怪，你以前可不会在意这些。”

    　　白善却道：“喜欢了，总要多顾虑些的。”

    　　满宝和白二郎一起扭头看他，白善轻咳一声，对白大郎真心道：“大堂兄要是担心单独给她送礼会给她找麻烦，那就给成夫人也送点儿？”

    　　三头耸了耸肩道：“你要是特别有钱，那就多送几个人呗，对了，她家还有祖父吗，要是有，别忘了也给他送点儿，我祖父就念叨过大姐夫只知道给大姐送东西……”

    　　他拿着肉饼走了，自觉已经报李。

    　　白大郎心更痒痒了起来，看着白善三个道：“那就，送去？”

    　　白善道：“你心里怎么想的就怎么去做吧。”

    　　白大郎就出门去了，不过这次他不靠两条腿走了，他牵了马出来，和小厮骑马出门去了。

    　　白老爷和白太太正忙着，根本留意不到。

    　　白二郎看他哥跑了，就颇为感慨，“看来我哥是真的喜欢成二小姐，奇怪，我刚才看了看，也没觉着成二小姐多好看呀，怎么我哥喜欢她，却是不喜欢我表姐呢？”

    　　满宝道：“这一定就是书上写的一见钟情。”

    　　白善反驳，“不对，他第一次见回来也没钟情，明明是第二次见了才钟情的。”

    　　白二郎：“二见钟情？”

    　　三人很好奇，白大郎的选妻标准到底是怎样的，尤其是白二郎，他预计这一二年内就该他相亲了，只是想想就有些紧张。

    　　白老爷对此的解释是，“谁知道呢，反正你大哥和人去花园里逛了逛，说了会儿话，回来就告诉我们说他觉得成二小姐不错。”

    　　白老爷道：“也是奇了，见过这一次面后，本来说要考虑的成长史也说大郎不错，知道他要赶回京城去读书，立即就答应了下定。”

    　　本来白家说成家就是往高了的说，白老爷觉着成家还不错，成长史及他两个儿子目前看着人品还成，所以他是一百个愿意。

    　　成长史一答应，白老爷自然是当场就定下了。

    　　于是白二郎更加肯定了，“这就是二见钟情了。”

