    “是谁背叛谁啊？凭什么总是我们出生入死，有好处全都归你？”

    “我为黑石卖命几十年，到老一身伤病，现在你还想踩着我的尸体逃生，凭什么？老子不欠你的！”

    连绳显得十分愤慨，面对转轮王终于硬气了一回。

    他这一辈子都在为黑石卖命，受伤不计其数，身上的伤口溃烂，长满脓疮，每日痛不欲生，如果不是强烈的求生意志支撑，或许早已自行了断，对于转轮王心中颇有怨怼。

    只不过碍于双方实力与地位的差距，所以才隐忍不发。

    刚才他们本来是有机会逃走的，最终还是选择出手协助转轮王，共同对敌。

    不曾想转轮王眼见不敌，转身就准备让他们去当炮灰，连绳这才忍无可忍，背刺了转轮王。

    同时也是想借此与转轮王撇清关系，妄图以此让江帆放他一马。

    不得不说彩戏师连绳确实很会算计。

    江帆闻言，看向连绳。

    对方算是剑雨中比较悲剧的角色。

    同位黑石顶尖杀手，虽然最后都死了，可雷彬在临死前还能见到自己的妻儿，尝上一口妻子为他煮的面。

    叶绽青至少还有三尺黄土葬身。

    转轮王虽然是咎由自取，可毕竟享受了这么多年的荣华富贵，除了当不成真正的男人，该享受的都享受过了。

    连绳则横死于城墙之下，到最后连个收尸的人都没有。

    不值得同情，但连绳的一生确实确实可怜又可悲！

    对于连绳的意图，江帆自然知晓，停下攻击的剪刀，冷然道：“我并不想杀任务之外的人，但你主动攻击我，就要有死的觉悟，现在给你们一个选择，效忠于我，协助我掌控黑石，可留你们一命。”

    黑石组织势力相当庞大，甚至可以任命朝廷命官，对于江帆完成后面的主线任务很有帮助。

    留下连绳和雷彬，可以借此掌控黑石组织的部分势力，为成为锦衣卫指挥使，权倾朝野做好铺垫。

    连绳和雷彬一听，哪敢不从。

    “我等愿意追随大人！！”

    连绳与雷彬清楚，他们即便联手也无法战胜江帆，如果继续斗下去，必死无疑。

    反正都是给人卖命，给谁办事不是办，能够活下去就好。

    别看他们杀人如麻，可内心深处，两人都很怕死的。

    至于留下雷彬和连绳，会不会与江阿生交恶，江帆并不在乎。

    一切以任务为优先。

    转轮王此时失血过多，已无再战之力，自知逃生无望，看向江帆，虚弱道：“你想收服黑石为己用，饶……饶我一命，我愿意全力辅佐你。”

    “他们能活，唯独你不行。”

    江帆没有同意，转轮王必须死。

    转轮王闻言，惨然一笑：“明白了！在我死之前，能否告诉我，是谁要杀我？”

    “不能。”

    话语落，没有给转轮王再开口的机会，江帆一刀挥出，斩下转轮王的首级，彻底斩断转轮王的生机。

    生命的最后时刻，转轮王的意识逐渐模糊。

    要死了吗？

    感觉眼前一片黑暗，转轮王仿佛跌入了无底深渊，回想过往的一生。

    最大的遗憾，就是没有成为真正的男人！

    每一个变态，都有一段不幸的过往。

    转轮王也是如此。

    多年之前，他少不更事，因为家乡闹饥荒，父母兄弟都饿死了。

    为了能够吃上一口饱饭，转轮王选择卖身入宫。

    就是这一个决定，让他失去了男性的能力。

    虽然他后来成为了黑石杀手组织的首领，练就了一身高强的武功，拥有巨额的财富，掌控着许多人的生杀大权，但他并不快乐！

    他讨厌太监，讨厌自己的声音，看到有胡子的男人时，就会由衷地羡慕。

    所以平时就粘上了假胡子，故意改变声线，让声音低沉沙哑，充满磁性。

    可假的终究是假的，悔不当初啊！

    所以转轮王才会致力于寻找传说中的罗摩遗体，希望能够断肢再生，成为一个完整的男人。

    不曾想却死在了巷道之中，结束了罪恶的一生。

    【叮！主线任务一完成，奖励：金刚不坏童子功！】

    【金刚不坏童子功：来自刺客江帆世界，防御技能，使用此技能可以使身体变得和金刚一样坚硬，一般不需触发就可使用，缺点在肚脐，如碰到肚脐身体就会发软，童子身修炼最佳！】

    【是否领取？】

    “金刚不坏童子功，何大春的功法吗？”

    听到系统提示，江帆回想起刺客伍六七中关于《金刚不坏童子功》的信息。

    《金刚不坏童子功》在石更国，属于基础武功，很多人都会，防御力极强，修炼到第六层就可以用肉身撞碎铁墙，缺点也很明显，在修炼到大成之前，肚脐就是罩门，只要罩门受到攻击，就会瞬间瘫软，暂时失去战力。

    紧接着，江帆想的就是，为什么奖励只有一个？

    在鬼吹灯世界，奖励可都是两个，难道是因为击杀转轮王的任务难度更低？

    还是其他原因？

    江帆一时间有些想不明白，心中默念：“领取。”

    不管修不修炼，先领取了再说。

    话语落下，一道外人无法察觉的金色光芒没入江帆眉心。

    在这一瞬间，江帆完全掌控了《金刚不坏童子功》的信息。

    原来《金刚不坏童子功》来自玄武国的功法，属于最强的防御性功法，一共有十二层，一层一重关。

    有点类似是《金钟罩》和《龙象般若功》的结合体，每突破一层，肉身的防御力和力量就会更上一层楼。

    但想要将《金刚不坏童子功》修炼至大成，首先就是需要保持童子之身，如果在大成之前破身，就很难在达到最高层次。

    其次就是需要天赋和不懈的努力。

    修炼《金刚不坏童子功》几乎没有捷径，必须不断锻炼体魄，突破自身极限，只有不断精进才能达到更高的防御层次。

    在达到最高层次之后，才会没有弱点，能够行房事，而不用担心破功！

    不是童子身也能修炼，只是进度会慢很多。

    此外就是关于奖励的问题，原来鬼吹灯是他经历的第一个副本世界，作为新手福利，才享有双倍奖励。

    现在新手期过了，其他副本世界的主线任务，都是一个任务，一个奖励。

    对于《金刚不坏童子功》这个奖励，江帆感觉有些鸡肋。

    略微考虑，觉得可以尝试修炼一下。

    虽然《金刚不坏童子功》的缺点很明显，但是真的硬啊！

    练到第七层的何大春就可以肉身抗导弹而不死，甚至都没有缺胳膊少腿，修炼到十二层，肉体强度难以想象。

    苦一点也是值得的，就当是对自己的一种挑战。

    而眼见转轮王被杀，雷彬和连绳提心吊胆，默默站在一旁，等待着江帆的指示。

    这时，江阿生手持参差剑站了出来。

    江帆看向江阿生，淡然道：“你不该来的，带着妻子远走他乡，可以重新过上安稳的日子。”

    “黑石杀我父亲，灭我满门，此仇不共戴天，不能不报。”

    江阿生设神色冷肃，看向雷彬和连绳，杀机毕露。

    未经他人苦，莫劝他人善。

    对于江阿生的遭遇，江帆确实没有资格劝对方放下仇恨。

    不过雷彬和连绳现在算是江帆的手下，自然不能让江阿生给杀了，不然谁替他办事。

