    “原来是这样……原来如此……我懂了！”

    进入布置聚灵阵的房间，林虚并没有完全按照齐景山的吩咐，进行阵法加固。

    而是先按照自己的方法，重新检查了一遍。

    方法和齐景山的类似，但是比齐景山的更精准。

    这是他从【天衍神诀】里面摸索出来的方法，对阵法进行检测的时候，格外的好用。

    全部检查过一遍之后，林虚又拿齐景山检查出的数据比对一番，立刻有了新的体会，学到不少新的东西。

    随后林虚没怎么犹豫，开始按照自己的方法，对聚灵阵进行加固。

    院子里只有一个先天境的丫鬟，百无聊赖的站在门口看着林虚，看她的样子，明显对阵法不太懂，也看不出深浅，可以任由林虚施为。

    加固阵法说难不难，说简单也不简单。

    只要用元墨把磨损的道纹，重新描绘一下就行。

    难的地方是，这个描绘的程度，不能厚，也不能薄。

    厚的话，天地元气无法通行，而且因为能量传递不通畅，还有可能引发爆炸。

    薄的话，天地元气的传输就会减弱，使得阵法效果大大降低，同样也有爆炸的危险。

    不过这里面有一个容错率，只要在一个固定的范围之内，可以把安全性提升到最大。

    但是这样一来，安全性是提上去了。阵法的效果，就没办法保证了。

    齐景山给出的加固数据，就是在这个安全线之内。

    如果按照齐景山给的数据进行加固，就算有那么一点问题，也不会出现爆炸，以至于毁掉整个阵法。

    聚灵阵的布置可不便宜，效果减弱的话，以后齐景山还可以重新修补。

    如果直接毁掉，那责任可就大了，把几个学徒卖掉都不够。

    而林虚用自身精神力探测之后，直接把加固标准提升到最高。

    只要加固完成，不仅能够恢复到原来的元气汇聚程度，甚至还能再提升个一两成。

    “就当练练手，顺便抱抱恩。”

    在过上几天，金鳞城还在不在都不知道，他倒也不用过于遮掩。

    拿着用异兽毛发制作的特制绘阵笔，沾着用元石研磨的元墨，林虚动作飞快，只花了一个时辰，就把整个阵法加固完成。

    他的修为虽然不如齐景山，但是精神力却远远超过对方。而阵法的绘制，依赖最多的就是精神力。

    所以他的修复速度比起齐景山还要快的多。

    齐景山都要花上一两天的工作，他只用一个时辰就够了。

    “只希望月幽微不太懂阵法，否则解释起来难免有些麻烦。”

    把元墨和绘阵笔收好，林虚从房间里走了出去。

    “馨儿姑娘，阵法已经加固完成，麻烦你通知一下月头领。”

    “好！你在这等着，不要到处乱走。”

    那个叫馨儿的丫鬟，果然对阵法一窍不通，对于林虚这么快完成，居然毫无所觉。

    提醒了林虚一声后，就出去找月幽微了。

    大概等了两盏茶的时间，月幽微和丫鬟一前一后走了进来。

    只是相比丫鬟的一无所知，月幽微的眉头却皱了起来。

    “你真的完成了吗？是不是有什么遗漏？”

    月幽微一进院子，还没有看阵法，就朝林虚问道。

    “我都是按照齐大师的吩咐，进行加固的！月头领要是不相信的话，可以试一下效果。”

    林虚说起话来，不亢不卑。

    “那好。”

    月幽微盯着他看了两眼，随后点了点头走进房间。

    她不知道触动了那个机关，打开一处凹槽，然后从身上取出一块白色的元石放在上面。

    嗡！

    元石刚刚放下，就立刻散发出淡淡的白光。一枚枚的道纹，也像是通电了一样，纷纷亮了起来。

    方圆数十丈的天地元气，发出轻微的鸣动，在阵法的牵引下，朝着房间汇聚。

    月幽微眉头先是微微一皱，接着眼前一亮，直接盘膝坐下，开始修炼。

    时间就这样，又过去了一柱香。

    月幽微停下修炼，睁开眼睛，停止阵法的运转，从房间里走了出来。

    一双美目盯着林虚，散发着异样的光彩。

    “你真是的按照齐大师吩咐做的？”

    “不敢有一丝差错。”

    月幽微沉吟片刻，没有从林虚身上看出什么问题。

    “馨儿，去取十枚凝元丹过来。”

    “是！”

    丫鬟没有问缘由，应了一声就往房间里走去。

    “月头领，报酬的话，你直接给齐大师好了，小人恐怕不方便代为转交。”

    “齐大师的报酬我已经给过了，这是给你的。”

    看着丫鬟递过来的药瓶，林虚愣了一下。

    如果他记得不错的话，一粒凝元丹的市价，抵的上十粒精元丹。

    这就是土豪吗？还真是大方。

    如果是往日的话，他可能要面子的推迟一下。但是现在他确实很需要丹药。

    “谢谢月头领！”

    见到林虚十分干脆的收下丹药，月幽微到是微微有些意外。不过几枚丹药对她来说不值一提，便没有多问。

    “馨儿，你把这位林先生送出去吧！”

    “是！”

    跟着丫鬟出了城主府，林虚摸着怀里的丹药微微有些激动。

    没想到还有这种意外惊喜。

    有了这些丹药，他的修为又可以突破几层了。

    “修为越往后越难突破，不过加上今天获得的精元丹，还有齐景山给的养元丹，突破到先天八层应该问题不大。”

    林虚一边算计，一边往军营的方向走去。

    按照齐景山的计算，他起码要忙上一天才有可能结束。所以临走之前就已经交代过，让他加固完阵法直接回去就行了。

    虽然时间还早，但是林虚并不准备去找齐景山报道。而是准备在城中稍微转悠转悠，然后直接回宿舍开始修炼。

    “魔族是从西方来的，人族的领地在东方，如果城池被破的话，我应该往东跑。”

    林虚之所以借这个机会在城中转悠，就是为了提前寻找逃跑路线，免得到时间城池真的被攻破，自己却像无头苍蝇一样，找不到方向。

    当然，这是最坏的打算，他也不希望城池被攻破。

    只是走着走着，林虚隐隐感觉好像有人在跟踪他。而且跟踪之人的精神波动，还十分诡异。

    他眉头微皱，察觉到对方的实力之后，故意走进了一处偏僻的小巷。

    “不想死的话，就给我老实点！”

    一前一后，两名宗师境的武者，将林虚牢牢堵住。

