    “小世子？！”

    “天！那个得天独厚，粉雕玉琢，犹如仙童一般骄傲的小世子，怎么成这样了……”

    “小世子没死，太好了！御北王有后了！”

    ……

    门口的百姓们，激动的欢呼起来。

    都在为御北王府有后而开心。

    可随着宗政漓妖一步步朝王府大门走去，留下一串串血迹，那地面染红的惨烈，灼痛了百姓们的眼睛。

    也让百姓们的欢呼声戛然而止，再次红了眼眶，不少人都捂嘴哭了起来。

    御北王满府全部被灭，只剩下小世子一人，这该是怎样的惨烈……

    惨……

    太惨了……

    府内负责御北王夫妻俩葬礼的大臣，听到消息，急忙赶了出来。

    看到满身狼狈惨烈的宗政漓妖，后面还一地的血，周围百姓更是压抑的哭出了声。

    大臣眼神一暗，连忙担忧的跑出来。

    “小世子？你怎么弄成这样？是谁伤了你？！快进府去，快传太医！”

    说着，大臣就想将宗政漓妖搀扶进府，就被他避开了。

    宗政漓妖走到府门口，当众就跪了下去，一字一句，字字泣血。

    “父王，母妃，孩儿不孝，回来晚了！”

    宗政漓妖一个头，猛然磕了下去，重重的声音，瞬间就让他白嫩的额头磕破了血。

    也磕的众人心口一颤，犹如被巨石压住，压抑的有些难以喘息。

    一个磕头结束，他跪在原地，看着府门里，继续道。

    “堂堂一国王爷和王妃，被人一夜之间团灭，竟没有一兵一卒一人察觉。”

    “到底是对方太厉害可怕，还是这皇城的守卫太懒散？”

    一字一句，说的周围百姓们若有所思，然后纷纷赞同点头，开始交头接耳起来。

    也听得那名大臣心口狂跳，连忙上前阻止。

    “小世子，你看看你浑身伤，伤口还在流血，有什么我们进府再说好不好？先让大夫给你看看。”

    宗政漓妖转眸看向大臣，那眼底阴森诡怖的血雾和黑气，煞的大臣恐惧的后退了两步。

    “为什么要进府？是有什么不能让大家知道的？还是我这个御北王世子见不得人？”

    “你看看这周围的百姓，他们都是为我父王和母妃而来，也都受到父王和母妃的庇佑。”

    “难道就没有权利知道真相？作为他们唯一的孩子，我所说的每一句话，百姓们又有何听不得？”

    “没错！我们要知道真相！”

    “还御北王府公道，请陛下查明真相！小世子有什么尽管说，我们都支持你！”

    “小世子别怕，我们都支持你！为御北王和王妃讨回公道！揪出幕后凶手！”

    ……

    随着宗政漓妖的话音落下，周围就响起了此起彼伏，掷地有声的激烈呐喊。

    甚至还引来了更多的百姓跟着呐喊围观，都要求皇上为其讨回公道。

    整个皇城的百姓，都陆续聚集在了御北王府门前，这样的动荡，皇宫里的帝王自然第一时间收到了消息。

    这个时候想要强行把宗政漓妖弄走，根本不可能了。

    甚至还会让全城的百姓怀疑，他这做皇帝的居心不良。

    玄墨国的皇帝陛下，只能急匆匆从皇宫里出来，赶往御北王府。

    宗政漓妖这么做，为的就是引他的好三伯过来。

    宗政漓妖再次重重的磕头。

    咚的一声震动，又一次狠狠敲击在众人心口，让百姓们都泪流满面。

    “父王，母妃，你们在外对得起国家百姓，守卫玄墨国江山二十多年，结束南武国和玄墨国战争。”

    “新武五年，你们救下三城百姓数十万人。”

    “新武八年，你们成功夺回苍云国占领城池，与之签订百年友好契约，还玄墨国真正的太平盛世。”

    “新武十年，崎州瘟疫爆发，堂堂御北王妃亲入疫区，研制解药，救活十几万百姓。”

    “新武十三年，御北王和王妃开设学院，建立收容所，解决了玄墨国上百年贫困之人学习温饱，拯救了无数平民百姓……”

    随着宗政漓妖，一桩桩，一件件，仔细的细数，众人都有些神情恍惚。

    原来，他们的王爷和王妃，已经在不知不觉间，做了那么多事，拯救了那么多百姓。

    玄墨国有今日的太平，全都是因为王爷和王妃。

    若非有他们，百姓们也无法做到家家丰衣足食，人人有学上，都可以修炼，都能温饱。

    两人就是玄墨国所有百姓心中的衣食父母和神，是大家最敬重的神明。

    亦是百姓们心中的信仰。

    然而，现在他们的信仰崩塌了，被人摧毁了。

    这简直不可原谅！

    眼看着群民激愤，眼眶猩红，一声声‘为王爷和王妃讨回公道，报仇雪恨’的呐喊，吓的大臣冷汗直冒。

    明知不能让宗政漓妖继续这么蛊惑人心下去了，可他根本不敢再过去阻止，就怕下一刻，被激动愤怒的百姓们给直接踩死。

    人群外街道两旁的高楼酒肆，敞开的窗户，以及敞开的露台，都隐隐可见一些人影。

    全都是这玄墨国皇城里的天之骄子。

    有的是皇子和皇女，有的是重臣家的千金和公子，也有王孙贵族。

    看到这一幕，各自心中都有了打算和猜测。

    本来他们以为必死无疑，再无翻身的可能的宗政漓妖，竟然会选择如此破釜沉舟的计量。

    如此煽动百姓，提及所有的一切，如此摊开在阳光下。

    他这是利用百姓，成为自己的保命符。

    让皇帝就算想对他下手，也无法再明目张胆。

    然而，这还只是开始，一群天之骄子们，万万想不到，宗政漓妖的骚操作，不止如此。

    他要的不仅仅只是，皇帝不敢明目张胆的对他动手。

    甚至还要皇帝不得不亲自护住他性命，让任何人都不能夺了他的命！

    宗政漓妖垂眸，遮掩了眼底无尽的血雨腥风，整个人看起来惨烈又脆弱，让百姓们看了，无不心疼。

    甚至都忘了，这位小世子从前是何等的张狂恣意，乖戾桀骜。

    他突然放缓了语气，声音很轻，很轻。

    “在内，他们恩爱不移，情比金坚，亦是这天底下最好的父母。”

    “他们上对得起苍生和国家，下对得起自己的亲人朋友。”

    “这般为民着想，有爱善良的人，却在一夜之间，遭遇灭门。”

    “我一路遭遇暗杀，被废了丹田，成为一个永远的废人，就算是死，我也要死在我们家门口，死在有父王和母妃的地方！”

    全场哗然，所有人震惊的看着宗政漓妖。

    谁都没想到，这位被宠上天的小世子，居然被人废了丹田，成为了彻头彻尾的废人！

    众人也是这时候，才发现，宗政漓妖身上确实没了内力真气，整个人虚弱的比普通人还不如。

    “到底是谁？居然如此丧心病狂，还废了小世子的丹田，这是要把人活活逼死啊！”

    “简直太可恶了，御北王就这么一个独苗了，背后的凶手居然还不放过，这是要赶尽杀绝啊！”

    “这一定是一场阴谋，否则为什么对小世子穷追不舍？背后的人显然不会放过小世子的，得让陛下好好保护小世子才行！”

    “对对对，陛下一定要保护好小世子啊！我们一定要好好跟陛下请愿，可不能让小世子再出什么事了。”

    宗政漓妖听着周围的议论声，闭了闭眼睛。

    这只是第一步，接下来的重头戏，就看他的好三伯了！

    就在这时，人群外传来一阵尖锐的嗓音。

    “陛下驾到！”

    一队士兵立即上前来，清出一条道。

    百姓们看着龙驾徐徐而来，车架还未完全停下，里面的帝王就就匆匆一跃而出，落在了宗政漓妖面前。

    “尘绯！”宗政霆焦急的一把拉住宗政漓妖：“尘绯你还好吗？伤到哪了？怎么会搞成这个样子？”

    宗政漓妖痛呼一声：“嘶……好疼……”

    宗政霆动作一僵，不用转头，他都能感受到百姓们谴责的目光。

    甚至还有人不怕死的连忙出声提醒。

    “陛下你别碰小世子！小世子现在满身都是伤！”

    “陛下快放开小世子，你弄疼他了！”

    “我的天！小世子快要痛晕了，陛下你怎么能下手这么重……”

    ……

    宗政霆：“……”

    他虽然激动了些，可以不至于把人捏死吧？！

    至于这么护着吗？！

    宗政霆见宗政漓妖摇摇欲坠，脸色越发煞白，吓得连忙放开手。

    就怕这死小子碰瓷。

    谁知，他放的快，宗政漓妖倒的更快。

    在外人看来，就是宗政霆一点都不怜香惜玉，很粗鲁的松开了宗政漓妖，导致他因为惯性，没有站稳，整个的跌倒在地。

    宗政漓妖倒在地上，甚至还喷出一口血，惊的所有人纷纷几乎。

    “小世子！”

    宗政霆：“！！！”

    死小子这绝对是碰瓷！！！

    饶是宗政霆一代帝王，此时面对众人谴责的眼神，也脸色黑红起来，尴尬不已。

    不过能坐上皇位的，也都不是什么简单的人。

    宗政霆一瞬间的尴尬后，连忙大喊：“快，李宗医！快来给尘绯看看！一定不能让朕的侄儿有事！”

    旁边一名太医连忙走上前来，仔细给宗政漓妖检查了一番，眉头紧蹙，唉声叹气起来。

    “不好……不好啊……”

    宗政霆目光深沉，下意识就满脸担忧的道：“尘绯他怎么了？无论如何，李宗医，你一定不能让尘绯有事！”

    众人见宗政霆一个皇帝，居然如此焦急担忧，原本的谴责和责怪也散了。

    李宗医道：“小世子丹田尽毁，修为被废，俨然成为了再也无法修习的废人。”

    “再加上浑身上下都是伤，内伤外伤，又连夜赶路操劳，没能休息，已经是强弓之末了。”

    “若是不好好医治，只怕要落下病根，难以久活……”

    宗政漓妖在快到皇城之前，就对自己下了狠手，各种内伤外伤。

    再加上刚才亲手废了自己的丹田，伤上加伤，确实已经只剩下半条命了。

    在场就是宗政霆都想不到，他一个被宠的无法无天，娇生惯养的小少年，会狠得下心来，对自己下如此狠手。

    所以宗政霆猜测，应该是那些半道拦截的人阻击了宗政漓妖。

    可是他为什么一点消息都没收到？

    不管心中如此想，宗政霆面上仿佛受到了极大的打击，踉跄一步。

    “怎么会这样……是谁？到底是谁？！先是害死七弟和弟媳，现在又要害朕的侄儿，简直不可饶恕！”

    宗政漓妖微垂的眼眸，煞气翻涌，可他的情绪收敛的特别好，好到令人感到可怕。

    哪怕心中恨不得将对方千刀万剐，他周身的气息，都是脆弱又无助的，看起来无害的，就好像已经被碾入了泥泞。

    那般懦弱无能，仿佛随便一下，就能将他碾死。

    “三伯……三伯……”

    宗政漓妖哭着爬到宗政霆脚边，抱住了他的腿，害怕的全身发抖，惶恐的哭喊。

    “救救我……三伯救救我……他们都有杀我，只有三伯能保护我了，父王和母妃已经死了，还有舅舅……”

    “舅舅也死了，尘绯……尘绯只有三伯了，若是三伯不要我，我就真的一无所有，真的会没命的……”

    一声声呼喊，带着惊怕和恐慌。

    那种好似溺水的人，突然抓到了救命稻草的慌乱和无助，让无数人见之落泪。

    尤其是这个人，曾经是那般高高在上，那般娇生惯养，就连皇子皇女都比不上他的娇宠。

    此时这样一个宠儿，居然狼狈的趴在地上，抱着帝王的腿。

    甚至刚才他是真的双膝在地，爬到帝王面前的。

    那样退去所有光环，跌入尘埃泥泞的感觉，众人心中都腾起了不一样的感受。

    百姓们是心疼，而隐在暗处观望的皇子公主们，是大快人心。

    还有无数世家子弟，王公贵族，更是满心嘲笑。

    瞧瞧，曾经不可一世的小世子，如今还不是像一条没有尊严的狗，趴在那里，任人踩踏！

    宗政霆低头看着，犹如一条狗一般，对自己摇尾乞怜的少年，心中同样产生了一丝奇妙的感觉。

    透过少年煞白恐慌的脸，他仿佛看到了那个同样耀眼的七弟，跪在自己脚边，滴入尘埃，化身成一条匍匐在地的狗。

    等着自己赏赐活命的机会。

    宗政霆心中得到了一丝一样的满足，连带着看宗政漓妖的眼神，也多了几分满意和愉悦。

    不过他很快隐匿了所有表情，心疼的想将宗政漓妖拉起来。

    可宗政漓妖死死的抱着他的腿，不断的哭求着：“三伯救救我……救救我……”

    宗政霆无奈，只好蹲下身，心疼的抬手擦去宗政漓妖脸上的泪水，将他凌乱的发丝拨到一边，柔声道。

    “尘绯，你是朕最宠爱的侄儿，朕怎么会不帮你，没有人能要你命的，朕一定会好好护着你的。”

    宗政漓妖被泪水洗净的凤眸，此时格外干净清透，带着怯懦的懵懂，他小心翼翼的问。

    “真的吗？三伯真的会保护尘绯吗？真的会让尘绯好好活着吗？”

    所有人都看着宗政霆，他自然不能说不能，甚至为了彰显自己的本事，还要说的铿锵有力。

    “嗯，朕会好好保护尘绯，一定让尘绯好好活着。”

    宗政漓妖又问：“尘绯会长命百岁吗？会不会哪一天，就突然莫名其妙的死掉了？”

    “尘绯现在没有了父母，没有了舅舅和亲人，只有三伯了。”

    “三伯日理万机，又是帝王，肯定不能时时刻刻保护尘绯，要是有人趁三伯不在，欺负尘绯怎么办？”

    “要是有人趁三伯不在，杀了尘绯怎么办？”

    “尘绯还是会死的……”

    “尘绯不想死……父王和母妃一定希望尘绯好好活着……我怎么能让父王和母妃失望呢……可是怎么办？万一有一天我被人害了呢……”

    宗政漓妖松开宗政霆，一边激动的哭着，一边瑟瑟发抖的抱住自己，蜷缩着身体。

    那又害怕，又不希望辜负父母心愿的脆弱样子，简直让在场所有女性母性泛滥。

    恨不能冲上去推开皇帝，自己上去抱住少年，给予他安全感，让他不要害怕。

    很快，就有百姓心疼的呐喊起来。

    “陛下您是帝王，整个玄墨国的土地都是您的，不过是保护一个人而已，陛下您一定可以的，一定能够让小世子长命百岁！”

    “陛下您是帝王啊，您要是真的想保护一个人，一定可以护住他，谁都无法夺走他的性命的！”

    “小世子你放心，有陛下在，一定没有人能夺走你的性命，害了你，有陛下保护你，没有人能杀你的……”

    ……

    一声声肯定的话语，直接认定了，只要宗政霆愿意保护宗政漓妖，就没有人能够要他的命。

    这也确确实实是对的。

    一个帝王，真要想保护一个人，那绝对没有人能够杀了他。

    除非这个帝王，并非真心要保护这个人。

    宗政霆眼皮子一跳，又是这种被赶鸭子上架的感觉。

    他简直讨厌极了。

    可偏偏，此时他扮演的是一个宠爱侄子的好伯伯，是一个疼爱御北王这个弟弟的好哥哥。

    弟弟唯一留下来的独子，他自然得好好照顾和保护。

    可若是今日当众承诺，那么就真的不能让宗政漓妖死了。

    还得让他长命百岁。

    否则就是他这个三伯不尽力，故意忽略自己的侄子。

    那就会让全国百姓怀疑，是不是御北王府被灭门的惨案，也跟他有关系……

    想到这，宗政霆只能当众承诺。

    “尘绯，你放心，舅舅一定会保护好你的，一定让你长命百岁，谁都别想在舅舅眼皮子底下要了你的命。”

    “舅舅是一国帝王，如百姓们所说，帝王要保护的人，没有人能害了他。”

    宗政漓妖看向宗政霆，希翼的问：“真的吗？”

    “三伯会一直保护尘绯，让尘绯长命百岁吗？”

    宗政霆肯定的点头：“对，三伯一定会保护好你的，让你长命百岁。”

    宗政漓妖这时放心拉住了宗政霆的衣袖，信任的点点头。

    “嗯，三伯是帝王，帝王想要保护的人，是绝对没有人能伤害的。”

    这话，也无形中，进入了在场所有百姓心中。

    帝王想要保护的人，就一定不会有事。

    反之，若是小世子丢了命，那一定是帝王故意的！

    宗政漓妖这才又对着大门，重重的磕了一个响头，然后眼一翻，彻底晕厥在了大门口。

    一阵兵荒马乱，帝王将他直接带回了皇宫。

    而停留在街道两旁各酒楼厢房的王孙贵族，皇子公主们，谁都没想到，最后的结果，居然成了这样。

    宗政漓妖不但绝地逢生，甚至还获得了至少一百年的性命保障。

    也就是说，接下来一百年，谁都别想要宗政漓妖的性命，否则就是致帝王于水火。

    而皇上既然当众承诺，势必会让人保护宗政漓妖。

    这一下，甭管是谁，都别想要了他性命。

    否则就是和帝王作对！

