
　　“宝贝你怎么在这？”宋欣洛蹲下身子，看着扑过来的人，还满脸错愕，不是跟着宋予慕出去吃饭了？

　　卢婧身子有些僵硬，之前心里想着不在乎，可真当见到人的时候，又很是不舒服。

　　之之的妈妈，不论是怎么的情况，她总归和宋予慕都生了孩子。

　　“阿姨。”

　　宋欣洛心里疑惑，什么阿姨，一时有些迷惑抬眼看了过去。

　　卢婧看到一张巴掌大的脸，只一眼就觉得惊艳。

　　同样都是两只眼睛一只嘴巴，但人家就是好看。

　　心里梗塞的难受。

　　就算她很不想承认，之之的妈妈长得真的很好看，和宋予慕站在一起也一定很般配。

　　那一瞬间，卢婧感觉到了自卑。

　　人和人的差距一下子就已经体验出来了。

　　宋欣洛看着之之指着的人，二人对视着，总觉得有些眼熟。

　　这些年当了警察，便有了几分警觉，虽然不至于过目不忘，但有点印象。

　　“宋予慕呢？”宋欣洛看着之之。

　　小之之立马就不说话了，完蛋了呀，舅舅去买奶茶去了。

　　宋欣洛起了身，看着不远处的人，“你好，我是之之的妈妈，你是宋予慕的朋友？”

　　卢婧挤出了点笑，“嗯。”

　　难得看到宋予慕身边有个女孩子，宋欣洛还挺奇怪的。

　　自家弟弟身边应该没有什么女性朋友吧？难不成真的偷偷谈了女朋友。

　　“宋予慕马上就回来了，去买东西了。”卢婧伸手指了个方向。

　　宋欣洛微点头，这才想起来了，之前之之跟着自己提到过一个阿姨，好说对自己很好。

　　估摸着应该就是面前这人了。

　　“之之跟我提起过你，说你对他很好。”

　　卢婧惊讶的摇摇头，她觉得宋欣洛这话带了点其他意思，是在打探吗？

　　都是女人，什么意思，卢婧都能猜到点。

　　宋欣洛总觉得面前这女生好像情绪有些低落，很不高兴一样，特别是见到自己之后。

　　一时间竟然也找不到话题。

　　宋予慕买了奶茶，正朝着这边赶，然后就看到了卢婧面前站着的二人。

　　突然就停下了脚步，心道完了。

　　犹豫了一下，正准备转身。

　　小之之一扭头就看到了人，眼睛冒了光。

　　脆生生的喊到，“舅舅。”

　　宋欣洛看到不远处的人，特别是看到手上的奶茶。

　　小之之迈着小短腿跑了过去，主动的接了过去。

　　要是再看不懂那宋欣洛就有点傻了。

　　“宋予慕！我说过多少次了，不准给他买奶茶，你是不是每次都偷偷给他买了。”

　　宋予慕对上了卢婧的眼睛，心里咯噔一声，便知道这人在想什么了。

　　“就今天一次。”

　　小之之想在妈妈抢走之前赶快先尝两口，接过了之后就躲去了一旁，开始喝了起来。

　　“你就知道惯着他，天天喂他甜的，都长蛀牙了！”宋欣洛已经跑过去伸脚熟练的踢他了。

　　“没有，没经常！”

　　“你下午接走的时候还答应不给他买这些，你现在就买。”

　　卢婧看着打闹的二人，特别是宋予慕无奈又没法反驳的样子，站在那边让女生唠叨。

　　可能就是喜欢吧，要是不喜欢他早不耐烦了。

　　卢婧微微叹气准备转身离开。

　　然后就听到了哭喊声。

　　“爸爸！”

　　楚煜手上拿过了奶茶，小之之立马红着眼睛抱着他的裤腿。

　　“爸爸我要。”

　　卢婧一直都没注意他，此时看清楚了他的脸，竟然觉得之之和他长的很像，比宋予慕还像。

　　相似到就像是亲生的。

　　“都长蛀牙了不能再喝了，妈妈会生气的。”

　　“呜呜，爸爸我再喝一口嘛，我要。”之之眼睛眨巴着，眼泪即将要冒出来了。

　　卢婧脚步停了下来，心里已经冒出了疑云。

　　宋欣洛没好气的把人拽到了卢婧面前。

　　“不知道介绍一下吗？”

　　宋予慕像是被人掐住了嗓子一样没办法开口。

　　半晌没开口，宋欣洛都着急了，看了一眼不争气的弟弟，也不知道让他说句话怎么就这么难。

　　下一秒，笑嘻嘻的看着面前的女孩子。

　　“你好，我是宋予慕姐姐，我叫宋欣洛。”

　　卢婧惊讶的看着宋欣洛的脸，逐渐的和记忆中的脸慢慢重合了。

　　学校光荣榜上看了三年的脸啊，很早之前也见过，怎么脑子突然像抽了一下。

　　卢婧有些结巴，“姐、姐姐？”

　　宋欣洛觉得这反应怎么这么奇怪呢，点点头，“姐姐啊。”

　　卢婧看着被楚煜抱在怀里的之之，以及之之爸爸的脸也就重合了。

　　“之之是你们俩的孩子吗？”

　　宋欣洛就更奇怪了，“啊？怎么了嘛？”

　　下一秒，就看到身边的宋予慕拉过了卢婧的胳膊，“之之就还给你了啊，我们还有点事，就先走了。”

　　说完，就拉着卢婧跑了。

　　楚煜和宋欣洛对视了一眼，都纷纷摇头表示不理解。

　　“爸爸，要喝奶茶。”之之还在挣扎。

　　“你自己看看喝了多少。”

　　“要喝嘛，妈妈。”

　　宋欣洛走了过来，直接拿过了楚煜手上的奶茶，自己先是灌了一大口。

　　之之看着逐渐变少的奶茶，哇的一声直接哭了出来。

　　“行了，别逗他了，剩下的给她吧。”

　　“不要，我觉得好喝。”

　　“我给你买。”

　　“行吧。”

　　宋欣洛勉为其难的把剩下的半杯塞给了之之，之之吸了吸鼻子这才忍着没哭了。

　　被拽着离开的卢婧猛的甩开了宋予慕的手。

　　“解释。”

　　宋予慕讪讪的摸了摸鼻子，“什么解释。”

　　“为什之之会叫你爸爸。”

　　“哪有，他不是还经常叫我舅舅嘛，刚要奶茶的时候还叫舅舅了呢。”

　　卢婧冷眼看着他，“一直以来你都是在忽悠我是吧？你故意让我以为之之是你的孩子，你让我同情你？”

　　宋予慕抿着唇没说话。

　　“你现在戏不错啊？奥斯卡怎么没颁给你呢。”

　　宋予慕干咳一声，“我也没承认他是我儿子啊，是你一直以为的，我就只好顺着你的话说，再说我不都说了她跟着妈妈住嘛，他妈妈也结婚了，又没错。”

　　“你现在还跟我强词夺理呢！”

　　“婧婧对不起，我错了。”宋予慕干脆利落道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:宋予慕x卢婧（23）免费阅读。https://www.23sk.com 