
　　0328

　　魏夜琛的猫别墅还算是克制的,而有些孩子干脆连夜在自己的家里装了一联排好几种样式的猫别墅，从农家小院风到二层小别墅，多种风格任君选择。

　　更有甚者,在家中撒泼打滚无所不用其极。

　　曹家

　　曹小元的母亲对抱着猫抓板不丢手的儿子放狠话道：“这个家里,你和猫只能养一个！你选吧。”

　　曹小元不服气：“你们养我我养猫,小猫抱回来了不用你们帮我养！”

　　曹小元的母亲闻言抱臂呵了一声,连回应都不屑回应。

　　直到曹小元指天画地的保证，只要让他养这只猫,他过年的零花钱可以全数上缴。

　　曹小元的零花钱主要来源于爷爷奶奶外公外婆等家里的一些长辈，再加上孩子主意正，这零花钱到他手里之后基本就谁都别想要过来。

　　曹小元的母亲一听，心动了。她倒也不是馋孩子的那一点零花钱，只是小孩嘛,手里有了钱就是容易作。没零花钱没底气的时候就会乖觉很?多。

　　母子俩一阵讨价还价，最终曹小元付出了不光今年压岁钱上缴，目前手里的零花钱也要全数交公的惨痛代价，这才让父母松口答应他养小猫。

　　见家长都答应了之后,从失去零花钱的失落中回过神来的曹小元便开始顺着杆子往上爬,不仅自己折腾那个猫爬架,还要求父母一起帮他把猫别墅搭起来。

　　父母推说明天弄也可以，曹小元还不愿意。这时夫妻两人才知道,别看他们儿子闹得欢,实际上能不能成功把小猫领回来还不一定呢。毕竟竞争是那么的激烈,曹小元随便一数一双手指头连带着脚指头就不够用了。

　　想到终于有办法让曹小元心甘情愿的上交现金流,刚刚还不愿意他养猫的曹小元母亲此刻反而开始希望曹小元能顺利把猫领回来。

　　林家

　　腓腓看着?胖胖身后跟着?的一长串小毛团，已经可以拖着?小短腿走路的小毛团们一个个昂着?毛脑袋，神气的不得了。

　　看胖胖那领着?小奶猫们的气势,不像是猫爸爸，反而像是猫老大。

　　就是这些小短腿的腿太短，吃饱了的小肚子又有些胖鼓鼓的，导致这样的神气和气势在其

　　他人眼里全变成了一只大胖猫带着?一群小胖子在招摇过市。

　　之所以说是一群小胖子，可能还是因为之前差点被饿死的记忆太过深刻，现在这些小猫们在吃奶的时候都格外卖力，明明都吃不下了还咪咪咪的要喝奶，每次都要把小肚子喝的鼓鼓的才罢休。

　　腓腓正趴在桌子上给小奶猫们的新主人写注意事项，那认真的小模样一看就是个十分有责任心的小朋友。

　　写完注意事项后，腓腓到伯伯的书房敲敲门，想要拜托伯伯把注意事项再复印了几份，然后他明天上学的时候就可以分下去。

　　腓腓到书房的时候，林景历正在看一条新闻。

　　新闻大概的内容说的是，在腓腓粉丝们的帮助下，失踪儿童慈善会成立迄今为止短短的一个月内就已经帮助五对夫妻找到了他们失踪的孩子。

　　这五个孩子中，有两个是自己年纪太小，一不小心走失的。还有三个分别是在一岁半和两岁的时候被人贩拐走。

　　对于很?多本身存在就是痛苦的家长们来说，怀中那小小的、温暖的生命的存在，不仅是希望，也是支撑他们前行的安慰。

　　但是如果是失去生育能力，又不想去孤儿院领养已经长大或者残缺孩子的夫妻呢？在这个世界上，永远是有光就有暗，虽是人性本善，但是却不能寄希望于偌大的群体中每个人都是圣人，都是好人。

　　这五个孩子被找到时，其中年纪最大的那个孩子，已经与父母分开了整整三年之久。

　　最初倡导成立这个慈善会的大粉们其实无意把这些成果宣扬的人尽皆知，以此来获得名?利。但是架不住找到孩子的家长们实在感谢他们，激动的有些过了头，一不小心就把慈善会送上了热搜。

　　林景历起身给腓腓复印东西，然后把自己的椅子让给了进来的小朋友，还指了指电脑上的新闻让腓腓自己先看着?。

　　腓腓小手拿着鼠标一边看一边把网页往下拉，等看完整条新闻后，小朋友抬头看伯伯，然后一只手捂着?胸口对伯伯说：“伯伯，我这里砰砰砰的，跳的好快啊。”

　　林景历失笑，抬手然后将手往下按了按：“那腓腓可能是有些激动，我们深呼吸几次，尽量平静一下。

　　”

　　如果说后援会的粉丝们这样的行为为腓腓带来了什么影响，那大概就相当于往小朋友尚且稚嫩的心湖中投入了一颗大大的珍珠，阳光下的珍珠在散发着莹润光辉的同时，还在湖中激起了一圈又一圈美丽的涟漪。

　　腓腓按照伯伯的话站在电脑前平复了一会儿，但是小脑袋里还是路人透露的视频里，家长们抱着失而复得的孩子哭的歇斯底里又无比庆幸的场景。

　　“腓腓能记住现在的感?觉吗？”林景历整理着?纸张问。

　　腓腓点头，为自己的记忆力向伯伯打?包票。

　　林景历回身，用他惯常平静的语气说：“那伯伯告诉你，等以后腓腓再面对像这样喜欢你的人时，只有让你有这种感?觉的粉丝才是好粉丝。好粉丝可以留下，剩下坏的直接丢掉，不用记得他们。”

　　随着小家伙的粉丝后援会越来越壮大，林景历觉得是时候把这个概念告诉他了。

　　腓腓有些犹豫：“可是，大家不是每天都能找到失踪的小朋友。”言外之意就是，这种感?觉不是说有就有的。

　　林景历把手中的纸递给腓腓，蹲下身和小朋友微笑：“这种感?觉不是只有找到失踪小朋友的时候才会有，可能会比现在淡一点。但是如果让腓腓一点这种感?觉都没有的粉丝，听伯伯的，那一定是坏粉丝。”

　　最后林景历耐心引导着问：“坏粉丝要怎么样？”

　　“丢掉？”

　　“真棒。”

　　美好与快乐从来都是双向的奔赴，有些人只想占便宜不想付出那怎么行？

　　在一个平平无奇的夜里，所有粉丝都不知道有人给自己的小偶像到底灌输了什么样的观念，导致后来有些人频繁刷脸却莫名?其妙被原本记性很好的已经长大了的小偶像遗忘，然后自动开除粉籍还不知道为什么，粉丝们一度很慌张。

　　话说回现在，作为风靡万千粉丝，被无数粉丝日夜惦记着?的小偶像，小宝贝，腓腓回到房间里往床上一躺，小被子一盖，依旧在为明天要选谁当小猫们的新主人而发愁。

　　算上骁寒哥哥、艾尔、源源、煜煜、小虎，还有他自己，就是还有两只小猫咪需要找主人。

　　小元？漢漢？夜夜？琦琦？兰兰？东东？……

　　数着数着这些名?字，腓腓长长的睫毛忽闪忽闪，还没等考虑出个所以然，就已经被上涌的睡意催着彻底闭上眼睛，整个小朋友香香甜甜的睡去。

　　晚上时，睡着的腓腓做梦了。他梦到自己长了一双小翅膀在天上飞啊飞啊，然后大家的照片就都朝他飘了过来，腓腓用手一抓，抓住了一张照片，再伸手一抓，又抓住了一张照片。

　　第二天腓腓去上学，小猫新主人的人选迟迟没能决定出来，腓腓和爸爸说好，干脆把大家全都带回了家，准备让小猫们自己选新主人。

　　林家老宅开阔的草地上，所有孩子屏住呼吸，聚精会神的看着?面前那两只走路还有些蹒跚的小奶猫，心里祈祷着让小猫往自己这个方向来。

　　小奶猫们很?有个性了，刚一被放下来就无视了面前大多数的备选新主人，脚步坚定的朝两个方向走去。

　　走过去后还两只小爪爪相互踩起了奶，撒娇般的咪咪叫。那娇嗲的小模样，比之胖胖也不差多少了。

　　看着?莫名吸引两只小猫的赵琦和魏夜琛，其他孩子齐齐发出一声失落的叹息。

　　曹小元不甘心的和蒋暵说：“这算什么？右护法加冕仪式吗？”

　　“我感?受到了大局已定。”蒋暵叹了口气，最后觉得这样的场景不能只他一个人独享郁闷，必须要有人来分享一下。于是干脆的拿出手机拉个了个视频聊天，把远在国外的安还有分部的其他人全都给拉了进来。

　　那边，赵琦和魏夜琛在腓腓的帮助下小心翼翼的抱起软绵绵的小奶猫，腓腓还在对着?两人叮嘱：“小猫们很?贪吃，吃饱了还总是要吃。但是喂它?们的时候不能它们想吃多少就喂多少，会吃撑的。具体要喂多少我在注意事项里都写了。”

　　魏夜琛点头，赵琦也认真点头。

　　不提这小猫是腓腓的，就算只是一只普通的小猫，既然决定要养了，就要对这个小生命负责。他们这点觉悟还是有的。

　　说着说着，腓腓有些奇怪的看了一眼琦琦和夜夜全身上下的装备。

　　只见魏夜琛背着?腓腓送的九岁生日礼物—书包，穿着腓腓送的八岁生日礼物—运动衣，裤子上挂着?腓腓亲手捏的七岁生日礼物—小玩偶钥

　　匙扣，就连手上涂的冬天防干裂护手霜都是中午休息的时候问腓腓借的。

　　赵琦全身上下的装备也不遑多让，而且他不光借了护手霜，还借了腓腓的宝宝面霜。

　　两人现在浑身上下都是腓腓的味道。

　　这样的味道似乎格外让小奶猫们安心，原本有些怕生人的它?们此刻安安心心的窝在新主人的怀里，毛绒绒的圆脑袋惬意扭动，似乎是在说：啊，这就是小主人的味道。是很让小奶猫们安心的味道没错了。

　　作者有话要说：老实的孩子们还在勤勤恳恳的装猫别墅。而心机boy们已经全身沾满了腓腓的味道。

　　奈斯。

　　————————————

　　刚回家花了一个多小时才进入状态，不好意思让大家久等，是作者君太高估自己了。还有一更如果今天码那作者君四点之前就别想睡了。嗯...作者君准备采取小可爱们的建议，明天尽量白天抽出时间把加更写完，争取不做夜猫子，爱护头发，人人有责！

　　谢谢小可爱们的体谅，爱你们，么么哒~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 328 章 第 328 章免费阅读。https://xs.23sk.com 