    工作人员听到林凡还想继续挑战，于是赶紧说。

    “有没有修士想来挑战人族林凡的，抓紧时间了。”

    明明是一个新人，行事却如此的嚣张。

    作为人族死对头的魔族，此时必然要有些表示。

    一个看上去非常苍老的魔族跳到了擂台上，对着林凡说道。

    “我最喜欢用你们这种人族天才的鲜血，来滋养我的小宝贝。”

    许多人看到这个家伙，露出了一个怪异的表情。

    林凡心中也是非常的好奇，此地明明是天才的修炼地，怎么会来一个老魔族呢？

    事实上是，这个魔族是极其少见的虫魔。

    他的年纪不大，看上去非常苍老的原因，是他用自身的精力去饲养那些虫子。

    许多人看到铺天盖地的虫子，都不想继续战斗下去。

    更何况眼前的虫魔手段非常的狠毒，与他对战的，从来都没有能够全身而退的。

    “小宝贝？”

    林凡没有听懂对面说些什么。

    “既然你上来的话，那我们就开始吧。”

    林凡很快再次说。

    “比斗正式开始！”

    工作人员说完这句话，便飞速离开了擂台。

    虫魔露出了一个非常诡异的笑容，他并不急着出手，相反则是在说。

    “我能够感受得到你的体魄非常的强大，我的小宝贝们也很喜欢你的肉体。”

    听到对面的话，让林凡觉得一头雾水。

    这家伙到底在说些什么东西？

    很快，他就明白了那些小宝贝是什么。

    只见虫魔拿出了一个小小的笼子，一团黑色的烟雾直接飞了出来，看上去分外的奇特。

    林凡动用自己的神识扫去，眼前的场景让他有些震惊。

    那根本不是黑色的烟雾，而是一个个细小的魔虫。

    他们的个体只有绿豆般大小，却拥有非常坚硬的利齿。

    看到这一幕，林凡的心也忍不住沉了一下。

    在外行走最害怕的，就是这样稀奇古怪的手段。

    因为一个不慎，就很容易落入对方的圈套当中。

    “这就是我的小宝贝们，幽冥魔虫！”

    苍老的虫魔此时表情格外的狂热，像是在见证什么奇迹发生一样。

    “原来就是这样的东西，把你弄得人不人鬼不鬼的。”

    林凡看着他说。

    虫魔听到了这番话，顿时就被激怒了。

    他苍老的外表的确是他心中的痛，但是他很痛恨别人提起他的伤疤。

    “该死的青衣小子，我一定要把你吞噬的骨架都不剩！”

    说完这句话以后，那一团黑雾就朝着他飞扑而来。

    林凡眼中立刻凶光一闪，漫天的剑光闪过，把自己的身体完全遮蔽了起来。

    与此同时他动用了木之剑道，设立了几道木之守护在自己的身前。

    半空之中都是在不断缭绕的剑气，与那些细小的幽冥魔虫发生了激烈的碰撞。

    金铁碰撞的声音响起，幽冥魔虫显然个体非常的坚硬，竟然没有被那些剑气所斩碎。

    “还妄想用你那弱小的剑气来对待他们，当真是太可笑了！”

    站在不远处的虫魔放声大笑着，看上去格外的张狂。

    台下的观众们看到这一幕，也是忍不住咋舌了起来。

    “这虫子看上去特别的棘手，以后绝对不能与这家伙交手。”

    “人族的小子估计要死在这里了，他的剑气没什么用。”

    林凡此时也是心头暗自吃惊，没想到那些虫子竟然如此坚韧。

    几只细小的虫子穿过了层层剑气，来到了木之守护的前面。

    “嗤！”

    原本分外坚硬的木之守护，在他们的面前，也显得有一些脆弱了。

    林凡很快就看到屏障上面有一些小小的孔，于是他瞬间又布置了几道屏障。

    “绝对不能这样下去，要不然自己将会被活生生的耗死。”

    打定了主意以后，他开始动用自己的阴阳剑道。

    在阴阳剑道当中，有一招生死磨盘，他是从来没有使用过的。

    顾名思义，就是将目标放在剑道磨盘中不断的碾压。

    看到场上的虫子飞得越来越快，林凡索性不再犹豫，直接出手。

    “阴阳磨盘！”

    一个如同黑白太极图的磨盘出现在半空之中，朝着那些虫子就直接碾压了过去。

    “咯吱！”

    虫子在其中发出了怪异的响声，虫魔还是在一旁大笑的观看着，他认为林凡此举只不过是浪费时间而已。

    可是接下来的场景，让他整个人几乎崩溃。

    幽冥魔虫在阴阳磨盘当中，身体开始逐渐的瓦解起来。

    许多细小的肢体碎落在地上，如果不是动用神识去查看的话，根本发现不了眼前的情况。

    虫魔发现不对劲，自己无往不利的幽冥魔虫竟然被碾碎了！    天知道他为了这些虫子，付出了多么大的代价！    此刻的他露出了疯狂的表情，要把虫子赶紧收集回来，每死去一只，对他来说都是一笔巨大的损失。

    “现在想着召回他们，是不是太晚了一些？”

    林凡冷笑着说道。

    剑之领域瞬间开启，动用压力把那些虫子给聚集在一处，然后阴阳磨盘再次用上去。

    “咯吱！”

    听上去多么美妙的声音，虫魔只感觉自己的心脏都快被碾碎了。

    他彻底陷入了疯狂当中，直接冲到林凡面前，想要直接杀死对方。

    为了这些幽冥魔虫，他把自己整个人的精血都奉献了出去，弄成了一个人不人鬼不鬼的模样。

    而他的努力在林凡的阴阳磨盘面前，显得那样的不堪一击。

    大批的虫子在此刻逝去，化为黑色的小碎块落在了地上。

    场下的修士们彻底震惊了，如此棘手的幽冥魔虫，竟然也有被直接杀死的方法！    而且那个阴阳磨盘看上去分外的诡异，到底是个什么东西？

    林凡不愿意浪费时间，虫魔冲上来的一瞬间，一道金属性的剑气直接穿透了对方的咽喉。

    虫魔本身的修为算不上强劲，只不过幽冥魔虫非常的麻烦而已。

    失去了这些虫子作为他的依仗，他的实力对于林凡来说，根本不值得一提。

    林凡拿起了对方的令牌，然后静立在原地。

    “人族林凡，获胜！”

    工作人员大喊说道。

    “今天就到这里，改天再来吧。”

    说完这句话以后，林凡就立刻离开了第三层的武斗场。

    

