    她在房师傅的身后，急匆匆的跟随着。

    这个时候想要躲开已经不可能了，所以不可避免地碰到了一起。

    秦以泽看着那个女人，一向沉稳的他也不由得惊讶出声，“燕姐！”

    房师傅停下了脚步，身后的女人也同样停住了。

    顾乔乔仔细看过去，这个女人她没见过，自然也不认识，但是，显然秦以泽是认识的。

    被称作燕姐的女人，此时的神色已经恢复了正常。

    但是可以看出来，刚才似乎哭过。

    不过，如果不注意观察，是看不出来的。

    她落落大方的走向秦以泽，眼眸带着笑意，声音带着亲切，“阿泽啊，好久不见了！”

    秦以泽勾起了嘴角，“燕姐，好久不见。”

    随后，他看了一眼身旁的顾乔乔，对着女人介绍道，“燕姐，这是我妻子顾乔乔。”

    又对顾乔乔说，“乔乔，这是梁燕，你叫她燕姐就好。”

    梁燕伸出手和顾乔乔握了握，彼此微笑示意。

    顾乔乔清眸微转。

    她知道燕姐的笑容发自内心，只不过她的笑容，似乎带着一点苦涩，有些勉强，如果不是有顾乔乔这样敏锐的观察力是看不出来的。

    之所以这样，也是和顾乔乔学会了凌空画符有很大的关系。

    凌空画符的时候，是需要注意线条在空中运行的轨迹的。

    那个时候，一是考验她的注意力，二是考验她的灵气和观察力的运用。

    所以顾乔乔对有些人一闪而逝的表情，是会一下子凭空抓住的。

    顾乔乔朝着身后看了一眼，丽景豪的广场大门前，依然和往日一样，车水马龙，热热闹闹，尤其现在这季节，人更是多了起来。

    而此时显然房师傅的表现也很是不寻常，和平日不一样。

    神情不再沉寂，似乎有愤怒，还有悲伤和失望。

    他和这个女人到底是什么关系？

    顾乔乔不得而知。

    不过有一点可以确定的是，房师傅和这个女人的关系不是那么简单的。

    秦以泽看了一眼沉默的房师傅，还有好像有些尴尬的梁燕，开口说道，“我们找个地方去聊聊吧。”

    房师傅第一个摇头，声音低沉而又压抑，没有去看梁燕，而是对着秦以泽说，“今天中午有一场酒宴，我现在要回去了，你们两个来有事吗？”

    “只是想看看你，没有别的事儿……”秦以泽淡淡的说道

    “那就改日再说吧，今天我很忙。”说着，对着几个人点点头，看也没有看梁燕一眼，大步流星的朝着丽景豪的员工通道走去。

    脚步不同于以往不疾不徐的速度，有些想要快点逃离这个地方的样子。

    顾乔乔不由得看了一眼梁燕，发现她眼底一闪而逝的泪光，随后就看她嘴角勾起笑意，脊背慢慢的挺直，似乎刚才那些不过是她的错觉而已。

    梁燕看向秦以泽，声音很温柔，好像一个大姐姐一般感叹道，“阿泽，几年没见，已经成家了，时间过得真快啊……”

    秦以泽点点头，“嗯，是过的很快。”随后不经意的问道，“燕姐，你现在在哪儿高就呢？”