    姑苏城，林府。

    “刚刚姑娘还在念叨三爷呢，可巧三爷就来了。”

    紫娟一边前面带路，一边笑嘻嘻的看着贾环。

    自从她知道黛玉和贾环两人有了婚约之后，每次看贾环过来时，脸上都会带着笑容。

    当然，不是刻意的讨好，而是那种姐姐看妹夫的感觉。

    对此，贾环也很高兴，毕竟黛玉这辈子父母都没了，下面也没有个把兄弟姐妹帮扶着，如今紫娟虽然只是个丫鬟，但能够把黛玉当妹妹看待，也是非常不错的。

    “还下着雪，外面冷，紫娟姐姐不必亲自出来的。”贾环笑道。

    “噗嗤，三爷还这么客气啊，等以后姑娘嫁给了三爷，岂不是每次都这么客气？”

    紫娟这丫头也是个狭促鬼，忍不住打趣起来。

    闻言，贾环并不生气，只是笑了笑之后，便走了进去。

    屋内，黛玉的房间不大，当然，也不小，里面的陈设比较温馨，而且因为守诚特意弄来了暖炉，所以房间内也是非常暖和。

    尤其是在窗户边上，有几盆绿植，更是让整个房间显得富有生机感。

    一见他进来，黛玉就站了起来，脸上带着笑容说道：“我们刚刚还在说你，晴雯这丫头说很忙，都没时间理她们，每天都把她们往我这里赶呢。”

    这般打趣，倒是让贾环眼前一亮，之前他还在黛玉的心情不好。没曾想这妮子居然还学会开玩笑了。

    贾环笑了笑，随后将外面披着的紫色貂皮大氅脱下，交给上前来的彩霞后，这才说道：“姐姐可别听她们胡说，我可没怎么忙，就是她们纯粹觉得在我那儿无聊了，这才每天都跑到姐姐这里。

    要不是我知道姐姐不会抢我丫鬟，换了其他人，我恐怕都打上门去了，哈哈哈！”

    “环哥儿。”

    “三爷...”

    众人一齐不依了，紧接着又是一阵打闹。

    不多时，紫娟亲自送茶过来，见贾环和黛玉似乎有话要说，就悄悄地拉着彩霞和晴雯走出去了。

    屋内只剩下二人后，贾环轻轻拉过黛玉的玉手，温柔地摩着，也不理会黛玉羞红的脸庞，感觉暖和些后，这才笑着说道：“姐姐，我想着你每日也无聊，所以准备给姐姐找点事情做。”

    “好啊，连你也敢使唤我了啊？”

    黛玉假装生气，准备将手从他手中抽出来。

    只可惜，贾环依旧拉着，不准备放开，又笑道：“可不敢使唤姐姐，只不过也就是一些小事情，凭借姐姐的聪明才智，想来定然难不倒姐姐的。”

    话都说到这个份上了，黛玉自然明白恐怕贾环是真的想让她做些事情。

    于是很是傲娇地说道：“说吧，有什么是咱们环三爷解决不了的，说出来小女子也帮着分担些！”

    二人都是心照不宣的，也不用说得太过明白。

    “姐姐肯帮忙可就太好了，是这样的......”

    贾环说了很多，等听到是让自己学习管家后，黛玉的俏脸颜色一下子变得红扑扑的，煞是可爱。

    这个时代，管家可就意味着身份上的变化啊。

    虽然荣国府里，事由王夫人和王熙凤二人管家，实际上这是不合规矩的。

    一般来说，只有大妇才有资格管家，换了别家，应该是由邢夫人管家。

    如果兄弟之间分家之后，那么就有府主人的正妻管家。

    黛玉虽然年幼，可懂得的道理不少，自然明白贾环这个意思。

    只见她俏脸红红的，有些不好意思地小声说道：“环哥儿真的让我学习管家吗？”

    见她这副模样，贾环岂能不爱？迎着黛玉那有些惊讶又惊喜的眼眸，他笑着点头道：“现在学习一下，以后定然也是用得上的。

    等咱们回了神京，虽然你会依旧住在西府那边，不过我想着就先让你跟着大嫂子和秦氏她们学习一下管家之道。

    嗯，惜春这丫头也不小了，就让她跟着你，咱们家以后肯定是要交给你的。

    虽说敬老爷还在，但是他老人家也算是化外之人，咱们两有婚约在，以后你也是惜春的嫂子。

    长嫂为母，教导惜春的任务就落在你的头上了。”

    如此直白的话，黛玉感觉自己心尖儿一颤一颤地，身体有些麻麻的，似乎不受控制了。

    一张美到窒息的俏脸上，红霞密布，就连耳根处，都变得红红的，整个人羞得不行。

    “嗯嗯，你想我学，我就学。”

    简简单单的几个字，黛玉觉得用了全身的力气在说。

    见她这般模样，贾环嘴角勾着，笑了笑没说话，只是轻轻将她的身体抱在怀里，柔声道：“那就好，以后咱们夫妻同心，其利断金。”

    “哎哟！”

    话音刚落，贾环就感觉腰间被揪了一下，忍不住叫出声来。

    刚要说话，就见黛玉眼带桃花，娇嗔道：“真是越来越没规矩，你怎么就可劲地欺负我呢？”

    好在如今黛玉的性格变了很多，换做以前，说不得金豆豆已经掉落了下来。

    “哈哈哈，一家人不说两家话嘛，姐姐知道我的心意，自然知道我没有别的意思。”

    一边搂着黛玉，贾环很是温柔地说道。

    听着这话，黛玉心都化了，哪里还记得刚刚那有些轻薄的话。

    二人相互搂着，暂时陷入了安静之中，只不过经过这一瞬间，彼此之间的薄膜再也没有了。

    良久，黛玉柔声念道：“我欲与君相知，长命无绝衰。?

    山无陵，江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝！”

    一首脍炙人口的《上邪》，悠然从黛玉口中说出，贾环顿时感觉到黛玉搂着他的手用力了一些，似乎是在表达一些生生世世在一起的决心。

    他很清楚，直到这一刻，这个美丽又让人十分心疼地绛珠仙子，已经完全属于他了。

    没有后世网络上经常看到因为嫁妆彩礼，金钱等世俗的东西存在，也没有今天说爱你，明天就说拜拜的现实存在。

    “以后有我。”

    贾环也加重了手上的力道，将黛玉更加搂紧了些。

    二人搂了很久，还是因为林平安在院子外求见，请黛玉试着拟一下年节时候要送的礼单，这才分开。

    屋内，林平安离开后，贾环便坐在一旁，安静地看着正带着一丝忐忑的的黛玉，不过，虽然黛玉没做过这样的事情，但是她十分聪明。

    将往年的礼单挨着看了一遍之后，也在心里有了一个底，加上林平安还送来一些林家库房里保存的东西清单，更是让黛玉心里有了底气。

    三下五除二，前前后后一共一个时辰，黛玉就将年节礼单初步拟出来了。

    这效率，说实话，贾环是比较佩服的。

    “真是厉害，姐姐果然很适合管家呢！”

