    刚藏好，房间的门就被人急急的推开了，要是再早几秒，就看到屋子里的羞人场景了。

    袁大宝面不改色的把衣服穿好，看着村子的杨嫂子抱着她儿子就冲进来了。

    那孩子的脸色青白，嘴唇上一点血色都没有，小小的身体在杨嫂子身前一抖一抖。

    “这是咋了，杨嫂子你别急，先把娃放下，我看看，你和我说说是怎么回事。”

    袁大宝立即开始检查，原来是早上孩子闹着要吃糖呢，杨嫂子怕把牙齿吃坏了，就不让吃，谁知道小孩子不懂事自己偷偷的取了糖吃，刚放到嘴里就进门的大人吓了一跳，一时紧张就把糖咽下去，谁知道糖块太大竟然卡住了，就这么一小会功夫，孩子连呼吸都微弱了。

    在杨嫂子哭着说的时候，袁大宝就看出来孩子窒息的原因了，赶紧把娃反着抱起来，一双大手紧紧的箍住孩子的胸腹用力按压了几下。

    但是那糖块并没有被挤压出来，孩子的心跳已经很细微了。袁大宝顾不得多想，把身体里的真气往孩子身体里输送，察觉到孩子僵硬的身体稍微软了下来，袁大宝立即重复前面的动作。

    几下按压之后，孩子猛然一颤，喉咙里的糖块就被咳了出来，孩子大口大口的呼吸，袁大宝不停的用手在后背轻拍。

    糖块被咳出去之后，孩子的脸色立马就恢复了血色。

    杨嫂子赶紧上前紧紧抱住孩子，欢天喜地的给袁大宝鞠躬：“大宝啊，你真是神医啊，这多亏有你，不然嫂子都不知道该怎么办了，孩子他爹就给我留下这么一个独苗苗，要是出了事，我可怎么对他交代啊，真是太谢谢你了。”

    “嫂子你这是干啥，快起来快起来，我本就是医生，治病救人是我的职责。”袁大宝被杨嫂子夸得很不好意思。

    杨嫂子男人走的早，孩子刚出生不到一年就出意外去世了，家里就剩下杨嫂子和娃两个人，杨嫂子一个人辛辛苦苦的把娃拉扯到几岁，袁大宝也知道杨嫂子过的不容易。

    见她还要给钱，连忙推辞：“嫂子，这连药都用不到，给什么钱，有这钱回去多给娃买些零嘴就行，不要和我这么客气。”

    死活不收，杨嫂子也不好再硬塞，还想和袁大宝多说些感激的话呢，救了娃一命，就相当于救了她的命啊，怎么能不感激。

    但是袁大宝还惦记柜子里的米莉呢，这么一会功夫也不知道米莉怎么样了，柜子又小又窄的。

    “嫂子，刚你说做饭的时候跑过来的，这会赶紧回去看看啊，你着急出来没看厨房的火咋样了？”

    农村的厨房烧的都是柴火，做饭的时候放一堆方便取用，出来这么长时间了，万一着火那就不是小事了，杨嫂子一听立即就慌神了，刚出来的时候谁能顾上看火，赶紧拉着娃回去了，临走前再三的感激。

    这让袁大宝想起了师父王海说过的话，医者仁心，万民敬仰。

    估计就是这么个感觉吧，治好病人，看着他们开心家属跟着开心，自己内心也会觉的开心。

    “扣扣”柜子里面突然传出来几声响动，袁大宝赶快上前把柜子拉开，让米莉出来。

    蜷缩了这么半天，米莉的四肢早就僵硬了，袁大宝只好抱起米莉放在床上，给她按摩手脚，米莉脸红红的不敢看袁大宝。

    摸着摸着袁大宝的手就开始不老实了，毕竟这都是年轻人啊，袁大宝又是二十岁不到的年纪，这自然精力旺盛。

    米莉自然察觉到了，米莉羞的不行，刚感觉到好一点之后就连忙起身把衣服穿好，看到袁大宝略带遗憾的表情后，低着头细若蚊吟：“大宝哥，晚上，晚上……”

    话还没有说完，米莉就彻底说不出来了。

    袁大宝伸手帮米莉穿好衣服，心中感叹米莉这么好的女孩子，一定要好好的对她才行。

    “米莉，这些天了，大宝哥一直忙其他事，都没有带你出去转转，明天大宝哥带你进城玩一天，好不好？”

    “真的？”米莉惊喜的问道，随后又犹豫了：“可是去一趟城里要花不少的钱呢，盖房子你就花了不少，要不还是把钱攒下来，万一有个急用呢。”

    袁大宝怎么能让自己的女人担心钱的事情，拍着胸脯打保证：“你放心，花不了多少，大宝哥有钱呢。”

    其实米莉说的没错，前面给人看病赚来的钱，基本都花在盖房子上了，袁大宝对于房子的要求很高，一边盖一边升级材料，所以花去了不少的钱，明天要是想美美的在城里玩一圈肯定要花不少呢。

    但袁大宝也不愁，安顿好之后就上后山了，现在他有了《百草神书》，在寻找药材这方面很有经验，不多时就在后山的一个角落里找见一根八年的野山参。

    山参常见，但是真正的野山参那是有价无市，不愁卖不出好价钱。

    第二天一早袁大宝就带着米莉进城了，进城之后找了个借口寻到一家药材铺，把手里的野山参卖出去了。

    那药材店的人激动不已，连连叮嘱袁大宝以后要是还有，一定要卖给他，有什么事情也可以过来找他，还给了袁大宝一张名片。

    大通药行总经理姚刚。

    把名片装进口袋之后，袁大宝就快步走向米莉等着的地方。

    还没有走近呢，就看到一群人围着不知道在干什么，刚想忽略呢，就听见米莉的声音从里面传出来。

    “放开我，我大宝哥马上就回来了。”

    “干啥呢，欺负我女人不想活了！”袁大宝一声怒吼，对着人群就冲过去。

    米莉听见袁大宝的声音抬头四望，看到他身影的一瞬间脸上的笑意绽放开来，看的带头的那人眼睛都直了。

    想钻出人群跑到袁大宝身边，但是带头的那人吊儿郎当的伸手挑逗米莉。

    “什么大宝哥，你看看哥哥的宝贝大不大。”其他的小弟都猥琐的笑了起来，米莉气的脸都红了。

    袁大宝刚过来就听到这么一句话，瞬间暴怒，抬腿就是一脚，那人的身体就像断了线的风筝倒飞出去。

