

　　    孙守义听完点了点头，说：“是这样子啊，诶，傅华，我想在座的人都是很熟悉的老朋友了，你也不用藏着掖着，说说你心里真实的想法吧？”
　　
　　    傅华笑了，孙守义这家伙果然是比胡俊森老道，上来就逼着他直接表态，让他无法继续敷衍下去，他就摇了摇头说：“既然孙书记让我不要藏着掖着，那我就敞开了说，其实我现在的实力还不是那种钱可以随便花，随便就能拿些钱来拯救一家公司的程度，所以我就必须要慎重对待这件事情。”
　　
　　    “同时呢，我也不是什么财经方面的专才，你们跟我讲的这些东西我都是似懂非懂的，我需要听取专业人士的意见才能做出最终的判断，所以我才向胡副市长请求给我一点时间，我好回去研究一下相关的资料。”
　　
　　    孙守义点了点头说：“你这个要求很合理啊，不过傅华，我要跟你强调一点，不管怎么说你都是从我们海川市政府走出去的人，现在市里面遇到了些困难，可能的话我还是希望你能伸伸手，助市里面度过这个难关。我在这里也表个态，在合法的范围内，市里面也会尽一切力量协助你把这一次重组搞成功的。”
　　
　　    傅华真是可以感受到孙守义心中的迫切，要不然也不能做这种很明确的表态，看来这家伙真是很想在这一次换届的时候能够上一个台阶。也是，对孙守义来说，他正处于仕途的黄金时段，这一次抓住机会能上一格的话，未来他就能走上更高的位置。
　　
　　    但这一次他如果错过的话，他就将会在现在的位置上再待上五年，这五年过去了，世界可能就是另外一番天地了，可能会有比他更年轻的人冒出来，挤压他上升的空间，他也许只能在现在的层次上徘徊不前。
　　
　　    傅华就笑了一下，说：“孙书记，您放心，我没忘记我曾经也是海川市的一份子。实际上我个人也是倾向于能跟海川市合作上一把的，所以我会审慎评估，尽快给胡副市长这一边一个明确的答复的。”
　　
　　    “那我就静候佳音了，”孙守义就举起了杯子，笑着说，“不谈工作了，我们喝酒，傅华，我敬你一杯，欢迎你回来。”
　　
　　    傅华就和孙守义碰了一下杯，大家就开始喝起酒来了，一个个很快就面红耳热了，恍惚之间傅华感觉他似乎又回到了还在驻京办的时候，他敬人酒，也被人敬酒，纸醉金迷，世界好像从来就没发生过什么变化一样。
　　
　　    虽然酒宴还是很热闹的，但结束的时候，每个人都还算是清醒了。毕竟孙守义胡俊森邵依玲这三人都是海川市的高层领导，他们心中都有自己的分寸。傅华也不是一个好酒的人，结束的时候也只是微醺，胡俊森派车将傅华送回了他住的宾馆，随车也把那三家企业的资料带了过来。
　　
　　    傅华在宾馆休息了一会儿，洗了个澡，然后就打了电话给曲炜，听到曲炜要退下来的时候，他就想着这一次应该去看看曲炜了，也不知道曲炜现在是个什么心态。一般人从重要岗位退下来的时候，大多是很失落的，他去见曲炜，也许能够宽解一下这位老领导。
　　
　　    内心中他是一直拿曲炜当父亲看待的，他最初参加工作的时候，也是曲炜给了他最大的照顾。驻京办被撤销这段时间，他不太愿意跟原来那些官场上的朋友接触，也就很少跟曲炜联系了。
　　
　　    曲炜很快就接了电话，笑着说：“傅华，你还知道打电话给我啊，我还以为你把我这个老头子给忘记呢。”
　　
　　    傅华笑笑说：“哪能啊，市长，我这不正准备去看你呢，就是不知道你晚上有没有什么安排。”
　　
　　    “你现在在哪里啊？”
　　
　　    “我在海川市，市里面找我有点事情。如果你晚上有时间的话，我一会儿就做高铁去省城找你。”
　　
　　    “你来吧，我把晚上的行程推掉就是了，都是些莫名其妙的活动，推掉也无所谓的。”
　　
　　    “那行，我马上就出发。”
　　
　　    傅华就退掉了房，然后就去了高铁站买票坐上了高铁。现在坐高铁从海川市到省城不到三个小时的时间，比以前坐汽车要缩短了不少的时间。高铁开出来不久，他的手机响了起来，是邵依玲的，就接通了。
　　
　　    “邵副市长，还有什么指示吗？”
　　
　　    邵依玲笑着说：“我哪敢指示你啊，就是想问问你现在在哪里，晚上有什么安排？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我现在已经不在海川市了，我在去省城的高铁上，晚上我要去看看老领导曲炜。”
　　
　　    “这么快就溜了，你这家伙真是够薄情寡义的，难道海川市就没有一点让你留恋的吗？”
　　
　　    傅华明白邵依玲说的是什么意思，他笑了一下说：“值得留恋的当然有很多了，但是有些可以留恋，但不可以真正的拥有。留恋的时候会很美好，但真正拥有的时候可能味道就不一样了。”
　　
　　    “胆小鬼，你这家伙就是想的多，”邵依玲说，“你这一次走了，还会回来跟海川市政府谈重组吗？”
　　
　　    “如果真的有利可图的话，我肯定是会回来的。”傅华笑着说，“等我回北京之后，我会尽快研究胡俊森给我的那些资料的，希望能找到可以合作的点。”
　　
　　    “你个唯利是图的家伙，放心吧，你会找到可以合作的点的。等你回来啊。”
　　
　　    邵依玲说完就挂了电话，傅华则开始思考可以找谁帮他看看海川市给的资料，如果董建国还在的话，这应该不是什么问题，董建国都帮他把问题给解决了，现在董建国不在，公司内部还真是找不到这样一个人。
　　
　　    想来想去，傅华想到了毛嫱身上，证大证券肯定有专门负责买壳重组的部门，回北京之后，倒是可以找找毛嫱研究一下，看看毛嫱有没有这个意愿跟他合作一把。
　　
　　    三个多小时之后，傅华已经坐在了曲炜的办公室，曲炜看到他，就让他先坐一会儿，他有些文件还没批完，批完了之后，就可以和他一起吃饭了。傅华注意到曲炜的鬓角已经有了不少的白发，岁月还真是一把杀猪刀啊，他刚跟着曲炜做秘书的时候，曲炜正当盛年，意气风发，可现在呢，曲炜明显已经明显有了老态了。
　　
　　    曲炜批完文件之后，就坐在了傅华的对面问道：“你这一次跑去海川市干什么啊？”
　　
　　    傅华就笑着说：“是孙守义让人找我回来的，想让我帮着重组海川市的上市公司，诶，市长，我怎么听说你这一次换届的时候，要从副省长的位置上退下来了？”
　　
　　    “是啊，一代新人换旧人嘛，这是自然规律，谁也避免不了的。我退下来之后，孙守义就是一个很有力的副省长的竞争者，你知道他为什么这么急着让你帮忙解决上市公司的事情吗？就是省里有声音说，海川市出现了这么多即将退市的上市公司，说明主政者的孙守义搞经济不行，并不适合被提拔为常务副省长的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“原来是这样子啊，难怪这家伙这么急切的想让我回来。”
　　
　　    曲炜笑笑说：“你不错啊，撤销驻京办之后，你这么短时间就有了一番自己的局面。怎么样，这一次你有能力帮孙守义解脱这个困局吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“这个我也不知道，我需要找人评估一下，我不能为了救他把自己给搭进去。”
　　
　　    “那是当然，不过有可能的话，你还是尽量帮帮他吧。孙守义这一批人都是高层从部委挑出来到地方来锻炼的，高层对他们的期望很大，如果这一次孙守义这一次能够顺利上一层台阶，那他的未来不可限量，最低也是方面大员。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“就算是这样子，我也从他身上得不到什么好处，您应该知道孙守义是一个什么样的人，他一切都以往上爬为目的。任何可能妨碍他的仕途的事情都不会做的。”
　　
　　    曲炜笑着摇了摇头，说：“这就很难说了，有些事情他自己也很难控制的。就像我当初没管住自己是一样的。”
　　
　　    傅华就愣住了，曲炜这话似乎是意有所指的，当初曲炜因为夫妻感情不好，跟一个酒店的女老板关系很亲密，最终差一点把仕途给搭进去。现在孙守义的情况其实跟曲炜是一样的，孙守义去了一个长得有点丑的沈佳，他并不是很甘心的。
　　
　　    孙守义又长的一表人才，又手握权柄，自然会有一些女人会被他吸引，就傅华所知，这家伙这些年就一直有情人，甚至还跟傅华借了三十万把刘丽华金屋藏娇了。也不知道现在这两人的关系有没有断。
　　
　　    看傅华发愣了，曲炜笑笑说：“既然他想上到更高层面，那就必然要接受更高更多人的检阅，省里面最近已经出现了有关孙守义跟女属下有暧昧关系的检举信，据说还为这个女属下提拔提供了便利。这你该明白的，上层的空位就那么多，你如果占了一个的话，那别人的机会就会少很多的。”
　　
　　    本书来自
　　最快更新，无弹窗阅读请。

