    辛嫒三人在休息室外迎接林明远，一见面方稻田按捺不住心中激动上前握住林明远的手：“林兄剑技登峰造极，令人叹为观止啊！”

    “都是小场面。”刚刚获胜的林明远心情正好，笑呵呵道。

    “陆筱东，多亏了你我才能提前做好准备。现在你应该考虑清楚了吧，要不要加入我的团队，我可以给你提供庇护，同样能帮助你在职业者道路上更进一步。”

    林明远没忘招揽陆筱东，刚才陆筱东还在犹豫不决，如今亲眼目睹林明远的无敌战力，陆筱东可以做出决定了。

    “我愿意加入林大哥的团队，可是我家在牧野市。”陆筱东现在只担心两人距离太远，难以汇合。

    “牧野市？我就在南岭县，离牧野市不远，我可以过去接你。”听闻被林明远看重的陆筱东在牧野市，方稻田也动了心思。

    “你也想加入我的团队？”林明远露出惊喜之色。

    “当然愿意，只要林兄不嫌弃。”方稻田认真道。

    在家乡南岭县方稻田称得上职业者第一人，可是县城太小了，周围等级稍高的怪物都被方稻田干掉吸收经验值才勉强升到二十级完成转职，要不是刚好有梦境传送门碎片坠落南岭县，方稻田根本升不到三十级。偏远县城对普通职业者来说意味着安全，但对拥有雄心壮志的职业者来说县城就是牢笼。

    在梦境副本中闯荡让方稻田见识到人外有人天外有天，让他深深意识到县城安逸有余，进取不足，想要有更好的发展必须离开南岭县。可是背井离乡后该去投奔谁，方稻田一直没想好，直到在角斗场副本认识林明远，在看到林明远施展出千幻鸦杀阵灭杀副本BOSS展现出来的恐怖战力，方稻田想好了，林明远的大腿够粗，跟着他一定会有更好的发展。

    “怎么会嫌弃呢，真是双喜临门啊！这样，老方离开副本之后你先去牧野市接陆筱东，然后出城你们直接走高速，我会派人接应你们。”林明远安排周详，用不了多久他们就可以在太平山会面了。

    “好，那我们就先离开副本了，最早一天最迟三天咱们再相聚，到时候你身为东道主可得好好招待我们。”

    “哈哈，那当然，一定让二位宾至如归。”

    欢声笑语间送走方稻田和陆筱东，外人都走了，休息室只剩林明远和悲伤之意挥之不去的辛嫒。

    林明远轻声问道：“是不是你发现王八蛋李修文出轨了？”

    辛嫒没说话，点了点头，瘦弱的身子缩成一团像是生病的小奶狗，看上去就让人心疼。

    林明远坐到她身边，取下漆黑的浑天披风披在辛嫒身上。

    “传说装备？你怎么做到的！”披风上身系统发出‘你得到传说级装备’的提示音让辛嫒连悲伤都顾不上了，惊得差点没跳起来撞破头顶看台。

    “商业机密无可奉告。”看到她没那么伤心就好，林明远笑眯眯插科打诨道。

    经过突发小插曲，辛嫒的悲伤淡了不少，正面回答林明远的问题：“昨天我提前回营地，看到他和另一个女人躺在床上。”

    “那你心里一定很不好受。”林明远完全能体会辛嫒的心境，他也有过被背叛的经历，现在回想起来那锥心刺骨的痛苦还历历在目。

    “我以为能和他走到最后，却没想到这么多年付出的真心都喂了狗，当初海誓山盟......”

    辛嫒的话匣子一打开就停不下来了，絮絮叨叨说着她的情感经历心路历程。安慰失恋女神应该是属于百依百顺舔狗的职责，林明远有点不耐烦，他始终觉得辛嫒能认清李修文的真面目是好事，总比数年之后辛嫒晋升传奇法师的关键期却被李修文偷走了所有贵重素材背刺一刀香消玉殒来得强一万倍。

    林明远和克拉克的角斗就是最后一场，打完了角斗场就关门了，送走了观众角斗场的工作人员检查场地，更换设施，锁门离开，把林明远和辛嫒遗落在角斗场中。

    光顾着安慰辛嫒，林明远风雨无阻的阻魔椰油按摩耽误了一天，中断一天起码要三五天才能补回来。

    直到外面的光线越来越暗辛嫒才恍然意识到天色已晚。

    “我是不是说的太多了？”

    “还行吧，文本量也就十几万字，不多。”林明远调侃道。

    “别不知好歹，别人想听本宫还不想说呢。”

    “那我是不是得谢娘娘赏话？”

    “不用，跪下就可以了。”

    说归说闹归闹，还是得聊点正经的，林明远整肃神情，问道：“事到如今你跟李修文肯定是分道扬镳了，接下来你该怎么办？”

    “我不知道。”说起未来辛嫒很茫然。

    “要不你跟我走吧。”林明远向她伸出橄榄枝。

    法师有多尊贵知晓未来的林明远一清二楚，方稻田和陆筱东俩人绑一起比不上辛嫒，林明远一直提醒辛嫒帮她早日发现李修文的真面目未尝没有把她吸纳入己方阵营的心思。

    刚刚结束一段感情的辛嫒心思敏感且脆弱，只当林明远想要趁虚而入，凤目圆睁满面怒容，说道：“你把我当成那些不三不四的女人？”

    “没有，我说的是真心话，我希望身边有你。”林明远诚恳道。

    “这算是表白吗？”辛嫒的神色缓和下来，林明远说一是一说二是二，和李修文那个骗子不一样。

    “肯定不算，我不觉得你是那种前脚刚分手后脚就能找备胎的女孩子。”林明远的话句句发自肺腑，前世辛嫒在法师圈子里声名鹊起的时候李修文还只是天水市的领主，一个小地方的领主在眼高于顶的大法师们面前什么都不算，辛嫒有过无数次攀高枝的机会，可她始终守着李修文不离不弃，哪怕为了他耽误自己的前程都在所不惜。

    在经历过爱侣背叛之后忠贞专一是林明远最欣赏的品格，林明远从没有那么急切想改变一个人的命运，除了辛嫒，林明远实在不忍心看到辛嫒落得前世的悲惨结局。

    辛嫒能感觉到林明远的真诚，沉默半晌道：“谢谢你愿意接纳我，我暂时不想做出决定。”

    “也行，那你就在副本好好待着吧，千万不要离开副本，什么时候离开副本你一定要告诉我。”

    “为什么？”辛嫒不解道。

    “你第一天认识李修文吗？他为达目的不择手段，你们两个不会再有未来，他还能容得下你？只怕此时你进入的梦境传送门外李修文已经布下天罗地网就等你往里钻呢。”林明远了解李修文，那人可不是个善茬，心黑手毒。

    “一定不会的。”辛嫒还是不愿意相信曾经的爱人会对她下毒手。

    “要不打个赌，如果李修文没有给你设下埋伏，我以后给你当跟班，你就是我大佬，如果我是对的，你跟我走，敢不敢赌？”林明远笃定无比，好像亲眼见到一样。

    “不管输赢都是你占便宜，谁要你当跟班，我才不想身后跟着个小尾巴。”辛嫒扭过头去，脸颊微红，她看穿了林明远的用意，林明远就是想趁虚而入俘获她的芳心。

    林明远笑着摇头，没办法，辛嫒不上当。

    天色越来越晚了，休息室里黑漆漆的一点光线都没有，二人本打算离开角斗场，辛嫒突然起意，她想去角斗场里走走。

    “之前咱们参加角斗都是来去匆匆，打完了就下场，还从来没有好好逛过角斗场里面呢。”

    “有啥可逛的，到处都是沙子。”林明远还想着早点回家看能不能挤出时间去做个按摩。

    “走嘛。”辛嫒轻拽林明远衣角，语气软萌。

    辛嫒一撒娇林明远当时就心软了，跟她来到角斗场中，眺望天边，忽见远处椰林萤光闪烁，林明远心念一动，凭借乌鸦之神眷属的特权沟通乌鸦，让鸦群去椰林把萤火虫驱赶过来。

    两人并肩漫步在松软还残留着日照余温的沙地上，片刻功夫，乌鸦群将大量萤火虫赶到了角斗场中，点点萤光围着辛嫒起舞，辛嫒的脸上露出了久违的笑容，咯咯笑着去捉萤火虫。

    林明远负手而立，目光逐渐变得温柔，他的心突然年轻了不少，找到了初恋时候甜蜜中带着淡淡酸涩的感觉。

    “谢谢你。”欢笑冲淡了萦绕在心头挥之不去的伤感，辛嫒笑中有泪，轻轻说道。

    “只要你开心就算我没白费这份心。”

    松软温热的沙地上，遥遥对视的两人越靠越近，辛嫒直勾勾望着沈林，这是她第一次认真看着沈林的脸庞，剑眉英挺，五官协调，谈不上百年一遇的美男子也是人上之姿，在没有结束一段感情之前辛嫒不会移情别恋，之前隐隐对林明远有些好感辛嫒只是把好感暗藏在心底不愿挑明，如今她终于可是直视内心真实的想法。

    林明远凝望着辛嫒，他从未觉得辛嫒是如此美丽可爱，精致的五官像是为他的审美观而生的。

    林明远喘息变得粗重，他不会让女人主动，上前一把抱住了辛嫒，用力地像是要把她揉进自己身体里，自此水乳交融永不分开。

