    宋婉宜瞬间了然，恍然大悟的点点头：“对，你不说我倒是忘了，宋凛曾经是说过有这么一件事。几年前，正是因为那个女人，众人才会这么的惧怕封家，惧怕封御琛会发疯！”

    阮乔眼睫清冷拨动，透出些嘲弄。

    这件事，让宋婉宜有些意外的，是阮乔的反应。

    她以为听到顾雅柔的话，阮乔露出伤心难过，甚至情绪会激动。

    现在看来，阮乔对封御琛的感情，好像也不怎么深啊？

    嗯，祁湛少爷还是很有机会的。

    “小乔，封二少有跟你提起过那个女人吗？”

    宋婉宜还是很好奇，封御琛心里的白月光，是什么样女人。

    阮乔皱眉，“没有。”

    那个女人大抵是封御琛最心爱的。

    唐毅上一次提起，表情也是讳莫如深的。

    宋婉宜略感慨的说：“没想到，看起疏离冷漠，冷酷无欲的封家二少，背后竟然是这样痴情又长情的人。”

    阮乔神情复杂，视线定格在薄被布料的纹路上。

    封御琛确实痴情，但是，这跟她又有什么关系呢？

    ……

    夜色渐深。

    赶在封御琛回来之前，宋婉宜退出了阮乔的房间。

    宋婉宜将今晚跟阮乔商量的下一步计划，都通知给了新亨集团那边。

    最重要的是，阮乔希望王亨老总裁，能替她保守秘密。

    不管发生什么，不管事情到了何种境地……

    都不能向任何人透露，她的真实身份。

    王亨老爷子因为老友惨死的真相，本就痛心疾首，现在下定决定要帮阮乔，当然是事事都应着她。

    得到老爷子的保证，阮乔才放了心。

    就算封御琛起疑又怎么样。

    就算是封御琛派唐毅调查这些事又怎么样。

    只要她的身份不暴露，只要没到最后一步，一切都有回旋的余地。

    宋婉宜把事情一一安排好后，又拨通了另一个号码。

    南城别墅。

    江遇看到宋婉宜的来电，立刻挥退了所有手下。

    “阮小姐怎么样？御景苑情况怎么样？”

    宋婉宜笑笑：“很好，小乔恢复的不错，勉强能坐起来了，让祁少爷放心。”

    一向乐呵呵的江遇，难得沉声叹气，“少爷能放心才怪。”

    宋婉宜笑容收敛：“怎么？又出事了？”

    江遇声音闷闷：“确实是出事了，不过就是……唉。”

    宋婉宜是急性子：“不过什么，你到是说啊！”

    江遇握着手机，走到别墅彻底僻静处，才压低声音说：“前两天，少爷不是吩咐我去细查五年前的事吗？还有……阮小姐另外一个宝宝的情况。”

    宋婉宜心跟着揪起来，下意识追问：“有结果了？”

    江遇说：“嗯，有了。不过，不是什么好结果，所以少爷现在的心情非常非常差。”

    宋婉宜听罢，沉默下来。

    她已经能猜到会是什么结果了。

    就当年那种情况，阮乔都差点死了，宝宝能活一个，就已经是奇迹了。

    还期望另一个宝宝同样活着，确实有些奢望。

    江遇吸了几口气，心酸的说：“其实……那个宝宝，原本是活着的，生下来的时候根本不是死胎，而且当时健康状况，要比念念小姐情况好的多。”

    宋婉宜缓缓走到桌边坐下，心情沉重到极点。

    “然后呢？”

