    十几分钟后，季末拿过一双粉色的史迪仔拖鞋，把穆教授的一双肉丝小脚放了进去。

    拖鞋是两人逛商场的时候买的，季末还有一双一模一样的蓝色史迪仔。

    情侣款，就很棒。

    穆瑶低下头看了看了一眼可爱的粉色史迪仔，晃了晃小脚，转过头看向了一旁的季末：“想吃西瓜了。”

    “安排！”季末从沙发上站了起来，转身向着楼梯口走了过去。

    然后一步一步，悄无声息的慢慢向下走着。

    很快，季末来到了楼梯中间的缓台，停下脚步，悄咪咪的探出脑袋向一楼大厅看了看。

    没有看到什么不该看的画面，季末眼中闪过了一抹失望。

    季末放轻脚步，悄咪咪的下了楼梯，然后悄咪咪的向正站在花架旁的陆之昂走了过去……

    几秒钟后，季末来到了陆之昂身后，停下脚步，然后探过脑袋，在陆之昂耳边语气阴森的说道：“小陆啊～～”

    “艾玛！”陆之昂吓得一个激灵，下意识的向左手边躲了一下。

    然后直接撞在了身旁正在摆弄鲜花的蒋欣欣身上。

    “啊！”蒋欣欣小声惊呼一声，身子向着旁边倒去。

    陆之昂见状连忙伸出手抱住了蒋欣欣。

    因为可能是突然受到惊吓的缘故，蒋欣欣也在陆之昂抱住她的同时，像抓住救命稻草一样，下意识的一把抱住了陆之昂，手里面还攥着一朵金色的郁金香。

    季末饶有兴致的看了两眼，然后默默转过身子，低下头赏起了花。

    唉，功德无量啊。

    这样的好老板上哪儿找去啊。

    “对……对不起，蒋学姐。”陆之昂见蒋欣欣站稳，连忙松开了手臂。

    然后低下头看了一眼仍旧抱着他的蒋欣欣，艰难的咽了一口唾沫，心脏扑通扑通的乱跳个不停。

    有些激动，有些兴奋，有些不知所措。

    下一秒，蒋欣欣反应了过来，刷的一下松开了陆之昂，快速的向后退了一步，抬起头看了陆之昂一眼：“没……没事。”

    然后有些紧张的伸出手拢了一下耳边的秀发，脸颊不自觉的染上了一抹红晕。

    陆之昂瞬间好像看呆了一样，怔怔的看了几秒钟，回过神来，“哦。”心不在焉的回应了一声。

    蒋欣欣看着陆之昂有些炽热的目光，下意识的避开了视线，转过身子继续摆弄起了架子上的鲜花。

    陆之昂看着蒋欣欣好看的侧脸，仍旧有些出神。

    季末见两人忙完了，转过身子看向了陆之昂，看着傻傻的站在原地发呆的陆之昂，伸出手在陆之昂面前晃了晃：“hey，boy.”

    这孩子八成是被迷丢了魂，季末作为过来人还是很有经验的。

    “哦，什么事。”陆之昂恋恋不舍的收回了目光，转过头看向了季末，淡淡的说着。

    “你去旁边水果店买个西瓜回来，回来老板给你报销。”季末吩咐到。

    “哦。”陆之昂点了点头，转身向着门口走了过去。

    不过刚走出一步，突然停下了脚步，转过头对季末说道：那个……老板你下次走路能不能带点儿动静，别动不动就吓人一跳。”

    季末白了陆之昂一眼，没好气的说道：“那是你耳朵背，跟我走路有什么关系。”

    狗咬吕洞宾，刚和白天鹅抱完就特么翻脸不认人了。

    陆之昂：“……”他就知道狗嘴里肯定是吐不出什么象牙的。

    默默转回头，向着门外走了出去。

    “买个大点儿的回来。”季末对着陆之昂的背影嘱咐到。

    “知道了。”陆之昂十分敷衍的回了一句。

    “那我就我先上去了哈，蒋学姐。”季末转过头和一旁的蒋欣欣打了个招呼。

    “好。”蒋欣欣转过头看向了季末，点了点头。

    十几秒后，季末的身影出现在了二楼。

    穆瑶转过头看向了两手空空的季末：“你的安排呢？”

    “那个……我安排小陆去买了。”季末讪讪的说着，来到沙发旁，坐到了穆瑶身旁。

    穆瑶看了看季末，叹息了一口气：“唉，现在是越来越敷衍了，真不知道以后会变成什么样啊。”

    季末：“……”这个小戏精。

    “那个……我这不是为了能够早点儿回来陪着你吗，所以才没有亲自去，而是让小陆去买。”季末一脸真诚的看着穆瑶，为自己辩解着。

    “不要解释了，我都懂。”穆瑶看了季末一眼，一脸伤心的说着。

    然后又叹息了一声，一脸悲戚的继续说道：“唉，只怪姐姐自己命苦，不小心错付了人。”

    季末：“……”

    “我去买还不行吗。”季末说着从沙发上站了起来。

    “唉，现在还要离我而去。”穆瑶一脸悲伤的说着。

    季末：“……”

    “娘娘饶命。”季末扑通一声，倒在了沙发上，然后把脑袋栽进了穆瑶的怀里，一下一下不停的拱着。

    穆瑶伸出手，轻轻的盘了盘季末圆润的大板寸：“乖。”

    眼中笑意动人。

    …………

    十分钟后，瓜来了。

    陆之昂拎着一个大塑料袋出现在了二楼的楼梯口，塑料袋里面撞着一个大大的绿皮西瓜。

    很大，目测至少有陆之昂两个脑瓜子那么大。

    嗯，很有分量，

    陆之昂拎着西瓜来到季末面前，然后把西瓜放到了旁边的茶几上。

    “蒋学姐呢？”季末抬起头看了陆之昂一眼，有些疑惑的问到。

    “楼下呢啊。”陆之昂随口回到。

    “那你特么在这儿杵着干嘛，还不赶紧把你的梦中情人叫上来。”季末没好气的说到。

    “你特么小点儿声。”陆之昂一脸紧张兮兮的说着，快速的转过头向着楼梯口的方向看了一眼。

    “怂货。”季末白了陆之昂一眼，骂到。

    陆之昂：“……”

    “那个……瓜钱？”陆之昂看着季末，转移了话题。

    “瓜钱？什么瓜钱？”季末有些疑惑的问到。

    “买西瓜的钱啊，你不说给我报销吗。”陆之昂提醒到。

    “你一会儿不吃吗？”季末有些诧异的问到。

    “吃啊。”陆之昂点了点头。

    “那你特么管老子要什么瓜钱，赶紧下去把蒋学姐叫上来吃西瓜。”季末摆了摆手，十分不耐烦的说到。

    陆之昂：“……”

    默默转身，背影萧瑟的下了楼。

    季末看着陆之昂离开的背影，转过头看了一眼茶几上的西瓜，想了想，把西瓜连同塑料袋一起拿了起来，然后放到了自己的脑袋顶上，转过头对身旁的穆瑶说道：“媳妇儿你知道这是什么意思吗？”

    穆瑶转过头看了一眼：“傻瓜？”

    季末：“……”

    “这叫顶瓜瓜。”季末一本正经的纠正到，还教授呢，一点儿文化都没有。

    然后把西瓜重新放回到了茶几上。

    跟自己媳妇儿耍个宝就算了，这要是让那俩临时工看见，指不定他就真成了傻瓜了。

    穆瑶看了季末一眼，伸出纤纤玉手，在季末的脑袋上面轻轻的弹了两下：“生瓜。”

    季末：“……”

    季末看了穆瑶一眼，伸出手，在穆瑶身前轻轻捏了一把，一脸确定的说道：“熟瓜。”

    都熟的过分了。

    啪，穆瑶抬起手拍掉了季末的咸猪手，淡淡的扫了季末一眼：“色瓜。”

    穆姐姐给小男人最后下了定义。

    季末默默抱起西瓜，起身向着厨房走了过去。

    这个确实不好反驳。

    两分钟后。

    “小陆啊。”季末在厨房里向着客厅大声喊了一声。

    几秒钟后，小陆准时出现在了季末身旁。

    “老板有何吩咐。”陆之昂微微躬身，装模作样的说到。

    “剩下的西瓜交给你和蒋学姐了，你们愿意怎么吃就怎么吃。”季末看了陆之昂一眼，随意的说着。

    然后抱着小半个西瓜，嘴里叼着一个小勺子走出了厨房。

    “哦。”陆之昂看着季末离开的身影，答应了一声。

    来到客厅，季末看了一眼坐在沙发上的两女，走了过去。

    “那个……蒋学姐，陆之昂说找你有事，你去厨房里看一眼。”季末叼着勺子含糊不清的说着，来了一个谎传军情。

    “哦，好。”蒋欣欣答应了一声，从沙发上站了起来，向着厨房走了过去。

    季末抱着西瓜一屁股坐在了穆瑶身旁，然后伸出手把嘴里的勺子拿了下来，挖了一勺红艳艳的西瓜瓤送到了穆瑶的唇边，语气宠溺的说道：“媳妇儿，吃瓜。”

    穆瑶低下头看了一眼，脸上挂上了一抹嫌弃：“有口水，不吃。”

    “哼，爱吃不吃。”季末忿忿的哼了一声，把勺子向着自己嘴边送了过去，准备一口吃掉。

    就在这时，季末看到了一个平静中暗含着杀气的目光，下意识的停下了手中的动作，把勺子重新送到了穆瑶的唇边，一脸讨好的说着：“求求你了媳妇儿，吃一口吧。”

    穆瑶看了季末一眼，眼中闪过了一抹满意之色，然后张开了水润诱人的嘴唇。

    季末见状慢慢的把西瓜送到了穆瑶的口中。

    真是个傲娇的小可爱，非要哄着才能吃。

    “甜不甜，媳妇儿。”季末问到。

    穆瑶看了季末一眼，点了点好看的下巴：“甜。”

    季末看着穆瑶慢慢鼓动着的小腮帮子，伸出另一只手，张开手掌，放到了穆瑶的唇边。

    穆瑶张开嘴唇，将口中的西瓜籽一粒一粒的轻轻吐到了季末的手中，季末随手将西瓜籽丢到了一旁的垃圾桶里。

    然后又挖了一勺西瓜，送到了穆瑶嘴边。

    先不着急，投喂小可爱可比自己吃快乐多了。

    有女朋友的快乐你永远想象不到。

    半分钟前，厨房里。

    “陆学弟你找我什么事啊？”蒋欣欣来到厨房，对正看着西瓜发呆，寻思着怎么处理的陆之昂问到。

    “啊？”陆之昂转过头一脸疑惑的看向了蒋欣欣，“我没……那个没什么事，就是想问一下蒋学姐你想怎么吃西瓜，是切一下还是拿勺子挖着吃。”陆之昂反应了过来，连忙改了口。

    肯定是季末那个狗东西谎报军情，把蒋学姐忽悠过来的。

    还算……干了件人事。

    两分钟后，陆之昂和蒋欣欣一人抱着小半个西瓜，手里拿着一个小勺子，从厨房走了出来。

    然后两人第一眼就看见的就是季末正拿着小勺子，含情脉脉的给穆教授喂西瓜吃的画面。

    说实话，这狗粮确实劲儿挺大。

    陆之昂和蒋欣欣下意识的低下头看了一眼自己手中的西瓜，紧接着抬起头视了一眼，又迅速分开。

    不知道为什么，脸上的表情微微有些不太自然。

    季末把西瓜慢慢送入穆瑶口中，转过头看向了从厨房走出来的两人，看着两人手中的西瓜和小勺子。

    好家伙，学的还挺快的。

    陆之昂和蒋欣欣也来到沙发旁坐了下来。

    吃瓜小分队，集合完毕。

    陆之昂把西瓜放到了茶几上，紧接着又把手中的小勺子放到了西瓜上。

    “蒋学姐你等一下，我去拿两个垃圾桶过来。”陆之昂说着，从沙发上站了起来。

    “我不用，陆学弟，我吃西瓜不吐籽的。”蒋欣欣说着，似是证明似的拿着小勺子挖了一勺西瓜，送进了嘴里。

    快速的咀嚼了两下，喉咙滚动，一勺西瓜眨眼间消失不见。

    陆之昂：“……”牛逼。

    “好的，蒋学姐。”陆之昂说着，转身向着楼梯口旁的垃圾桶走了过去。

    万万没想到，蒋学姐还有这等绝活。

    一旁的季末有些惊讶的看了蒋欣欣一眼，随意的打趣了一句：“蒋学姐你吃西瓜不吐籽不怕肚子里面长小西瓜吗？”

    蒋欣欣再次挖了一勺西瓜送入口中，一边嚼着一边转过头看向了季末，随口回道：“那不是更好吗，正好不用买西瓜了。”

    季末：“……”很好，很强大。

    陆之昂拿着垃圾桶重新回到沙发旁坐了下来，拿过自己的小西瓜，慢慢的挖了起来。

    “噗。”陆之昂对着垃圾桶，吐出了西瓜籽。

    然后只见西瓜籽划过一道优美的弧线，准确无误的落在了一旁蒋欣欣的小白鞋上面。

    陆之昂：“……”

    “对不起，蒋学姐。”陆之昂转过头，一脸尴尬的对蒋欣欣说到。

    这嘴咋还瓢了呢。

