    

    “报告军座，第三战区直属第一团团长张天海来电，第三战区直属第一团所部已经到达曲兴了，但现在正等待军部大部队跟上！”一名作战参谋跑到宋希濂旁边报告道。

    “什么？张天海所部到达曲兴之后就按兵不动了？这个张玉麟，到底在搞什么？”宋希濂皱起了眉头，“直接复电张玉麟问问他，为什么要畏葸不前，我需要一个正当的理由！”

    “是！军座！”作战参谋离开了，然后赶快去执行军长的命令了。

    没过多久，那名作战参谋就再次回来了，手里同样是拿着一份电文，报告道：“报告军座，第三战区直属第一团复电，说敌军主力部队于正前，军部主力未曾向前，恐有全军覆没之虞，请军部主力尽早跟上！”

    听到这句话之后，宋希濂几乎是哑然失笑，说道：“这个张天海，还真是鬼，审时度势方面，看得可不是一般地准啊。”

    “对于张天海这个人，你的评价好像可不高啊。”钟彬打趣了一句宋希濂。

    “怎么可能？张玉麟这小子可是精得很，这个评价可不是一般高呐。不过确实也难为他了，要是进到三义寨，他们团不支援怕是说不过去，可要是支援了，又有被敌军全歼之风险呐。”宋希濂一语便是道破了直一团现在的窘境。

    宋希濂并不是不知道直一团现在的状况，只是在接到情报的第一时间想不通罢了，可是转念一想，这小子确实是看问题还是比较到边的，能想得周到。

    “果然呐，能被你宋大军长看重的人，可是不简单呐。”钟彬笑了笑道。

    “中兵兄（中兵，钟彬表字）谬赞了。我这看人眼光，还是有待提高的，就是觉得张玉麟这小子比较灵醒罢了。”宋希濂笑了笑道。

    “行了，你就接着谦虚吧！对了，接下来这部队怎么展开？”钟彬问了一句正话。

    “作战主力必须是第八十七师所部。”宋希濂的这句话算是奠定了基调了，“这个第八十七师是三旅六团制，编制比较庞大一些，倒也没有那么容易就被日军合围的风险。可是这第八十八师就不同了，编制相对较小，但行动也相对迅捷一些。不如这样吧，第八十七师负责主攻方向，第八十八师负责外路机动配合作战，等待战机出现！”

    “是，军座。”钟彬应了一声，随即下达作战命令去了。

    可是过后不久，钟彬就回来，他对宋希濂说道：“荫国，我现在倒有一个好建议，就是不知道这个建议可不可行。我便说给你听一下吧！”

    “且但说无妨，愿闻其详。”宋希濂目光仍在盯着地图上看。

    第七十一军军部作为一支三万多人的主力部队的指挥部，自然是留到最后行动的了，走在最前面反而是会有被一举端掉的危险。

    “是关于第八十八师战斗力方面加强的建议。”钟彬说了一句，“荫国，第八十八师的部队是两旅四团编制不错，可若是将第三战区直属第一团以及军部直属团暂时编制进第八十八师所部，那就可是堪称是完美了。两个师都将是三旅六团制，在抗风险能力方面可是强多了。”

    宋希濂细想一边之后，说道：“不妥，此举颇为不妥。”

    “为何有此一说？”钟彬不解道。

    宋希濂组织了一下语言之后，开口说道：“第三战区直属第一团所部，强就强在武器精良，战斗力强，若是关键时投入战斗，能扭转局势。可是若是将该部编入第八十八师，就等于将这支部队当作是普通步兵部队来使用，恐为不妥。”

    “那第三战区直属第一团必须只能当作应急部队来使用么？”钟彬皱眉道。

    “我的意思大概便是如此了，况且军部直属团所部，绝大部分都是新兵，这样一支部队投入战场，恐怕在日军的排炮之下会有崩溃之虞。”宋希濂皱着眉头说道，毕竟直一团部队可是一支拥有炮兵的部队。

    若是将这一支部队当作普通步兵来使用，那绝对是天大的浪费。

    关于这一点，宋希濂看得是清清楚楚的。

    “明白了。”钟彬点点头道。

    毕竟他也只是一个参谋长，从某个意义上来说，他是属于军事佐官，不是军事主官。决定权在军事主官手里，而不是军事佐官！

    “对于第三战区第一团的使用，主要还是偏向于预备队吧！”宋希濂再次强调道，对于直一团这支部队，不到万不得已的时候，他不希望划分到师级部队去。

    ……

    可就当宋希濂作了决定不久，他就接到了第一兵团兵团部的作战命令：第七十一军所部，应派一个旅的兵力配合第七十四军第五十一师所部之作战。

    宋希濂是想也没想，直接让龙慕韩派了第八十八师的一个旅去配合第七十四军第五十一师的部队进行作战。

    ……

    是夜，凉风习习。

    激战的枪炮声早已是停歇，无论是中国军队的士兵，还是日军部队的士兵，都需要籍着这个时间好好休息休息。

    激战了这么久，确实也累啊。

    负责驻守内黄集的日军，是第十四师团第二十八旅团远山登大佐第五十联队所部的第一大队。

    对于第一大队的官兵们来说，驻守内黄集无疑是一件十分无聊的事情——毕竟森田范正大佐的第十五联队在前线打得可是相当的爽，说是开疆辟土也不为过的。

    更重要的是，在这些第五十联队第一大队的日军官兵们看来，有三个炮兵联队的加强之下，这些中国军队都是土鸡瓦狗的，上去打仗，不就跟白捡功劳一般么？

    于是乎，近卫勉少佐可是十分不服啊，凭啥就他们先上？就因为森田范正是旅团长的同乡？

    近卫勉是越想越气，这一晚，他才想想就睡不着了。

    这时，时间正好是五月二十二日深夜的十一点三十分……

    可是就在近卫勉还是忿忿不平的时候，外围阵地的枪响了。

    而且不是一般地密集！

    “集合！集合！！敌袭！！敌袭！！”近卫勉几乎是下意识般地跳了起来大吼道。

    如此密集的枪炮声，这绝对不是普通的敌军部队，极有可能是敌军的主力部队！

    近卫勉是喜欢打仗不错，但他喜欢打像今天森田范正打的那种顺风仗，而不是这种有可能面临敌军绝对主力合围的败仗！

    到时候可不只是丢脸那么简单了，还会丢命！

    这一点，近卫勉看得是十分清楚的，内黄集，绝对不容有失！

    ……

    PS：第一更送上了。第二更，等十二点左右吧，现在有事儿出去一趟。        

