    裴子煜点头，“贺奶奶又生病了？这个倒没听说，不过贺奶奶身体一直都不太好，贺爷爷应该也回去了吧。”

    “对，那天是我送她们一家人去的机场。”

    裴子煜反应了过来，“那天我给你打电话的时候，你正在送他们的路上。”

    “是送完他们回来的路上。”梅梦珍纠正道。

    “裴先生，你今天也休假，是打算在店陪着裴师傅吗？”梅梦珍好奇的问道。

    裴子煜早就想纠正梅梦珍的称呼了，“不要叫我裴先生了，挺见外的，直接叫我名字就好了。”

    “不好吧。”

    “没什么不好的。”裴子煜有些纠结，为什么不能喊名字，“你们同学之间不是直接喊名字吗？”

    “可是你大我好几岁啊。”她年纪这么小，直接就喊对方的名字，让人听到了肯定会觉得她很没礼貌。

    然而这话就有些扎裴子煜的心了，“你很介意我大你几岁吗？”

    “那倒没有，又不是找对象，考虑这个干嘛。”梅梦珍很实在的说道。

    裴子煜就更扎心了，“如果是找对象呢，大几岁不可以吗？还是说你只想找同岁的。”

    “那倒也没有，找对象肯定还是要看合不合适，和多大年纪没有关系。”

    梅梦珍这话无疑是是安了裴子煜的心，而梅梦珍也不知道为什么对着裴子煜会说出这样的话来。

    难道是因为咖啡店的记忆让她对裴子煜多了些好感？

    可她都还没确定那人到底是不是裴子煜呢。

    所以现在说这些还为时尚早。

    几人又就着称呼的问题纠结了好一会儿，可依旧没改掉梅梦珍对他的称呼。

    直到俩人来到了玺园裴子煜依旧很失落，这失落当下就被裴爷爷看在了眼里，“怎么，早饭没吃成。”

    “吃成了，还喝了杯咖啡。”

    “那你这是什么表情。”这不是有进展嘛。

    “哎，就是我觉得我嘚抓紧的表情了。”裴子煜点了点头道。

    裴爷爷不以为意，本来就是该抓紧的事情怎么现在才这么觉得，但他绝口不提昨天这对兄妹俩听到俩人通话的事儿。

    梅梦珍本来就有事儿，吃过了午饭也就离开了。

    裴子煜留在这儿就是为了梅梦珍，梅梦珍走了他还留在这儿干嘛，律所不忙吗？不需要加班吗？

    在梅梦珍离开后，他立刻就开车回了律所再次开始了他加班加点的工作。

    ……

    梅梦珍刚将车停在了停车场，贺颐然的电话就打了过来，“珍珍，你到哪儿了。”

    “我就在停车场呢，刚到还没下车。”

    “那你别下了，你把车停哪儿了我自己过来就行了。”

    梅梦珍一想也行，“行，XX，XX，你直接过来就行了。”

    贺颐然当时走的急，什么行李也没收拾，当初空着手走的，这次回来反倒是拖着个行李箱。

    梅梦珍见人过来了，赶紧下车打开了后备箱，“你这是把过冬的衣服搬来了。”

    贺颐然摇头，“才不是呢，都是我带的特产还有给你的礼物。”

    贺颐然拍了拍行李箱，梅梦珍一愣，“该不会一整箱都是我的吧。”

    贺颐然道：“想什么呢，咱们计算机系的女生都有份，不过你的我单独准备了一份。”贺颐然本想说宿舍的人都有份的，可计算机系也就5个人，所以就直接按系说了。

    梅梦珍好奇，“哦，那一会儿我可嘚好好看看了。”

    说完，俩人合力将行李抬进了后备箱，开车回了小区，将车停好后，这才拖着行李箱回了学校。

    贺颐然点了点头道：“你这小区买的好，离学校可真近，我要不要也买一套呢。”她很认真的思考了起来。

    “我是老家没房子，以后要在这儿生活的，所以才买了套房，你以后要是不待在这儿就没什么必要。”

    “话不能这么说，我现在要用啊，而且一用还要用几年，宿舍那么小，东西都放不下，而且我周末连个单独的空间都没有，就算我以后不待在这儿将房子租出去或者卖了都行的，但这四年却是实际的，毕竟房价又不会跌。”

    “你这话倒是对，房价不会跌，咱们平时制办的东西也不少，学校那点儿小衣柜是真放不下。”梅梦珍想着贺颐然那么有钱，买套房估计也就是零花钱的事儿，故而也没多说了。

    俩人拖着行李一路走回学校又走向宿舍，并没有坐校车。

    “颐然，你奶奶怎么样了。”

    贺颐然早就想说这个了，只是她不是一个善于表达自己情绪的人，所以不太好意思先开口说这个事情，梅梦珍先开口了最好，“我奶奶已经没事儿了，珍珍，谢谢你了，你给我的人参起了很大的作用，我们家家庭医生都夸那人参效果很好。”

    家庭医生，果然家庭不一般啊，人家家里都有家庭医生呢，“没事儿就好，你奶奶刚好还嘚好好养养吧，那你爷爷不过来了。”

    贺颐然之前就有提过贺爷爷打算长期留在这儿的，房子都差不多找好了。

    “过来的，爷爷还想等奶奶身体再好一些再过来，我这边要上课就只能自己先过来了。”贺颐然郑重的道：“珍珍，我们家找人鉴定过那株人参，有近300年的年份，而且人参保养的很好药效极佳，我不能白拿你的，这株人参就当我们家买的，钱我爷爷会打到你卡上的。”

    梅梦珍是想说不用的，当时事情紧急，她压根儿就没想钱的事儿，可一株300年的人参到底价值几何她也不知，就这样送了好像也不合适，况且贺颐然也不会听她的。

    “我要说不要钱你也不会干吧。”梅梦珍笑道。

    贺颐然一脸严肃的道：“那当然不会。”

    “那行吧，我收下了，这株人参该是多少就给多少啊，可别多给了。”

    梅梦珍话音刚落就收到了一条短信，她拿起来一瞧，手机当场摔在了地上，等她将手机捡起来仔细查看之时，差点儿没惊掉她的眼珠子，“个、十、百……，25000000。”没错，就是2500万。

    08年，一株近300年的人参卖到2500的天价，这TM比卖菜还赚钱啊。

    那她还卖什么菜，卖人参就行了啊。

