    （今日第二更。）

    翌日凌晨，该回苏州奋斗去了，大年初一，却也是国战全面开放的第一天。

    回到工作室里的时候，大家都在看电视，系统要维护到中午。

    大厅里其乐融融，凌月捧着一个本子，翻看系统维护之后的世界地图。

    值得一提的是，中国区两大主城的格局有了些微的变化，清风城与日本主城、美国主城之间形成了掎角之势，而白云城则和落炎城、曙光城形成了掎角之势，并且，血色要塞与曙光城之间，刷新了一个很大的地图，两条长长的山脉横在了两国主城之间，一条是火焰山脉，一条是冰川山脉，山脉之间的开阔地均是幽深的外域地图，隐藏着无数神秘等着玩家去探索。

    凌月抿抿嘴，笑道：“国战虽然开放了，但是似乎也添设了不少障碍，光是要跨越冰雪山脉和火焰山脉就要花费掉至少一天的时间。”

    我凑过去看了看，在火焰山脉和冰川山脉之间，一个偌大的平原出现了，叫做冰火平原，是个级巨大的练级地图，该地图的规模已经过了月光森林，毫无疑问，灵恸官方的意图昭然若揭，这个地图将来必会成为中国玩家和韩国玩家的争夺之地。

    冰茶说：“2oo级之后，去刷天空之城已经得不到太多的经验了，咱们确实是应该去找新地图练级，特别是书生，你现在都213级了，不找新地图练级的话，升级度肯定会大打折扣的。”

    我点点头：“嗯，服务器开放之后，我就去冰川山脉、冰火平原上探探路去，冰茶，你和凌雪、凌月带着大家再刷两遍天空之城吧，让紫月夏天她们早点升到2oo级。”

    “嗯。”

    我又看了看一旁的秦韵，笑道：“你也一起去吧，现在是炫彩套装外加一个旷世圣器了，有你在，大家可保无虞。”

    秦韵轻笑：“嗯，好的。”

    中午，大家早早吃了饭，龙魂则打来电话，说是剑火基地已经寻找好了，在沧浪区的一个不算很大的办公楼里，然后，开始寻找网吧的开设地点，当然，这些事情他比我在行，就自己去办了。

    网吧的作用在于提供数据网线，可以用头盔连上游戏，有些高校晚上是断电的，网吧的生意也自然就来了。

    12点将至，我们已经收拾好了一切，各自回了房间，上线等候。

    随着倒计时的读秒，眼前一亮，进入了游戏账号！

    “刷！”

    白光飞散，我出现在白云城中，三天没来了，格外想念。

    飞快的打开包裹，只见一双靛青色的威武战靴就在角落里，马上拿出来，高级驾轻就熟，可以穿上了。旷世系列的高级装备就是不同凡响，当我将天铸战靴装备上的时候，防御猛窜了近万点，攻击力增加2ooo，气血上限增加2oooo点，整体实力上升了一个层次。

    双足轻盈无比，一股强横的力道涌入体内，这是力量所至，我感叹不已，这才一件天铸装备就强到了这种地步，要是集齐了一套，我是不是可以单枪匹马杀进韩国主城了？

    掏出回城卷轴，找到属于血色要塞的一张，捏碎之后，离开了纷杂的白云城，血色要塞现在已经俨然是一座新主城了，菲雅公主不但在战略上非常优秀，在修筑上也有独特的造诣，不亏是名至实归的银月联盟第一人。

    大街上，不断有玩家闪烁光芒进入游戏，一个个兴奋无比，买了药水就冲向了城外，大叫着说道：“走啦走啦，咱们去逛逛冰川山脉和冰火平原去！”

    我呵呵一笑，咱也该去了，不能落于人后。

    出了血色要塞，召唤烈焰战马，上马之后，窜入密林之中，再将灵儿召唤出来，在sL的比赛里一直不能召唤灵儿，这下终于可以让她出来透透气了。

    “哗！”

    银色光辉四射，灵儿在丛林之中出现，美丽的天使之翼在身后微微摆动，整个人悬浮在半空中，脸蛋如同羊脂般雪腻，一双漂亮的眸子像是一汪春水。

    “哥哥……”

    她叫了一声，却并未像是以往一样的激动扑进我怀里。

    我笑了笑：“灵儿长大了……”

    “哪有……”她红红脸，却又皱眉说：“哥哥，我感觉到在北方有一股强大的邪恶力量存在……”

    “嗯，那是冰火平原，外域的地界。走吧，灵儿，我们今天就去那儿看看去！”

    “好！”

    于是，烈焰战马点射而去，犹如离弦之箭般直指冰川山脉，这是挡在所有中国玩家眼前的第一道障碍。

    山脚下，除了我之外再没有第二个玩家了，大家的坐骑都没有我快，虽然烈焰战马只是仙阶，但是跑起路来可不含糊。

    顾名思义，冰川山脉下已经开始白雪皑皑，大片的针叶林密布在这里，只有几个npc猎人穿着厚厚的皮袍，带着驯服的战熊踏在积雪之上。

    我心里一动，马上策马过去，交谈！

    其中一个猎人看了我一眼，现我肩膀上的军衔徽记，我现在已经是尉官了，相当于小队长的一级别，于是他毕恭毕敬的说道：“尊敬的大人，您好！”

    “你是要跨越这座山脉吗？”

    他脸上露出了惊骇的神色：“不！大人，您也千万别过去！”

    “怎么了？”

    “冰川山脉的另一边，出现了一些非常可怕的恶魔，他们是不可战胜的，大人，您千万不要越过这座冰雪山脉！”

    “哦？”我眯了眯眼睛，笑道：“什么样的怪物，那么让你们恐惧？”

    他拼命的摇头，似乎不敢去想，然后便转身走了。

    算了，过去看看吧！

    我心里想着，不管是什么怪物，不至于就能秒掉我吧，而且就算能把我秒了，了不起是死一次而已，正如凌雪说的，死一下又不会怀孕，怕毛！

    于是，策马登山，烈焰战马的铁蹄布满了火焰，在冰雪之上飞梭而过，但并非踏雪无痕，总要留下一个深深的坑，灵儿则拍打着翅膀，顶着风雪向山峰之巅上接近。

    很快的，脚下完全是冰层了，烈焰战马的度也受到了极大的影响，再过半个小时之后，我已然来到了山峰之巅。

    眼前豁然开朗，只见一个偌大的外域地面被尽收眼底，一望无际，到处倒是倒插在地面上的冰凌，又或者是冒着浓烟的岩浆火沟，难怪这个平原被称为冰火平原来着。

    不管了，下山去看看！

    策马而下，下山的度更快，烈焰战马本着摔一下又不会怀孕的原则奔驰而去，灵儿则飞的更快，就在前方探路。

    下了冰川山脉之后，地面上已经是灰色的土地，当我踏上灰色土地的一瞬间——

    “叮～！”

    系统提示：你踏入了争夺中的领土——冰火平原！

    ……

    不远处，一个狗头怪猥-琐的蹲着沟壑中，露出了半截脑袋，窃喜道：“又是一个不知天高地厚的冒险者进入了冰火平原，希望那些可怕的家伙能给我们留一点骨头！”

    我皱皱眉，什么玩意，这种货色，22o级的普通怪，两剑秒杀的事情。

    我并未去多管狗头人，四周一望，冰火平原是一个大地图，上面还分布着不少小地图，例如我现在所在的这片区域布满了青苔，名为“青苔墓地”，可是，青苔倒是看到了，墓地就没有见着了。

    正在我狐疑之间，前方出现的情景给了我解答，一片兵器林立在青苔墓地之中，每一件兵器就像是一个墓碑一般，这些兵器有戟、枪、剑、刀等，而且全都锈迹斑斑，七歪八倒，有许多都已经躺在了地上，被青苔所覆盖。

    “这是一个墓葬林！”我下了初步推断。

    往前走了少许，便看到了两个npc出现了，一身的黑色衣服！

    吓？什么来头？！

    我立刻进入影遁模式，只见那两个身穿黑衣服的人手里拎着铁锹，吭哧吭哧的奋力在一座剑冢前方挖掘着。

    Tnnd，盗墓贼！

    我有些无语了，远远的投了一个星辰之目上去，赫然现这两个盗墓贼是24o级的精英级怪物。

    没有什么甜头，我也懒得杀了。

    正要离开，忽然前方传来了一声异样的响声——

    “桀桀……”

    两个盗墓贼也吓得脸色青，正在这时，忽然一条白骨手臂破土而出！

    “噗嗤！”

    白骨手臂紧紧抓住了作为墓碑的铁剑，继而一小片泥土就好像萝卜出坑一样的被顶了起来，一个浑身白骨的骷髅战士出现了，也正是墓地的主人之一，此时就紧握着手里的长剑，对着盗墓贼就攻了过去！

    我不由一笑：好好好，npc之间的战斗，很久没有看了，咱先看看，河蚌相争，我只要等会坐收渔翁之利就可以了！

    正在这时，惊人的一幕生了，骷髅剑士怒吼一声，动作异常迅猛，剑锋连续挥洒，两三下就将盗墓贼的脑袋给劈掉了！

    “靠，不是吧？！”

    我大惊失色，那盗墓贼好歹也是24o级的精英啊，怎么可能短时间内就秒杀掉了呢，这是何等的攻击力？

    另一个盗墓贼见势不妙，立刻丢了铁锹就跑，可是骷髅剑士飞追了上去，照着后脑勺就是三剑，横扫千军！

    “嗷嗷……”

    盗墓贼一声惨叫，软软的倒了下去，而骷髅剑士则扑了上去，白骨手臂捞起了盗墓贼的脖子，对着脖颈就啃了下去，只见血水流淌，出了一阵“咔嚓咔嚓”的啃骨声音！

    我都差点觉得腿软了，Tnnd，如此血腥的场面，真不愧是新开地图啊！

    知己知彼，百战不殆，为了万全，先鉴定一下这个骷髅剑士的属性吧！星辰之目下，我又是一惊，一个新的概念在脑海里盘旋不去——

    【青苔亡者】（战歌级生物）

    等级：22o

    攻击：44ooo-525oo

    防御：5oooo

    气血：18ooooo

    技能：【横扫千军】、【亡灵斩】、【冲锋】

    介绍：青苔墓地的亡魂，一旦被惊扰之后，这群亡者将会破土而出，重新吟唱起属于黑暗世界的战歌

    ……

    “这……这算什么？”

    我目瞪口呆，说Boss不是Boss，但是属性却更胜过于Boss，而且，连精英怪都不是，这到底算什么？

    攻击上限高达5oooo多，这绝对不是2oo级怪物应有的实力，就算是史诗级的2oo级Boss也没有这样强悍的属性嘛！

    莫非，这是一种新型的Boss？

    不对啊，气血太少，了不起算是精英怪以上的一级别而已。

    毫无疑问，这是一种很特殊的品阶了，不管如何，上了，干了他再说，我213级的龙语者，难道还要惧怕一个非Boss怪物不成？

    擎剑便冲了过去，远远的启动了冲锋，整个人在那牵引力下“哗”的一声来到了骷髅剑士身边，它被眩晕了，手里头啃了一半的盗墓贼尸体也落在了地上。

    破盾斩！

    “843o4！”

    好高的防御，先降你防御！

    灵儿也落了下来，幻神剑上泛起了无数电光，奔雷斩！

    “1474o9！”

    降防之后，果然好打过了。

    骷髅剑士在眩晕结束之后，勃然大怒，回身就给了一个横扫千军三连击！

    “铿铿铿！”

    身体震动，撕裂般的疼痛，头顶上飞起了三个数字——

    “23834!”

    “21374！”

    “23497！”

    我靠！这是2oo级怪物该有的攻击输出吗？

    在毁灭深渊的副本里，那些精英怪都差点不能破我防御了，更何况现在我还多了一件旷世圣器战靴，居然会被打得那么狼狈？

    “龙缚术！”

    不得不赖皮了，龙缚术禁锢住骷髅剑士之后，退远了，用惊雷箭和五连射虐他，随后冲锋，再一轮横扫千军加神龙斩！

    反复之后，骷髅剑士毕竟不能自我加血，呜咽一声便倒地了。

    “哗啦啦……”

    一大堆金币爆了出来，另外，还有一个小小的暗金色圆形铸币，捡起来一看，我乐了——

    【亡魂暗金币】：黑暗阵营流通的货币，可以用来购买某些物品。

    使用了之后，我的包裹里多出了一个数字——亡魂暗金币：数量1。

    物以稀为贵，这玩意不错，好歹我有而别人没有……

    而且，查了一下经验值，刚才一个怪物就给了我57万点经验，不啻于一般的小Boss了，总之要比精英怪给的经验多多了，看起来，在这里练级倒是不错的选择，而且金币也给了不少，很赚！

    正在这时，忽然前方传来一声呜咽。