    “简直糟糕透了！我一直以为斯内普是最糟糕的教授了！”

    下完了这别开生面的一节课后，罗恩抱怨的说到。

    至于哈利，因为课堂上再次说出了伏地魔复活归来的事，被多洛雷斯?乌姆里奇勒令关禁闭，下课后被带去了办公室。

    自然，哈利又要接受多洛雷斯?乌姆里奇的变相体罚了，利用一只诅咒的羽毛笔，在手背上刻印下不可以撒谎的字。

    虽然各年级，各学院的学生们都开始了解到多洛雷斯?乌姆里奇的风格后，整个学校都开始对她出现了巨大的抵触心里。

    可以说霍格沃兹唯一欢迎她的，恐怕也就只有作为哑炮的费尔奇了。

    他相当欣赏多洛雷斯?乌姆里奇的教学理念，特别是她对学生们的手段。

    除了多洛雷斯?乌姆里奇之外，哈利本身还遇到了一些其他方面的问题。

    那就是预言家日报带来的影响。

    不少同学，甚至格兰芬多的人，都开始逐渐对哈利上次带回来的消息持怀疑态度了。

    毕竟预言家日报的影响力摆在这里，会逐渐影响小巫师的家庭，而后他们的家庭又会反过来影响自己。

    这也导致了哈利有一种被孤立感。

    甚至在面对徐越、罗恩和赫敏的时候，他都不自觉的想要保护伪装好自己，让自己坚强。

    不能给别人添麻烦！

    所以他明明被体罚了，但却并没有告诉什么人，也不想去麻烦邓布利多，认为他有更重要的事要做。

    直到徐越带了一份预言家日报到哈利面前，坐在了他旁边

    “看看吧。”

    这一份预言家日报的信息量很大，首先是最近频繁的失踪事件引起的恐慌，被福吉轻描淡写的安抚下去了，还说这都是小天狼星做的！

    小天狼星的目的就是制造出黑魔王复活的假象，想要重新汇聚食死徒，大家不要中计了。

    关于这个消息，还是有很大的市场的，小天狼星虽然在他们眼里也可怕，但比伏地魔却是好多了。

    人们情愿相信这个。

    而且除此之外，一则关于霍格沃兹的消息，也窜了出来。

    魔法部部长励志教育改革，任命多洛雷斯?乌姆里奇为霍格沃兹的高级特派员，甚至拥有了开除学生和教师的权利！

    “噢，天呐，怎么可以这样！”

    哈利简直难以相信自己的眼睛。

    “当然可以，所以说现在伏地魔甚至是福吉，都恐怕希望先孤立你，因为这样你就毫无威胁了。”

    徐越简单的说到，让哈利陷入了沉思，随后果断转头说道

    “抱歉，这段时间是我想得太多了，我会改正过来的。”

    随后哈利便是跟着徐越再次找到了罗恩和赫敏。

    见到了哈利的恢复，两位小伙伴也显得很开心，随后赫敏便是抱怨的说道

    “魔法部之所以下达这个命令，恐怕就是因为上次麦格教授顶撞了她，她在找回场子。”

    之前因为多洛雷斯?乌姆里奇教学方案的关系，麦格教授毫不客气的和她怼了起来。

    但被多洛雷斯?乌姆里奇尖叫的说质疑她就是质疑魔法部，就是质疑福吉部长，这是不忠诚的表现狂喷了回来。

    结果不久后就出了这么一个任命消息。

    现在多洛雷斯?乌姆里奇手上的权利可谓是无限大，很多事甚至能够绕开邓布利多颁布命令。

    什么走廊不能大声喧哗，不能购买韦斯莱兄弟的魔法道具，不能走道中使用魔咒等等。

    让学生们对她的怨恨也是不断的增加了。

    除了针对学生外，她甚至还开始针对其了其他教授。

    要知道她手上可是有着任免教授的权利。

    她必须要物色一个杀鸡儆猴的目标。

    几乎每一位教授上课的时候都遭受到了她的骚扰。

    甚至连一向严厉的斯内普都不例外……

    “据说你很想成为黑魔法防御课老师？这学期还申请了？”

    多洛雷斯?乌姆里奇简直就是掀伤疤小能手，在课堂上当着所有的学生面直接对斯内普进行了询问。

    正在调配着魔药的斯内普表情，看上去就好像是想要把这个女人一起丢到坩埚里煮了。

    “是的。”

    但最终他还是做出了回答，因为这是对方的权力。

    “很好，那成功了吗？”

    “显而易见。”

    “听说你以前是个食死徒，所以我一定会盯着你的一言一行的，不要让我发现你在向学生们传授什么危险的东西。”

    多洛雷斯?乌姆里奇就像是一只不知疲惫战斗母鸡，时时刻刻的盯着所有的学生和教授。

    并且时刻准备抓住他们的小把柄。

    特别是哈利，经常被她课后带去关禁闭，利用那一支羽毛笔进行变相体罚。

    犹如在霍格沃兹的女魔头一样，达到了人嫌狗憎的地步。

    哈利他们是第一次见到斯内普吃瘪后，反过来对他有所同情的。

    甚至多洛雷斯?乌姆里奇对于徐越也并没有过多的敬畏。

    不招惹似乎只是因为福吉的命令，她就是那种认定了福吉而死死抱住的忠犬。

    其他人甚至黑魔王在她眼里都没有当一回事儿。

    甚至还在课堂上公开开口

    “有些同学，认为自己有些金钱，有些权势就可以为所欲为，但抱歉，在我这里是行不通的。”

    没有指名道姓，但显然所有的学生都知道他所说的是谁。

    对此，徐越也只是微笑以对，并没有怼回去，让她的气焰也更加的嚣张了。

    一度达到无人可制的地步……

    ……

    占卜课，西比尔?特里劳妮再次被这只华丽的战斗母鸡盯上了，她正和其他学生一起坐在座位上，拿着笔记本记载着什么。

    眼睛则是凌厉的盯着正在装神弄鬼的西比尔?特里劳妮教授，让后者少有的感到了很是慌张。

    而显然，因为教学风格的问题，占卜课还选修的学生并不多。

    哈利他们三小只都没有选了，唯独只有徐越依然继续坚持着。

    “那么，西比尔?特里劳妮教授，你觉得你的占卜正确吗？”

    乌姆里奇观察西比尔?特里劳妮并不是第一次了，而且最近的频率明显的高出了许多，她觉得，自己已经可以成功的将杀鸡儆猴的材料选好了。

    不得不承认，霍格沃兹的师资力量真的强大，其他的教授一个个都不好惹。

    真的逼急了，可能会有这样那样的麻烦。

    但眼前这个不一样！

    通过这段时间的观察，完全就是一个装疯卖傻的骗子，也不知道邓布利多是如何老眼昏花选择了她！

    “噢，当然，占卜是神秘的，但只有少数人才能读懂它。”

    西比尔?特里劳妮依然还在故作神秘，只是显然这在乌姆里奇面前根本就行不通。

    让后者露出了一丝讥讽的笑容

    “那么，教授，能请你为我占卜一次吗？你可以将这当做是你去留的考核，你知道的，根据魔法部第二十三条部长令，我有这样的权力。”

    一直故作神秘装疯卖傻的西比尔?特里劳妮，此时也终于是发了慌。

    不断的拿着水晶球念叨着一些听不懂的话，动作越来越浮夸。

    而乌姆里奇脸上的讥讽也越来越明显，半天后便是笑着说道

    “好了，不用了，我已经知道答案了。”

    一边说完一边转身就起身离开。

    这动作更是让西比尔?特里劳妮着急了，连忙开口说道

    “等等，我已经看到了，我看到了黑暗，你正处于黑暗当中，你可能会遇到生命危险！”

    这一套忽悠新生的说辞，对部分学生的确很管用，也是西比尔?特里劳妮看家本领，但显然，对于乌姆里奇来说，却并没有丝毫用处。

    “好了，我已经知道了……”

    继续在本子上打下一个大大的叉后，她便是抬腿离开。

    “阿瓦达索命”

    平淡的声音传入乌姆里奇耳中，随后惨绿色的光辉擦着她的鼻尖，轰到了侧面的墙壁上。

    没有爆炸，也没有波动。

    但整个被命中的墙面便是迅速的灰白分化，并逐步向四周扩散。

    连非生物都被赋予了死亡的概念!

    而乌姆里奇则好似中了石化咒一般，半只脚抬在空中微微颤抖。

    一丝，仅仅只差一丝，自己的脚只要提前一点点放下去，等待自己的就必然是死亡！

    刚刚那划过鼻尖的魔咒，让她嗅到了浓浓的死亡之意！

    “噢，我觉得西比尔?特里劳妮教授的语言还是很准的……”

    正在一本笔记本上写写画画的徐越，放下了手中的魔杖，头也没有抬起，似乎刚刚只是擦枪走火随手一甩而已，看都没有看一眼……

    ______

    两更~