    话不投机半句多，嬴玄和赵姬也算是老朋友了，既然已经打过招呼，情谊也算是尽到了，到了该动手的时候了。

    “交给你了，没问题吧？”嬴玄对身边的归墟第四殿主说道。

    “准备好庆功酒，我的酒壶必须满上！”

    第四殿主讨价还价，嬴玄指着鲛人族的巨擎强者，微笑说道：“取下他的人头，你要多少，便有多少！”

    “这还差不多！”

    第四殿主和嬴玄旁若无的交谈，全然不将鲛人族巨擎放在眼中，惹得鲛人族强者大怒。

    “死到临头尚不自知，竖子猖狂至极！”

    巨擎强者，放眼整个天下，都是一方豪强。人族虽然占据九州，可是九州灵气刚刚扶苏，帝国没有巨擎强者，大秦始皇帝嬴政不再，帝国有谁能灭杀巨擎强者呢？

    第四殿主缓缓上前，喝一口烈酒，伸伸懒腰，目光之中，多出一丝杀气，一道强大的气息冲天而起，让众人心有余悸。

    “这就是巨擎强者的力量吗？还真是恐怖啊！”

    嬴玄砸舌不已，此刻嬴玄已经踏足武道巅峰之境界，全力出手，足以和无敌至尊相提并论，可是第四殿主的气息，已经让嬴玄有些许的压迫感。

    上一个给嬴玄这种感觉的，应该是妖族妖皇吧！

    “巨擎强者，帝国怎么可能拥有巨擎强者？”

    赵姬脸色大变，方才第四殿主出现在嬴玄身边，她就知道这女人绝非常人，可是她也没有想到，这女子居然是一座巨擎强者。

    鲛人巨擎也是面色凝重，虽然同为巨擎强者，可是这女子的气息远在他之上，他甚至已经嗅到了死亡的味道。

    “人族上个时代的天骄吗？”

    鲛人巨擎缓缓吐出一浊气，打起了十二分的精神，小心翼翼的防备这第四殿主，再无刚刚出场时的傲然之色。

    上个时代，他天赋有限，无法问鼎巨擎境界，所以自我封印，看着鲛人血脉得以苟活，然后在这个时代再做突破，踏入巨擎境界。

    可是眼前女子，力量在他之上显然已经踏入巨擎境界有一些时日，那就只有一种可能，这个女子在上个时代，就踏入了巨擎境界。

    这灵气匮乏的时代，成就巨擎之姿有多困难，这个女子便有多恐怖。

    “不知尊驾名姓？”

    动手之前，鲛人族巨擎郑重的问道，大秦出现这等强者，不由得他们不多问上几句。

    “本座自渤海而来，为天人之争而来！”第四殿主淡淡的说道，眉眼之间，全是高傲之色。

    “渤海？”

    鲛人巨擎脸色剧变，渤海不同于东海、南海，不是鲛人和龙人的地盘，而是他们的禁区。

    原因无他，渤海之中隐藏着人族圣地之一的归墟圣地。

    归墟圣地，人族最为神秘的圣地，也是人族最古老的圣地之一，别看蓬莱圣地此刻是人族第一圣地，可是两大圣地真要打起来，谁输谁嬴恐怕还是个未知之数。

    “归墟四殿，不知尊驾出身那一殿啊？”鲛人巨擎强者沉声问道。

    “知道似乎还不少啊！”

    第四殿主玩味的说道：“放心，第一殿主此刻不再南九州，本尊是归墟第四殿主！”

    鲛人巨擎明显松了一口气，落在嬴玄眼中，也让嬴玄暗自惊讶。

    “归墟圣地这么猛的吗？光是第一殿主的名号，就足以震住一尊巨擎强者！”

    嬴玄眯起眼睛，心中小九九不断，“看来，有必要打听打听归墟第一殿主，究竟是何许人也了，或许有意想不到的收获，为未可知啊！”

    “第四殿主，言多必失，还是速战速决吧！”

    嬴玄说道：“鲛人举族而动，想必鲛皇也即将降临南九州，本王不想节外生枝！”

    第四殿主却是无所谓的说道：“一条小杂鱼而已，收拾他，不过覆手之间的事情，你担心什么？”

    “憋在归墟数百年，闷都闷死了，好不容易碰到一个可以过两招的对手，若是一巴掌打死，我岂不是又要无聊了。”

    嬴玄面色抽动，若不是还有用得着第四殿主的地方，他可能要翻脸了。

    “第四殿主，这不是你玩闹的时候！”

    嬴玄略带提醒第四殿主说道：“天人之争在即，帝国必须先行除鲛人族，陛下方能安心于天道对赌，你也要把握分寸才是！”

    “南九州之战结束，就是人族和妖族必定于北方开战，鲛人巨擎强者不再少数，实力也在此人之上，但是本王允许你去北方，战个痛快如何？”

    第四殿主不由心动，能和妖族巨擎交手，听起来似乎是个不错的选择。

    可是嬴玄略带警告的口吻，却让她不喜，她不是傻子，甘心被嬴玄驱使，不过是帮助嬴政，赢下天人之争罢了。

    她堂堂一方巨擎，被嬴玄一介武道巅峰威胁，真当她是好拿捏的吗？

    “你在教我做事？”

    第四殿主说道：“你是不是掂不清自己分量了？”

    看到和第四殿主起了争执，赵姬不由讽刺嬴玄说道：“嬴玄，你找来的帮手似乎不太听话啊！”

    听话，这两个字落到第四殿主耳中，有些刺耳，也让嬴玄皱眉，这算是挑泼离间吗？

    不过嬴玄的眉头随即舒展开来，让第四殿主听话，倒也不难。

    “第四殿主，一个时辰之内，斩了鲛人巨擎，长戈王府的存酒就全是你的了！”

    嬴玄说道：“咸阳宫中，陈年佳酿无数，你若是喜欢，本王也可向陛下讨要一二！”

    嬴玄老神自在，要想马儿跑，就得给它吃草；要想第四殿主听话，有美酒就行！

    果然，听到嬴玄的话，第四殿主不由露出了微笑，眼睛都快要眯到一起去了。

    以她的身份，酒自然是不缺的，甚至成年佳酿，也不难搞到手。

    她一生品茗佳酿无数，可是最让她眼馋的，还是嬴玄空间戒指中的美酒。

    听说是长戈王的姐姐亲自酿造的，嬴玄那厮也是小气，偶尔才会送给她一坛，若非拉不下面子，她早就夺下嬴玄的空间戒指，将其中美酒，据为己有了。

    “成交！”

    第四殿主干脆利落的答应下来，丝毫不见方才的高冷之色。

    “吃人嘴短，那人手软，只能拜托你去死了！”

    第四殿主笑盈盈的说道，然后手掌翻动，一只灵气巨手，就凭空出现，落向鲛人巨擎强者！

