    见两名碰瓷惯犯被交警小姐姐拷走，吃瓜群众无不拍手叫好，纷纷夸赞赵石聪明又勇敢。

    而赵石只是笑笑，骑上电驴溜掉，可谓是事了拂衣去，深藏功与名。

    经过这段时间的尝试，赵石已经确定，超级魅力的强大毋庸置疑，但是对于已经对他产生恶意的人，收效微乎其微。

    很简单的道理，如果你恨一个人，哪怕他再有魅力，你也很难被吸引。

    一夜平静后，赵石又以学生身份，来到青鸟大学的医学院上课。

    “喂，没想到，我们的同学里，还有勤工俭学的家伙啊，这可真是少见。”

    课后，男生们聚集起来，引导话题的，是一个狐狸面相的家伙，脸上带着嬉笑。

    他是胡家豪，在班级里有几个高中的同学，可以说是自成一股小势力。

    闻言，赵石略微皱了下眉头。

    胡家豪影射就算不是自己，那种戏谑的语气也让他不太舒服，什么勤工俭学，也成了一件可以取笑的事情了？

    “家豪，是谁啊？”旁边有人顺着问道。

    胡家豪故作神秘地一笑：“我只能告诉你，开学那天，他一离开学校，就去送外卖了。“

    “送外卖的，那不就是赵石吗？”憋了半天的钱峰笑出声来，“我可以作证，绝对是赵石，昨天我……看到赵石在厕所换外卖制服来着。”

    注意到赵石看向自己，钱峰想起赵石那恐怖的战斗力，不由地微微屏息，但他似乎想到什么，再无顾虑地说下去。

    “什么？把配送制服带来学校，那也太搞笑了，哈哈！”

    “我就说，怎么总感觉教室里有股食堂的味道，原来是某人的问题啊。”

    那群人肆无忌惮地哄笑起来。

    “一群王八蛋！”李欣坐在位置上，看得咬牙切齿，却没有发作。自她进入学校，就一直在隐藏自己小太妹的属性，表现得更像一个乖乖女。

    此时女生们也窃窃私语起来，一绑着马尾的文静妹子小声嘀咕道：

    “勤工俭学，这不是挺好的吗？”

    她旁边一个胖妹却是连连摇头：“再勤工俭学，也不应该送外卖啊，太丢我们青鸟大学的脸了。三岁看老，这个赵石，估计这辈子就这点出息了。”

    “送外卖倒是无所谓，你看他像个乌龟那样坐在那里，一点都不像个男人，这才是最让我看不起的！”又有女生鄙夷道。

    见赵石没做出什么过激反应，只是冷冷地看向这边，胡家豪等人反而不爽起来了。

    “喂喂，送外卖的，你一直看着我是什么意思？”

    胡家豪收敛脸上的笑容，变得嚣张跋扈起来。

    赵石一脸的鄙夷，这胡家豪初次见面给他的感觉就不太爽，现在看来多半是个习惯霸凌同学的货，高中的时候应该就没少欺负人。

    作为身怀系统的强者，赵石甚至不屑于跟这种人动手。

    “呵呵，不说话？我听说你有个妹妹……”胡家豪向着赵石走来，但在他说出妹妹这两个字的时候，却是忽然停住脚步，打了一个寒颤。

    那种感觉，就像是被猛兽盯上，又好像是整个教室里突然进入了冰河世纪。

    但那种感觉一瞬即逝，胡家豪走到赵石面前，一脚踩在了赵石的桌子上。

    全班的视线都聚集过来，像聚光灯一般刷刷落在赵石和胡家豪身上。

    李欣深吸一口气，强忍住出手的冲动，同时眼里露出希冀，那就是赵石的反击。

    而其他同学们，有的在同情赵石，有的则是在等着看笑话。

    “……听说你有个妹妹在读高三，我知道她在哪，要不要我找人过去问候一下她？”

    见到赵石的眼神逐渐变得可怕，胡家豪心里忽然咯噔了一下，觉得哪里有些不对，但他骑虎难下，反倒是故作姿态：

    “哟？你虚张声势的样子好可怕。你想动手吗？你想清楚了。这里是教室，你动手的后果是什么？”

    说到这里，胡家豪突然信心暴增：“我可是听说了。你开学那天就打了人。政教处正在搜集资料，准备给你处分呢。你现在要是敢打我，呵呵……”

    “你想清楚了就打吧，来，往这打。”胡家豪故意把脸凑到赵石的面前，用手指戳着脸挑衅道。

    李欣看在眼里，都恨不得拍着桌子，大喊一声“揍他！”，不过一想到赵石动手的后果，她又开始希望赵石不要冲动了。

    “废物，妹妹被人威胁都不敢动手，还算男人吗？”

    “要是我，早就忍不住了，大不了就是被开除咯！”

    有人煽风点火道，反正事不关己，怎么说都可以。

    而躲在人群里的钱峰，早已乐得合不拢嘴，按照这个发展，不管是什么结果，都是他乐于见到的。

    要么赵石选择隐忍，从此成为全班公认的废物，成为霸凌的对象，被人所不齿。

    要么赵石动手，直接被政教处开除学籍，直接滚出青鸟大学！

    “好，我满足你！”

    说着，赵石将整只肩膀和手臂高高举起，像是卯足了力气，对准胡家豪那张臭脸，恶狠狠地甩了过去。

    那一瞬间，钱峰的眼里露出狂喜。

    而胡家豪则是露出得逞的笑容，然而下一瞬，他的笑容开始扭曲，准确地说，他整个人都顺着脸部传来的巨力而被扭曲。

    胡家豪整个人直接被打得失去平衡，整个人旋转了一下，才砰地一声倒在地上。

    全场寂然了足足有一秒，然后骤然爆发。

    “他这一巴掌想打死人？”

    “这尼玛是巴掌？这是降龙十八掌啊！”

    “要死人了，打120啊！”

    所有人都被赵石的举动震撼到了，在座的都是医学生，这一巴掌都快把胡家豪人给打歪了，严重的话真的会死人的。

    钱峰震撼之余，却是露出狂喜，赵石这一下就算没把胡家豪打死，也足够判一个故意伤害罪去坐牢了，届时还怎么跟自己抢小欣？

    “赵石，你杀人了！你杀人了！”钱峰歇斯底里地大喊。

    正在此时，政教处主任就像是约好了一样出现，闯入教室当中。

    “全都给我安静！发生什么事情了！”带队的政教处主任咆哮道，镇住混乱的场面。

