
　　就好似有一道无形的结界将火焰和黑暗隔绝开。

　　火焰没有维持几秒就灭了，贝壳消失在了黑暗中。

　　姜豚眉眼一挑。

　　嘴角划过兴味，遇上对手了这是。

　　她往前一步，扶着树身往下看，冷气骤然袭来，就好似大冬天的把头伸进了冰箱。

　　黑暗的世界看着空阔而压抑，空间被无限放大，好似张开嘴的怪物，幽深而恐怖。

　　里面似乎有声音传来。

　　姜豚侧耳细听，声音渐渐清晰，“有人吗？救命，有没有人？”

　　那声音急切而沙哑，用尽力气在呼喊。

　　“有人吗？我受伤了，谁听到了帮我报一下警，拜托，呃——”

　　他似乎扯动了伤口，发出痛苦的呻吟。

　　呼救的声音也越来越弱，破碎的咳嗽一声接一声，干哑的嗓子似乎几天没进过水了。

　　姜豚脸色不变，她垂眸思索。

　　看起来完全没有被下面的呼救声影响。

　　半晌，她从嗓子里发出一声意味不明的笑，然后，从黑乎乎的缝隙里跳了下去。

　　在女孩身影消失后，枯萎分裂的大树竟然慢慢开始重合……

　　-

　　酒店房间外——

　　几人盯着房门忧心忡忡。

　　小文凑到许昊东身边道：“许少，小师傅能行吗？”

　　导演一愣，“辰礼的表妹是玄学师？”

　　许昊东说：“对，还是一个非常厉害的玄学师。”

　　耳边一声嗤笑，林逸炜把玩着墨镜说：“神棍而已，如果失踪人口都找玄学师，那还需要警察做什么？”

　　导演是个六十岁步入老年的人，经历的多在某些神秘事件上就比年轻人更加能接受。

　　他严肃的摇摇头说：“逸炜，这话你就说错了，术业有专攻，警察解决的是人事，玄学师解决的是怪事，这两者并不冲突。”

　　林逸炜嘲讽：“所以，魏辰礼失踪是灵异事件？”

　　小文打了个寒颤，神经兮兮地说：“有可能，刚刚小师傅就问了魏影帝有没有做过噩梦。”

　　“小贺，你觉得呢？”他凑近魏辰礼的助理问。

　　助理盯着房门没有说话。

　　许昊东说：“等小师傅出来就知道真相了。”

　　“她出不来了。”

　　突兀的一声。

　　大家看向助理小贺。

　　许昊东沉着脸说：“你这话什么意思？你是不是知道什么？”

　　小贺忽然笑了起来，笑声由小变大，听在耳里浑身森寒，让人不自觉想离他远一些。

　　小文推了他一下，“小贺，你怎么了？笑什么？”

　　许昊东突然想到了什么，突然脸色大变，一把扯着林逸炜往后退。

　　“都离他远一点，他被附身了！”

　　小文刚要跑，就被一只冰冷的手掐住了脖子。

　　助理小贺双眼猩红，表情诡异，阴森森地说：“她出不来了，呵呵呵呵~~”

　　他的笑声“桀桀桀”的很难听，像个变态神经病。

　　许昊东紧紧盯着小贺，他面色冰冷，“你是谁？为什么要害人？”

　　林逸炜皱眉道：“昊东，他什么情况？”

　　“被附身了，当初杨叔附身在佣人身上是我亲眼所见，和小贺此时的状况一模一样。”

　　导演早已经吓的白了脸，“我、我去叫人。”

　　他往楼梯口跑去，忽然走廊里的灯全部灭了，接着一会儿亮一会暗，忽闪忽闪的，就像电影里的惊悚画面。

　　“啊！”

　　导演吓得左腿绊右腿摔倒在了地上。

　　神秘事件他这辈子听过不少，却是第一次经历这种吓人的场景。

　　“许、许少，赶紧进去找小师傅，快点、快点啊。”

　　离房门最近的林逸炜赶紧去推门，发现从里面上锁了，他皱眉道：“那个神棍在搞什么鬼？”

　　“哈哈哈哈~~”

　　“小贺”兴奋的笑，“没用的，她自身难保，不如你们一起去陪她吧~”23sk.Com

　　他手上用力，小文脸色立刻变得青紫，他大口呼吸，艰难的呼救。

　　“救我，救我……”

　　林逸炜表情冷锐，冲了过去，却被小贺挥手打开了。

　　明明是轻飘飘的一挥手，打在身上就如强劲的刀风，林逸炜一个踉跄，被许昊东扶住了手臂。

　　“小贺”歪着头，面色变成了白纸，双眼越来越红。

　　他扭曲地声音说：“她出不来了，你们这些人就陪那个该死的玄学师一起去死吧。”

　　“啊——”

　　小文发出痛苦的尖叫，好似下一秒他的脖子就会被扭断。

　　-

　　树洞里

　　姜豚跳下去的时候双手结印，白色的阵印在她脚下浮现。

　　阵印快速旋转，白色的符文发出亮光。

　　女孩墨黑的长发随风飞舞，衣袂翻飞。

　　白光在她周身闪烁，阵法图上的纤细身影宛如从天而降的仙女，周身气质空灵而强大。

　　黑暗结界在阵印中寸寸碎裂，好似碎玻璃一样片片掉落。

　　下一瞬，黑暗彻底消失，姜豚出现在了一个洞里。

　　往上看是蓝天白云，泥土潮湿而难闻，脚下的落叶枯木堆积了一层。

　　姜豚冷笑，连环幻境，这个“怪”当真是有些本事。

　　她面色冰冷，双手再次结印。

　　白色阵印在她手中浮现扩散，符文快速旋转散发出耀眼的白光。

　　“破！”

　　幻境剧烈的颤抖，“啪”的一声再次碎裂。

　　隐在暗处操纵幻境的“怪”身子一晃，吐出一口黑血。

　　它不可置信的瞪大眼。

　　眸中尽是惊讶和恐惧，这个世上竟然有如此厉害的玄学师……

　　按照常理来说，身陷幻境肯定要先观察，分析思忖之后再小心做出对策。

　　可她一来就直接砍了整片树林，还伤了幻境媒介。

　　果断强悍，手段之狠厉，让身为高等“怪”的它都为之胆寒。

　　实在是太强了。

　　幸好主人提醒过它，让它不要轻敌。

　　所以它做了两手准备，连环幻境，还有威胁……

　　怪忽然裂开难看的嘴，阴森森的笑，“你的朋友们快死了，不信你看。”

　　姜豚眼前出现了酒店走廊里的一幕。

　　导演吓得四肢瘫软，许昊东扶着嘴角流血的林逸炜，被掐着脖子的小文奄奄一息。

　　“怎么样？精彩吗？”

　　怪的语气得意。

　　“你再不去救他们，他们就要死了，是你害的哦，我的目的是你，是你害死他们的！”

　　姜豚并没有如它预料般方寸大乱，她微微勾唇。

　　“原来，你的目的是我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第四十二章 她太强了！免费阅读。https://xs.23sk.com 