    敛芳台上，依旧是觥筹交错，歌舞升平。

    看着那漂亮的舞姬，庞统第一次觉得索然无味，焦急的似是在等待着什么。就在此时，庞统身边的暗卫叶寒悄无声息的出现，附在庞统耳边低语道：“人已经放到了清秋苑！”

    庞统舔了舔嘴唇，道：“你办的好！”

    不过，想到之前几次吃的亏，庞统眼中闪过了一丝迟疑的神色，道：“你可是能确信她不会再反抗？”

    “此番属下将她打晕之后，捆的严严实实，除非有人帮她解开绳索。”

    庞统听叶寒这般说方才彻底放下心来，不耐烦的应酬着在他身边恭维他的人，心思已然早就已经飞到了清秋苑。但是此时将庞统缠住的人也不是普通人，而是呼延家的人，呼延氏那个母老虎的弟弟。

    “小弟最近看上了天香楼那个小妖精，就是手头上有点紧，不知道国舅爷您能不能行个方便。”呼延冕谄媚的看着庞统道。

    庞统哪里不知道呼延冕是要银子的，往日里庞统是铁公鸡一毛不拔，哪怕是呼延冕也不例外。但是今日急着见小美人，不耐烦的从怀里掏出了一张银票给他。

    呼延冕见要钱要的这般痛快，将银票收了之后，更是得寸进尺道：“姐夫……您有所不知啊，临近年关，家中办年节礼处处都需要银子，可是家中情况您也知道……”

    素来只有庞统坑别人银子的份，何时被别人如此坑过。但是呼延冕是不亚于庞统的纨绔，甩不掉的狗皮膏药，庞统铁青着脸，一连掏出了好几张银票，大出血了一番，才被呼延冕放过……

    虞玦是被冷茶泼醒的。

    虽是白天，但是房间内黑漆漆的一片，虞玦什么都看不见，她的手脚还是被紧紧的束缚住的。想到昏迷前的那一幕，虞玦的心都提到了嗓子眼。

    掳走她的人是谁？难道是庞统的人！

    在敛芳台的时候，虞颜颜故意拿甜羹泼她，就是为了引起庞统的注意。虞玦心中防备，没想到还是着道了！

    就在此时，黑暗中的那个人点亮了烛台……虞玦一时间还不适应如此刺眼的光亮，等看清楚对方的模样的时候，虞玦眼中闪过了一丝诧异，道：“是你！”

    那人也未曾想到床上的人会是虞玦，眉心微皱，沉声问道：“你是崔语凝？”

    却见那个人不是别人，正是与虞玦有过一面之缘的陈时迁！

    “我不是崔语凝，我叫虞玦。”虞玦声音平静的说道，“是你将我打晕带到这里的？”

    陈时迁看着虞玦，眼中闪过了一丝困惑之意。听虞玦这般问，方才摇了摇头，道：“不是我，我进来，你便在此处了。”

    虞玦见他如此模样，便知他并未说谎……再者说，在那后花园中，打晕她的人身法灵巧，武功极高。除了庞统身边那位江湖高手叶寒，虞玦想不出还有何人心思如此恶毒，掳走她了。

    “这里什么地方？”虞玦眉心微皱，问陈时迁道。

    陈时迁见虞玦如此平静，觉得十分意外，闻言，便道：“清秋苑。”

    电光石火之间，虞玦便明白了其中关键。

    如同她所推测的一般，陈时迁出现在豫王府绝对不是巧合。崔语柔骗走崔语凝，准备打晕崔语凝送到王府中最为僻静的清秋苑……毕竟，崔语柔母女时常出入豫王府，对豫王府的环境十分了解。

    在清秋苑中，让陈时迁毁了崔语凝的清白，崔语柔母女再张扬一番带人“捉奸在床”。那崔语凝在上京可就无容身之地，甚至依照崔语凝刚烈的性格，当场自尽都有可能。

    这一对母女，当真恶毒！

    但是，未曾想到阴差阳错之下，庞统派人掳走她，竟也选择了僻静的清秋苑为逞凶之地。庞统没来，却遇到了陈时迁。

    “我并非是崔家小姐，你放了我。”相比较庞统，虞玦先遇到的是陈时迁，也算是不幸中的万幸了。

    但是此人秉性如何虞玦一概不知，他能做出被崔语柔母女收买，毁人清白之事，虞玦可不会天真的认为他会是一位知恩图报的磊落君子。

    陈时迁没说话，眼中闪过了一丝迟疑的神色。正是这一丝迟疑，让虞玦抓住了一线生机。

    虞玦缓缓说道：“我确实姓虞，并非崔家小姐，而且我知道……你叫做陈时迁，乃是清云学馆的学生！”

    陈时迁眉心微皱，看着虞玦道：“你如何得知的。”

    虞玦轻笑一声，目光落在他挂在腰间的荷包上，道：“我不仅知道你的名姓，我还知道，你这个视若珍宝的荷包，究竟为何人所赠！”

    陈时迁下意识的握紧了自己的荷包，可以看的出来，他十分珍惜，虞玦眼中笑意更浓，淡淡说出三个字：“徐锦月！”

    “泠音阁中，盛名在外的徐娘子。我还知道，你们都是广陵人氏，她昔年曾在豫音苑学艺！”

    陈时迁沉声问道：“你认识锦月？”

    “我与徐娘子一见如故，引以为知己。”

    陈时迁将信将疑的看着虞玦。

    陈时迁身形瘦弱修长，肤色略显苍白，看起来像是一个手无缚鸡之力的书生而已。但是他那双眼，却十分的阴郁，盯着人看的时候，给人一种不寒而栗之感！

    昔日燕宸曦曾教导过虞玦观人之术，如陈时迁这种人，一看便知城府极深，不好惹。

    虞玦在他阴鸷的目光下，面不改色道：“徐娘子最为珍惜的那张琵琶，乃是其恩师所赠，名为寒溪映雪。”

    当听到“寒溪映雪”四个字的时候，虞玦看到陈时迁的脸颊微微抽动。一双阴郁的眼看着虞玦，不知在想什么。

    此时虞玦虽然神情平静，但是一颗心却早已经提到了嗓子眼，她在赌！

    最后，陈时迁拿出了匕首，割开了束缚虞玦的绳索，虞玦才长长的松了口气。

    “你走吧。”陈时迁冷冷的对虞玦说道。

    虞玦起身，松了松被捆绑的发麻的手，并没有动，问陈时迁道：“方才你为何问我是否是崔语凝？”

    陈时迁没说话，虞玦缓缓的说道：“是有人，买通了你，在此处毁了崔语凝的清白。”

    话音落下，陈时迁的脸色微变，盯着虞玦，冷冷的说道：“此事与你何干！你若是不想死，就不要多管闲事！”

    说着，陈时迁拂袖就要离开，却被虞玦叫住了……

