    郭匈一脸阴沉的盯着对面的苏牧，如果眼神能够杀人，在他对面的苏牧已经被他千刀万剐了！

    “嘶！”

    半晌之后，郭匈深吸一口气，将心头的怒意压制下去了一些，不过脸色仍旧难看，他盯着对面的苏牧，冰冷说道：“原本只是拿来以防万一，没想到还真的到了这种地步啊。”

    说着这话的时候，在这郭匈的手中，忽然是出现了一尊小鼎，当即，一股惊人的能量波动便是从中散发出来。

    “三级灵器，绝对是三级灵器！”

    “果然，在那郭匈手中有着三级灵器存在！”

    “这下子那苏牧惨了，三级灵器可不比二级灵器，一击之下的威力，恐怕相当于数十件一级灵器齐齐发动攻击。”

    “可惜了，那苏牧也是一个俊杰，但在今日却要喋血在这生死台上了！”

    战台下方的众人，这个时候又为苏牧叹息起来，三级灵器太强悍了，他们找不到苏牧能够胜出的理由。

    “小子，这一尊鼎名为星源鼎，为了得到它，我姐姐可是花费了不少的力气，今日你能够死在这一尊鼎之下，也算是你的荣幸了！”

    郭匈冷笑一声，突然是将手中的星源鼎一掷而出，当即这一尊小鼎迎风见长，忽而之间化作了一丈多高，阵阵星辰之力缭绕四周。

    在这星源鼎之上，刻着一道又一道的纹路，给人一种极其玄奥的感觉，鼎身乃是用陨铁制作而成，给人一种厚重之感。

    “给我镇压！”

    陡然的，在那战台之上的郭匈一声大喝，天空之上的星源鼎，忽然之间是滴溜溜一转，旋即便是朝苏牧坠落而下！

    疾驰之中，在这星源鼎之上，无尽的星辰之力垂落而下，将苏牧笼罩在内，这是将他锁定，使得他无处藏身。

    被锁定过后的苏牧，在这个时候没有逃跑，因为逃跑没有丝毫的作用，以他现在的能力，根本没办法和一件三级灵器比拼速度。

    “他已经被那一件三级灵器锁定方位了，根本没办法逃脱！”

    “他死定了，真是可惜，我唐氏学府要少一个天才人物了！”

    “今日这一场大战真是让人震撼啊，没想到竟然会见到三级灵器！”

    “今天过后，那郭匈恐怕要变得更为狂傲了，哎！”

    见到从那小鼎之上垂落下来的星辰之力将苏牧笼罩其中，战台四周的众人，皆是在这个时候摇头晃脑的议论起来。

    人群之中，唐芯见到这一幕之后贝齿紧紧的咬住嘴唇，双手更是抓紧了胸口的衣襟，脸上尽是一片担忧之色。

    在她身旁的白长老，这个时候脸上的神色阴晴不定，心头似乎在做着难以抉择的决定。

    然而在这个时候，众人忽然见到了让她们感到错愕至极的一幕，只见得被那星辰之力笼罩的苏牧，右手忽然猛地一抓，一根森白色的骨矛顿时出现在了他的手中。

    “寒骨之矛！”

    一声低喝，一股彭拜的力量在苏牧手臂之间爆炸开来，他手中的那一根森白色骨矛，在这个时候被其一掷而出！

    骨矛刺破长空，发出一阵令人耳膜撕裂的破空声，在那矛尖处，恐怖的气流像是三道匹练一般极速旋转，一股恐怖的冰寒之力，随之散发开来。

    “又是一件三级灵器，天呐！这苏牧手上也有三级灵器！”

    望着那飞驰向高空之上的那一根森白色骨矛，人群中，终于有着一个人大叫了起来。

    “这家伙！”

    一边的唐芯，望着那一根森白色骨矛之后也是愣了愣，旋即狠狠的吐了一口气，忍不住嘀咕道：“这家伙，到底是什么人，身上怎么这么多宝贝？”

    她开始回忆和苏牧的第一次相遇，那是在听剑山上，而在当时，在苏牧身旁，还有一个长风会的人。

    在当时正是因为苏牧的一句话，让她对剑道的理解更上一层楼，而之后苏牧参加唐氏学府的考核，力压众人顺利过关，随后又是在万鬼窟结识朴南子前辈，更是得到朴南子的称赞。

    现在，原本众人一致不看好苏牧，可结果却是一次又一次的出乎他们的预料。

    唐芯的心头，忍不住对苏牧感到好奇起来。

    而在台下众人心思各异之时，高空之上的寒骨之矛和那一尊星源鼎，此刻轰然之间相撞。

    当即一道惊天动地的大响传出，一股狂暴的能量涟漪，以两者碰撞之地为中心，迅速的向四周扩散出去，最后轰击在了战台周围那一圈防御光罩上，使得那一圈防御光罩都是在这个时候狠狠的颤抖了几下。

    那两件灵器在空中僵持片刻之后，皆是倒飞而回。

    苏牧一把抓在飞回来的骨矛，突然之间脚掌在地面上一踏，在他背后，一双巨大的羽翼当即伸展开来，“呼呼”一扇，其身子在众人惊诧的目光之下，直接升空。

    “郭匈，你屡次想要找我的麻烦，今日更是和我约下生死斗，生死台上各安天命，今天我就送你归西！”

    苏牧一声大喝之后，突然是将那骨矛收起，在他手中，豁然是出现了一张巨弓！

    在他背上，则是背着一个箭筒，里边放置这七根利箭。

    没有丝毫的迟疑，苏牧便是在背后的箭筒中抽出一箭，迅速的搭在了巨弓之后，随即猛地拉动弓弦，然后将利箭射了出去。

    利箭在空中极速旋转，空气仿佛都撕裂了，几乎是眨眼之间，便是来到了那郭匈的身前。

    在那台上的郭匈，微微呆愣了下，不过随即就反应过来，连忙是将手中的星源鼎挡在了自己身前。

    咚！

    利箭正中星源鼎，那一股彭拜的大力，直接将郭匈撞飞了出去，甚至那一股大力穿过星源鼎，冲击在了他的身上，让他胸前的肋骨都不知碎裂了多少根。

    哇！

    一口鲜血，突然从他口中喷射而出，他怨毒的朝那苏牧看了过去，正准备发动星源鼎朝苏牧攻击，却是突然见到了让他心神剧颤的一幕！

    又是一根利箭朝他飞射而来，而这一次，在半空中根本没办法借力的他，已然是来不及用星源鼎挡住这一根利箭了！

    而这一根利箭，没有丝毫阻碍的穿透了他的胸口，直接将他上本身轰炸成为了一片血雾。

    郭匈，死！

