    “是少夫人的婢女，月小姐和少夫人在铭香阁见面，不知怎的就起了冲突，少夫人的婢女为了保护少夫人而死，少夫人也受了伤。”

    凤轻盈忍不住笑了，“原来谢晚珠是想玩以其人之道还治其人之身，如今月澜依身在何处！”

    “众目睽睽之下犯下杀人命案，月小姐已经被关入刑部大牢。”石竹越说越兴奋。

    “很好，不知道细皮嫩肉的娇小姐能不能受得住大牢里面的日子。”

    “说起来这都是月小姐的报应，老天爷总算是收拾月小姐了。”

    凤轻盈没有解释，报应倒不至于，这都是月澜依招惹她的下场，她倒要看看皇帝对月澜依的感情有多深，犯下这样的命案，还想风风光光的入宫为妃是不可能了。

    月澜依啊月澜依，你的好日子终于彻底到头了。

    这几天她心情一直不好，总算是有一件让她高兴的事情。

    “王爷在府中吗？”

    “奴婢过来的时候看到宫里面的公公过来了，应该是皇上把王爷召进宫。”

    凤轻盈没有再问，她只想知道萧非墨会不会救月澜依，她管不着萧非墨，也不会阻拦萧非墨，救不救是他的自由。

    只是想起来难免不大舒服。

    “石竹，你先退下，有什么消息随时过来禀报。”

    “若有消息，奴婢一定第一时间过来告诉王妃，奴婢先把这个好消息告诉连翘去。”

    石竹说完就跑出去了，凤轻盈直摇头，这个丫头一直毛毛躁躁的。

    刑部大牢

    月澜依一动不动坐在地上，眼中恨意渐深，双手紧紧的抓着衣摆，这一次居然会中了凤轻盈的计。

    竹苓非常着急，虽然陪在月澜依身边，却坐立难安，难掩脸上的焦急。

    根据炎国的律法，杀人需要偿命。

    若死的只是一个无名之辈，这事还能掩盖过去，偏偏和大将军府扯上了关系，这下想要洗脱罪名就没有那么容易了。

    “小姐，这下该如何是好！”

    看到月澜依一直没有说话，竹苓终于忍不住问了出来。

    忽然月澜依察觉到脚上有什么东西再爬，定晴一看，是一只蟑螂隔着罗袜趴在她脚背上，吓的月澜依尖叫出声，用力跺了跺脚。

    “吵什么吵。”

    外面的狱卒听到声音，不耐烦朝着月澜依吼了一句。

    月澜依捂住了嘴巴，脚上的蟑螂早已经跑的无影无踪。

    “小姐莫怕，是一只蟑螂，这东西不咬人。”

    竹苓原本出生穷苦人家，对于蟑螂并不陌生，看到月澜依害怕，急忙出声安抚。

    月澜依简直要疯了，她自小锦衣玉食，后来又被萧非墨收养，从来就没有吃过一丁点苦头，这种地方更是第一次来。

    想想便对凤轻盈恨之入骨。

    收到信的时候，因为没有署名，她以为约她见面的杨雪，谁知道去了那里竟是谢晚珠，很快她就从谢晚珠的反应里面得知她原本约的并不是她。

    偏偏谢晚珠不知道她和杨雪之间的关系，愣是把对凤轻盈的怨气发到她身上来了，让她连应对都来不及就担上了这罪名。

    月澜依好不容易缓了过去，“这地方大白天都有蟑螂，晚上可想而知。”

    “王爷肯定会想办法救小姐的。”

    月澜依冷笑一声，“若是没有凤轻盈，萧哥哥的确会想办法救我，有凤轻盈在一旁，她怎会让萧哥哥插手我的事情，如今有了杨家的介入，萧哥哥也不好直接插手我的事情。”

    “那该怎么办才好。”

    竹苓知道月澜依说的很有道理，凤轻盈对萧非墨的影响力实在是太大了，除了从前的大公主，这个世上大概找不出第二个对萧非墨影响如此深的女人了。

    “如今只有一个人能救我。”

    至此月澜依已经完全冷静了下来。

    “小姐说的是皇上？”

    月澜依点点头，“现在的确只有皇上能救我。”

    说起皇上，竹苓想起月澜依前两天才和皇上有了肌肤之亲，有了这一层关系，皇上也不该对她们小姐置之不理。

    想到此，竹苓稍稍放心一些。

    “小姐吉人天相，这一次一定能够逢凶化吉。”

    其实月澜依这会心中也没有底，虽然皇帝对她表露出十足的喜爱，但自古帝王皆无情，皇帝又有些怕杨元直，她也摸不透皇帝能为她做到什么程度。

    若他愿意不遗余力的救她，那她进宫之后的地位也就彻底稳了，只要抓住这个男人的心，以后还有什么是不可能的。

    “竹苓，你觉得皇上对我如何？”

    “奴婢觉得皇上非常喜欢小姐。”

    竹苓小心翼翼答道。

    “可惜皇上如今受制于人，不然我也不用受这种折磨，只怕保住了性命也无法洗脱罪名，杨家不会这么轻易让我脱罪。”

    “杨小姐和小姐有些交情，说不定会帮小姐。”

    竹苓想着杨雪和月澜依也有来往，对杨雪还抱有希望。

    月澜依冷笑道，“杨雪怎会帮我说话，不过是一时合作而已，你就没有察觉到杨雪不想进宫么。”

    “奴婢愚钝。”

    月澜依眼中露出一股与年龄极不相称的老成和懊恼，“当初我和皇上的偶遇就是杨雪安排的，她根本就不想进宫，也利用了我，杨雪和谢晚珠根本不是一条心，当初真的找错了人。”

    “小姐……”

    听了月澜依的话，竹苓只觉得现在情况不容乐观。

    “不管怎样，先活下去再说，即便要死，凤轻盈也该死在我前头。”

    月澜依眼中有浓浓的恨意，她知道自己还是操之过急了，不应该再没有站稳的时候就去动凤轻盈，以后她得好好忍耐，这样才能给凤轻盈致命一击。

    竹苓知道月澜依和凤轻盈之间积怨越来越深，也不敢再劝什么，如今最重要的就是平安离开大牢。

    月澜依杀人的事情在京城引起轩然大波，更多的人注意的是萧非墨接下来的举动，毕竟月澜依是摄政王府的人。

    这段时间杨家一直被打压，好不容易有了一个这样的把柄，自然不会放过，杨元直甚至亲自关注了这个案子，要求刑部的人秉公执法。

    原本一个无足轻重的小婢女死活不会引起旁人的注意，因为牵扯到杨家，这桩命案成为京城最受瞩目的案子。

    众人都想知道萧非墨会不会徇私，无数双眼睛盯着萧非墨。

    结果一连几天萧非墨都毫无动静，绝口不提月澜依的事情。

    皇帝并未下旨判决此案，一直拖着，对于皇上的态度，萧非墨是默认的，这事就这么僵持着，既没有结果也没有再审。

