    池非迟发现谱和匠一直在默默盯着他，当即投以询问的眼神，“谱和先生？”

    他记得谱和匠就是这段剧场版剧情的凶手，连杀四人，除了是为死在三年前、自己未公开的儿子报仇，也是因为两年前音乐厅开始建立时，堂本一挥让谱和匠出任馆长，不再让谱和匠担任自己的调音师，谱和匠觉得自己没法接受成为其他人的调音师，怨恨导致这一切的音乐厅，甚至怨恨起接触了快一辈子的音乐，也是自己不想活了，想用一场爆炸，把堂本一挥、自己和出席的人全部埋了。

    从刚才开始，谱和匠就直勾勾地盯着他，像是在走神，又不太像，不会盯上他了吧？想弄死他？

    堂本一挥也看向似乎才刚回神的谱和匠，轻声问道，“怎么了吗？是不是身体不舒服？”

    “不是，”谱和匠笑了起来，神色感慨道，“只是太让人震撼了！我想多品味一会儿，一不小心就走神了，真是失礼了。”

    “池先生是一个藏宝库，我没事就喜欢去THK公司待一会儿，看能不能挖到出人意料的宝藏，就好像能从他那些乐曲中汲取到灵魂的力量一样，”秋庭怜子走上前，听了首出色的演奏，心情也很不错，笑着看池非迟，“不过不是说没有新曲子吗？害得我刚才还在想，你会不会拉一首《极乐净土》呢。”

    灰原哀仰头看了看秋庭怜子，有种‘英雄所见略同’的亲切，解释道，“确实不是新曲子，以前在羽贺先生家里，非迟哥用竹笛吹奏过，是……跟小提琴演奏时不太一样的感觉。”

    “我去看响辅的时候，也听他提到过，他说想在事前把那支竹笛送给你，结果送了几次都没能送出去，被他放火的时候烧毁了，”小田切敏也想起羽贺响辅，也有些感慨，很快不正经起来，瞥着池非迟道，“非迟，我们可是比他更早认识的，我都没有象征友谊的曲子啊！”

    池非迟想解释不是为羽贺响辅写的，不过这首曲子的回忆，确实跟羽贺响辅联系起来了，也算是友谊的象征，不必多解释，“等你入狱之后就有了。”

    小田切敏也一噎，“咳咳，那还是算了吧，我有《王妃》也够了，你可别乌鸦嘴。”

    “非迟哥，敏也哥，小哀，早啊！”铃木园子带着其他人走到舞台边，元气满满地跟人打招呼，“怜子小姐，你也早！堂本院长，打扰了！”

    “老师。”池非迟对毛利小五郎打招呼。

    “已经不早了，”秋庭怜子抬手手腕看表，转头提醒堂本一挥，“院长，排演该开始了，争取在午饭前排演一遍，下午我们可以再来一遍。”

    铃木园子一看秋庭怜子认真起来说话也是相当直白，简直可以说是抬杠小达人，当即干笑着。

    她说‘早’，就是客气一下嘛。

    堂本一挥点了点头，对铃木园子道，“园子小姐就带你的朋友去观众席坐下吧，我们准备一下，开始排演。”

    “好啊！”铃木园子转头挑到中间靠前、适合看舞台的座位，招呼着一群人过去，低声笑眯眯跟毛利兰感慨，“既然没有其他人在，那就要挑一个观看表演的最佳位置，不过今天过来还真是赚到了，进门就是大惊喜耶！”

    柯南心里默默认可。

    园子说话难得靠谱，进门就听到精彩的演奏，他心情也很好。

    秋庭怜子在第一排坐下后，抬头看着池非迟，抬手拍了一下旁边的座位，“坐吧！”

    池非迟停步，在秋庭怜子身旁坐下。

    小田切敏也为难了一下，还是把灰原哀往池非迟身旁一丢，自己去找铃木园子那群人坐。

    “池先生，刚才你演奏的时候，整首曲子非常稳定协调，我没有听出任何问题，”秋庭怜子见堂本一挥还在准备，侧头看着池非迟，眼里带着探究和疑惑，“你说你近些年没有练习过小提琴，对吧？要是其他人几年没有接触小提琴，就算曾经学得很出色，想演奏得这么稳定，恐怕也不太可能，当然，有绝对音准的人例外……如果你没有说谎的话，你知道这意味着什么吧？”

    一旁，刚坐下的堂本弦也、谱和匠转头，盯。

    堂本弦也还用英语跟汉斯-穆勒翻译了一下，“怜子小姐说池先生刚才的演奏整体稳定协调，不像是几年没有练习过小提琴的人能做到的，她怀疑池先生有绝对音感。”

    汉斯-穆勒果断加入好奇围观池非迟的队列，“噢！又是一个绝对音感的拥有者吗？”

    “池先生确实有绝对音感，但只是在钢琴上比较精准，至少他是这么说的，”秋庭怜子对谱和匠三人解释完，又对沉思中的池非迟道，“千贺小姐以前唱歌时，由于一直压着嗓子，导致声音有些奇怪，但她的嗓音调整过之后，确实有很特别的空灵，你有没有想过，你能发现这个，是因为你对其他声音也有着跟钢琴音同样的精准感知？至少在你之前，没有其他人发现这一点吧？我是在想，或许你并非只在钢琴上有绝对音感，只是你对其他声乐接触不多，或者是因为没有经过系统的学习和训练，导致连你自己都忽略了……总之，你先听听堂本院长和紫音小姐的演奏，如果发现不协调音，可以跟我说一声。”

    池非迟点头，看向舞台上在管风琴前坐好的堂本一挥。

    这应该就是秋庭怜子让他坐在这里的原因。

    拥有绝对音感的人，能听出一大段演奏中的不协调音，但要是没有人刻意提醒、没有准确地去验证过，看其他人没异常反应，就会觉得自己只是对音乐有不同的理解，无法知道自己是绝对音感的拥有者。

    就像是柯南，在没有确定原因之前，就算有时候听音乐能听出某个不协调音，大概也不会放在心上，更不会想到自己会有绝对音感。

    他前世很少专注去听一段乐器演奏，更多时候，到音乐厅是为了调查、接触目标或者进行灰色交易，留意周围都来不及，根本不会注意去听音乐怎么样。

    原意识体以前倒是有类似的迹象，比如在音乐厅、歌剧院时，会觉得某个音有点奇怪，但不太能分辨出是哪里不对劲。

    照这么看，这具身体很可能有绝对音感，不止是在钢琴上，只是因为钢琴学得比较熟，而其他乐器和歌唱类声乐不怎么接触，就算发现了违和感也说不清，所以他才会认为原意识体、或者这具的绝对音感仅限于钢琴。

    秋庭怜子让他坐在旁边，其实就是想用‘对答案’的方式来确认一下，如果在不同乐器演奏中，他能听出秋庭怜子听出的‘违和’，那么，基本可以确定他确实有绝对音感。

    ……

    演奏开始后，所有人都安静了下来。

    管风琴的声音洪大，宏伟大气，堂本一挥的演奏水准不用说，一曲下来，池非迟压根就没听出哪里不协调。

    曲终，所有人一起鼓掌。

    汉斯-穆勒起身，笑着上台，“太完美了！这又是一场精神洗礼，这一次来日本帮忙调音，是我做过最正确的决定！”

    “弹得真棒，堂本先生，”谱和匠也起身跟着上台，“跟钢琴有着截然不同的魅力。”

    堂本一挥站起身，转身面向观众席，微笑着抚胸一礼，才下了阶梯，跟其他人确认自己弹奏时的一些感受、需不需要继续调整。

    秋庭怜子没有上台，转头看池非迟，“怎么样？”

    池非迟摇了摇头，“我没发现任何问题。”

    “汉姆先生的调音很完美，堂本院长的演奏也很稳定，确实没什么问题，”秋庭怜子笑了笑，“我也没有任何不协调的感觉，以堂本院长的水平，用来做测试实在不怎么明智。”

    后方观众席间，铃木园子低声跟其他人介绍在场的人，一直到山根紫音准备排演，才安静下来。

    “就从第一首《圣母颂》开始！”堂本一挥说了一句，转身走向演奏管风琴的阶梯。

    “是！”山根紫音正色应声，跑到舞台中间，偏头夹琴，开始拉奏。

    小提琴的声音不如刚才管风琴那么恢宏，但坐在第一排还是能够听得一清二楚。

    秋庭怜子听了片刻，无奈起身，皱眉叹了口气，对台上的山根紫音道，“从你的状况看来，似乎还没有能力配合我的演出嘛。”

    山根紫音停了下来，看着一身休闲衣着、黑发大波浪长发随意束在一侧的秋庭怜子，心里紧张不安，再一看到秋庭怜子身旁一身黑色礼服、双腿交叠坐着、一脸气定神闲的池非迟，感觉更紧张了。

    (>_<ヘ)

    这里都是大佬，她好害怕。

    池非迟见山根紫音双腿紧张绷直、站姿有些不自然，突然明白了。

    前世他看这一段，还以为山根紫音是因为前任小提琴手在爆炸中受伤，担心自己遭遇不测，才静不下心来。

    现在看来，应该是因为演出阵容太豪华。

    千草拉拉是女高音候补，除非秋庭怜子因事无法上场才能上场，不算在内。

    剩下音乐会演出的人里，一个是开创堂本音乐学院、传说级别、演奏水平稳如老狗的堂本一挥，一个是有着绝对音感、名气很大、演出也从来稳得不会出错的女高音秋庭怜子，之前担任小提琴手的河边奏子也是有着绝对音感、水平极高的小提琴家。

    如今河边奏子重伤入院，山根紫音替代河边奏子担任小提琴手，跟秋庭怜子、堂本一挥明显不是一个层级的，比两人的水准要差上一些，再加上山根紫音是在河边奏子出事后再练习曲目，一想到首场演出就在下周，肯定会紧张。

    “不好意思，请你再等一下。”堂本一挥安抚着秋庭怜子，又对山根紫音点了点头，在管风琴前坐下。

