    第462章 见不到他好

    当然也不便多说一些什么，只当这件事情是过去了。

    “其实他的办事能力还是挺好的，留在我们公司也没什么坏影响，我们也需要这样的人才，不是吗？”

    “他能够跟在陈昊然身边那么多年，肯定也是有他自己的优势的，现在被我们挖掘过来也是很好。”

    “所以我们得要好好的利用这一点才是, 不能够把这样的人才放走。”

    随后龙霄的声音又传了过来，他不愿意跟这个特助一般见识。

    听到这里李特族还能说些什么呢？只能够笑了两声，算是加以附和吧。

    龙霄呢？倒也不想继续说些什么，只是觉得每个人有每个人的想法吧。

    又突然想到了一件事情，在面试孟城的时候，好像特助在那里是受了委屈的。

    硬生生的挨了一巴掌，自己还给他放了假呢，想到这里龙霄才大概有点苗头。

    如果觉得这只是一些小事情罢了，并没有放在心上, 他相信特助也不会如此的小心眼儿了。

    随后时间都在一点一点，按照他本来所发展的趋势，发展着。

    另外一边呢，陈昊然觉得最近的时日实在是有些平淡了，他想要找点事情做。

    现在没有男，配在他身边，他也已经习惯了，只是偶尔的时候还会想起他。

    毕竟孟城在自己面前，可都是10分的听从了，无论说什么他都会照做。

    所以，陈昊然就是喜欢那样的人，只不过现在没有了而已，他心里面着实还是感觉到有些遗憾的。

    但是这没办法呀，已经把人给气走了，总不可能就让他低下面子给救回来吧，这并不是他陈昊然能够做出来的事情。

    所以这件事情当然就此为止，但是他却不想让孟城好过。

    毕竟孟城没有让自己好过, 反而跟自己作对，这就不对了。

    无论怎么说，孟城都是一个下属，不应该跟自己的老板对峙。

    既然都已经出现了这样的情况，无论如何都要该把它甩掉，把它切掉。

    “不知道你现在混成什么样了，不过千万不要被我看到你，不然的话我不会让你好过的。”

    说实话，现在陈昊然还没有彻底放下。

    一边是对于沈夜角，他并不能够对抗的过，对于孟城呢他又找不到。

    两边都没有什么好处，感觉瞬间没有成就感，，他心里面很是无语。

    可是却也没有办法，自己没有改变的方法，那能怎么办呢？只能够顺其自然，但是他又不想顺其自然。

    “老板最近沈夜那边要举办满月宴了，估计到时候又会引起媒体的注意。”

    这个时候有助理就开始向陈昊然汇报。

    因为之前陈昊然说过，无论发生什么事情, 但凡是关于沈夜的, 那都要一一汇报。

    无论是什么, 只要跟沈夜扯上一点关系，陈昊然都不想放过这个机会。

    现在助理只是照实做罢了，他觉得并没有什么关系。

    反正都已经到现在这种程度了，那还能怎么办呢？

    “什么？这么快都已经要准备满月宴了吗？”

    其实现在陈昊然还觉得时间停留在以前呢，简佳曦也不过是刚怀孕的时候。

    现在突然听到孩子都已经下来了，而且要举办满月宴了，他心中里面觉得有些不可置信。

    “是呀，而且还是双胞胎呢，难道你还不知道这个消息吗？”

    随后助理又说出来了这样一句话，这简直让陈昊然有些绷不住了。

    “行了，你出去吧，不要在这里说了，有什么事情的话明天再汇报。”

    现在陈昊然觉得自己的情绪有些不稳定了，因为他实在是见不得沈夜好。

    “他上辈子究竟是，做了什么事儿，这辈子竟然有这么大的福气啊。”

    “娶了个老婆是校花，不说现在事业也是非常蒸蒸日上的，孩子也有了还是双胞胎。”

    “双胞胎能够生下来的几率可是很小的，没想到却被他给搞成了，的确是让人有些不可思议呀。”

    陈昊然心里面实在是有些不敢相信，但是事实好像就摆在面前。

    只能够说他不愿意相信事实罢了，只是觉得沈夜不应该受到如此的美好的对待。

    好像沈夜将所有的运气都给截走了，在他身上没有一点留恋。

    但是曹浩然现在没有想想，自己现在也有了一身成就。

    只不过是跟沈夜相比起来是差了那么一点，但是跟其他人相比起来，自己还是挺成功的。

    一定程度上也算是一个成功人士，只是看不到自己的好罢了。

    现在却是这副状态，让谁心里面都有些不太能够理解，尤其是陈昊然的助理。

    浩然的助理啊，一直都是关注着沈夜的动态的，无论有什么动静都会报告的。

    而且对于陈昊然的想法和行动，一般都是了解的，毕竟都是一起行动的吗？

    但是此刻呢，他的确有些想不通，明明也是一个有成就的人，那么为何去嫉妒别人呢？这不应该呀。

    两个人一起变好不行吗？非得搞出这些小毛病。

    但是这并不是一个助理他该理解的，因为这不是他担心的事情。

    这些事情对于他来说，只不过是自己的胡思乱想罢了，毕竟自己也帮不上一点忙，也改变不了陈昊然的想法。

    “唉，卑微的打工人呀，只能够按照老板的吩咐去做，希望我有一天也能够做到自己的老板吧。”

    “到那时候，我一定不会像现在的老板这样，一直见不得别人好的，我会跟别人一起共同发展。”

    助理心里面想着，此刻已经把陈昊然当成了坏的榜样。

    当然自己丝毫不知道自己在别人，在自己员工的眼里竟然有这么的差劲。

    只不过这些跟他毫无关系罢了，毕竟他又不知道，不知道的事情还需要过于关注吗？

    当然是不需要的，所以他把目光又放在了那个人的面前。

    沈夜整张脸都显示在电脑的平面上，而对面的陈昊然，却是一副憎恨的模样。

    只是却无可奈何，现在隔着屏幕根本就打不到。

    那能怎么办呢，这一切对于他来说，他也过不了自己心里面的那道坎儿。

    (本章完)

