 “云……云青岩，为何姜若仙修为健在！”

荒古族的始祖深吸了一口气问道。

此时的他，是如芒刺背，有种置身于鬼门关的感觉。

姜若仙道基被毁的事情，是经过他调查，并且得到确认。

同时也是他上报给天神族。

如果这事情，不能给出一个合理的解释，那么就算云青岩不杀他……禁界也不会有他的容身之处。

荒古族始祖问话的时候，天神族的族长，以及另外十七个堂主都把目光落在了她身上。

尤其是天神族的族长，更是冷着双眸，仿佛只要荒古族始祖一句话不对……就会马上出手杀人一般。

“荒古，如今胜利的天平，已经倒向朕这一边，所以你可以不用演了。”

云青岩淡淡开口道。

看向荒古族始祖的目光，还有着不加掩饰的欣赏。

“云，云青岩，你休要胡言乱语！”

荒古族始祖吓了一跳，有些恼羞成怒。

不过他还在克制着自己，尽量心平气和的说道：“本座从始至终都是禁界的人，都是天神族的人，本座对天神族忠心耿耿，日月可鉴，从未动过背叛的念头，你莫要血口喷人！”

  “也罢，你既然还有顾虑，那朕也不勉强。”

云青岩微微摇头，一副不为难人的样子。

不过末了，又补充道：“但朕答应你的事情，朕一定会兑现。”

荒古族始祖愤怒无比，很想破口大骂，兑现你全家，老子可没有跟你做过任何交易。

但理智告诉他，现在越是恼羞成怒，越是洗不清。

他深吸了一口气，看向荒古族的始祖，“族长，我们天道九家与禁界，与天神族，早就是一荣俱荣，一损俱损的关系。”

“还望族长……相信属下！”

天神族的族长，面色一阵变换，理智告诉他这些都是云青岩的离间计。

可如果是离间计的话，姜若仙的事情又如何解释？

要知道，荒古汇报给他的消息，就是姜若仙道基被毁，偌大的东方宇宙只有天神族的神祖才可以为其重塑道基。

也因为有了姜若仙这层关系，他才会决定让云青岩进入禁界。

因为在他看来，云青岩有可能为了姜若仙而投靠禁界。

可这事，从一开始就出岔子了。

云青岩并非独自一人来到禁界，同行而来的还有混沌古兽，还有众神之主等人。

那时候的天神族族长，心里就有些怀疑，是不是荒古在暗中作梗了。

看到姜若仙完好无损的出现，他心里这个怀疑……就更加强烈了。

就更别说，云青岩还在众目睽睽之下，说他答应荒古的事情一定会兑现。

这有可能是离间计，但也不排除是云青岩认为自己胜券在握，所以不需要再有所保留了。

“你如何证明，你没有背叛禁界！”

天神族的族长深吸了一口气道。

荒古族的始祖，面色微微一变。

天神族族长会说出这句话，说明心里……已经偏向于，他背叛禁界了。

这种怀疑一旦出现，以后再想建立无保留的信任关系……就难了。

“属下可以以至高规则立誓，若属下与云青岩有半分合作，属下将不得好死，坠入阿鼻地狱永生永世承受折磨。”

  荒古族的始祖不得已，只能立下了最恶毒的誓言。

东方宇宙的至高规则，其实就是指命运。

也只有对着命运立誓，才能让天神族的族长放心。

因为到了他们这个层次，东方宇宙的寻常誓言……已经约束不了他们了。

果不其然，荒古族始祖的誓言才刚落下，天神族的族长就看向了苍穹之上的命运。

命运化作的巨眼，眸子闪烁着奇异的光芒，仿佛能够洞悉世间一切真相。

荒古族的始祖，此时陷入了一种诡异的状态，仿佛他所有的心事，都被人窥探的一清二楚。

约莫半分钟的时间，荒古族的始祖，才从这种诡异的状态中醒过神来。

天神族的族长，似乎也得到了命运反馈的信息，看向荒古族始祖的目光……温和了下来。

“云青岩，身为东方天庭的天帝，玩弄这种挑拨离间的伎俩，你就不觉得掉价吗？”

天神族的族长，不由恼怒的看向云青岩。

“朕只是看看，你们禁界的生灵，是不是真的就一条心。”

“现在看来，你也是个生性多疑的人，哈哈哈……”云青岩放声大笑道。

这话让天神族族长的面色异常的难看。

哪怕离间失败了，云青岩都还想挑拨他跟下面人的关系。

“云青岩，现在你可以告诉本座，姜若仙为何会没事了吗？”

荒古族的始祖这时候开口道。

一是真好奇，这个问题只怕在场的人都想知道。

二是为了转移话题，他跟天神族族长的裂缝已经出现了。

如果再让巧舌如簧的云青岩说下去，这个裂缝只会越来越大。

“因为本宫拥有了完整的生命大道。”

姜若仙说话的时候，身后浮现出一条完整的生命大道。

生命大道代表着生机，源源不断的生机。

哪怕道基损毁，都能不药而愈。

“这，这怎么可能……”看到生命大道，禁界所有人，无不瞪大了眼睛。

“完整的生命大道，不是随着青山道人的陨落，就跟着消失了吗？”

天神族的族长开口说道。

“现在的他，确实陨落了。”

姜若仙淡漠的眸子闪过几分伤感。

“不过，他是因为将生命大道传给本宫后才坐化的。”

“当然，他走的没有遗憾，因为他已经将他的使命，传承给了本宫。”

静，一片寂静。

谁也没想到，早已陨落的青山道人，会突然跳出来将生命大道传给了姜若仙。

也难怪云青岩到了禁界以后，丝毫不像是有求于禁界的样子。

因为根据他们对云青岩的了解，云青岩绝对会为了他妻子做任何事。

原来他们的了解没错，云青岩确实是这样的一个人。

只不过他的妻子的道基，早就在青山道人的帮助下……修复了。

“大魔天，开始吧。”

姜若仙看着大魔天道，周身浮现出恐怖的魔气。

 