    卓氏这脾气来得好突然，程可佳瞧着卓氏都怔了怔。

    程可佳赶紧在心里默默盘算下了卓氏的年纪，她暗暗的想着，卓氏也没有到那个火爆脾气的年纪啊，她怎么对她就有这么大的火气？

    程可佳还在想着如何回话，卓氏如今的神色，她要是回答得不好，只怕卓氏今天当着程家三老夫人的面就会发作出来。

    程家三老夫人在一旁听到卓氏的话，她瞧着程可佳低垂眉眼的神情，她的心里面很是恼火起来，她瞧着程可佳说：“佳儿，时辰不早，祖母也不留你了，你早些回去吧。

    你母亲的事呢，等到你父亲回来了，由你父亲去处理，你只管回去安心的带好两个孩子。”

    程可佳无心影响到程家三老夫人和卓氏的婆媳关系，她想一想，她缓缓的起身说：“祖母，那我先走了。”

    程可佳再对满脸容忍神情的卓氏说：“母亲，你那事如果不着急的话，那我这边就先做完大舅舅交待下来的事情。”

    卓氏大约总算想起她在哪里了，她低声说：“我不着急，你先做你大舅舅交待下来的事情。”

    程可佳起身出了房间，程家三老夫人吩咐管事妇人说：“你把我给小小姐准备好的东西提着一起，陪她一道出院子门候马车。”

    程可佳回身想要拒绝，她瞧一瞧房间里的卓氏，她终究是没有跟程家三老夫人说客气话。

    管事妇人手里提了一大包的东西，程可佳瞧着伸手去接，管事妇人闪了过去说：“小小姐，东西不重，我提得起。”

    程可佳瞧着管事妇人头上的白发，她只能够轻轻的点了点头，在路上的时候，程可佳关心了管事妇人家里人，听她说家里人皆好的时候，程可佳是满脸喜悦的神情。

    管事妇人瞧着程可佳面上的笑意，她的心里略有些酸意，小小姐这般好的人，三夫人为何总是不喜欢她。

    管事妇人把程可佳送到马车上面，她瞧着马车行驶远去，她慢慢的回身往内里走去。

    而房间里面，程家三老夫人一脸严肃神情瞧着卓氏说：“老三家的，你与我好好说一说，你好端端的在佳儿面前闹什么闹？”

    卓氏瞧着程家三老夫人眼里不悦的神情，她低声说：“我听我小哥说了，她现在做的这一批自家用的启蒙书册，那书里内容和图画比书局里面做得还要精致。

    我想着她现在空闲时间多，她多做几本送回来，我帮幸儿兄弟存了起来，将来就不用再寻她去要书册。”

    程家三老夫人瞧着卓氏轻轻摇头说：“你没有说实话，佳儿连长房侄子都能够记在心上的人，她对待亲弟弟们的孩子，绝对会一样的上心。

    你这一时寻她要书册，你绝对是有别的用处，你今天不与我说清楚明白，那我直接叫赐儿与你问寻清楚。”

    卓氏低头不语，程家三老夫人瞧着她冷冷的笑了起来，说：“你既然不耐烦跟我说实话，那你走吧。”

    卓氏赶紧抬头跟程家三老夫人说：“母亲，是我娘家几个表姐妹寻我要书，我想着佳儿反正会做这些事情，我便帮着应承下来。”

    程家三老夫人瞧着卓氏轻轻的摇头说：“老三家的，既然是你娘家亲戚，她们可以从娘家那边拿书册，你的兄长们在这方面从来不是小气人。”

    卓氏抬眼瞧着程家三老夫人略有些为难神情说：“母亲，她们从我娘家拿过书册，只是家中孩子多，如今那书册不够用，便求到我面前来的。”

    程家三老夫人有些不耐烦跟卓氏再说下去，卓氏如今年纪增长后，她的性子越来越有些象她那位父亲的晚年行事。

    程家三老夫人只是想到程可佳姐弟，她又忍不住跟卓氏交待下去，说：“你娘家那些贪心一表三千里远的亲戚们，你还是少和她们来往一些吧。

    赐儿现在脾气瞧着是好太多了一些，可是你要是招惹他生气，他会做什么事情，我们当大人的也未必能够拦得下来。

    你们现在这样的年纪了，也经不住太多的事情，而我现在也老了，我也不想再为你们再来断什么糊涂事情。”

    卓氏的脸色微微的变了变，程恩赐现在瞧着是一心一意对待她，可是卓氏的心里面明白着，在程恩赐的心里面，她没有程可佳姐弟来得重要。

    卓氏瞧着程家三老夫人的神情，她不敢去赌她在程恩赐心里的地位。

    卓氏赶紧开口跟程家三老夫人解释说：“母亲，佳儿父亲近期公事辛苦，我也不想为了这一点小事去吵扰了他。

    我会送信给佳儿，我现在不急着要那些书册，等到幸儿成亲后，我再与她说一说。”

    程家三老夫人瞧着卓氏轻轻的点了点头，只是她觉得还是要跟程恩赐说一说，免得卓氏那一天不当心把儿子的亲事都送出去当礼物。

    程家三老夫人还不知道卓氏已经做了一次这样的事情，程恩赐是严厉警告过她，只要卓氏过分了，他是会把卓氏送回娘家一些日子。

    卓氏在程家三老夫人面前小心翼翼陪着说了几句话后，她瞧着程家三老夫人面色缓和后，她才起身告辞离了青正园。

    卓氏往森园走的路上，她的神情一直有些不悦，然而她的心里面明白着，那口信还是要赶紧派人送过去。

    程家三老夫人这边则问了问管事妇人，程可佳在回去的路上，她的心情怎么样？

    管事妇人笑着说：“主子，小小姐从来不是那种迁怒人的性子，她待我们这些老仆一直很好，她也很关心两位主子的身体情况。”

    程家三老夫人瞧着管事妇人低声问：“她有没有跟你打听她父亲和母亲的事情？”

    管事妇人笑着摇了摇头说：“主子，我们走到马车边上的时候，小小姐也来不及问那么多的事情。”

    程家三老夫人瞧一瞧管事妇人轻轻的点了点头，她跟管事妇人交待说：“你派人去瞧一瞧大夫人在做什么？”

    管事妇人笑着点了点头，她打开房门的时候，钱氏正好已经走到房门口来了。