
　　月亮杀了龙耀？

　　夏天是断然不信的。

　　八年前月亮才多大？

　　一个十六岁的女孩儿。

　　怎么可能杀人！

　　只是，听闻雷霆的话之后，浴室中的夏天却是久久无语，眉头大皱。

　　他不会妄加揣测。

　　但并不影响各种信息的对撞。

　　世界上就有这么一种人，会经过极其特殊的训练，信息自动整合与分析。

　　将所有有关联的事情整合在一起，然后分析出起因和结果。

　　因此，很多事情不必去接触，只需要听到或看到一点信息，就能得出结论。

　　诚然，夏天就是此类中的佼佼者。

　　最重要的是，他还拥有一项别人没有的能力。

　　心灵模仿。

　　好半晌，他才缓缓开口，“雷子，你说……有没有这样一种可能，龙飞的确杀了他的哥哥龙耀。”

　　“啊？”

　　雷霆明显一愣，旋即快速说道，“这……老大，你的想象力也太丰富了吧，且不说八年前的龙飞才刚满十八岁，有没有这个能力和胆量，况且，那不是别人，而是他的亲哥哥。”

　　“是啊。”

　　夏天苦笑一声，摇了摇头，“如果这一条能成立的话，那么之后的一切都能解释的通了。”

　　顿了顿，他又道，“我们做一个假设，假设龙飞杀了龙耀，至于杀人动机……就是为了争夺龙家继承人，你之前也曾说，有过类似的传闻对吧。而月亮，当时是龙耀的女朋友，你说……她有没有察觉到蛛丝马迹，或者抓住了龙飞的把柄？”

　　雷霆愣住了，“可是……他的年龄和心智……”

　　“呵呵。”

　　夏天笑了笑，“我从来不介意以最大恶意揣测别人，他的年龄和心智的确不足以做出那样的事情，但是！如果有人背后怂恿他呢？甚至可以说，真正动手的那个人，就是怂恿龙飞的那个人，这样一来，全都说得通了，月亮察觉到了蛛丝马迹，甚至抓住了一丝把柄，你之前说龙飞不会杀月亮，可他身后那个人呢？”天籁小说网

　　“这……”雷霆一呆，竟然无言以对。

　　但他到底不是寻常人，很快反应过来，“老大，还真有这个可能。月亮的万丰国际珠宝最近遭遇了商业阻击。”

　　顿了顿，他加快了语速，“你之前和我说过，龙飞已经在港城被杀了，最近龙家正在满世界找人呢，甚至已经察觉到龙飞遭遇了不测，龙家会不会认为是月亮动的手……”

　　闻言。

　　夏天的脸色当即凝重，“八年前，龙耀的死，龙家里面有传出是月亮杀的人，现在龙飞又不见了，肯定会被有心人推波助澜，这样吧，你多盯着点，如果有紧急情况的话立刻通知我。”

　　“好。”

　　挂断电话后，夏天深深叹了口气。

　　不管他推测的如何耸人听闻，毕竟只是自己的推测而已，只有月亮才知道真正的原因。

　　看着手机，他下意识打开电话簿，翻到了一个号码。

　　摇摇头，苦笑一声，最终还是将手机扔在了一边。

　　他很清楚月亮是怎样的人。

　　如果她想告诉自己的话，只怕早就说了。

　　若是打电话直接询问，肯定不会得到答案。

　　怀着重重心事，夏天开始清洗身体。

　　不过当他出来之后，却是再次愣住了。

　　柳清清竟然还在客厅看电视。

　　“怎么还不休息？”夏天看了看茶几上一杯热腾腾的白开水，当即端了起来。

　　“那是我的！”柳清清没好气的说道。

　　“啊？”夏天看了看杯子，又看了看柳清清，随即满脸失望，“老柳，你变了，竟然说谎话。”

　　闻言。

　　柳清清脸蛋一红，面呈羞恼，“本来就是我的……”

　　“好好好，你的。”

　　夏天坐了下来，然后美滋滋喝了一口，“说吧，这么晚还不睡，肯定找我有事对不对？”

　　听到这句话，柳清清没有反驳，亦没有太过惊讶。

　　和夏天相处这么长时间，她对这个家伙已经有了相当的了解。

　　别看这家伙表面懒懒散散，但事实上却是聪明透顶。

　　“这几天我谈了一笔生意，和澳洲多家奢侈品制造商进行商业合作，过几天，我会派洛千金去澳洲进行初步接洽。”

　　说到洛千金三个字时，柳清清的眼眸深邃起来，而后恶狠狠瞪了一眼夏天。

　　“咳咳咳……瞪我干嘛？”夏天干咳一声，开始装傻，“而且我又不懂商业上的事情。”

　　“我知道你不懂商业。”

　　柳清清抿了抿薄薄的嘴唇，神色之间有些复杂，“不过，我希望你跟着洛千金一起去。”

　　“噗……”

　　夏天刚喝到口中的水当即喷了出来，“虾米？你让我去澳洲？不去，坚决不去，我去干嘛？打死我也不去！”

　　看他如此表情，柳清清一呆。

　　她没想到夏天竟然这么大的反应，下意识问道，“为什么？”

　　为什么？

　　很简单。

　　西方地下势力若是知道他去了澳洲的话，绝对不会放过那样的机会。

　　他可没闲心和那些疯子打架。

　　常年混迹国外，即便夏天也不得不承认，华夏是这个世界上治安最好的国家之一了。

　　甚至，都可以将‘之一’去掉。

　　所以那些势力即便知道他在华夏青海，也不敢乱来。

　　可如果去的国外……想想就头疼。

　　拥有至尊戒的他，就是一拖臭狗屎，绝对会有一堆又一堆的绿头苍蝇蜂拥而至。

　　这些话，夏天没有说话来，看着柳清清道，“老柳，我真的不想去国外。”

　　“可是……”

　　柳清清有些为难，“你也知道，国外有些乱，我想让你保护洛千金的安全。”

　　顿了顿，她的声音变得意味深长，“洛千金以前经常出出国，我也会安排保安成员随行，但现在的洛千金和以前不同，如果她发生了意外，我怕某人会恨死我呢。”

　　“咳咳咳咳……”

　　夏天剧烈咳嗽，纵是他老脸赛过城墙此刻也忍不住尴尬不已。

　　“而且，洛千金只是初步接洽，如果能达成意向的话，我还会派秦岭带团队过去，我亲自过去也不是没有可能。”

　　“呃……”

　　夏天张了张嘴，竟然无言以对。

　　看他如此，柳清清的神色之间变得极其认真，“所以，我郑重的再问你一遍，你去不去？不去的话，我不会勉强。”

　　“我……”

　　夏天的脸色也变得复杂，看向柳清清的目光更是充斥着异样，带着一丝感激，“好吧，我去。老柳……我……”

　　“那好。”柳清清直接打断了他，站起身走向卧室，同时道，“到时候我通知你。”

　　臭混蛋，现在知道本姑娘的好了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第634章 出国？免费阅读。https://xs.23sk.com 