    反正是陆沉珏自己吩咐的，就算真的被她压出事了，也不是她的锅。

    况且她也没有那么重吧……不至于压坏人的腿什么的……

    少女一边这般想着，一边岔开腿，稳稳当当的坐上了陆沉珏的大腿。

    虽然早就做了心理准备，但是当体温和体温接触的时候，她还是忍不住吸了一口气。

    热度是透过单薄布料传来的，根本抵挡不住。

    “然后呢？”此时的明瑶还没有意识到陆沉珏的目的，目光澄澈，态度十分耿直，“你还需要我做什么？”

    总不至于只是单纯让她坐一下腿吧？真要是这样，她都怀疑陆沉珏是不是喜好有问题了。

    或许是少女的目光过于坦诚，让男人的瞳孔被刺了一下。

    接着像是听到了什么有意思的事情，唇角勾起，轻笑出声。

    这个笑声不同于往常，过去的陆沉珏虽然并不是没有笑过，甚至可以说，在明瑶面前，他笑的次数并不少。

    但是他是矜贵的，所以通常都是唇角微微撩起弧度，看上去清冷而又遥不可及。

    总之就是神仙一般的人物，就算笑起来也是神仙。

    而不像现在这样。

    明瑶一头雾水地看着他的唇瓣咧开，连连轻笑出声，甚至眼里都似乎裹上了一层淡淡的水雾，使那滴泪痣更加生动。

    明瑶：……

    她说了什么很好笑的事情吗？

    男人真奇怪。

    陆沉珏终于停止了笑声。

    他的双眸敛起，使那双眼睛显得更为狭长。

    就在明瑶觉得奇怪的时候，他突然伸出了手，略有些冰凉的指腹落在了少女白皙柔软的后颈上。

    明瑶一顿，下意识想要动手，然后想起现在的处境，硬生生按捺下了动作。

    “陆大少……”

    “嘘。”陆沉珏的薄唇似乎凑近了一些，“不是说都听我的么？”

    “那么，小未婚妻，都到了这个时候了，你不会还没猜到我想做什么吧？”

    明瑶说不懵，那绝对是假的。

    上辈子她并没有接触过多少异性，顶多是保持在商场的表面关系，除了哥哥们外，唯二特殊关系的异性就是骆森和九哥了。

    对于九哥，身为她当初人生的救赎，她说没有丝毫悸动那肯定是假的。只是比起这些悸动，更多的是感恩之类的情绪，所以她很快将那些苗头掐了下去，看待九哥更像是看待兄长、师长。

    至于骆森……现在的明瑶也想得很清楚，当初她在明桑桑的陷害下受尽排挤，骆森适时的温柔就成了她眼中的救命稻草。

    只是年少天真的她误以为这是喜欢，好在随着时间的流逝，她也慢慢意识到，喜欢并不是这样，而骆森也没有任何值得她喜欢的点。

    在意识到自己对骆森的感情后，骆森突然和她告白了。

    在这之前因为骆森刻意的保持，两人一直保持着朋友的暧昧关系。明明口口声声说喜欢她，但是提起交往就避如蛇蝎。

    可笑当初她还看不懂，只以为骆森是太过尊重自己，甚至对他更为感激。

