    第175章司宁宁的秘密

    如霍朗所说，那些人并没有恶意，在打量之后，有人好奇上前询问，得知司宁宁和霍朗两个人的身份和目的时，还热情给指了路：

    “你们顺着这条主道走到头，从那儿左拐就能看见一个草棚,梁院士就住在那儿！”

    “谢谢叔。”司宁宁松了霍朗的衣摆，微微躬身感谢。

    黑瘦的汉子“哈哈”摆手，“害，多大点儿事？你们快去吧，晚了梁院士指定就不在家了。”

    司宁宁点点头，侧身与霍朗对视一眼,两人朝着汉子指的方向走去。

    刚开始听见“草棚”，司宁宁还没意识到什么,等转弯之后，看见几十米开外的破败草棚后，司宁宁晃晃脑袋，弯弯眉质疑打结：“梁院士就住在这里？”

    草棚黑灰色，茅草已经接近腐败，支撑棚子重量的是两根腕粗的树干，其中一根歪歪立在那里，整体连个正经的门都有。

    现在门仅是一个被拆解开来的蛇皮袋，蛇皮袋边缘被扣出洞，用麻绳穿过草草的系在门框顶上。

    从上往下坠着做遮掩，但其实遮不住什么，风一吹就会被掀起，没风的时候只要蹲下身，也能清楚地看见里面的一切。

    整个棚子不光陈旧破败，而且摇摇欲坠的随时就有倒塌的风险。

    霍朗也没想到会看见这样的一幕，迟疑了一下，他推测道：“虽然从西北那边转过来,但看眼前这阵势，应该是个人成分上仍存在争议。”

    要不然一个正经的院士，怎么也不可能住这样的地方。

    提起成分，司宁宁想到了队上的胡婆，这梁院士应该和胡婆一样，是hei五类的其中一种，又或者像霍朗说的一样，身份本身没有什么问题，只是被人利用猜忌上了……

    “过去看看。”司宁宁扽住背包带子，把因为走路挪动到后腰的背包调整回腰侧，率先提起步子。

    梁院士是兽医，自己应该也有饲养动物，走进草棚就明显闻到一股猫尿的味道。

    司宁宁曾经也有过养猫经历，对着味道很熟悉。

    草棚里有“咯噔噔”的声音传来，像是用很钝的刀在切东西，又像是封闭的铁盒子里放进去了几粒小石子，之后又被晃动的声音。

    司宁宁站在门口，这个一道蛇皮袋帘子试探喊道：“梁院士，您在家吗？”

    无人应答，里面“咯噔噔”的声音随之戛然而止，看这情况，应该是有人的。

    司宁宁紧张舔舔嘴唇，心里琢磨出话术后，开始诉说来意：“梁院士，我是巴河公社的知青，这次过来是有件事想要拜托您，如果可以，能跟您当面说吗？”

    “……”

    屋里仍然没有动静。

    司宁宁偏头看向霍朗，眼里闪过一丝无措，仅是一瞬，她又看向门口试探喊道：“梁院……”

    这次还没喊出口，身后忽然“哗啦——嘭”的一声巨响，司宁宁刚才注意力集中，完全没有防备身后，冷不丁被这一声巨响惊得一记激灵。

    霍朗先她一步转身，一条结实的胳膊已经横在司宁宁身前，以一个护短的姿势将她护在身后。

    司宁宁回头看见身后脚边堆着一堆腐木干柴，还有一些明显还挂着各种污垢的袋子，因为被人重重摔在地上，有些带湿迹的污垢被反向弹起，溅在了司宁宁和霍朗的衣服上面。

    站立方位不同，大部分污垢都被霍朗挡了去，司宁宁看清情况，眉心不由轻皱，可看清棚檐外面站着的人时，她眉心舒展，一双鹿眸渐渐愕然睁大：“你……您是梁院士？”

    草棚外面站在太阳底下的，可不就是司宁宁之前在屠宰场家属楼遇见的那个女人么？

    那个脸上有着明显疤痕的女人。

    她是梁院士？

    司宁宁有点不敢置信，可如果对方不是，那也不会把东西丢在这门口，如临大敌一般站在这里跟他们对持吧？

    在这个时代的背景框架下，虽然有“妇女能顶半边天”的说法，但实际上女性绝大多数仍然得不到公平对待，没有几个女性能成功上完大学，更别说被评定为拥有最高学术的“院士”。

    因而初时听见“院士”两个字是，司宁宁下意识地把人们口中的梁院士视为了男人，可此时站在眼前的，不光是一个女人，还是一个这么落魄的女人……

    司宁宁感觉认知受到了冲击，而且，心里有一种无法言喻复杂的感觉。

    她原本以为，这位院士只是住的地方不好而已，完全没有想到处境会这么差……

    “梁院士，您……”

    司宁宁刚开口，看似比他们还要紧张的梁院士已经镇定下来，躬身拢起柴火码在一边，声音沙哑疏离道：“要是给牲口治病，你们就留下地址，过两天抽出时间我会过去看看。”

    “要是是来的要猫的……哼。”梁院士用力把柴火往下压，同时哼了一声。

    她头发散乱压根看不清脸，更别说神情，可单从声音上听，从提起“猫”开始，她语气明显冷下一个度不止。

    之前霍朗听说的那件事，八成是真的跑不了……

    意识到这一点，司宁宁忽然觉得这事更加棘手了。

    只是想到什么，司宁宁又在瞬间之中转了话风，“那好吧……这里有点乱，那我们帮你收拾一下在离开。”

    说着，不等梁院士拒绝，司宁宁就向霍朗眨了眨眼。

    后者立即会意，挽起外褂袖子先冲着歪歪斜斜的承重的木桩子伸出手。

    那木桩不过腕粗，顶头和下面接触地面的地方已经有腐败的迹象，基本不能继续使用，如果强行调整留下，这棚子也撑不了两天。

    霍朗打量完，又转头去看另一根木桩，两边情况都差不多。

    “我去附近找找，看看有没有能顶替这两根桩子的。”霍朗歪着身子凑近司宁宁身边，压低嗓音说着，半晌又缓缓问出一句：“你一个人在这儿，行吗？”

    司宁宁重重点头，“去吧！”

    刚进来确实有点束手束脚，不过在了解清楚这边的情况之后，司宁宁就觉得没什么了，而且身边还有梁院士在呢。

    虽然对方对他们并不亲近，可要是谁来找事，也不能当着梁院士面前把她绑走吧？

    催促走了霍朗，司宁宁也挽起衣袖，把腰侧的单肩背挪到身后，她躬身见地上散落的柴火捡起码在柴火垛上，这样一来，原本整理柴火垛的梁院士反而被她挤去了一边。

    梁庆红站在一边，透过乱糟糟的头发打量蹲身忙活的姑娘。

    年轻的姑娘模样生的十分表示，身上穿着的衣服料子也很是柔和，这会儿蹲在地上收拾柴火碎末和灰尘，因着没有扫把撮箕，她便直接伸手，将那些碎渣拢在一起。

    那样白皙的手，比之曾经她的手还要纤瘦白皙。

    梁庆红浑浊的视线继续打量司宁宁的动作，等注意到司宁宁腰侧衣服上的污秽时，梁庆红顿了顿，她知道，那是刚才她摔东西时弄上去的。

    那些破蛇皮袋，都是她从垃圾堆里翻出来，上面不光有泥土，还有许多烂掉的果皮，说不定连人吐的痰都有……

    可即便是这样，被这些脏东西溅到身上，这个一看就养尊处优的姑娘却连神色都没有变过。

    如果是曾经她遇到这样的事，大概率也无法此时这个姑娘一样淡定。

    近十年里断断续续发生的事，让梁庆红不想和他人有多过联系，但是……

    考虑到一些情况，梁庆红只好妥协。

    她选择，给司宁宁一个机会。

    “你是知青？”

    干涩沙哑的女声忽然响起，司宁宁愣了一下，连忙站起身点头道：“是，我是京市来……”

    梁庆红只听司宁宁前半句，后面根本没有耐心听，直接掀开门口蛇皮袋进了草棚里面。

    司宁宁原本就是想借着“干活”的名义多留一会儿，好寻找机会搭话，现在对方主动开口，无形中让司宁宁感觉成功的概率更大了。

    司宁宁斟酌了一下，跟着进了草棚。

    草棚内空间不大，但东西堆了不少，上面大多都带着灰黑色的污垢，看起来整个空间都不是很干净，但摆放什么的却十分规整。

    空间有限，草棚内不像别的居民楼或者知青点那样，有做饭的灶台，但在中央有个会石头垒砌的圆圈，里面还有木柴烧过的痕迹，显然平时就是在这个上面做饭的。

    空间那么拥挤，火堆占了空地的五分之一，硬要说好处，大概在冬天能起到一点供暖的作用吧，可现在是夏天……而且那火堆不论是距离床，还是其他零碎摆件，距离都离得太近了，稍不注意就可能会引起火灾。

    “梁院士，现在天热，在屋里做饭也不方便，要不我帮你把这些都挪出去吧？”打量完，司宁宁回头看向梁庆红。

    对方背对着司宁宁，正在拢头发。

    几乎在司宁宁话问完的瞬间，梁庆红转过身，她头发被拢起用一根麻绳勉强在脑后扎着，一张狰狞疤痕的脸和灰白的眼珠大剌剌漏出来，似乎是为了故意吓唬司宁宁似的，梁庆红瞪眼眼睛向司宁宁走进，乍一看，灰白眼珠就跟凸出来似的。

    要是之前没见过这张脸，司宁宁肯定会被吓一跳，但是她事先见过，并且当时因为自己不太礼貌的动作感到抱歉。

    有了先前的铺垫，司宁宁当然不怕了，不仅不怕，随着梁庆红越走越近，她弯月眉皱起，茫然歪头，整个一黑人问号表情代表。

    那边梁庆红其实也是在试探司宁宁，她伸长脖子靠近司宁宁，一张脸都快跟司宁宁的脸贴在一起了。

    可司宁宁只是微微向后缩脖子躲避，神色并未有半点变化。

    梁庆红后退几步将头发放了下来，遮掩眼底飞速闪过的尴尬，也是在这个时候，她终于忍不住又问出了第二句话：“你不害怕？”

    司宁宁摇摇头，坦言道：“如果是在特定的情况，冷不丁的一下或许会被吓到，但容貌并不能代表所有。”

    草棚内恢复片刻安静，突然的，之前那“咯噔噔”的再次响起，司宁宁偏头循着动静寻找，发觉是火堆左侧的一个陈旧木箱里发出来的声音。

    那木箱很破，确实推拉样式的门，第一眼看上去有点像鸽笼，但里面的东西绝对不是鸽子，因为司宁宁已经看出边缘缝隙处漏出的皮毛。

    灰扑扑得有点脏，看不起是什么动物。

    司宁宁身体前倾想凑近打量，步子还没迈出去呢，沉默的梁庆红又开了口，“你是刚才那个在屠宰场家属楼的孩子。”

    司宁宁一记哆嗦，后脊背到尾椎骨的汗毛都竖起来了，她蹲在那木箱前，染了灰尘的白皙手指在小木门上戳戳点点，装作没听见刚才的话，问道：“梁院士，这里面是猫吗？我可以打开看看吗？”

    隔着木板能闻到一些味道，应该是猫没错了。

    梁庆红默了默，没有回答，继续戳破司宁宁的伪装：“你不用装了，你身上有股香味，和我在家属楼那边闻到的一样。”

    味道比之前要淡一点，但确实是一样的。

    加上刚才司宁宁那看似有些无厘头的回答，梁庆红更是确认这一点。

    这连翻的话让司宁宁装不下去了。

    她轻叹了一口气，起身冲梁庆红无奈地笑：“梁院士发现了我的秘密，那么可否信任我，让我带走一只猫？”

    这个“秘密”就好比喻把柄，任何一个人的把柄被别人抓在手里，都不会轻举妄动。

    所以，如果她带走猫咪，梁庆红也不用担心她会轻易反悔。

    然而，梁庆红摇摇头，但口吻稍稍软和了一些，“我不知道你是怎么做到的，但会顶着那么大的风险，总归是生活所迫。”

    就和她一样……

    “我虽然知道了你的秘密，但我以尊严发誓，别人不会从我嘴里得到一个字的消息。”

    司宁宁坦诚也好，心思深沉也好，但不可否认的是，梁庆红在她身上确实发现了一些特别和优秀的地方。

    (本章完)

