    陈凌看着满脸堆笑的赵虎，一脸发懵。

    老子就出境完成一次任务，就成为世界名人了？这事没这么简单吧？

    陈凌皱着眉头，问道：“首长，你所说的是什么事？没和我开玩笑吧。”

    赵虎看着疑惑的陈凌，笑呵呵道：“这是真事，我怎么敢和你开玩笑，不过你小子不知道这事，也是可以理解的，毕竟你正忙着杀敌，哪里有时间去了解这些事情，是这样的……”

    说着，赵虎也不顾及老毒物在这里，直接把事情的来龙去脉一一告诉了陈凌。

    陈凌听着微微点了点头，瞬间就明白了，原来，就在他们离开卡巴小镇的第二天早上，牛子国那里就传出来一个消息，说是炎国人，用导弹炸掉了卡巴小镇。

    这样一来，国际上所有的舆论，立刻把所有苗头都对准了炎国。

    听到这里，陈凌的脸色变得异常冷峻起来，狠狠地骂道：“该死的牛子国，做了事情竟然都不敢承认，还将矛头指向了我们炎国，胆子太大了。”

    一想起卡巴小镇那些平民被威廉将军用导弹像犁地一样，全部被导弹吞噬下去的一幕，陈凌内心的怒火不断燃烧起来。

    说起那件事，他确实来气，当时威廉那么做，就是为了将自己与地狱火的人都堵在那里，再活活炸死，要不是当时自己反应快了一点，恐怕就被那些家伙炸得粉身碎骨了，哪里还有机会回到这里？

    没想到威廉这个禽兽，做了坏事，竟然不敢承认，倒反过来，咬自己一口，想栽赃嫁祸？

    做梦！

    赵虎闻言，看着满脸怒气的陈凌，当然也能明白他心中的怒从何来，就算对方不说，他一样知道，牛子国这么做，就是栽赃嫁祸，疯狗反咬人。

    对于牛子国这样的作法，他太习以为常了，太了解那些的手段。

    赵虎点头道：“牛子国这么做，肯定故意的，不过他们都瞒不过我们，以他们的作风，这就是想嫁祸的意思，而且当时牛子国的威廉将军，更是亲自现身说辞，故意要将舆论都压在我们身上，还放话要让我们交出你们这批人，到牙海国际法庭，接受审判。”

    “不过，他们想归想，我们的将领怎么可能接受这样的要求，根本就不信牛子国这些人的言辞，一直想法设法给你们正名。”

    说话间，赵虎都来气了，陈凌带的这支队伍，可是炎国最昂贵的资源，最强的突击队，怎么可能交出去？

    说道最后，他情绪颇为激动，道：“你知道，后来怎么样了吗？”

    陈凌闻言，摇了摇头。

    赵虎笑道：“我告诉你，这才让人解气，就在威廉的声名与谴责刚刚曝光没多久，一个打脸的转机却意外出现了，是一个录音出现在国际各大媒体上。”

    “这段录音，是一个匿名账号发出来的，里面的内容，就是威廉与欧文之间的对话……”

    听到赵虎的解释，陈凌马上就反应过来了，那个电话正是他接管欧文卫星电话后，威廉才打来的，那是在电话里，他模仿了欧文的声音，而且在接电话的时候，他已经开启录音，用的是录音机，毕竟卫星电话没有录音功能的。

    那段录音被当作重要资源交上去，在关键时刻，竟然真发挥了作用。

    赵虎继续激动道：“那些话刚好谈到如何轰炸卡巴小镇，让他们赶紧撤退接应什么的……可以说欧文与威廉的对话是一字不差，被全部录了进去。”

    “我告诉你，这个录音可以有用了，一发出来后，马上就有专业的黑客，对录音进行对比，确定与发布声明的威廉将军，是同一个人。”

    “这个消息一公布就让人相当解气，马上，整个社会的舆论，瞬间压向牛子国。”

    “你猜后来怎么样了？”说着神秘问道。

    陈凌淡淡一笑，没有说什么。

    赵虎却大笑起来道：“哈哈……在这样的证据下，哪怕牛子国再强辩，都没用，录音已经成为铁一般的证据，掩耳盗铃完全没作用，整个国际都是声讨，谴责恶魔一般的威廉，这三天，威廉将军与他背后的牛子国，成为过节老鼠，人人喊打，那个威廉，下场太惨了，哈哈……”

    赵虎说着，再次哈哈大笑起来，笑得那个欢，大牙都快要掉了下来。

    这次任务在他看来，确实非常成功，不但让牛子国损失巨大，而且对方败得憋屈，无话可说的那种，关键是他安排的人也参与其中，无论怎么说都是有功劳的。

    听到赵虎这番精彩的话，看着对方笑得那个开心，陈凌的嘴角一动，也露出了一个欣慰的笑容。

    其实这些事情都是他安排张威干的事情，只是没有想到一个小小的录音，竟然成为一个重要的证据，直接给牛子国定罪，让那些家伙百口莫辩。

    与那些诡计多端的家伙干战，看来还是警惕一些为好，再小心都不为过，因为他们都是疯狗，保不齐什么时候就反咬你一口。

    当时录音时，根本没有想到这些，但就想着要一些证据，以后好说话，没想到到头来会让那个威廉哑口无言，连说谎的机会都没有。

    威廉，那个该死的家伙，作恶多端，那是他罪有应得。

    可惜，这次没有碰到他，不然直接将他给毙了，不过绝对不能这么做算了。

    陈凌沉默了下之后，冲着赵虎诡异一笑道：“首长，这仅仅只是开始，好戏，好在后头。”

    赵虎闻言一愣，什么意思？看来这个家伙还有其他计划啊。

    愣了一下，赵虎问道：“你小子，还准备了后手吗？”

    赵虎一脸疑惑，他真有点看不透陈凌这个家伙，不过这个家伙能作为全国总参，点子就是多，说不定，他还真有其他的准备，那会是什么呢？

    想着，赵虎忍不住有点期待起来。

    陈凌咧嘴一笑，道：“后手算不上，不过，肯定让对方糟心，而且，很多人会找他们麻烦的。”

