    最强试炼只允许三十岁以下的幻神境修者参与其中，然而现在，一名年过百旬的人皇级强者迈了进来，其身份和来历让人敬畏和恐惧，要对姜小凡下杀手了。飘天文学

    “规则？我朱家就是这里的规则！”紫衣男子背负双手是傲然。他望向姜小凡，眸子有些森然，冷酷的道：“动手吧药奴，斩他四肢，废掉修为。”

    “铿锵……”

    布衣老者乃是隐藏朱家的一名药奴，并非是嫡系，仅仅只是一名仆人而已，这一次进入其中，只是为了保护紫衣男子的安全。此刻，他冷漠的盯住了姜小凡，手中乌剑铿锵而鸣，杀机盈千古。

    这是一柄顶级宝器，光是其透发出的冷意就让诸多试炼者变同极度寒流席卷整片空间。许多人感觉肌肤都生出了阵阵疼痛感，蹬蹬蹬的后退数米之远。

    “太过分了！”

    叶缘雪很不满，秦罗也是脸sè一寒，辰逸风直接朝前迈了一步。他们几人的战力都不弱，合在一起的力量足以斩杀人皇级强者，根本就不在乎这个布衣老者。

    “都不要过来……”姜小凡挥手，面带笑意的阻拦众人。他神sè平静，朝着前方迈了一步，挪揄道：“人皇第一重天，很不错，以你之力磨砺己身，省去了我寻找妖魔凶兽的时间！”

    诸多试炼者闻言皆是一愣，而后心中齐齐一震。

    人皇级强者杀上门来，他非但没有在意，反而将对方当成了磨砺的踏脚石，这种魄力和胆识让这些修者深深敬畏，他们自问没有那种勇气，不可能直面人皇级强者，根本就做不到这种从容。

    “狂妄！”

    紫衣男子脸sè一沉，他身后的两个女子更是神sè不屑。特别是其中一人，眼中满是怨毒之光，因为不久前，姜小凡不仅打伤了她，还夺走了她的护身宝器。

    “来吧，朱家的人皇……”

    姜小凡**虚空上，话语非常的平淡。

    对于紫衣男子和他身后的两个丫鬟，他直接无视了。在别人眼中，紫衣男子是隐藏家族的人，地位尊崇，需要敬畏，然而在他眼中，紫衣男子什么都不是。

    冰心眼中闪过一丝异样s真的望着虚空上的白衣少年，在其旁边，叶秋雨神sè平和，他们一行人立于远方，都没有动，因为相信姜小凡。不过虽然如此，几人也都做好了随时动手的准备，毕竟布衣老者乃是人皇级存在。

    “轰……”

    朱家药奴面无表情，仿佛是一件没有感情的杀戮工具。他手中的长剑流转血光和乌芒，似乎可以斩灭世间一切，诡异与可怖，让诸多试炼者头皮都在发麻。

    他每一剑斩出都让空间扭曲，划出道道飓风，给姜小凡带来很大的压力。

    毕竟是人皇级强者，虽然只有人皇第一重天的修为，但也绝对是可怕的。面对这样一个强大的敌人，姜小凡神sè凝重，自然不会托大，直接展出了雷神诀。

    “轰隆隆！”

    无匹的闪电从天而落，紫芒芒一片，近乎覆盖了方圆百丈内所有的空间。姜小凡立身其中，如同雷神临尘，右手挥动，抓住一道紫电，如神剑般扫向前方。

    恐怖的碰撞，这方虚空仿佛都要被湮灭了，神能波动以两人为中心席卷四野八荒，惊得诸多试炼者连连变样的对决实在太可怕了，不少修者遍体生寒。

    一击之下，姜小凡倒飞而出，浑身血气翻涌，落在了下方。不过他的神sè并未有多少变化，右手捏法印，万道闪电齐鸣，如万流归海，将朱家药奴淹没其中。

    “哧！”

    乌光震动芒激出，如同数百道山岭般压落下来。

    布衣老者崩碎了满天闪电，提着神剑杀了出来，面无表情的朝着前方挥出一剑。这一剑近乎凝固了整片空间，崩碎了苍穹的浩荡着强大的毁灭之力。

    “可怕！”

    “这就是人皇级强者的战力啊，谁能挡得下来？”

    不少试炼者倒吸冷气。

    虚空之上，姜小凡面sè不变，但是心中却震撼不已。人皇级强者果然可怕，虽然只有人皇第一重天，但是却也如同一座庞大的魔山，给他一种可怕的压力。

    毕竟他的修为只有幻神第二重天，和朱家的药奴差了整整七个小境界。布衣老者不是鬼厉，所以姜小凡的佛经也无法克制，只能靠己身的力量与之一战。

    “嗡！”

    血sè剑芒喷薄，如涟漪一样震荡，雾茫茫一片。

    布衣老者神sè冷冽，再一次动手了。他没有施展神通，但是却也依旧可怕，一柄血剑让时间都仿佛凝滞了，不给姜小凡丝毫退缩的空间，一剑封杀所有。

    “小心！”

    秦罗等人面露忧sè。

    另一边，紫衣男子冷笑，背负双手望着虚空，不屑的道：“区区凡俗界的一个低等下人，也敢与我朱家为敌，也不看看自己算什么，不知天高地厚的东西。”

    他的话语倨傲而刻薄，高高在上。他虽然是在针对姜小凡，但是却也让这个地方的诸多试炼者脸sè难堪，对方太狂妄了，竟视隐藏家族以外修者都是下等人。

    “哼！”

    突然，虚空之上传来姜小凡的冷笑。

    他的身影在虚空中连连闪动，躲开朱家药奴的毁灭剑罡，直接一拳砸了过去拳撞击在血sè神剑之上，发出铛的一声脆响，如同一方天鼓被敲响了，震的不少修者耳膜生疼。

    在以**撼动顶级宝器！”

    “变态，非人类啊！”

    地面之上，诸多试炼者张大了嘴巴。那可是顶级宝器啊，只差一步就可化身至宝，但是如今，竟然有幻神境修者以**硬撼，惊的不少人心脏都在狠狠抽动。

    “铛！”

    姜小凡神sè不变拳头不停砸下，连连撞击在血sè神剑之上，完全挡了下来。不过纵然如此，布衣老者的脸sè也依旧毫无变化，如寒冰般冰冷，右手握在染血神剑，左手猛然拍下，震裂了一方虚空。

    这就是人皇级强者的威势，肉身无敌，神能无双，和幻神境修者有着一道不可逾越的天堑。然而不得不说的是，一些妖孽般的绝世天才却不在此列，他们可以无视这样的天堑鸿沟，跳跃数个小境界作战非常平常。

    “轰……”

    姜小凡震动躯体，侧身避开布衣老者的左手。同一时间，他嘴角上扬，右手中出现一柄华丽的神剑，直接劈向了布衣老者斩来的血sè神剑。

    然而就在两柄长剑将要对上的时候，布衣老者似乎察觉到了不妥，手中染血的神剑强行会拉，避开了姜小凡手中的天魔剑。

    “这……”

    “为什么？”

    许多人不解，不明白朱家的人皇强者为何突然撤掉了斩下的绝世一剑。在他们的感知中，姜小凡手中的长剑没有丝毫的神力波动，仅仅只是华丽了一些而已。

    姜小凡凝眉，暗道人皇级强者果然可怕，纵然天魔剑上没有点滴神能波动，但却依旧被对方感知到了一丝威胁。然而他虽然诧异，但却并没有停下手中动作。

    “唰……”

    天魔剑自其右手中消失，取而代之的是一座晶莹的玉鼎，散发着同样可怕的威压。这座宝鼎丝毫不比布衣老者手中的染血神剑差，乃是当初自雪白妖兽的老窝里掏出来的，也是一件顶级宝器。

    “轰……”

    神剑与宝鼎碰撞，刺目的神芒爆方。

    姜小凡再次倒飞，血气翻涌白，嘴角更是溢出了丝丝血迹，受了不轻的伤。这是他第一次和人皇级强者正面对战，清晰感知到了这一境界修者的可怕，相比幻神境界而言，真的相差太多了。

    “哼！”

    紫衣男子冷笑，背负双手望着姜小凡，如同在看一具尸体。

    秦罗等人有些担忧，一眨不眨的望着虚空。

    他们知道姜小凡很强，战力非常可怕，但是现在，他所面对的可是一尊真正的人皇级存在啊，根本就不在同一条水平线上。就算是再妖孽的天才，想要在幻神第二重天战败人皇强者，那几乎也是不可能的，差距太大了。

    “嗡……”

    布衣老者眼神很冷，不带丝毫感情，左手摊开，丝丝缕缕的乌光压落了下来。这一招看似出手简单，但却蕴含了极其变势十分可怕，让姜小凡感觉到了死亡般的威胁比凝重。

    玄玉鼎悬浮在头顶，这一刻，他左右双手齐动，捏动道印玄法，一连打出十数枚化神符，与布衣老者压下的左手碰撞，摩擦出道道火光。不过让他惊讶的是，十三枚化神符齐出，竟然没有完全挡下这股神能。

    “砰……”

    姜小凡后退，又一次倒飞，轻微的咳出一口血来，身形都有些晃动。

    布衣老者迈步而来，丝毫未将姜小凡放在眼中，直接逼到近前，冷酷的探出大手。一股强大的威势弥漫开来，布衣老者的大手压下，隐约间封闭了四方所有空间，要直接镇压姜小凡，不给他闪避的机会和退路。

    “嘿！”

    姜小凡嘴角溢血，但是此刻却露出一抹玩味的笑。

    布衣老者神sè微变，敏锐的察觉到了一丝怪异，而就在下一刻，一只银sè的铁拳出现在他的视野中，一股丝毫不弱于他的威势浩荡开来发出的力量让空间都出现了涟漪，咔吱作响。

    “砰……”

    银sè铁拳与布衣老者的大手撞在一起，震动出滔天的波动。

    “你在隐藏实力！”

    布衣老者变一次开口说话。

    他的左手阵阵发麻，竟然生出了剧烈的疼痛感，骨头都仿佛要裂开了。这让他震撼，快速后退，要与姜小凡拉开距离。他无论如何也没有想到，人皇级的他，在肉身之上竟然远远逊sè于眼前这个幻神境的晚生后辈。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，如此良机，他怎么可能放过，踩着神秘步伐，直接逼了上去。与人皇级的布衣老者对战，他没有半分优势，唯一能够压制对方的只有这具以金刚经锤炼出来的强大肉身。

    近距离作战，依靠这具体魄，他无惧人皇强者，可以硬撼。

    “唰……”

    幻神步号称盖世身法，在速度这一领域几乎没有任何秘术可与之相比。此刻，姜小凡身化万千，如天边的流云般虚无缥缈，瞬息消失在原地，刹那逼身而上。

    “砰……”

    铁拳横空，照亮了苍穹。

    幻神步配合雷神诀，惊天神速举世无双，一只银拳近乎穿越了空间，直接砸在了布衣老者的脸颊之上，让其如同稻草人般翻飞了出去，在虚空上留下一串刺目的血红，还有两颗枯黄的老牙。