    朝苑华府。

    装潢简洁低奢的双层复式公寓里, 与刚刚出去的时候不同，此时整间公寓的灯被尽数点亮。

    灯火恢弘的公寓里，程嘉让站在客厅, 白色打底衫外罩一件浅咖色开衫, 正单手插兜，抬抬下颌，问霍音：

    “你今天睡觉的房间是我平时住的, 除此之外, 隔壁还有一间, 二楼还有一间, 二楼的书房里也有床, 不过书房和二楼那间没有独立卫浴, 只能到一楼洗澡，可能不太方便。”

    “你自己看看，想住哪儿？”

    霍音顺着程嘉让的目光看过去，似乎, 只有他房间隔壁的那间卧室最适合。

    她迟疑着指了指主卧室旁边的房间：

    “那, 就那间好了。”

    说完, 又双手合十, 小声同对方说道：

    “给你添麻烦了。那个, 费用是每天支付还是要最后结清呢？”

    “不急。”

    程嘉让随意一摆手,

    “搬走的时候再说。”

    他说完，就径直越过霍音, 头也未回进了主卧室。

    霍音站在后面愣了片刻, 猜测这约莫是各回各的房间，各自睡觉，互不打扰的意思。

    便也从客厅角落里拉回自己的行李箱, 不急不缓地进到主卧隔壁的房间。

    随着“啪嗒”一声响起。

    屋顶的简约的白炽灯呈淡淡暖调，霎时之间，照亮了房间的全貌。

    这个房间和整个公寓的风格统一，严格按照黑白灰三色软装，多一丁点儿其他颜色也找不出。

    和隔壁主卧室一样，是一个套间，虽然比隔壁面积小了些，但还是足足有五个她的房间那么大。

    霍音将行李箱横放到地上打开，准备拿几件换洗的衣服和洗漱用品。

    不过她这行李箱收拾得太急，东西乱的一塌糊涂，还没整理出个所以然来，忽听房门被人从外面叩响。

    “哐哐——”

    很轻的两声，然后是程嘉让低哑的声线：

    “可以进来么。”

    程嘉让是抱着一大堆东西推门进来的。

    一进门，第一件事，就是毫不客气地将东西往霍音敞开的行李箱上一放。

    霍音这才看清他放下的东西。

    折叠整齐的被子、未开封的牙刷、牙膏、浴巾、毛巾、抽纸……总而言之，就是各类生活用品，还有一双看起来簇新的男式毛绒拖鞋。

    霍音不解地抬眼，指指面前的生活用品，小声问道：

    “这些是……？其实洗漱的东西我有带，不用这么麻烦的。”

    “哦。不用就放着。”

    程嘉让挑了挑眉，说的慢条斯理，

    “这是酒店基本服务。”

    “被子是洗过放起来的，其他东西都是新的，这鞋么，我妈家里的阿姨买的，我没穿过，你不嫌丑就随便穿穿。”

    霍音顺着他的目光，看向被随意放在地上的那双黑色毛绒拖鞋，卡通3D大嘴猴的造型，也许是为了保暖，被改成长毛生物。

    程嘉让瞥过这拖鞋一眼，站起身之前，还不忘摇了摇头，低语一声：

    “蠢死了。”

    ……

    在程嘉让家住的第一夜，霍音因为白天睡得太多晚上几乎困意全无，躺在床上玩了大半夜手机，才艰难地有了困意。

    静谧无声的长夜里。

    隔壁，一墙之隔，程嘉让就住在那里。

    霍音无端生出种奇怪的恍惚感。

    不知道是什么时候这么恍恍惚惚入了梦的，再醒来的时候就是被手机一遍遍响起的闹铃叫醒。

    刚刚清早五点钟。

    掀开帘子往外看，古老的城市才刚刚苏醒，遥遥望去远方街道上已有零星的行人车辆往来。

    抬眼整片长天却尚未彻底转明，乌涂涂照着一层暗淡的胶片滤镜。

    顾师姐说过要七点钟在学校北区五号办公楼集合，虽然还特意说了下如果起不来可以稍微晚一点儿，可是校庆的事情很多人一起在忙，总不好让别人等她。

    况且这里距离学校的不近，她对这边的路又不太熟，起来还要洗漱、穿戴、赶车，这个时间起床，她还比较安心。

    不过，霍音原本就是个慢性子姑娘。

    洗漱、穿戴再加上化个简单礼貌的淡妆，这么简单的几件事，她动作一慢，一不下心就折腾到快要六点。

    出门的时候急慌慌，险些忘了换鞋。

    还是程嘉让慢条斯理边戴口罩边悠悠开口：

    “你就打算穿着这个蠢鞋去见人？”

    霍音这才发现，才刚刚六点钟，不远处的男人也跟她一样，已经穿戴整齐，一副准备出门的样子。

    她张了张口：

    “啊，噢差点儿忘了换鞋，谢谢……不过，你也要出门吗？”

    说话的功夫，对方已经三两步到她面前，反问回来：

    “你说呢。”

    “看起来是的……”

    “……”

    程嘉让瞥她一眼，目光从她双眼轻佻地掠过，话音散漫恣意，

    “我到车里等你。”

    “啊？等我？”

    “废话。”

    “赶紧换鞋，不是赶着去学校么。”

    “呃，其实，不用这么麻烦的，我自己坐公车过去就可以了。”

    “别墨迹了。”

    男人已经扭开房门把手，

    “这是酒店服务。”

    “……”

    “没、没看过哪家酒店有这种服务……”

    “这是收费服务。”

    对方没什么好气儿，觑她一眼，长腿已经迈出门，只撂下一句，

    “多废话一句，房费少五十。”

    ？？

    霍音愣在原地。

    他这酒店，呃，是挺会收费的。

    这个即将过去的冬天，号称北半球十年内最冷的一个冬天。

    就在温度回暖的前几天，年关之前，继霍音回皖南之前那一场之外，这里又下了一场大暴雪。

    年后回温的天也没能使得这些沉积的雪色融化，霍音进到还处于半封闭状态的A大，依旧能看到暴雪之后的痕迹。

    她绕过积雪滩，进到学校北区五号办公楼之前，还不期然遇见从另外一边儿先一步走进楼门的夏明璇。

    不过对方好像没有发现她。

    在皖南的时候见不着北京的人和事，没有什么浓烈的情绪，现在刚一回来，就遇到并不想见到的人。

    霍音本能选择避开。

    好在饶是因为遇见夏明璇，慢了两分钟进到师姐说的那间办公室，霍音到的时候，人还是没有来齐。

    一直到七点一刻，她们校刊加上她，统共才来了五个人。

    她们在独立的一间办公室，专门负责宣传这一块，不和学生会或者其他部门在一起。

    人到齐之后，顾师姐才开始讲话：

    “我说一下，咱们组呢，负责的主要是宣传一方面，领导希望我们能够通过校庆这件事，大力宣传我校优秀的校风、校纪以及各方面优点，吸引更多优秀的学子。”

    “当然，要求这个宣传手段一定要正当，不能有抹黑学校的行为、言论等等，要有正向的输出和反馈，宣传过程中有任何需要可以要求学生会协助，这个我们只有五个人，肯定是要学生会协助的，大家就只管想方案，学生会那边，我负责跟他们沟通。”

    “哦对了，成本问题尽量控制，因为领导那边儿说了经费大头都用在校庆现场的准备上了，所以其他方面经费肯定是要砍，要我们尽量利用学校里能利用上的资源。”

    顾姝彤向着霍音看过来，笑了下，

    “教授那报纸绝对是绝好资源，我昨天跟老爷子提过一嘴，回头商定下来，稿件就交给师妹。”

    霍音第一个被派了活，温和地点点头，应声：

    “没问题的师姐。”

    “师妹办事我放心。”

    顾姝彤点点头，看向其他人，

    “只单单是一个报纸肯定是不行的，咱们大家再集思广益意一下，看看有没有其他有效的宣传方式，我们尽量完成好领导交给的任务。”

    顾师姐的话音落下后，很快就有人举手发言。其他人被调动起来，一个比一个积极踊跃——

    “我知道我知道，之前霍音帮医学院拍的宣传片效果不是挺好的嘛，咱们再按着拍一次呗。”

    “有道理啊，我看上次网上人对医学院程学长很感兴趣啊，领导不是说要校内资源嘛，校草，这么好的校内资源可别放着不用。”

    “你们以为程学长那么好请的啊，人不是出了名难伺候的少爷吗，别回头折腾半天没拍成，而且还要写脚本，剪片子上回霍学姐的脚本写了半个周，我们哪还有那么多时间去搞啊。”

    “……”

    “要不然请我们坤坤发微博帮我们宣传吧！他粉丝那么多宣传力度一定很广的！”

    “哎哎哎，说正经事呢，别扯到追星上，再说了你爱豆身价那么高，咱这点儿经费哪儿请得起。”

    大家的热情都很高。

    不过讨论过程中，还没等顾学姐发话，这些提议就被其他人反驳掉。

    霍音在草稿纸上写写画画半晌，趁着大家都安静下来的空档，缓缓开口道：

    “不如现场直播吧。”

    “我们做一个学生视角的七十二小时直击校庆现场直播。”

    小型会议室里安静了三秒钟。

    三秒钟后，激动的声音纷至沓来。

    “我靠还得是霍学姐！”

    “这主意好啊，七十二小时无间断，听着就很有意思！”

    “霍学姐就是靠谱。”

    ……

    霍音的想法得到校刊编辑部包括负责人顾姝彤在内所有人的全票通过以后，经过报备，上级领导也认可了这个初步计划。

    由顾姝彤跟学生会方便沟通要求协助之后，众人便很快投入进了直播计划中。

    半小时后。

    A大北区五号办公楼三楼的另一间大会议室，学生会宣传部长站在台前讲话。

    “各位学弟学妹们，是这样，刚刚校刊那边负责人来消息，说是他们那边想到方案，我们校庆要做七十二小时全程学生视角直播，要求我们的部门的协助。”

    “他们那边大多是新传学院的，术业有专攻嘛，直播现场的事情就交给他们，我们准备一下，负责找一些适合做直播的地点、视角，看哪里适合放机位，以及做一下直播之前的造势，将观众的兴趣拉满。”

    话音才刚刚落地，下头会议席上就有人小声嘟哝。

    “什么找直播机位点，给直播造势，一听就是累活，我是不想去，谁爱去谁去吧。”

    夏明璇一边低头摆弄手机，一边跟坐在身边不太相熟的学生会宣传部的组员吐槽，

    “不过这什么七十二小时全程直播倒是挺有意思，也不知道谁想出来的，人才啊。”

    旁边人也在玩手机，闻言划拉了一下聊天记录，随口回答道：

    “好像是叫霍音，听说是新传系蝉联四年年级第一的学霸兼系花，能不人才吗？”

    “啊？”

    夏明璇皱着眉愣在当场，

    “你说谁？”

