
　　阿卡西学院的占地面积极为庞大，近六万名在校师生在其中生活学习，里面的设施非常齐全，相当于一个小型城邦的规模。

　　参加初试的考生们都聚集在阿卡西学院前侧的宽阔广场内，督导老师的形象出现在巨大荧幕里，他穿着亮片的外套，戴着微型麦克，以极富激情的语调向广场内的考生们打着招呼。

　　“欢迎各位考生参加阿卡西学院一年一度的招生考试！我叫戴维，是艺学堂的任教老师，请大家启动手腕的银环，初试的考题会发送到各位的手环中！”

　　“什么？居然要用手环才能参加初试？！我根本没戴过这种东西！”

　　一小部分明显操持着浓厚乡音的考生立即慌了神，其中有个胆大的朝戴维老师的方向高喊道：“我这种没有手环的该怎么办？”

　　“很可惜，只能请你明年买好了手环再来参加考试了。”

　　“开什么玩笑？！这个规定根本不公平，你让那些买不起手环的考生该怎么办？！”

　　“公平？”戴维的话语充满了冷淡，他故意拉长了嗓音说道，“我的耳朵应该没出差错吧？这里竟然还有人在喊公平？大家应该都知道阿卡西学院是个什么地方吧？它就是这个世界的缩影！利益与阴谋应有尽有，只有不择手段竞争得胜的人才能获得丰盛的果实，连这种准备都没做好的人，就不要做梦去讲什么公平，因为你连争得它的资格都没有！”

　　戴维打了个响指，冲下面的考生摆了摆手。

　　“好了考生们，拥有手环的请做好准备，没有手环的就请离开考场吧！”

　　“怎么可能……我变卖了家产千方百计才来到这里，竟然让我回去！”

　　身材高壮的考生四处打量，他抓起一名矮小男孩的领子用拳头威胁道：“把你的手环脱下来给我！不然我就把你的门牙统统打断！”

　　矮小男孩发出惊骇的呼救，然而他发现周围的考生满脸冷漠，甚至有人在幸灾乐祸。

　　戴维老师望到了这一幕，微微勾起了唇角，看来这个外地考生迅速理解了阿卡西学院的规则，无论是暴力、引诱还是欺骗，都可以用来获得入学资格。

　　高壮的考生如愿以偿抢到了手环，他消除了前用户的信息后，立即将自己的身份信息注册进去。

　　其他没有手环的考生目睹到这一幕，纷纷模仿他的行为进行抢夺或是金钱购买。

　　在阳昕的不远处就传来了女孩慌乱的尖叫声。

　　“请住手先生！我绝对不会卖掉这个手环，它是我爸爸的遗物，求求你放手吧！”

　　“哪有那么多废话，赶快把手环给我，不然别怪我的拳头不客气了！”

　　“我不能失去它！啊，你弄疼我了！”

　　然而周围的考生没有一个出手制止，眼看着抢夺手环的考生即将出拳殴打女孩，只见黑影一闪，他就被阳昕起脚踢飞到地上。

　　虽然那名抢夺手环的考生浑身肌肉，一看便是想进入武学堂的人，但他整个人被阳昕猛踹得七荤八素，瘫倒在地半天都没起来。

　　戴着墨镜的白渊伸手摸了摸考生的颈部，起身对围观的人解释道：“放心吧，这个人只是晕过去了。”

　　“谢谢你出手相救，小姐你可真厉害，竟然一下子就把那个肌肉男打晕过去了！”眼睛被厚重的刘海遮挡的女孩对阳昕深深鞠躬，她不停地检查着阳昕的肌肉，喃喃自语道，“这种体型竟然有如此爆发力，你刚刚是瞄准了特殊的受力点进行攻击的吗？”

　　“呃……我不懂什么受力点，只是一时看不过去就动了粗，幸好这家伙还活着，哈哈哈！”

　　阳昕挠着头尴尬地笑，她也觉得自己刚才用劲过大了，毕竟朝夕相处的都是怪物级的家伙，对普通人该使什么力道，一着急就忘了！

　　“真不好意思……我的老毛病又犯了，光顾着好奇忘了自我介绍，我的名字叫艾萨娜·爱因斯坦，很荣幸遇到小姐你！”

　　自称艾萨娜的女孩并没有被眼前的场面吓到，反而兴奋地与阳昕握手。

　　艾萨娜的反应博取了阳昕的好感，她也爽快地回应道：“幸会，我叫阳昕·菲尼克斯，叫我阳昕就好。”

　　在阳昕自报姓名时，她猛然感到有数道不友善的视线集中在自己的身上。

　　这么快就被盯上了吗？

　　阳昕在内心叹了口气，怪不得这帮人都袖手旁观，所谓枪打出头鸟就是这么个情况吧。

　　她倒是能理解那几个同伴为啥默不作声，既然在这里不小心展露了力量，待会肯定有人想把我事先干掉。

　　艾萨娜完全没察觉到周围到异样，她跟在恩人地身后热络地跟阳昕聊天。

　　“阿卡西学院每年考试都会出现这样的情况，一般有钱家的孩子会请护卫伴读，要么就是对实力十分自信的人会独自前往，看起来戴维老师特意给那些没有手环的人留了点时间，等他们‘处理’完毕。”

　　“听起来你对阿卡西学院的情况很了解？”

　　阳昕的询问让艾萨娜脸上显露出一丝阴郁，她紧接着重新焕发出精神，继续解释道：“实不相瞒，我父亲是这所学院里的教师，在父亲过世前我都是在学院里长大的。”

　　“原来如此，怪不得你遇到这种事也不会大惊小怪，看来在学院里这类事件没少上演。”

　　“是的……阳昕小姐是头一次来吧？关于阿卡西学院内部的情况，我可以为你介绍一下。”

　　艾萨娜主动为阳昕讲解着学院里的情形，周围同样是第一次来的考生都凑过来侧耳聆听。

　　“由于阿卡西学院拥有完善的体系，除了中庭世界通用货币之外，为了激励广大师生，学院实行了分级制度，新人师生员工都会赋予白色的校徽，以白色、红色、黄色、蓝色依次递升，而拥有紫色徽章的则代表在学院中最高阶级，拥有紫色校徽的人，待遇和影响力甚至仅次于学院长之下。”

　　艾萨娜的语气突然停顿来下，她用低沉的嗓音继续述说道：“除此之外还有被视为学院毒瘤的无徽章阶级，因违反学院规章制度等丑闻被剥夺了徽章，这样的人即使不主动离开阿卡西学院，也会被遭到众人的排挤，是非常凄惨的处境。”

　　“看来进入学院后要非常留意这方面啊，万一被人陷害污蔑了也会降级！”旁听的考生颇有感触地念叨。ŴŴŴ.23sk.com

　　然而在说出这句话的同时，那位单纯的考生就被几道不怀好意的视线盯上了。

　　阳昕知道艾萨娜并没有说出全部的实话，因为从进入初试开始，就该警惕周围的所有人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第四百一十九章 手环之争免费阅读。https://xs.23sk.com 