    我却看着那块有金铭文的墨玉，跟夏江说。

    “你，不了解蜜儿。”

    夏江愣了一下，不知道我说的蜜儿是谁。

    我则接着说。

    “蜜儿，这金铭文看起来可怕，实际上，却是不堪一击，你不必害怕，只需破开墨玉即可！”

    林蜜儿年龄小，有很多事情他都不懂，她的实力很强，但毕竟是小孩子，会害怕。

    特别是一些看起来很扎眼的术法。

    她以前，是被伤到过的。

    但是。

    林蜜儿完全相信我。

    “想破开墨玉？就凭她一个女魅，休想！”

    夏江捏出指诀，落在铭文墨玉之上，然而，他那一道指诀落上去，墨玉上的铭文嗤嗤一声，便消失了。

    而墨玉上，瞬间裂开数道裂纹，哗啦一声便碎了。

    林蜜儿化成一缕气息，回到王霸那边。

    夏江在这种关头，看向刘三奎。

    而我，则看向夏江袖口之处。

    我朝着他走去。

    夏江咬牙，冷声说。

    “他的命格，在我手上，你若敢动手，我要了刘三奎的命！”

    我走过去，一道罡气镇在夏江的身上，他被震得趔趔趄趄，几乎要摔倒，而旁边西命派的人想要冲过来帮忙，却被我这一身罡气震翻。

    我一手掐指诀，压住夏江的头顶魂魄。

    一手从他的袖口中，抽出一张符。

    符法取命。

    乃是西命派三大邪法之一。

    刘叔的命格，就在这道黄符之上。

    我为何知道，这很简单，我刚才，以追踪之法，以刘叔身上的命门气息为引，早就知道了命格黄符的位置。

    “你……”

    夏江想要反抗，却被我压魂，无法动弹。

    而我这边。

    一个转身过去，右手之中，瞬息之间，出现了一道太极阴阳图。

    刘叔身上有阴阳，我掌心之中有阴阳。

    太极阴阳图落在刘叔的身上，刘叔体内阴阳，随我手上的阴阳运转着，等他完全契合，我将命格黄符放在太极阴阳图之上。

    阴阳图运转。

    命格归体。

    刘叔身上的虚汗，渐渐下去。

    那边。

    沈越和乔泽昆都看向我这边。

    沈越的脸上，好不隐藏的露出了惊讶之色，而乔泽昆深邃的瞳孔之中，也露出了几分光芒。

    “牛逼，不愧是慕凡。”

    “乔小哥，你看，你看看！我就说吧，就算他当初在阴间，被毁的毛都不剩，一念归来，照样不是个一般人！”

    话到这里的时候。

    一直都没有说话的乔泽昆则开口。

    “不，他比以前，更恐怖。”

    沈越听到这话，很是意外。

    没错。

    他听到乔泽昆用了一个字，更恐怖。

    沈越在这个词之下，似乎陷入了回忆之中，对啊，形容杨慕凡，用词的确是这样的，以前恐怖，现在，更恐怖。

    “诶？乔小哥，你说，杨长生这步棋，到底是什么意思，我现在，真的是越来越看不懂了……”

    他的话准备继续，却发现，乔泽昆不见了。

    沈越一脸无奈。

    “我去，这属鬼的啊，一点儿声都没有！”

    那边。

    我手上的太极阴阳图散开。

    刘三奎的命格已经归体，那边，夏江看起来已经狼狈不堪，但是，他那狼狈的样子之间，双目中，却有几分凶狠之色。

    “杨慕凡，是你逼我的。”

    “别后悔！”

    咯咯咯咯……

    夏江的口中，发出古怪的声音。

    王霸听到这种声音，不由得疑惑。

    “他磨牙干啥？”

    其实不是磨牙，那是夏江在说阴文，与此同时，刘三奎他们抬进来的那口大红棺材，开始剧烈的颤抖起来。

    棺材天板缝隙之中，有鲜血流淌而出。

    阴血落地。

    附近的地面上，仿佛结了一层血色的冰霜。

    这，不是厉鬼那么简单。

    “刘叔，带你的人，远离棺材。”

    我提醒了一句。

    “躲开？”

    “这里谁都别想躲开，全部都得死在这里！”

    夏江狠辣地说着。

    即便是他旁边那些西命派的人，脸色也都已经变了，有人询问夏江。

    “江长老，不是说，这东西抬过来，只为了吓唬吓唬杨慕凡那小子吗？您真的念了开棺咒，后果不堪设想……”

    嘎吱……

    <!--over-->

