    晚上十点半，朱砂还在跟马小龙煲电话粥。

    朱志强带来的消息让她心跳的很快，她知道李强的腿软一定是马小龙做的，毕竟这件事和她的记忆对不上，而且马小龙是个不报隔夜仇的性子，当天能报，肯定不会拖到第二天。

    “是你吧？”

    “我不是，我没有，你别瞎说啊！”马小龙矢口否认。

    朱砂轻笑一声：“嗯，一定是老天爷的报应。”

    “我也是这么认为的。”

    上辈子见多了电话门、监听门之类的事，他是绝不会在通讯设备上乱说话的。哪怕这个年代的科技手段没那么先进，但小心驶得万年船，谨慎点总不会错。

    “哥哥，快救命啊！”马小凤突然闯了进来，手里拿着数学作业，内牛满面：“这道题我不会做，太难啦！”

    “……”马小龙差点给她配个‘雪花飘飘，北风萧萧’了。

    朱砂听到马小凤的惨叫声，噗嗤一笑：“好啦！快给小凤讲讲题吧！我先挂了。”

    “嗯，别睡太晚。”

    结束通话，看着马小凤凄凄惨惨戚戚的样子，叹口气：“小凤，你要是实在不爱学习，咱要不就不上学了？”

    “不上学？”马小凤惊喜交加：“好呀好呀！”

    “……”马小龙单手掩面，这妹妹没救了。

    他不是心血来潮，自从家里条件逐年暴富之后，他就有这种想法了。

    不怪他这么想，实在是马小凤不争气，脑子根本不在学习上，但吃喝玩乐臭美样样精通。考虑到她上辈子的经历，与其在学校里痛苦，还不如早点跟家里当几年废物，顺便学学做饭，以后再学学美容美发啥的。

    就算这辈子因为蝴蝶效应遇不到上辈子的老公，以家里的条件，也足够她衣食无忧的过一辈子。

    “不上学好说，但不上以后，你想干什么？”马小龙指了指对面。

    马小凤在对面坐下，道：“玩啊！”

    “……”马小龙忍着打死她的冲动，道：“你现在年纪小，还能玩几年，但长大以后总要赚钱吧！你想以后干什么赚钱？”

    “呃……”马小凤单手托腮，沉思沉思。

    马小龙不急，低头看着从京城传真过来的文件。

    他这张书桌越来越像办公桌了，电脑、笔记本、电话、传真机、打印机、碎纸机，都是为了方便掌握京城的公司发展。

    唉！十三岁就操上了老总的心，生活对我太残忍了。

    “我想不到。”马小凤苦恼的抓抓头发：“我什么都不会，不知道能干什么。”

    “那你一边上学一边想。”马小龙放下手里的文件，道：“什么时候想到了，什么时候辍学。”

    “啊！？不是现在就不上了吗？”马小凤整个人都不好了。

    “现在不上也行，但你可想好了，真要是不上了，以后就再也回不去学校了。”马小龙说道。

    “……”马小凤皱皱眉，道：“不能去学校了？”

    “不能了。”马小龙摇头。

    “那太好了！”马小凤喜笑颜开：“不去就不去，真以为我稀罕去啊！”

    “……”这死丫头。

    马小龙拉着个脸：“我最后再问你一次，你真想好了？以后不去学校了？”

    “早想好了。”马小凤道：“反正你是我哥哥，总不能看着我挨饿吧！”

    “……”这让我怎么说？

    马小龙叹口气，道：“回屋睡觉吧！明天晚上开家庭会议。”

    “嗯嗯。”马小凤兴高采烈的丢下作业本：“哇哈哈哈，以后不用上学啦！啦啦啦啦啦……”

    ……

    第二天，晚饭后，张志玲和陈珺都过来了，今天下午，马强生也从京城赶了回来，全家一起开‘批判大会’。

    “你说说你，小小年纪就不上学，长大以后怎么办？”姥姥第一个开炮。

    “我哥哥聪明，让我哥哥帮我想办法。”马小凤反击。

    “……”姥姥out！

    “你哥哥以后也得娶媳妇单过，他还能管你一辈子啊！”刘英开火了。

    “我没想让我哥哥管我一辈子啊！我只是让他帮我想办法，再说我哥哥以后肯定娶朱砂姐姐，就算我哥哥不管我，朱砂姐姐肯定管我。”马小凤猛烈反击。

    “……”刘英out！

    姥爷干咳一声，道：“就算你哥哥以后管你，这几年怎么办？总不能跟家里闲吃饭吧？”

    “哥哥让我跟姥姥学做饭，说以后就算找不到工作，把饭做好了，以后也能嫁个好老公，让老公养活我。”马小凤大炮轰城。

    “……”姥爷吐血out！

    马强生：“……”

    马小龙扭头看着欲言又止的张志玲，道：“妈，你说两句？”

    众人扭头看着她。

    张志玲无奈一笑，道：“以我的经历来看，女人还是能自己赚钱比较好，因为你永远不知道意外什么时候会来，到时候唯一能依靠的只有自己。”

    众人连连点头，觉得张志玲用自己做例子，感受实在太深刻了。

    “其实我也这么觉得。”马小凤居然很认同：“哥哥也让我这几年好好想想，以后到底想干什么？说等我十六岁要是还想不到，就帮我安排人生路线。”

    这番话让张志玲无言以对，扭头看着马小龙，给了他一个无奈的眼神。

    “其实这也挺好的。”马小龙道：“人生道路千万条，上学只是其中一条最容易走的路，但这几年大家也看到了，小凤就不是上学的料，与其让她整天对着作业发愁，不如趁早脱身。有我看着，小凤以后差不了。”

    “你就惯着她吧！”刘英翻个白眼，也是没招了：“反正你是她哥哥，以后你得管她，别让她把路走歪了。”

    马小龙拍拍胸口，道：“放心吧！我肯定管她，她敢不听我的，我就揍她。”

    “哼！”马小凤比了个猪鼻子，问道：“那我是不是不用上学了？”

    “你哥哥都给你担保了，还上什么学？”刘英没好气地道：“这几年好好跟着姥姥学做饭，等学得差不多了，以后家里的饭都你做，不许偷懒。”

    “我做就我做，只要不上学，怎么都行。”马小凤不是懒女孩，反而很勤快，不然上辈子也不会把美容院干起来，但和郭德纲一样，她这种人不是学校能教的。

    “小凤姐姐，以后你真的不上学了吗？”陈珺开口了。

    “不上了。”马小凤得意洋洋地道：“学校有什么好上的，还是在家好。”

    “别听她的。”马小龙把马小凤拍飞，道：“她就是个学渣，不适合上学，小珺你不一样，你学习很好，一定要好好学习，以后还得考音乐学院呢！”

    “嗯。”陈珺点点头，小声道：“哥哥，妈妈说教不了我了，以后你教我唱歌吧！”

    “哦？”

