    在油菜花地里，

    周虞目睹了一场浩大祭礼。

    他最后看见千军扎营，车甲无数，戈戟如林。

    然后，

    他看到自己的身上，渐渐覆上甲胄，

    腰间出现佩剑，

    他的身边，出现一座座营帐，往来军卒。

    他在一座营帐中，跪坐于案后。

    案上有蔬、肉、饭各一。

    一股股讯息涌入脑海，他接收到此刻自己的身份，以及处境。

    “虞，为何不食？”

    上首案后，有一名披甲雄壮男子，目视着他，发声问道。

    ……我是周虞，秦军一名军侯。

    军侯，是大秦军队中的基层军官，即一曲之军官。

    一曲之下，设二五百主、五百主、百将、屯长、什长、伍长等。

    也就是说，一曲之军侯，麾下少则千人，多则数千！

    尤其是，周虞这个军侯，是骑兵军侯。

    但他如今麾下并无数千骑军，连一千都没有。

    此刻营帐之中，共有军侯四人，以及上首一名校尉，是他们四名军侯的上官。

    四名军侯中，两人为步军军侯，

    一人为车兵军侯，

    周虞为骑兵军侯。

    四名军侯麾下，各有五百人，即只有五百主一人。

    上首案后的校尉姓赵氏，叫做“喜”。

    周虞看着身前案上的食物，很想说我不吃羊肉……

    但他很理智，当即叉手说道：“虞一时沉思，这便用食。”

    校尉喜沉声说道：“速食，今夜汝率众随吾巡行宫，拱卫陛下！”

    “喏！”

    周虞于是不吃肉，只将面前一盘水煮蔬菜和一盆栗饭吃掉。

    一时用餐完毕，

    众皆默然。

    直至天将暮时，校尉喜起身，说道：“虞，率众与吾去。”

    “喏。”

    周虞随同校尉喜走出营帐，早有他麾下的五百主“外牙”在等待。

    周虞一声令下，外牙前去引五百骑兵到来，周虞和校尉喜上马，引军出营。

    三里之外，即陛下行宫。

    不止校尉喜这一部人马夜戍陛下行宫，还有另外九部人马，三曲骑军，七曲步军，各五百人，此刻分别由各部主官校尉与此前戍卫之军官对符换防。

    所有将士皆是口衔枚、马裹蹄。

    绝不可发出噪响，惊扰陛下安寝。

    酉时一刻，

    当周虞这一行军马绕行宫巡视到宫下门外时，有一行寺人上前，拦住他们。

    为首一名寺人年纪不大，约莫十三四岁，眉目清秀，轻声说道：“校尉赵喜部军侯虞何在？”

    周虞一怔，旋即下马，肃然道：“军侯虞在此。”

    年轻寺人说道：“中车府令命汝去见。”

    中车府令！

    周虞心头猛震。

    狗系统、狗苍梧……这回的任务有点厉害啊！

    上来就是秦始皇帝会稽祭大禹，望海刻石颂徳！

    以他所知，这应该就是千古一帝秦始皇的第五次——最后一次东巡，也正是在这次东巡中，始皇帝驾崩！

    而他成为始皇帝东巡随军之中，最为核心的卫军之中的一名军侯，率五百骑军，随时应命。

    至于这位中车府令，亦是大名鼎鼎——赵高！

    他当即沉声说道：“喏。”

    校尉赵喜亦下马，说道：“虞，此是寺人牧笛，受中车府令信重，汝且速去，出宫之后，在此等候吾等再巡戍至此时归位。”

    “喏。”

    周虞答应一声，随年轻寺人牧笛疾趋进入行宫。

    寺人牧笛在前引路，四处灯火环绕，不消多时，至一间偏殿。

    殿中灯火通明，恍若白昼，上首一案空着，并无人在座，下面分列两排座案，各有寺人侍奉，当下也并无一人在座。

    由着寺人牧笛指引，周虞到左侧第一案后，

    跪坐。

    于是周虞知道，不仅那位中车府令赵高没到，应该至少还有一人，地位在他之上，也还没到。

    因为秦以右为尊，

    让他坐于坐侧，必是有更高位之人即将到来，入座于右首第一位。

    果然，不过片刻光景，便有数名寺人进来，引着一名年轻女子。

    这女子一袭玄衣，进入偏殿之时，第一眼便看到周虞，顿时眸光一亮，张口欲言。

    周虞也是神情微动，但却立即反应过来，恢复理智，微微摇头。

    那年轻女子，正是吴清清。

    吴清清连忙也压住神色，微微垂首，由寺人引领，到右手第一案后入座。

    殿中还有多名寺人，周虞和吴清清四目相对，旋即便都沉默。

    吴清清立即运转灵魂之火，以思维之光火，与周虞交流：“周虞！你这个狗子终于来啦，我快要吓死了，这是什么任务啊，好吓人……”

    “我暂时也不清楚。”

    周虞面无表情，目不他瞬，思维却在波动，

    “总之，这应当是始皇帝最后一次东巡，正在会稽祭圣王大禹，接下来应该就是北上，从江乘渡江向北，到胶东琅邪，再转向西，

    他抵达平原津时病重，再往西去不远，便驾崩于沙丘……”

    吴清清顿时震惊，神色都产生变化：“我的天！祖龙驾崩，就是这一次？还有多久……”

    周虞思维回应她道：“我已经算过了，史书上记载，始皇帝三十七年十月初九，癸丑，也就是西元前210年10月27日，始皇帝从咸阳出发，开始第五次东巡，

    随行者有丞相李斯、中车府令赵高、幼子胡亥等，另一位丞相冯去疾镇守咸阳。

    始皇帝三十七年三月十三日，甲寅，谷雨，也就是西元前209年4月25日，东巡至会稽，祭祀大禹，望于南海，刻石立碑，歌颂秦徳。

    始皇帝三十七年七月二十七日丙寅，也就是西元前209年9月4日，始皇帝于沙丘驾崩！”

    “好家伙，这你都能算得清清楚楚？”

    “我有数着日子过日子的习惯，对历法也有一点研究，《史记》中关于祖龙驾崩的记载很著名，当然也读过……”

    “不对不对，怎么始皇帝三十七年十月出巡，三月到会稽祭禹，七月驾崩？这时间怎么倒着来？”

    周虞只好给她解释：“秦代时，一年以十月为岁首，始皇帝三十七年指的是这一年的十月至来年的九月——停住！”

    突然，

    周虞神情猛地一凝，敛住所有思维，连灵魂之火都压抑下去。

    并且警醒吴清清，不要再与他以灵魂思维交流。

    因为，

    有一名高大魁伟的男子，在簇拥之中，进入偏殿，直趋上位而坐。

    他著高山冠，器宇轩昂，面白而无须。

    大秦帝国中车府令，始皇帝最为信重的近侍，

    赵高！

    众寺人纷纷下拜。

    周虞和吴清清也不得不在座上躬身拜道：“中车府令！”

    “祭女。”赵高发声清亮而尖锐，“周虞军侯。

    汝二人皆为有修行之士，故而陛下命周虞军侯领一曲为亲卫，又请祭女随同巡行。

    今有陛下诏——”

    周虞和吴清清立即都大礼拜下。

    “命汝二人，持朕之节、诏，疾往琅邪，候徐市至，问仙药之事。

    若然，则并于琅邪候驾。

    若不然，则问其缘故：朕复与其一载，归于咸阳时，可得仙药否？

    若答可，亦并于琅邪候驾。

    若答不可，则诛之！”

    周虞心头疾跳，口中却不迟疑，答道：“唯！”

