    “虚神宗的圣神兵，我听说过，但是现在倒是第一次见到，果然与正常生命无异。”那道声音又是响起。

    “咔嚓！”

    虚空破裂，随后从混沌气流中竟然有两道身影出现。

    为首的是一位脸色有金色秘纹，身穿金色长袍的俊逸青年，青年身躯有点类似地球人，只不过看上去瘦长很多，眉心处有一道金色剑痕，整个人看起来不仅俊美，还多了一些妖异的气息。

    而在青年身后，一位面无表情的中年男子站立着，中年男子身材消瘦，像是骷髅一般，都没有皮肉，但是其身上隐约散发出来的气息波动却极为恐怖。

    “世界境强者！”

    看着那骷髅般的强者，叶星等人脸上顿时露出了无比震惊之色。

    青年境界看上去只处在圣尊境，但是却有世界境的强者保护！

    世界境，那可是离帝境都只差一个大境界，身份、地位也是无比珍贵，正常情况下是不可能专门保护他人的。

    就算是中位宇宙，最强大的也只是世界境强者罢了！

    强大如虚神宗，这种层次强者只有二十几位，而且基本上都是长老与殿主。

    震惊之余，叶星脸上又露出了无比警惕之色。

    若是世界境强者出手，他们也只能选择躲入圣神兵内，毫无抵挡之力。

    “你是…剑帝之子剑沧源！”看到青年，叶星身边的塔目却是脸色骤变，无比惊骇道。

    “剑帝之子？”闻言，叶星等人都是一愣。

    “叶殿主，剑帝有九子，其中最小的一子一直被其封印，在一万年前才真正出现！就是眼前的青年。”塔目迅速传音道。

    他负责虚神宗的信息，所以对宇宙中了解的信息比叶星等人多很多。

    “被封印？一万年前才出现？”叶星看着眼前青年，更是震惊。

    强大的帝境强者还有这般手段！

    而且一万年时间，这剑沧源便成为了圣尊境巅峰强者！这样的修炼速度就算是他都不一定能达到。

    叶星到现在修炼已经过去了四千多年，再给他五千多年时间，他也不一定达到圣尊境巅峰！毕竟他也只是刚突破到圣皇境没有多久。

    血无极只是血帝比较杰出的后代，彼此之间辈分相差了很多，眼前却是真正的帝子！

    “我是剑沧源。”青年微笑道，他的面容温和，丝毫没有倨傲之色，却是很能给人以好感。

    “虚神宗第九殿殿主叶星之名，我也是如雷贯耳。”

    剑沧源看向叶星，微笑道：“家父对于皓帝前辈很敬佩，一直想要再见一面。而且家父在准备一种美酒，其中五彩莲藕便是调料之一，需要十万根，不知道叶星你能否交易给我？”

    “五彩莲藕作为美酒材料？”叶星眼中明显有着讶然之色，这剑帝还有这调酒的爱好。

    “五彩莲藕不是我得到的，我也要征询一下我兄弟的意见。”想了一下，叶星开口道。

    在他肩膀上，小黑目光咕噜噜转动了一下，看着剑沧源道：“喂，你既然是剑帝之子，想必身上应该有很多宝物，五彩莲藕等级也不低，你想要的话需要以宝物来兑换。”

    “那是自然。”

    闻言，青年剑沧源顿时笑了。

    哗！

    他一挥手眼前顿时出现了诸多宝物，药草、灵果、矿石等等，各种宝物都有一些，上面闪动着流光溢彩，一眼看上去就不是凡品。

    “这些宝物…星辰果、五叶树、天雷金矿…”

    叶星仔细的看着，眼中微惊讶，眼前每一件宝物都无比罕见，都是世界境强者都渴望得到的。

    “哇。”

    小黑看着众多宝物，眼睛一亮。

    咻！

    他身影掠动，小爪子挥动，顿时一件件宝物被他收了起来。

    说完后，他又将一枚空间戒指扔出，道：“十万根五彩莲藕就在里面了。”

    他将宝物收了起来，生怕剑沧源反悔。

    “多谢。”剑沧源稍微查看了一下，将之收了起来，看着叶星等人微笑道。

    他的目光又是看向叶星，道：“叶星，炼制出不死丹，皓帝亲自选中的人，估计要不了多久我们就会有合作的机会。”

    “合作？”闻言，叶星却是一愣道：“剑沧源，你这是什么意思？”

    他与这剑沧源可没有什么交集，而且剑沧源身边有世界境强者保护，他们之间有什么可以合作的？

    炼丹能力？这也不太可能。

    以剑帝的势力，估计只要一句话，众多能炼制蜕凡丹、神魂丹的炼丹师都会争相前往。

    “看来你还不知道这个信息。”剑沧源微笑道：“虚神宗没有说，我就不多说了，不过到时候希望我们合作愉快。”

    他对着叶星说出了莫名奇妙的一段话。

    “骷龙，我们走吧。”他看着身边骷髅般的生命说道。

    “嗯。”中年干瘦男子骷龙点了点头，他似乎仔细看了叶星一眼。

    “咔嚓！”

    眼前虚空中顿时出现了一道裂缝，随后两人迅速进入到了其中，瞬间消失不见。

    裂缝愈合，周围又恢复了平静，似乎什么都没有发生过。

    默默站立了一会，叶星看向塔目，问道：“塔目，你知道之后要发生什么事么？”

    “不清楚。”闻言，塔目也是摇了摇头，表示自己不清楚。

    微微思忖了一下，叶星没有任何头绪，作为帝境强者后人，他实在想不出到底有什么需要与他合作的。

    “算了，不想了。”叶星摇了摇头。

    他看着身边浑天圣尊两人，微笑道：“浑天、虚始，我们现在就回虚神宗。”

    这次出来，事情也是圆满解决，他也要继续回到虚神宗提高自己实力与炼丹水平！

    身影掠动，几人也是迅速消失不见。

    ……

    “老师，浑天圣尊与虚始圣尊已经救出，弟子正带着他们前往虚神宗内。”

    时空城，二代煞神兽叶星看着时空圣尊微笑道。

    “太好了。”时空圣尊脸上满是笑容，终于完全放下心来。

    “老师也可以过来，到时候可以更快修炼。”叶星笑了笑道。

    时空圣尊思忖了一下，看着自己的弟子，道：“好，叶星，为师一个月后就出发。”

