    县衙，后院！

    周志清此刻眉头紧锁，犹如冷宫怨妇，一脸的哀怨之色，看着手中一封公文，语气恼羞成怒的讲道：“郡中到底是怎么想的？”

    “窦方理无才无德，又不是科举出身，刚刚为典史才几年，竟然说功勋卓著，晋升为正八品县丞。”

    语气中充斥着浓浓的恼怒，双眸宛如喷火，要是恼怒能够杀人，此刻站在周志清身前的李嘉文，早就被杀不知道多少次了。

    “以权谋私，一定是以权谋私。”

    “大人，慎言！”一直寂静无声，不动声色的李嘉文，此刻不由的出声，如今才年过三十四，可李嘉文尽显苍老，发鬓的鬓角已经浮现出白发。

    本来和周志清年岁相差无几，李嘉文看上去犹如四十多，宛如周志清长辈，不，仆人。

    “大人！”

    “这是郡中下来的公文，有着吏部的赞同，朝廷已经同意，已经不可能驳回了。”

    “而且这不是一件坏事，是一件好事。”李嘉文说道此处，直接顿了顿后，才继续开口讲道：“大人仔细想想。”

    “窦方理要是一直在泷泽县，虽然只是正九品典史，可有窦家这地头蛇相助，再有冯家为臂助，小吏奸猾刁钻不听调遣。”

    “大人这百里侯，空有其名，而无其实。”

    “可要是这窦方理离开了泷泽县，那么窦家又算的上什么？”

    “不错，说的不错。”本来恼火不甘的周志清，此刻听见李嘉文的分析，已经把这一个弯转过来，浮现出灿烂的笑容讲道：“窦家到底是新兴的家族，崛起的年限不久。”

    “如今能够有此声势，全部都是因为窦方理为典史，地方上有窦方德，二者相互配合，这才能够兴盛。”

    “要是窦方理离开，那么只有窦方德一人，这就是孤掌难鸣。”

    “没有了窦方理的牵制，泷泽县中谁能够挡住本官，就凭借那一些小吏？”周志清说道此处，语气很是畅快，蛇无头不行，光是一些小吏，要是无朝廷官员为主，根本是不成气候。

    典史哪怕是九品官，可也是正八经的经过吏部认可的，周志清根本无权利拿下一位吏部认可的官员，也只能够上表参上一本。

    可小吏任免，没有窦方理的干扰，全部皆由周志清，所以说没有了窦方理，泷泽县权柄全部都由周志清一人掌管。

    李嘉文静静的观看着高兴的周志清，心中有着狐疑，此番窦方理看似高升，从正九品晋升为正八品。

    实则是明升暗降，虽然成为了丰城县县丞，可没有了窦家这样的地头蛇，再也不能够影响到县衙小吏，去了丰城县后，不过是孤身一人，到时候还不如在泷泽。

    要是继续在泷泽，有窦家和冯家为臂助，宛如一位百里侯，就算是周志清被调走，来了新的县令，想要泷泽安稳，局势就不会有大变。

    这才是郑知府手段，无需什么阴谋诡计，完全凭借权势堂堂正正的碾压。

    经此一事，窦家本来大兴的趋势，一下子就被断了，泷泽县中没有窦方理后，其他各家再也不用惧怕窦家，窦家接下来一段时间，需要老老实实的下来，甚至是要面临周志清的报复。

    “大人，窦典史来了！”一位奴仆走来，小声的开口讲道。

    “走！”

    “本官去恭喜窦典史！”周志清拿着公文，快步的朝着县衙走去，来到县衙中一眼看见窦方德的身影，直接恭喜的讲道：“恭喜窦典史！”

    “不，是窦县丞！”

    “大人何意？”窦方理眉头一皱，看着一项对自己冷脸的周志清，此时一连笑容，心中顿感不对，蒙生出一股不好的预感。

    “当然是庆贺窦县丞高升了，郡中已经下达了公文，吏部已经允许，窦县丞高升丰城县县丞。”

    “正九品晋升为正八品，窦县丞再进一步，就是正七品百里侯的位置，以窦县丞的本事，也就是三五年的时间，本官再次提前恭贺窦县丞了。”

    周志清笑容更加灿烂，手中的公文交付到窦方理手中，看着窦方理开始正式的阅读起来，一旁连连恭贺的讲道。

    窦方理一目十行，公文的内容并不多，一些表彰功绩的话语，此刻也无心欣赏了，把重点看完，着重的看着丰城县县丞五个字。

    窦方理脸色阴沉下来，升迁为丰城县县丞，这可不是一件好事，窦方理有自知之明，自己不是科举出身，也不是高门子弟，窦家家族的臂助，能够踏入仕途，正八品也就是极限了。

    担任泷泽县典史，就没有打算十年内升迁，在泷泽县虽然是典史，可有着县令的权柄，铁打的典史，流水的县令，有自己庇护，不用几十年，十年后窦家就会稳定。

    到时候再谋取升迁，为正八品的县丞，这也就是余生了。

    “窦县丞回去收拾收拾，赶紧去上任吧，相信丰城县百姓，已经翘首以盼了。”周志清一甩衣袖，直接的离开了县衙，满脸笑容的朝着后院走去。

    没了窦方理，周志清自然要大干一场，尤其是窦家，让周志清憋屈了这么久，岂能不好好的回报一番。

    窦方理看着周志清的神色，对于周志清内心中想的是什么，可谓是清清楚楚。

    冷哼一声，大步的朝着县衙外走去，没有了自己，泷泽县局势将会大变，本来被压下去的周志清，将会再一次重新掌权，这对窦家不是一件好事。

    心中有着一股烦躁，更多的是悲哀，这就是名的作用，哪怕是权柄被剥夺，可只要名健在，自然会有人归附，这就像是皇帝一样。

    哪怕是傀儡，也会有着无数人高举着铲除奸臣的旗号汇聚于旗下。

    百里侯，到底是百里侯。

    郡中，这么做到底是什么意思？

    窦家安稳这么多年，近一年来多灾多难，窦家不主动惹事，可这祸事一件接着一件，像是一口口黑锅，直接朝着窦家不断的扣下。

    人在家中坐，祸从天上降，防不胜防啊！