    

    “神甫？房力亚？”我脱口而出。

    “您认识‘神甫’？现实中？”尤里面露崇拜道。“您真是太神通广大了！”

    “也不算认识。你先说他怎么了吧。”我说。

    “前一段，我登录玩家交互圈，这个叫神甫的主动找我私聊。您也知道，我不像Kelvin那样对所有玩家都有求必应。现在对于低级玩家的私聊一般我是不接受的。可这个名不见经传的神甫不知什么时候也达到了B级。正好我有张玩家卡一直交换不到，抱着广撒网的心态才通过了他的私聊邀请。”尤里道。

    “什么？神甫也是B级？他才成为玩家多久！”我惊异道。

    “是啊，虽然我登录玩家交互圈的时间不算多，可总共有几个B级玩家我大概还是有数的。”尤里道。

    “那神甫都胡说八道什么了？”我问。

    “他说有什么抵抗组织要摧毁咱们宇宙平面的某样东西。让我们B级玩家都联合起来，为了共同的家园，保护好这样东西。还说……”尤里有些犹豫地瞅瞅我。

    “还说什么？”我感觉到一丝紧张。

    “他还说咱们宇宙平面唯一一个A级玩家禁不住诱惑已经倒向了抵抗组织。虽然B级玩家对上A级肯定是完败，但只要大家抱团，就是再多两个A级玩家也能一较高下。”尤里道。“**大神，您真的……真的投靠那个什么抵抗组织了吗？”

    “净造谣！抵抗组织还派人想干掉我呢。”我说。“神甫是个很会搞事情的小人，你不要信他。”

    “**大神，我也不相信您会做什么对我们这个世界不利的事，所以当即就切断了跟神甫的私聊。”尤里顿了顿，又道：“如果不是特别秘密的话，关于抵抗组织能让我了解一下内情吗？”

    我略一思考，道：“还记得我之前问过你关于天选之人的事儿吗？”

    尤里点头。

    “那个天选之人就是抵抗组织在咱们宇宙平面找的‘手套’，或者说是傀儡更容易理解些。以我现在的了解，抵抗组织并不在咱们的宇宙平面内。从人生游戏角度看，他们实力极其雄厚。不光A级玩家，全宇宙平面唯一一个S级玩家宙斯就是他们的首领。”既然选择相信尤里，我便把所知道的关于抵抗组织的情况讲了一遍。

    “那抵抗组织要摧毁的东西到底是什么？”尤里问。

    “是一种叫紫晶的物质，长什么样我也不清楚，不过我的S级任务也是寻找它。”我说。

    “那您有线索了吗？”尤里急切的问。

    “毫无头绪。”我答道。

    “作为抵抗组织‘手套’的最强复仇者也已经跟您统一战线，似乎他们并没有什么有效的办法在咱们这里兴风作浪。”尤里道。

    “你错了。S级玩家已经有了在不同宇宙平面间穿梭的能力。我得到消息，宙斯即将或者已经来到了咱们这边。”我说。

    “真的吗？S级玩家肯定不好对付，那咱们怎么办？”尤里问。

    “如果紫晶对A级以上的玩家才有反应，我只能期待在宙斯之前找到它。当然，是在宙斯没先找到我的前提下。”我说。

    “**大神，我可以留在您身边协助您吗？不单纯是出于对您的崇拜，我也想为保护咱们的世界出一份力。”尤里诚恳地道。

    我想了想，点头道：“这样也好。不过，我有个要求。就是如果发现宙斯，各自自保是首要，不要跟他正面冲突。”

    “是，**大神。谢谢。”尤里道。

    “还有，你也别叫我**大神了，听着那啥……别扭。你年长我许多，我喊你老尤，你喊我陆遥或者小陆都可以。”我说。

    “那怎么行！您在我心里就是大神。怎么可以直呼您的名字，太失礼了！”尤里坚持道。

    “谁知道咱们周围还有没有抵抗组织的人，而且那个叫宙斯的家伙也没个头像，真来到咱们身边，你这么一叫不是害了我吗？”我说。

    最后，尤里改口喊了我陆先生。

    又聊了会儿，朱长远风风火火地找了来。

    “我说二位，都几点了，前边我都安排好了，你们不出席倒在这儿聊起来了。”朱长远笑着道。

    “安排什么？”我问。

    “不是你俩要做飞机的转让吗？我让人已经找好了律师，合同都拟好了。庞巴迪那边半夜我也帮着联系了，45XR的机身喷涂还没敲定，也等着你出图、选图呢。嘿，我说小子，这不是昨晚酒桌上你拜托哥哥我做的吗？”朱长远抱怨道。

    “朱哥，我断片儿了，一点儿都不记得了。”我不好意思地挠头。

    “那你小子还办不办了！”朱长远道。

    “办办办！”我点头哈腰面带谄笑。

    “不用办了，那架45XR我已经决定送给陆先生了。”尤里插口道。

    “那哪儿行，老尤，一码归一码的。”我说。“不管是游戏内外，既成交易才能被认定。何况我又不差钱儿。”

    “昨晚我说过，只要您能帮我找到那个人，飞机就赠送给您。答应了就要做到，不然我碧昂斯基就成说白话的下三滥了。”尤里坚持道。

    “那白占你的便宜，我成啥人了。”我说。

    “反正我是不会要您钱的。”尤里固执的道。

    “你不要钱，那飞机我也不要了。”我更加固执。

    “……”尤里见我似乎有些生气，最后咬咬牙还是妥协了。“那好吧。不过这笔钱我会捐给华夏的慈善机构，就用‘陆先生’这个名字。”

    “诶，我说你俩……感觉有点不太对啊。才一晚上就这么亲密无间、如胶似漆啦？”朱长远插口道。

    “我跟陆先生确实一见如故。”尤里道。“还有，朱，我打算留在华夏一段时间。跟着陆先生考察一下华夏的投资环境。”

    “那你家里的太太呢？她会不会疑心你在华夏找了个小三儿啊？”朱长远难得开起了玩笑。

    “不管她，我不在眼前，她的嘴才能好好休息休息。”尤里笑着抚摸自己的大肚子。

    说笑了一阵，我们三人来到会所的会议室。签了合同，转了帐。至于等在大屏幕上的庞巴迪销售代表则被我劝退了。

    机身喷的图案我不是没有想法，猛兽啊、比卡丘啊，海鲜啊、皮皮虾啊……可是想起上次朱岳庭说的隐形战斗机涂料，我还是更喜欢被雷达检测不到的隐秘感。

    当老尤提议来三四瓶茅台庆祝一下的时候，我兜里的手机忽然狂躁地响了起来……        

