    龟兹复国，

    女王准备大婚，

    整个龟兹城都热闹起来，即便是冬季的寒冷也阻挡不住人们的热情，整座城市都在为这大婚做准备。

    如今又是冬季，所有战事都停了下来，压在整个西域人头上的匈奴右贤王被灭，原本被江浩召唤来的联军也各自撤去。

    不过走时他们来和江浩告别时，都说等大婚时一定过来，或许其他国家的国主也会过来贺礼。

    迪娜女王每天都很高兴，带着自己的侍女和护卫，为一个月后的大婚做筹备，准备好好嫁给江浩。

    而此刻江浩呢，确是坐在书房内，眉头微皱看着面前的一张文书。

    这不是什么挑战书，而是他的任命书，封江浩为龟兹、莎车两国摄政王，全权处理两国一切事物。

    这份文书所有人都明白是什么道理，虽说迪娜是名义上的女王，可真正的掌权者确实这位摄政王殿下。

    当然，没人觉得这有什么不对。

    龟兹、莎车百姓不觉得，西域诸国不觉得，女王陛下也不觉得，反而觉得这才是最顺理成章的事情。

    江浩皱眉的原因是，他已经是摄政王了，可系统却毫无反应。

    “麻蛋，怎么没反应呢。”江浩喃喃道，

    “打开系统面板。”

    不甘心的再次呼唤出蓝色光屏，从上到下从里到外仔仔细细看了一遍，发现自己没有什么疏漏的。

    看来，系统确实不承认自己现在的位置算是完成任务了。

    系统任务不是“封侯拜将”吗，自己都摄政王了，为什么还不行呢。

    算了，再等两天。

    关闭面板，江浩再次处理其眼前的政务，大乱处定，问题千头万绪，一国之主真不是那么好当的，需要考虑政治、经济、民生等等，都需要江浩定夺。

    就这样，几天过去，江浩发现系统面板依旧没有反应，他这才彻底任命，看来系统真不承认现在的职位达到完成任务的标准。

    难道让自己做国王吗？

    看天色已晚，江浩放下公务站起来，回到了后宫刚推开门，江浩就见到迪娜女王穿着一身红色吉袍，下摆处全都是华美的刺绣，极尽奢华。

    女王陛下看到江浩，立刻高兴的跑过来，在江浩面前转了一圈，衣袍飘飞，笑着说道：“我结婚时要穿的衣服，看看，是不是很漂亮。”

    “你这么美丽，穿什么都是最美的，”说完江浩凑近迪娜耳边小声说道：“不穿衣服的时候更美。”

    迪娜脸上微微一红，小声道：“如果我的王喜欢，随时可以欣赏迪娜的身子。”

    江浩挥挥手，侍女赶紧退了出去，不多时，房间内就响起了迪娜公主如泣如诉的声音，一如杜甫诗中所云：留连戏蝶时时舞，自在娇莺恰恰啼。

    事毕。

    两人交缠在一起，迪娜枕在江浩胸口微微喘息着，江浩抚摸着她的身子，忽然说道：“跟你商量一个事情。”

    “郎君何必用商量一词，有什么事情尽管吩咐。”迪娜笑着说道。

    “把国王位置让我做两天。”江浩道。

    迪娜一愣，诧异看向江浩，以前自己说过好多次想让他做国王的，他都不同意，怎么现在想要做国王了。

    其实对于她来说，她并没有想要多少，什么女王陛下，也只是一个名义，她现在很快乐，如今这一切本来也是这个男人给她的，还给他又有什么不可以的呢。

    “当然没问题，明天我就下诏书，你做龟兹、莎车国王，然后你迎娶我，我做王后。”迪娜说道。

    ......

    翌日，

    龟兹国发生了一件大事，四处城门张贴告示，女王陛下决定让位于摄政王江浩，从今日起，江浩成为龟兹、莎车两国国主，下面盖着国王的大印。

    龟兹人很惊讶，有人小声议论，“这才安稳没两天，又换国王了，难道摄政王发动政变，推翻了女王陛下。”

    旁边立刻有人不屑说道：“推什么翻，龟兹和莎车本来就是摄政王打下来的，只不过送给了女王做聘礼而已，现在女王让位，反正还是他们夫妻间的事情，又有什么不可以的呢。”

    “对啊，摄政王做国王绝对是最有资格的。”

    “那大婚还举行吗？”

    “自然举行，时间不变。”

    龟兹莎车换了新国王，整个国家根本没有发生任何动乱，民众们觉得正常，官员们觉得正常，军队觉得正常，听到这个消息的西域诸国也觉得很正常。

    反正所有人都觉得正常，江浩做国王，很合理很正常啊。

    ......

    书房内，

    江浩拿着大印和国王金杖，眉头比之前皱的更紧。

    他现在已经是国王了，他满心欢喜的等啊等啊，可五天过去了，系统没有任何反应。

    我靠，

    做了国王还不行，系统几个意思，难道是坏了吗。

    还是这家伙根本看不上西域的国王。

    江浩沉思良久，猜测到了一个可能，或许，系统认定的“封侯拜将”是指的大汉朝一级别的存在。

    在汉朝，西域诸国在大汉眼中只是番邦小国，大汉朝也曾经给那些西域小国国主赐封，爵位就是侯爵，而且还不是最高等级的列侯，只是一个关内侯级别的。

    难道，自己终究要去中原争霸一番。

    江浩拿着玉印和金仗来到后宫，迪娜正坐在梳妆台前摆弄金簪，江浩走到梳妆台前，迪娜转头问道，“陛下，觉得哪一个好看，金匠打造了三套，可这三套都非常漂亮，我都很喜欢，不知道应该选择那一套了。”

    江浩站在身后，从镜子里拿过去，迪娜头上的凤头金簪在头上不住摇晃，金穗上下颤动，就像活了一般。

    “迪娜，有件事情和你商量下。”江浩道。

    “什么事情？”

    “我准备把国王位置还给你。”迪娜听了一愣，随即立刻摇头，“不要，我现在多好，过得很轻松很愉快呢。”

    “迪娜，这是为了龟兹好。”

    “那之前你还要过去，出尔反尔也不好啊。”迪娜噘着嘴说道。

    江浩一时间被问的语塞。

    怎么办？

    说不服那就打服。

    江浩蛮不讲理的一把抱起迪娜，大步向着旁边的温泉浴室走去。

    “啊，陛下，你要做什么。”

    “闭嘴，陛下要宠信我的妃子。”

    不多时，浴室内响起了浪涛之声，几个回合之后，迪娜公主被折腾的瘫软如泥酥软无骨，终于屈辱的答应了坏人的要求。

    第二天，

    龟兹城又发生了一件大事。

    国王退位，再次吧国王位置让给了女王陛下。

    很多人都有些懵？

    这什么操作，难道女王成功翻身，再次夺取女上位姿势，这两口子可真会玩。

    不过还是有自来水说道：“之前还有人说摄政王贪图王位，逼迫女王退位自己做了国王，现在看到了吗，国王主动让位，再次让女王上位，这说明什么，说明国王陛下根本不是和女王陛下争抢，而是两人在礼让。”

    “好像确实如此，女王在位时，让位给国主，国主在位时让给女王，从此也能看出两人感情有多好，看中爱情更甚王位啊。”

    之前虽然没人说什么，可确实有一些不好的猜测，此刻却瞬间烟消云散。

    龟兹的女人们听到这样的传说，立刻痴了，“为自己心爱的女人放弃王位，这才是所有女人梦中的王者。”

    而且因为江浩此举，主动让出王位，在龟兹国，甚至整个西域的名声更高了。

    这也算意外收获吧。