    不过，吴奎倒是注意到，很多人都在为找工作烦恼。

    像是还没出校园的何雨水，还有被杨家辞退的云瑞珠。

    而吴奎自己，更是在苦恼怎么悄咪咪地把副业搞起来。

    他不缺钱，他是见不得钱货闲置。

    这简直最大的浪费！

    “奎子哥，能不能麻烦你今天送我到学校，我还是很难受。”何雨水换了衣服，背上书包，又来敲了吴奎的门。

    听她没有力气的声音，吴奎都想强硬地把她留下休息。

    但这小妮子的倔脾气，吴奎算是领教了。

    “嗯，你再加件衣服，我送你。”吴奎心疼她，嘴上应着，心里已经在盘算晚上吃什么给何雨水补一补。

    这可是自己未来的媳妇儿！

    我不心疼谁心疼！

    “奎子哥最好了！”何雨水十分主动地亲了吴奎一口。

    真是一点点从少女蜕变成女人了。

    吴奎这么想着，身体还是很受用的。

    他主动加深了这个亲密举动。

    最后，何雨水是晕乎乎的裹着吴奎的衣服，被送到了教室门口。

    她的同学们已经来了很多，纷纷目不转睛地望着何雨水身边的吴奎。

    身材高大，看着气质也是不凡。

    加上何雨水本身样貌就不差。

    这两人站一起，你侬我侬，真是一对璧人。

    大部分的学生们，已经脑补到吴奎跟何雨水白头偕老的结局。

    但其中，有一个异类。

    那就是何雨水的男同桌，徐志凡。

    他“唰”地起身，来到教室外头。

    “雨水，你来了？”徐志凡对何雨水的心思，简直是秃瓢上数蚂蚁。

    他仗着几分年轻气盛，不仅想要宣誓对何雨水的主权，更想要跟吴奎正面碰一碰。

    还不等吴奎扭头打量这位不速之客，何雨水先皱了眉头。

    “班长，有事儿？”她不知道这同桌抽什么疯。

    平时两人说话加起来都不超过十句，这人现在来打搅她跟奎子哥干什么？

    见徐志凡一脸伤心欲绝的样子，吴奎却是旁观者清了。

    这小子暗恋我对象？

    还胆小没告白？

    现在看到作为情敌的我出现了，想要逞能了？

    早干嘛去了！

    “这位同学你好，我是何雨水的对象，我们明年就会结婚，到时候可以来我们婚礼上玩。”吴奎不急不恼地牵起何雨水的手，向徐志凡演示了一边什么叫宣告主权。

    徐志凡直接哑火了。

    而吴奎微微一笑的样子，直接把何雨水的同班女生迷晕一片。

    天底下怎么会有这么帅的男人！

    何雨水也是听得小脸通红。

    “我怎么不知道咱们明年结婚？”她凑到吴奎耳边，小声问。

    “哼哼，现在不就知道了。赶紧进去吧！”吴奎也是临时起意。

    他也不确定明年能不能跟何雨水结婚，但订婚绝对没问题。

    “雨水，外头那个男人是你哥还是你对象？”何雨水一进教室，就被一众花痴女同学包围不提。

    吴奎看都没看一眼垂头丧气的徐志凡，转身离去。

    他很有自信。

    他跟何雨水之间的感情，插不进去第三者。

    不过，等吴奎回到四合院的时候，院里却像是过年一样，热闹起来。

    许大茂回来了。

    回来就回来呗，有什么可热闹的？

    许大茂回来的确司空见惯，但他这次几乎是衣锦还乡。

    出差一周的许大茂，不仅没有因为去穷乡僻壤变得面黄肌瘦，吃得脸都圆了一圈，而且带回来了大家伙。

    “两只老母鸡？嗯哼？”

    吴奎看到许大茂门口的鸡笼子时候，心头微微一动。

    这是，要进剧情了？

    原著，就是以许大茂丢鸡拉开序幕。

    这是很关键一场仗。

    其中，何雨柱更是最主要的人物。

    他的选择，最能说明他是什么立场。

    现在，根本不用何雨柱做出选择，吴奎都知道，这厮必选袒护秦淮茹家的棒梗。

    白月光，女神啊，他怎么可能轻易舍弃呢！

    但是，现在有吴奎这么一个背后推手，相当于大洋彼岸蝴蝶扇翅膀，不得闹得更有意思点儿？

    所以，吴奎坐门口乘着朝阳喝饭的时候，就想到，今天晚上，必须给何雨水炖一只老母鸡补补身子了。

    至于何雨柱锅里那半只鸡，开玩笑，怎么可能轮得到何雨水？

    “哟，吴奎，什么情况啊？哥没在这几天，你就落魄成这样了？大早上就吃这？连个油花都没有，要不来我家吃点儿？”许大茂正得意的没处显摆，打眼看到吴奎清汤寡水的早饭，登时就管不住嘴了。

    “大鱼大肉，吃腻了。”吴奎抬眼看了一下许大茂，懒得理这么个显摆鬼。

    他这几天鱼肉根本没停过，再喜欢吃，大早上也觉得腻得慌。

    “嗬，吹牛吧你就，还吃腻了？哈哈，咱院里也就我家有条件吧？难不成你这几天来我家吃的？”许大茂撇撇嘴，对吴奎这副样子很是嫌弃。

    这摆明了就是死鸭子嘴硬！

    死要面子活受罪！

    许大茂恨不得掀开自家门帘，跟吴奎展示一下他家丰盛的早餐。

    不过，他还真有一句说到点上了。

    吴奎还真吃过他家一顿。

    “许大茂，你要是闲的没事，就去把鸡笼压好！”屋里的娄晓娥听不下去了，指使起许大茂。

    她听到吴奎的声音就想到那天的尴尬场景，脸上一阵一阵发烫。

    许大茂脸色一沉，想要骂娄晓娥，但在吴奎眼皮子底下，也只能咽下一口气，朝鸡笼走过去。

    “两只老母鸡，这得两块钱吧？”吴奎却是主动询问起许大茂来了。

    “岂止呢！老母鸡可不是公鸡能比的，这玩意儿会下蛋，往后我家就有的是吃不完的鸡蛋！”一听吴奎开口，许大茂的尾巴又翘了起来。

    他觉得这次出差简直太值了！

    许大茂不仅吃了一周的好伙食，还搭上两个年轻漂亮的小姑娘。

    两只老母鸡，就是她们送的！

    他等于是公费出差，空手套白狼！

    放眼整个轧钢厂，谁能有这么好的待遇？

    许大茂抽抽鼻子，也就厂长才配这种规格吧！

    当然，许大茂不会傻到跟人说这两只鸡的真正来历。

    他还等着吃香喷喷的鸡蛋呢！

    瞧对门的吴奎，肯定羡慕坏了！

