    在这里与夏芷露遇上，其实是夏洛潼刻意为之，先前她就已经发现了进店的夏芷露一行人，只不过当时还不想做什么，所以未在意罢了。

    而现在，既然夏志河这么着急地上门找麻烦，那她自然也得回礼意思一番才是，否则岂不是显得她很失礼？

    因此，夏洛潼才惦记起了这正好送上门来的夏芷露，刚刚一得知夏芷露用完膳准备离开，她便立刻过来与其“偶遇”了。

    说完那番话，夏洛潼便满意地看到夏芷露露出了震惊的模样，双目瞠大满是难以置信地看着自己。

    “你……你说什么？你是这灵膳阁的东家？这灵膳阁不是百花谷的吗？”夏芷露惊得连“姐姐”都忘了喊，眼神中透着些许呆滞。

    此时不止是夏芷露惊住了，就连她身旁的那几名小姐们也都露出了震惊的模样，显然没想到这灵膳阁的东家，怎么就变成安亲王妃了？刚才百花谷的少谷主不是亲口承认了，这灵膳阁是百花谷出的药膳方子吗？

    夏洛潼淡笑地看着夏芷露道：“少谷主只说自己是这灵膳阁的东家之一，但可没有说过这灵膳阁是属于他的，灵膳阁的大东家是我。”

    “怎么可能？你怎么会是这灵膳阁的大东家？那可是百花谷，怎么可能会与你合作，你只是……”

    夏芷露猛地住了口，刚才太过震惊，差点就顺口说出了心里的话，此时安亲王可就在边上，她可千万得维持住自己甜美可人的形象才行！

    可就算嘴上控制住了，心里头却仍是止不住地震惊怀疑，毕竟眼前的这个女人可是一直被自己所看不起的粗鄙卑贱胚子，怎么可能会拥有这样一家庞大的酒楼，还能跟百花谷合作？！

    夏洛潼哪里会看不出夏芷露想要说自己什么？

    看着夏芷露满脸拒绝相信的模样，她凉凉一笑：“夏二小姐还真是不会说话，难道本妃就不能是这灵膳阁的东家？难道本妃还不够格与百花谷合作？难不成夏二小姐觉得自己就有这资格了？真不知夏夫人平日里是怎么教导你的。”

    夏洛潼可不会跟夏芷露客气，这女人敢当众这么说话，那就别怪自己不给她留脸，反正她不是总四处同人说，自己这个嫡姐刻薄难相处，说话直白又伤人么？那自己可得好好帮她兑现一番了。

    夏芷露显然没想到夏洛潼竟是当着这么些人的面，毫不留情地斥责自己，顿时脸上青一阵红一阵的，只觉得分外丢脸，心里头更是一股子怒火蹭蹭往上冒！

    不过她总算记得还有外人在场，且不说这几位爱嚼舌根的小姐们，单是那一直静静站着没有开过口的安亲王，就足以让她按捺住与夏洛潼互怼的冲动。

    当下就见她脸色一变，露出了副受了极大委屈的模样，泫然欲泣地看了眼安亲王，见安亲王根本连一个眼角都没给自己，只能是咬咬牙收回了目光，重新落在了夏洛潼的身上。

    “姐姐为何这般说芷露？芷露真的只是因为太吃惊了才会口不择言的，真的不是故意的。因为没想到姐姐竟是这般厉害，还能与百花谷合作。”夏芷露一边委屈地说着，声音娇软惹人怜，一边忍不住偷眼看着站在夏洛潼身旁的安亲王。

    忽然，她眼神一动，瞬间想到了什么，当即继续道：“听闻安亲王与百花谷少谷主是好友，想来是因为有安亲王牵线相助吧？安亲王可真厉害！”

    她刚才突然想起这点，当即便以为自己发现了真相，只觉得夏洛潼这下贱胚子怎么可能有这样的能耐？肯定是因为安亲王的缘故，如若自己是安亲王妃，那这灵膳阁岂不就是自己的了？

    越想越是嫉妒，这安亲王妃的位子本该是自己的！同时也越发对安亲王妃这位子势在必得了！

    看着一边委委屈屈，一边想当然地对自家男人露出了满脸崇拜之色的夏芷露，夏洛潼甚至有片刻的错愕之感，这夏芷露还真是相当露骨和不要脸了！这都能扯到武泽辰身上！还露出这样痴女的表情，要知道这可是她姐夫！

    不过想到李氏当年也勾引有妇之夫的夏志河，夏洛潼恍然，还真是有其母必有其女，这母女二人真是一个德性！

    “你是怎么想的，你自己心里最清楚，何必做出这样一副受了委屈的模样给人看？”夏洛潼嗤笑一声，见夏芷露脸色一红，那要哭不哭的模样更甚，只觉得十足倒胃口。

    懒得再看夏芷露演戏，她直接道：“看来夏二小姐还当真是不知道啊，这灵膳阁原本可是本妃的娘家孙家的家产，前不久，父亲才在皇上的旨意下，将这酒楼归还给本妃的呢。”

    她意味深长地补充道：“所以这酒楼之间可一直是在夏大人的手里代管着，夏二小姐不是一直都最得夏大人喜爱吗？怎么会连这处酒楼是夏大人代管的事情都不知道呢？”

    夏洛潼深怕夏芷露理解不到位，还十分贴心地做了解释，果然就见夏芷露当场呆在了原地！

    “什么？！这酒楼原本是孙家的？这么多年一直是爹爹在管理？！怎么会？我从未听说过此事，母亲应该也不知道啊？！怎么可能？！”

    接连的劲爆消息，让夏芷露彻底呆愣在了原地，下意识语无伦次地反驳着。

    夏府内的情况，她自认还是很了解的，母亲常常会与她说起不少事情，其中就包括掌着府中一应财权，每月只给父亲固定的月例之事！

    她还清楚地记得，母亲时常告诉自己，只有把钱牢牢攥在自己的手里，才能控制得住男人，所以父亲一直都很听母亲的话，这点她一直看在眼里，也一直是这么认为的。

    可现在，夏洛潼却告诉自己，这十多年来，其实

    父亲夏志河一直都瞒着母亲，背地里藏着孙家的家产并未上缴给母亲！

    这让她一时间根本难以相信！

