
　　“如何评价《易燃易爆炸》？”

　　照例，洛泉的新歌再次上了智乎热搜，作为《十一月的肖邦》的终章，这首歌更像是洛泉的自白。

　　粉丝纷纷在问题下作答：

　　“整首歌想表达的意思用一句话就能概括：你还要老娘怎么样？”

　　“男性对美女的要求总是过高，又要人家清纯，又要人家性感，穿多点说太装，不真实；穿少点又批评人家太浪，不矜持。

　　以前洛泉太过在意这些评价，不过这次或许心态发生了改变，大家以后也许可以看到一个不一样的她。”

　　“作为《十一月的肖邦》的最后一首歌，或许并没有达到我内心的预期，但拿出来的时机却是相当合适的，满分十分我打七点五分，只需要整张专辑我还是打十分，瑕不掩瑜，这就是近十年华语流行专辑里可以排前二的神专，另一个是洛泉去年发的《18》！”

　　………………

　　十首歌全部发完，《十一月的肖邦》正式开始发售，之前通过预售已经获得了六百多万的销量，而正式发售之后，只一天就突破了七百万销量，预计最终的数据会突破一千三百万！

　　虽然专辑才刚刚发售，不过关于这张专辑的地位，似乎已经尘埃落定了。

　　和《18》一样，这就是华语流行乐史上最优秀的那一批专辑，并且从曲风到编曲再到制作技术，都给暮气沉沉的华语乐团带来了一场颠覆式的革新，堪称新世纪流行乐的教科书！

　　对于已经快跌落到谷底的华语流行乐坛，这张专辑绝对不是回光返照，在音乐人眼里，这是一张可以让华语乐坛起死回生的良药。

　　新世界好歌曲的标准、技术、风格已经被洛泉制定好了，后来者哪怕是模仿借鉴也必然能推出优秀的作品，就算无法达到洛泉的高度，但也绝对比现在市场上的这些垃圾要强。

　　当然，这些都只是国内音乐人的美好期望，华语乐坛到底能不能起死回生还好得看人，如果洛泉不是最后的天才，那么一切都会向好的方向发展………………

　　“又请假？”许辅导员坐在办公室里，看着面前一脸不好意思的路瑶，“你们寝室怎么回事啊，今天已经是第四个了，也是家里有急事？”

　　路瑶红着脸点了点头：“是有点急事。”

　　许辅导员深吸了一口气，看在这四个女声平时都蛮听话，让她省心的份上，没有过多深究。

　　另一方面艺术院校在这方面也确实管得比较宽松，学生很多都是艺人，平时行程与课程冲突也是难免的事，所以只要平时在学校表现得不错，一般都能请到假。

　　只不过今天实在离谱了一点，洛泉寝室四个女生，之前已经有三个来请假了，这是第四个！

　　“注意安全啊，记得给家长和老师保持联系，不要去有安全隐患的场所，听到没？”许辅导员开出请假条，交给了路瑶。

　　“谢谢老师！”路瑶将请假条拿到手，心里终于松了一口气。

　　回到寝室，林亦竹赶紧凑过来：“怎么样，请到没有？”

　　“当然是请到了。”路瑶得意地摇了摇手上的请假条，满是笑意。

　　洛泉笑道：“我就说许辅导员很好说话的，你还担心她不给假。

　　既然都请到假了，那等下就去超市按照清单买东西，晚上我和温夏联系一下。”

　　“好耶！”女生们欢呼起来，没有什么能比行课时间请长假出去玩更舒服的了，更何况还是去马尔代夫这样的度假圣地。

　　昨晚众筹成功后，洛泉就已经开始准备去马尔代夫拍泳装，随口问了一嘴有没有人想一起去玩。

　　林亦竹她们当然是想一起去玩的，不过觉得一个寝室全请假了会不会有些不太好，所以还是比较犹豫。

　　不过洛泉倒是让她放宽心，说许辅导员在学生面前很凶，但其实私底下还好比较和蔼的，她每次去请假都是给了假的。

　　于是，女生们就决定试一下，没想到还真成功了。

　　十一月的马尔代夫正处在雨季旱季的之交，同时也是淡季转向旺季的过渡期，人还不是特别多，同时也是天气比较好的一段时间。

　　那里地处热带，天气常年保持在30度左右，日照非常足，所以防晒霜之类的护肤品是肯定要的。

　　此外泳衣、墨镜、沙滩垫之类的旅游用品也是必不可少。

　　不过因为洛泉请来林哲远的师姐汪岚作专职摄影师，倒是替大家省去了购买摄影设备的费用。

　　这次为了把照片拍好，洛泉自己掏钱请来了国内一流的摄影师，用的也是最好的设备。

　　贵是贵了点，不过都是必须的，就算不为了粉丝，洛泉也不想自己人生第一次泳装写真就这么敷衍了事。

　　温夏那边洛泉也已经通知过了，两方人马，算上两边各自的摄影师和经纪人，加起来一共十六人，搭乘同一趟班机，也住同一间酒店。

　　说起来也真幸亏温夏之前和她提了一嘴，说要去马尔代夫休假，否则她还真不知道自己这泳装写真应该哪里去拍。

　　少女时代这几个月一直都在巡演与上节目来回折腾，休息的视角寥寥无几，这次中秋晚会结束后公司也总算是给她们放了个小长假，让她们去马尔代夫放松一下。

　　当然，说是放松，其实还是有任务的，少女时代的团综目前正在企鹅视频上热播，这次休假摄影师会拍下全程，剪辑之后作为团综特别期进行播放。

　　听说拍团综这件事，洛泉知道自己免不了要入镜了，不过好在少女时代的团综也没有什么剧本，只会拍一些日常，倒也不用特别在意。

　　晚上，从商城满载而归的众女将一应物品铺在各自的桌上，满满当当甚有气势。

　　“班长，你买的泳衣都是什么款式啊？”林亦竹一边整理着自己的衣服，一边好奇地问洛泉，“我看你买了十好几套，都不看款式的吗？”

　　“我还没试过，不过都是常规的泳衣。”洛泉这次去旅行，行李箱里衣服占了百分之九十，泳衣、睡衣、还有平时穿得衣服，都准备了几件。

　　尤其是泳衣，因为这次要拍写真，所以她特地买了很多套，而且到马尔代夫以后估计还要再买。

　　林亦竹认真地道：“不试怎么行，买小了买大了都不知道，等到了马尔代夫，换上不合适可怎么办？”

　　洛泉无语：“商场里面怎么试泳衣，再说我都是按照我这个身高体重的标准购买的，泳衣弹性也好，应该不会出现不合身的情况。”

　　说起来，这小半个月洛泉一直在坚持减肥，每天跑步跳绳做瑜伽，饮食上也非常节制，体重上也终于出现了下降。

　　虽然只减了区区三斤，但这对于体重一直有增无减的她来说，是一个巨大的进步！

　　不过马上就要拍泳装了，她内心其实还是挺没底的，毕竟自己体重摆在那里，也不知道身上会不会有赘肉。

　　洛泉扼腕叹息：“唯一可惜的就是没有把马甲线练出来，要是有马甲线，拍出来的照片就算完美了。”

　　路瑶听到洛泉遗憾的声音，显得有些无奈：“我可以认为你是在嘲讽我们吗？还马甲线，我还怕肚子上的游泳圈影响拍摄效果呢。”

　　说着，路瑶低头在肚子上捏了一捏，扯起一层被衣服遮住的肉肉。

　　这话算是说到张芸和林亦竹的心里面去了，这个天气大家平时衣服都穿得厚，所以看不出来。

　　可是一到了沙滩上，那所有人都是身材就要原形毕露了，女生们虽然平时都比较注意饮食，但终究运动的少，脂肪难免积累。

　　而班长，别看她整天唉声叹气，说减肥怎么一点效果也没有，接近一百三十的体重快愁死个人了。

　　其实班长练瑜伽的时候她们没少偷瞄过，这哪里是一百三的身材？

　　凹凸有致，峰峦起伏，这根本就是世界级超模的身材！

　　就这样了，还嚷嚷着没有马甲线，真要是有了还得了？她们这些身材平平无奇的还要不要活了！天籁小说网

　　洛泉哭笑不得：“我这哪是在嘲讽你们啊………………”

　　林亦竹把手一摆：“不要说了？有没有赘肉到时候到了沙滩上就能知道了，再说就算有也无所谓，在多的赘肉也抵不过ps术的轻轻一抹，再胖的游泳圈也能给你抹成小蛮腰！”

　　“那倒也是。”洛泉点了点头，将最后一件泳衣叠好，塞进了行李箱里。

　　虽然它平时不怎么用防晒霜，不过考虑到沙滩上紫外线强，她还是带了一瓶，另外大宝也是必备的。

　　除了护肤品，洛泉还带了感冒药、花露水和云南白药，出门在外难免遇到点什么小病小伤，有这些东西心里也能踏实不少。

　　最后一件事，洛泉在商城兑换了高级游泳专精。

　　作为旱鸭子，洛泉这辈子没下过水，这次要去号称潜水圣地的马尔代夫，还要拍泳装写真，不下水游两圈可就太可惜了。

　　虽然游泳的技术会了，但毕竟都是理论知识，具体是个什么情况还得实践以后才能知道。

　　到时候可以先在浅水区扑腾扑腾，至于深水区暂时就算了吧，没有去那里的必要。

　　女生们兴奋了一晚上，一直在搜索着马尔代夫的相关照片与视频，以及当地的风土人情与特产，各个名胜景点也是收集了不少，打算到了以后一个一个打卡。

　　这样的结果就是，全寝室熬了整整一个晚上，刚想睡觉，就已经到六点钟了，而飞机就在早上八点。

　　林亦竹惊讶地看着手表：“哇，这都六点了，一点都没有感觉。”

　　路瑶打了个哈欠，准备洗漱然后吃早餐：“三点钟的时候我就想说了，不过看你们这么兴奋，也就没提。”

　　洛泉毫不在意：“没事，从这里到马尔代夫要坐十几个小时的飞机，有的是时间给你睡。

　　大家洗个脸，到食堂吃个早餐，然后准备出门和少女时代们会和了。”

　　说着，洛泉掏出手机给温夏发了条信息：

　　“你醒了吗？”

　　温夏很快就回复了过来：

　　“刚醒，正收拾东西呢。”

　　“我一晚上没睡，熬了个通宵。”洛泉揉了揉眼睛，笑着回复了过去。

　　“(流汗)至于这么兴奋吗，还是没见过世面啊，这次带你好好开开眼界！”

　　“滚！你才没见过世面，纽约伦敦新西兰，我哪儿没去过？”

　　洛泉反驳的时候其实也蛮心虚的，她去这些地方一下飞机就直奔酒店，大多数时间都是在房间里，根本就没好好地到处走一走，也没有见识过当地的风土人情，奇闻趣事。

　　“去了这么多地方，怎么一个纪念品都没有？”

　　温夏一下子就抓住了洛泉的弱点，后者无法辩解，只能恼羞成怒地终结了这个话题：

　　“懒得和你废话，抓紧时间做做收腹练习吧，等到了沙滩上，看我怎么秒杀你！”

　　“切，你也就这方面能有点自信了，不过这次我们有十一个人，九个是练舞的，我不信找不出一个身材没你好的。”

　　“那就拭目以待了。(得意)”

　　终于扳回一城的洛泉心情还算畅快，洗漱完后众女一起到食堂吃了个丰盛的早餐。

　　等下要在飞机上吃两顿，飞机餐什么水平大家也都知道，现在吃多一点，免得到了飞机上饿肚子。

　　早餐吃完，洛泉等人和温夏在学校后门会合。

　　林亦竹她们都知道班长的好友温夏也在同一个年级读书，两人平时也经常见面，不过她们倒还从来没和温夏见过面。

　　“哇，大明星啊！”林亦竹非常自来熟，看到温夏就打了个招呼。

　　“这是林亦竹，这是张芸，这是路瑶。”洛泉依次给温夏介绍着自己的室友。

　　温夏的性格向来热情开朗，和洛泉的室友聊了没几句，关系就已经熟了起来。

　　很快，公司安排来接她们的面包车到了。

　　温夏戴上墨镜，将面包车的后备箱打开：“咱们直奔机场，在那儿和其他人会和。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第三百五十一章 筹备免费阅读。https://xs.23sk.com 