    “小子，现在你可以测试了。”不知为何，看到夜笑那淡然的笑意，心中有些不安。

    落英门诸人的目光，也是落在了夜笑的身上。

    夜笑并未犹豫，迈步走上前来，上下看了看，随后就将双手放到了这圆柱最顶端的白色圆球上。

    体内乾元决运转开来，一丝丝的元气升腾而起，透过夜笑的手掌，渗入到白色圆球中。

    霎时间，两道极为扎眼的光芒，陡然间从圆球之上掠出。

    这个测试的圆柱，与天鼎盛会之时所用的测试圆柱极为相似，不仅可以测试出一个修炼者的年龄，连同修为和元气属性契合度也同样可以验看出来。

    夜笑所表现出来的，当然不是他最原始的属性，否则，不说他的年龄和修为，就光凭着那五系九十九的契合度，就能引起轰动。所以，在来此之前，苍老已经出手，将夜笑的一部分契合度，封印住，根本无法展现出来。

    但是，即便如此，测试所表现出来的结果，也足以让在场所有人震撼了。

    修为并未隐瞒，依旧是元皇二层的境界。而年龄，这是任何人都难以改变的，就连苍老也无法帮夜笑隐瞒住，所以也显示了出来。不过，好在这个测试仪器，也只能显露一个大概，否则，让他们得知如今夜笑真实年龄，恐怕会更加震惊。

    而此时夜笑展现出来的契合度，则是水火两种属性，其中水元气契合度为九十六，火元气属性契合度，为九十七。

    这两个属性，与天鼎盛会中，那些最为顶尖的弟子的确还有一些差距，但是要知道，那盛会是集合了整个大陆几乎所有最为优秀的弟子。其中，不知有着多少隐秘老怪的弟子。

    这种层次的表现，已经足以让在场所有人目瞪口呆了。

    这个众人都未曾看在眼中的小子，这个突然冒出来搅局的人，竟然是一个令他们震撼的天才。年龄二十余岁，顶多不满三十，修为元皇二层，两系契合度达到九十以上。

    那朗文康与这样条件的夜笑相比，虽然说是垃圾有些过分，但是的确是差了一个层次。

    “这个……这个……青虹，你与这位公子的事情，怎么不早点禀告宗门，否则，至于宗门替你操心这些事么？”宗长老神色马上一遍，甚至带着几分抱怨，朝着穆青虹说道。

    宗长老的瞬间改变，瞬间让夜笑一众人目瞪口呆，就连一众落英门其他长老弟子，都傻眼的同时，憋着笑仰头望天。

    要说这宗长老在宗门中，争权夺利，的确很是强势，否则这一次穆青虹的事情，也不会发展到这种地步。但是，对于一个宗门的老牌帝君长老来说，的确没有什么事情比能够壮大宗门，更加重要的了。否则，为了一个朗文康，让自己门下最优秀的弟子，受到如此大的委屈，这种事怎么可能出现？

    想明白这些，再看看她如今的瞬间改变，也就不那么难以理解了。

    尽管穆青虹此时的心情并不好，但是宗长老的瞬间变脸，还是让她感觉到极为滑稽。哭笑不得的摇了摇头，一时间根本就不知道该说些什么。

    摊上这样的宗门长者，到底是自己的幸运还是不幸？就连穆青虹自己，也难以说清楚。

    “这位……”之前这宗长老，根本就不看中夜笑，怎么会记得夜笑的名字？

    不过夜笑毕竟是来消除穆青虹的麻烦的，这宗长老能有如此改变，虽然让夜笑对她的人品有些怀疑，但是至少目前来说，对自己倒是一件好事。

    所以，夜笑客气的拱手说道：“在下雪忆。”

    “对……对……雪忆。不知道你出身何方势力啊？难道不是我华云州？”宗长老双目放光的问道。如今在她眼中，夜笑几乎就是一个难得的宝贝。

    “在下出身于中元州斗兽场之中，是斗兽场弟子。”这也是之前就商议好的。如果说是其他宗门的弟子，恐怕多少还会有些麻烦，但是说是斗兽场的话，却是能够打消这长老的一些顾及。斗兽场虽然强大，但是与其他势力不同，斗兽场也并不禁止自己麾下的弟子加入到其他势力。

    听到夜笑出身斗兽场，这宗长老虽然皱了皱眉头，不过马上便舒展开了。如果是其他宗门弟子，想要拉拢到落英门多少会有些麻烦，但是斗兽场弟子，却要好办的多。

    而且，之前她对夜笑的身份，多少有些怀疑。毕竟，一个如此优秀的弟子，绝对不会凭空冒出来。

    朗文康算得上知根知底，虽然说消失了很长时间，但是现在却是属于云坊弟子。而云坊归附之后，宗长老有很大的把握，将其掌控住，否则，岂不是引狼入室么？

    如果夜笑是什么强悍门派的子弟，虽然不说对落英门没有任何好处，但是这其中变数却也是不少。而夜笑是斗兽场弟子，她的这些顾虑，基本上就可以打消了。

    “不知道你与青虹，是什么时候相识的？”宗长老一脸和煦的问道，丝毫看不出她就是之前那个，看上去有些可恶的老巫婆。

    而且，面对夜笑这样一个天赋绝佳的少年，又本身就与穆青虹有着不小的‘情谊’这宗长老，几乎就犹如丈母娘看女婿一般，越看越是满意。

    “这小子看上去，比那朗文康要靠谱不少。”对于朗文康的底细，作为落英门的实权长老来说，想要知道并不是不可能。但是他的那些劣迹与他的天赋比起来，却是不值一提了。

    但是，俗话说得好，没有对比，就没有伤害。和如今的夜笑比起来，那朗文康在宗长老眼中，自然也就没有那么优秀了。

    “两年前，弟子外出游历之时，与雪师兄偶遇……”穆青虹开口，将已经编好的故事，对宗长老讲述了一遍。

    “青虹，你看看，你早就应该对宗门坦白这些事情，否则也不会闹出如今的误会。”宗长老一脸责怪的说道。

    如果没看到她之前的表现，说不定夜笑就认为，她真的是为穆青虹着想了。

    说完，宗长老转向夜笑，“这一次前来，雪忆你是打算怎么样呢？”

