    第360章下黑手

    医院。

    仪器的声音滴滴作响，少女安安静静的躺在床上没有声响。

    因为花颜颜是孤儿，没有旁人照顾，平时就是医院的护工看着，这个时间点花颜颜的情况稳定下来，还有仪器监护着，看起来这两天依旧不会醒过来,护工今天也只是照例给她活动了活动手脚，其他的也没敢乱动，想着她的身世，感叹着可真是个可怜孩子去别的病房继续忙碌。

    花颜颜的伤说轻不轻，说特别危重倒也不是。

    流失了大量的血液并不是最主要的问题，她身上最致命的问题是插进心脏的那把刀，因为花颜颜被捆绑着的姿势有些扭曲,虽然对方顺利捅进了心脏,却只是伤到了心脏的一部分，以现在的医疗手段处理得到救回来有百分之八十的可能性。

    只不过到底伤在危重处，救治的过程格外惊险。

    病房内亮着灯，周围安静一片。

    花颜颜带着氧气面罩努力喘息，也就是这个时候，窗外黑影袭来，病房内灯光闪烁了一下——

    洁白的病床旁，有什么东西慢慢的探出头来。

    通体漆黑，是一条三角脑袋的小黑蛇，它慢吞吞的撑起身子，对准了花颜颜已经满是阵眼的手背，忽的颈脖拱起，张开比它身子还大的牙口就要咬上去！

    -

    ‘当——’

    还不等那尖牙靠近，金属与地面瓷砖碰撞的瓷实的声响传来。

    那小黑蛇刷的一下散成黑气瞬间逃窜到窗外。

    苏迁单手拎着工兵铲，扯动了一下唇角。

    “还真让小师姐说中了,有人说不定要来灭口。”

    而且对方跟那些古物的物妖牵扯到一起，普通人来防根本防不住。

    他扛着工兵铲拉开窗户,借力在楼房的平台之间跳跃落地。

    少年人身量还小,手臂纤细,隔着衣服看不出什么肌肉来，尤其还有一张漂亮的脸，唇角微扬天生含笑，半张脸蒙在阴影之中，拎着那工兵铲的时候就不免让人产生一种浓烈的违和感。

    他脚下动作飞快，顺着那黑气逃窜的方向就追了过去。

    -

    常蒙是已经预料到唐今这边不会这么轻易让人得手，所以在观察了好些天，发现除了普通人的警戒之外完全没有察觉到其他风水玄学师的保护。

    想来也是这几日疫病的风头紧，其他的风水玄学师都忙着处理预防神都的那些精怪物妖，暂且没有分过心神来，想必他们也没想到花颜颜被他们迷晕之后又醒过来了一次才又被迷晕的，除了池暖之外，花颜颜还看见了他的脸，心中着急任务，加上苏迁本就面生，而且风水玄学方面的能力比较弱，让人探查不出来,才又让苏迁钻了空档。

    -

    月亮高吊，冷光散落，落在医院外一处空闲地的男人身上。

    只照出男人的半边身影来。

    那黑气窜入高壮男人的手腕扣着的金属制环中，在月光下男人的脸也暴露出来，不过半张脸而已，那上面能看见各样的伤疤，最多的就是大面积烧伤留下来的痕迹。

    那凶煞的眼神跟刚刚赶到这边，手中拎着军工铲的苏迁对上。

    ?  ?今天晚上电脑有点延迟让阿倾码字很难受

    ?      阿倾再搞一搞，一会儿还有个两千到四千字，宝宝们可以早上来看

    ?      么么

    ?  

    ????  

    (本章完)

