    牛魔王对佛门及其忌惮，孙悟空则是有些不满了。

    “牛大哥，你怎么能够长他人志气，灭自己威风？”

    孙悟空哼道：“佛门再厉害，只要给我们足够的时间，也能成长起来，把他们给灭了。”

    牛魔王摇了摇头。

    他知道悟空要强，但是他更知道，佛门不是要强就能够撼动的。

    龙行初阶时期，天地都打裂了，西方极乐世界埋葬了千位大罗金仙，才结束了那一场浩劫。

    但是，也因此为佛门埋下了因果，造就了佛门极乐世界的神力。

    后面经过接引准提二圣的不断发展，佛门才有如今的光景。

    虽说现在佛门还不是特别强盛，但是就算是三清道门都要给他们几分面子。

    牛魔王忽然道：“贤弟，俺听说了，再过几百年，可能有一场关于佛门的浩劫要来临，你我都可能是应劫之人，千万要小心。”

    孙悟空皱眉道：“牛大哥从何听来？”

    牛魔王道：“总之很真实，你千万小心。”

    孙悟空撇了撇嘴，他不相信一场关于佛门的浩劫，能够把他波及到。

    就算波及到，以他的强大实力，也绝对能够渡过难关。

    牛魔王又道：“但是不知道为何，这场浩劫冥冥之中好像乱套了，前途渺茫啊。”

    他摇着头，喝了一口酒，实在是想不明白。

    此时。

    天庭。

    小白龙敖烈从龙宫出来之后，便是跟着龙宫使者的队伍，想要找机会，把敬献给玉帝的龙珠给夺回来。

    那个龙珠在他的眼中，乃是属于他的物品，他如今修行天龙八部诀，正好需要龙珠相助。

    献给玉帝，等于要了他的命。

    但是。

    他追上之后，被龟丞相给拦住了。

    而此次护送龙珠去凌霄殿的，正是敖烈的大哥敖摩昂。

    龙族第一天才敖摩昂听说敖烈来了，还有些开心，结果听说是来要龙珠的，直接翻脸了。

    敖烈道：“大哥，今日龙珠，你给也得给，不给也得给。你可知道，我得到佛门栽培，学了八部天龙诀，正好需要那龙珠。”

    敖摩昂道：“这是父王献给玉帝，保全龙族，也是为了给舅父求情的。”

    敖烈哼道：“关我屁事，今日我就要龙珠，你不给，就别怪我不客气了。”

    龟丞相见到两兄弟就要打起来，连忙劝解。

    “三公子，你还是走吧，龙珠不容有失，否则龙族就危险了，泾河龙王大人也危险了。”

    敖烈一巴掌将龟丞相抽翻，桀骜无比，伸手就去抢龙珠。

    敖摩昂皱起眉头，一盏茶之后，敖烈趴在地上，鼻青脸肿，龙鳞都掉落了一些。

    龙宫使者继续上路，敖摩昂神色如常。

    敖烈好半晌才是恢复了一些气力和伤势，愤怒无比，“可恶，我与他的差距怎么还是那么大，我明明已经服用了仙丹，也修行了八部天龙。”

    他咬了咬牙，明抢是不行的了，他只能偷了。

    实在不行，他宁愿毁了龙珠，也不给玉帝，因为他得不到的，谁也别想得到。

    敖烈追了上去，一直追到了南天门，亲眼看着敖摩昂带着龙宫众多使者护送着龙珠进入了天宫。

    他愤怒无比，却也无可奈何，想要找机会毁了龙珠都不行。

    正思索之间，也已经来到了南天门外。

    守护南天门的众多天兵天将，见到敖烈，便直接放行。

    “快进去吧，你们的大部队已经进了天宫，怎么还单单漏下你一个？”

    敖烈顿时一喜，便直接进了南天门。

    一路跟着龙宫使者，来到了天庭龙宫办事处，找了个机会混了进去。

    三个时辰之后。

    龙宫使者开始放松懈怠，并且被其他天庭的人接去款待。

    剩下一些人看守龙珠。

    敖烈便是变做自己大哥的模样，骗开了守卫，终于再一次看到那心心念念的龙珠。

    这一次见到龙珠，他眼珠子都直了。

    龙珠之中蕴含的无穷龙力，与他修行的八部天龙极为吻合，让他更加渴望。

    但是几次三番试探了一下，都无法打开包裹着龙珠的灵盒。

    他一怒之下便选择火攻，想要将盒子给烧开。

    结果不小心点燃了神火，将龙珠也给烧了，吓得敖烈大惊失色。

    他连忙一口把那龙珠给吞了，然后转身就跑。

    龙珠蕴含的龙力实在太过浓郁，敖烈一时之间无法掌控，便是化作了本来的面目，连忙逃出了办事处。

    而办事处里面龙珠失火，也引起了守卫之人的注意。

    众多所谓，也看到了敖烈逃出来，大惊失色，连忙追了上去。

    敖烈慌不择路，将守卫打伤之后，便是化作一条龙，连忙逃出了天工，又过南天门。

    所谓南天门的天兵天将都有些疑惑，这些龙宫使者才来到天宫多久，竟然这么快又走了。

    也不知过了多久。

    事情已经传到了敖摩昂等人的耳中，顿时将龙宫众多使者给吓得惊慌失措，手足无措。

    敖摩昂还没来得及做出任何的反应之时，玉帝也知道了事情的经过，立即一道旨意下来，要将西海龙太子敖烈抓上天问斩。

    并且龙宫上下都有大大小小的罪名，带队的敖摩昂甚至还要被抓起来打一百大板。

    那可不是普通的刑罚，即使敖摩昂是真龙之躯，也难以承受那天罚。

    消息传回龙宫的时候，西海龙王差点晕厥过去。

    小白龙敖烈也得到了消息，不敢回龙宫，而是东躲XZ，在海外如同过街老鼠。

    火焰山。

    李珏闭关修行已经过去了一个月，他也已经将白骨灵珠里面的灵力彻底的炼化，再一次增加了10万年法力道行，如今也已经有60万年法力道行。

    所以说拥有了60万年法力道行，但是他依旧是没有选择突破到大罗金仙。

    但是他这个法力道行，已经不在普通的大罗金仙上位之下，可以说他的法力极其浑厚。

    这一颗白骨灵珠蕴含的灵力还不如巅峰状态的1/3，却也让李珏这种门外汉增长了10万年法力道行。

    若是全部都让白骨大圣炼化的话，恐怕能够增加他大几十万年道行，那就真的是准圣之下无敌手了。

    李珏结束了修行，感受到体内澎湃的法力，让他对自己又充满了信心。

    如今他的道行已经相当于大罗金仙上位，也就只是境界还没有到位而已。

    若是真的单打独斗的话，凭借他的神通以及道行，寻常的大罗金仙上位，甚至都不一定是他的对手。

    “现在的我才是真真正正的，有了一些自保的能力，但是还不能太过骄傲，佛门那边肯定已经盯上了我，我越是优秀强大，就越会引起他们的注意。”

    李珏的眼神闪烁，他不能得意洋洋，还要变得更强。

    出关后，李珏发现洞口的牛魔王和孙悟空已经躺在地上，一身酒气，他们给李珏护法这些日子，实在是太无聊，就整日买醉。

    也幸亏没有别的人来打扰，否则靠他们护法，那就真的危险了。

    李珏也是一阵无语，把孙悟空和牛魔王给踢醒。

    牛魔王却只是翻了个身，没有要起来的意思；孙悟空也好不到哪里去，嘟哝道：“别闹，俺还没睡够呢。”

    李珏面颊抽搐，这两个货给他护法，家都被偷了，还在梦游呢。

    正打算再给他们两脚，却忽然有一道气息偷偷靠近。

    牛魔王和孙悟空猛然惊醒，皱起眉头，脸色严肃，看向了气息的方向。

    回过头来，发现李珏出关，顿时一喜。

    李珏示意禁声，他们立即会意。

    随后三人躲了起来，很快，有一道龙影浮现，化作一个人形，悄默默进入了洞口。

    见到无人，才是松了一口气。

    “如此一个洞天福地，却没有人，正合适给我闭关修行。哼，天庭竟然敢追杀我，那龙珠本来就是我的，我不服。”

    “李珏和孙悟空他们能够让天庭妥协，我敖烈也能做到。”

    “听说他们把观音的道场都给打没了，若是让我遇到，把他们给拿下，再交给天庭，说不定能够将功赎罪。”

    前来的赫然是小白龙敖烈。

    他自言自语，然后环视火焰山洞府。

    却忽然见到三道人影浮现，正一脸古怪的看着他。

    敖烈一时之间没认出三人，只当他们是洞府主人，看不到他们气息，以为他们孱弱。

    便是哼道：“看什么看，你们是此处洞府主人？现在开始，是我的了，你们若是愿意为奴，可在此继续住下，若是不愿意，就滚出去！”

    杀人夺洞府之事，在三界太常见了。

    敖烈还是第一次做，但是也轻车熟路。

