    出完操,国旗升顶，旗帜随风飘扬，背景音还未关，同学们伴随着音箱喇叭里传出来的声音陆陆续续解散回班,有人小声议论：“大消息,你们听说没有,今年四校联赛提前了……”
“听说了,班群里刚发，看到消息之后我手都在颤。”另一人附和。
“真的吗,四校联赛提前了？以往不都是期中考试之后才开吗。”
这几位同学说话时语气扬起。
他们完全压根按捺不住那颗激动的心，听起来这场“四校联赛”对他的吸引力远比什么“篮球比赛”、“电竞比赛”还要让人激动。
按理来说,平时被各种考试折磨的学生不会对枯燥的竞赛感兴趣。
但……四校联赛不同。
——对于临江六中这些学生来说，看任何比赛,都比不上去年那一场竞赛让人热血沸腾。
首先四校联赛在赛制上就和其他竞赛不一样。
它没那么严谨,四所学校联合，打着友谊赛的名号,赛制也更偏娱乐性质。
由竞赛生现场答题比拼,并设有观众席，观众观看的同时还可以为自己学校应援。每一轮都有不同的规则,有的题目比的是谁的解法更多,有的题比的则是速度。
可以说，四校联赛在观赏性和娱乐性方面做到了极致。
当然能让人激动成这样,也不完全因为赛制吸引人。
这重中之重,还是他们临江六中去年以魔王之姿杀出来的某位参赛选手。
会议室里,所有竞赛生斗志高昂。
顾阎王带领同学们喊完口号，又简单讲述竞赛安排：“离四校联赛还有两周不到的时间，这段时间竞赛生需要经常过来集中训练，为四校联赛做准备，我呢，也给你们拟定了一份计划书……”
许盛还没从联赛的事里回过神，又被身边的其他竞赛生狠狠拽回了悬崖边缘。
坐在他边上的同学凑过来，害羞表白道：“学神，您去年那一战简直太帅了。”
“啊，”许盛完全不知道他在说什么，他往边上挪一点，试图远离：“是吗。”
他是真不知道邵湛在联赛上都干了些什么。
一般有大型活动，学校都会放假。
那天他有没有老老实实呆在学校里都不好说，大概率去了网吧。
有人率先打开回忆匣子，这个话题迅速在竞赛生之间蔓延。
“那天决赛全程我眼睛都不敢眨一下，现在还能回忆起那天的您解题时每一个小细节——太他妈恐怖了，这哪是比赛，这简直是吊打，去年决赛和英华那帮人比，英华学生下场的时候脸都是青的。”
“尤其最后一场，您那解题速度，英华校领导都看傻了。”
“……”
面对投来的数道仰慕眼神，24K纯学渣许盛如坐针毡。
有高一新来的竞赛生对周围突然爆发的议论表示困惑：“去年怎么了，很厉害么？”
高年级竞赛生往他脑门上呼了一巴掌，道：“学神去年以高一竞赛生的身份参加联赛震惊四校的事迹你都不知道，你还是我们临江的学生吗，打得英华喊爸爸，这厉害程度你还感受不到？”
“学神去年那场比赛，真的帅炸了。?玄幻文学_?”
众所周知在C市四所学校排名里，临江六中并不是知名度最高的，英华实验中学才是第一，百年老校，升学率高得吓人，多少年一直踩在临江头上。
而临江去年打了一场漂亮的翻身仗！
还是吊打！
吊打是什么概念，联赛大魔王不是吹的。
许盛之前对着那张PPT，对邵湛夺冠认识得还不够全面，没有意识到这是多么逆天的一件事。
在这帮竞赛生你一言我一语进行赛况还原之后，他意识到了。
四校联赛不分年级，但最后挺进决赛的都是高三高年级竞赛生——这几乎是联赛默认的赛况。
高三年级学生学的内容比他们多多了，低年级很难跨级赢他们。
邵湛作为高一生，一路杀进决赛，并且在决赛赛场上吊打英华，据说英华的学生现在听到邵湛两个字还会回想起那天赛场上令人窒息的感受。
许盛发现曾经为了校草评选就想退学的自己，是多么幼稚，多么禁不起学校的毒打。
忘记切号算什么。
月考算什么。
作为学校代表临时上台又算什么。
……
这些在四校联赛面前，给联赛提鞋都不配。
当时怎么就被小小的挫折打击得想退学？
越认识到这些，许盛就越想离开这个世界，他扭头去看身侧的窗户，很想现在就爬上去，然后奋不顾身从五楼往下跳。
许盛带着一叠厚厚的，新鲜出炉的竞赛卷打算回班。
但会议室里邵湛的各位迷弟迷妹显然没那么容易放过他，许盛还没走到门口，其他坐得远的竞赛生便蜂拥而至：“学神，我相信你，今年有你在，肯定能把冠军留在我们临江。”
另一名同学笑嘻嘻从其他人身后探头道：“学神第一名不是板上钉钉的事儿吗，有个词怎么说的来着，哦对……连霸！”
“没毛病，连霸！”
“那必须连霸，你们看贴吧了么，都有人开始做应援幅了。”
“……”
许盛心说，还连霸呢，没准到时候是他第一轮就跪下来喊别人爸爸。
许盛被这帮竞赛生围着，一时脱不开身，里里外外裹了三层。
好在“邵湛”<br/><br/>    个高，不然准被堵得喘不上气。
许盛扬起下巴，抓着试卷往人群外边望，心如死灰之际，看到一线生机——浑身冒冷气的“自己”<br/><br/>    正从走廊另一头走过来。看来操场上的活动已经解散了。
确实是解散了。
邵湛回班后没看到他人，猜想他还在会议室，怕他出什么意外，于是上来找他。
许盛抓到
救命稻草，四目相对间，他用口型无声说：过来。
救我。
会议室里的竞赛生还在七嘴八舌地就“连霸”这个词展开讨论，并试图把话题引到顾阎王刚才发下来的竞赛题上去，谁都没有注意会议室里不知道什么时候出现一个人，少年身上的T恤和整间会议室格格不入，他走后门走进来，等他走到身侧才有人噤声，后知后觉给他让道——
绿舟基地事件之后，许盛这两个字的威力比以往更强。
以前都是听说他打架。
这回是真打啊，还去惹其他学校的学生。
不光名头响亮，本尊更是让人不敢接近。
最先看到“许盛”的几位同学表示不解：“校霸怎么来了？”
“不知道啊，说起来校霸这么可怕的么，我怎么觉得他看我一眼，我就有种活在冬天的错觉。”
⊿喜欢看木瓜黄写的《这题超纲了》吗？那就记住玄幻文学的域名⊿
当然这些议论在“许盛”朝“学神”伸手之后瞬间消失，“许盛”并没有看他们，少年声音异常冷：“聊完了么。”
“……”
“聊完能把我同桌还给我了吗。”
“………………”
“许盛”说完，不等回应，干脆直接扣住“学神”手腕，扣着他往外走。
等走出会议室，邵湛松开手道：“平时不是挺能说，这种时候哑巴了？”
许盛主要是受到的冲击太大，反应能力急速下降。
换了任何一个学渣得知自己有可能要成为“学校之光”、带着“连霸任务”参加比赛，都不会太冷静。
只不过许盛自己也没有意识到满脑子慌乱的思绪、和疯狂刷屏的“操，怎么办”在见到邵湛之后，竟然平静下来。
什么情况啊？
校霸和学神，这俩？？
这两人倒是走了，留满会议室竞赛生风中凌乱，被冲击得连什么是四校联赛都差点忘了。
下节体育课，不用急着回班，六楼右侧楼梯口那边都是几间空教室，平时没人经过。
许盛跨坐在台阶上，他抬手解开两颗衣扣，把竞赛卷递给邵湛：“给，顾阎王刚发的。”
邵湛站在他边上，倚着栏杆接过。
“四校联赛……”
两人同时开口。
半晌，邵湛抓着竞赛卷：“你先说。”
许盛：“你能退学么。”
邵湛：“……”
许盛：“休学也行。”
许盛抓抓头发，然后手垂下去，撑在台阶边沿，又说：“算了，让我死吧。”
邵湛的崩溃程度不比他低，升旗仪式上校领导讲了什么话他都没听进去。
四校联赛题目难度其实不高，但按照许盛这个成绩，最基础的月考题都能考成那样，让他做竞赛题比让他上天还难。
如果四校联赛那天两人还没换回来，许盛就得顶着他的名字去比赛。
这种情况邵湛想都不敢想。
……但似乎也没有那么糟糕。
邵湛把试卷一点点卷起，最后侧过头，竟低声笑了一声。
许盛怀疑邵湛这是急疯了：“你笑什么。”
“没什么，就是觉得遇见你之后，”邵湛说，“这个世界上所有不可能都好像变成了可能。”
不管是互换身体这种没办法用科学解释的事情，还是越发鸡飞狗跳的生活。
还是越靠越近的……某人。
许盛一愣。
邵湛：“还有两周时间，总会有办法。”
这话说得没错。
办法是人想出来的。
放学后，许盛在手机上搜了半天：引雷针。
之前是想躲着这破雷，现在倒是求着它来。
许盛想了想，又删掉。
绝缘服都没用，看来不能相信科学。
许盛绝望地阖上眼，就在阖上眼的一刹那，突然想到了科学的反面。
——玄学。
<br/><br/>