    ……说到如何劫取即将抵达莱阳的物资。

    政委李勇率先表示道：“其实这段时期以来，自从咱们拿下栆县之后，如今栆县和虎头山在咱们独立团手中，平镇和来和清源在汤炳权的警备旅手中。”

    “我们两方联合抗日，共同与日军形成对对峙局面。”

    “这段时期咱们根据地大力发展经济之后，这种对峙的局势更是逐渐向咱们这边逆转。”

    “这批即将出现在莱阳地区的物资，大家可知道意味着什么？这意味着日军很有可能借此打破对峙的天平，甚至是扭转劣势。”

    “我初步估计，日均运输的这批物资可不仅仅是生活物资那么简单，或许是粮食和其他一些生活物资，但谁也说不好会不会有军火。”

    “或许小鬼子是打着运输粮食的幌子，暗中运输军火，准备对付咱们虎头山呢？”

    “如果真是这样，咱们就更不能让这批物资落到鬼子手中，否则莱阳日军的实力必将会被大大增强，到时候咱们好不容易维持成现在的对峙局面，立马就要被打破了。”

    张楚道：“那咱们得如何阻止鬼子把这批物资运输到莱阳地区呢？要知道，鬼子想要把物资运输到莱阳的途径，那可多了去了，不止是走公路，他们还可以走水路，走铁路，甚至是直接把物资运输到飞机场也说不准。”

    “卫国，你怎么看？”

    周卫国点了点头，“我赞同张楚的看法，日军想要把物资运输到莱阳，的确有多条路径，咱们如果仅凭手头的兵力，想要精准地摸清楚鬼子运输队的必经之路，然后再加以伏击劫取，可能性不大，或者说，想要把鬼子运输的物资全部截下来的可能性不大。”

    “兄弟，你说，那咱们该怎么办？总不能守在莱阳及周边各大县城门口，等到鬼子运输队来了之后再动手吧？”朱子明头疼道。

    大家讨论了好一阵子，也没个结果，最终所有的目光汇聚在周卫国的身上。

    周卫国笑道：“大家看我做什么？”

    “当然是等你拿主意啊！”张楚道。

    “我又没说我有主意了。”

    张楚白了周卫国一眼，说道：“卫国，你就别装了，我们还不了解你吗？只要你不说话，基本上就十拿九稳了，别看我们这儿讨论的热火朝天的，最终的主意还得从你身上出。”

    周卫国哭笑不得道：“得，被你瞧出来了，其实办法的确有。”

    “什么办法？”

    “还记得不久前华北方面，咱们八路军大规模发动的破袭作战吧？”

    “自然记得。”

    “所以我在想，这次虽说主要任务是劫取日军运往莱阳地区的物资，咱们何不就着这个机会，也同样发动一场类似的大规模破袭作战呢？”

    “如今咱们在莱阳地区的抗战形势，要远比华北方面要好。”

    “日军如今在经济方面已经是日薄西山，但是日军依托着他们遍布的交通线，依旧能够保证兵力的迅速调动，因为这个原因，日军在经济方面岌岌可危，他们却依旧可以凭借军事力量，牢牢的把控整个莱阳地区。”

    “而对咱们虎头山而言，若想彻底打破日军对莱阳地区的掌控，只是击垮他们的经济怕是还不够，眼前你们也看到了，莱阳的日军随时可以向其他区域求援，向莱阳方面运输缺乏的物资和军火。

    所以想要彻底摆脱日军对莱阳地区的掌控，咱们还得进一步摧毁日军的交通线。”

    “例如眼前，日军的这次物资运输，鬼子的确有很多选择，不说是水路，公路铁路，空运的选择，能够通往莱阳的公路也是遍布四周，咱们总不能把每一条公路都守得严严实实。”

    “所以，劫掉日军运往莱阳方面的物资，这只是治标，不能治本，像治本的话，还得把莱阳日军的各大交通线彻底破坏掉。”

    “鬼子可以通过铁路线向莱阳运输物资，那咱们就扒了鬼子的铁轨，让鬼子的火车没路可走。”

    “鬼子想走公路，那咱们就把他们的桥梁炸毁，或者是重要的路段给堵住，甚至是直接炸断。”

    “至于鬼子想走水路，那就更好说了，我们可以炸毁鬼子的船只、燃油以及码头。”

    “没了这些运输路线，即便咱们不派队伍伏击鬼子的运输队，这些物资也到不了莱阳。”

    “从这方面来讲，要么咱们不做，要做咱们就做到最绝，不能给小鬼子留任何的后路。”

    周卫国说完，干部们集体傻眼了许久。

    徐虎的感慨声率先打破了会议室的沉默：“团长，您这是要搞大事情，把整个莱阳给掀的天翻地覆啊！”

    李勇却是眼前一亮，“卫国的法子虽然有些出人意料，可同志们不妨想想，从另一个方面来讲，这的确是咱们对莱阳日军的交通线进行破袭作战的绝佳时机。

    第一方面，如今咱们根据地的经济越发稳固，反倒是莱阳的日军经济体系崩溃，许多鬼子士兵甚至连饭都吃不饱的。

    基于这种情况下，咱们若是突然发动破袭作战，鬼子在后勤方面是比不过咱们的。

    这第二方面，华北方面的同志已经完美的向咱们上交了一份破袭作战的试卷，咱们完全可以从华北破袭作战战役中吸取到很多的经验，以完善并进行咱们莱阳地区的破袭作战。

    至于这第三方面嘛，你们也知道，如今华北的日军正在对华北方面同志进行大规模的大扫荡。

    鬼子的注意力都被吸引到了华北，没工夫管咱们莱阳地区，这可是华北方面的同志为咱们打得最大的掩护。

    在这种情况下，我们虎头山成功进行破袭作战的可能性极大，另外一旦闹出动静，也算是为华北方面的同志减轻日军的压力。

    至于最后一方面嘛，这是一举两得的好事，反正我们正筹谋着如何劫下鬼子的物资，莱阳的鬼子处于孤立无援的状态，眼下的破袭作战就是咱们最好的选择，这是治本的方法。”

    参谋长张楚笑道：“政委，你和卫国这么一说，大家可就更心动了。这样一想，如果咱们的破袭作战足够彻底的话，甚至能够让莱阳的日军从此以后彻底陷入孤立无援的状态，到时候再想光复莱阳，那还不是时间的问题吗？”

    大家是越说越激动，越说越兴奋，最后一个干部们纷纷表示了对虎头山根据地发动破袭作战的支持。

    周卫国笑道：“大家都先别激动，目前还只是个思路，尽管有华北方面的同志不久前进行的破袭作战，为咱们提供了宝贵的破袭作战经验。”

    “可咱们总得拟一个章程出来。”

    “大家知道的，即便是莱阳及周边县城的区域，面积可也不小，仅仅是凭着咱们虎头山根据地，就算是加上栆县，加上清源警备旅，兵力上怕是也远远不足以让整个莱阳地区的交通线全部瘫痪。”

    “所以这一点我非常赞同华北方面同志进行破袭作战时的机智选择，那就是发动地方统治，还有民兵同志，来一场甚至是全民参与的破袭作战。”

    “规模要做到什么程度呢？大到一条铁轨，被咱们各方部队分为数段进行破袭，小到一条公路、一座桥梁，甚至一条小山路，都有地方民兵同志进行破坏，至少得让鬼子的卡车无法通行，彻底瘫痪日军的大小交通线。”

    “另外，说起来也是感慨，咱们虎头山周边，日军倒是没有进行华北方面所谓的治安行动，搞什么囚笼政策。”

    “再加上咱们虎头山根据地从来没有发动过类似的破袭作战军事行动。”

    “所以莱阳日军在这方面其实也有些疏于防范了，他们沿着各大交通线修建的炮楼和据点数量并不算多，主要是看守一些重要交通线的重要运输点。”

    “这就给了咱们绝佳的破袭作战机会。”

    “所以具体进行破袭作战的章程提出来之后，咱们要进行破袭作战的预备役规划。”

    “要力求破袭行动开始的时候，打小鬼子一个措手不及，在莱阳日军完全没有来得及回神的情况下，将莱阳及周边各大交通线一举破坏掉。”

    干部们纷纷应声，表示赞同。

    张楚则是连忙交代道：“那啥，我提前和大家交代一下，咱们山洞兵工厂现在规模是一直在扩大，不管是设备还是各种原材料，那可都是稀缺的很。

    这次破袭作战开始之后，大家在战斗结束之后，可别忘了进行缴获，只要是能从地面上拿走的，统统带回来，我绝不嫌多，有多少用多少。

    未来兵工厂能不能发展起来，能不能生产属于自己的枪支甚至是火炮，就指着各位的材料提供了。”

    于是有连长就说了：“参谋长，您虽然这样说，可赔本儿的买卖咱们可不能干，我们给兵工厂带回了设备和原材料，您总得给我们点好处吧？”

    张楚笑道：“这是肯定的，你们放心，只要你们把原材料和设备带回来，你们想要的枪支弹药少不了你们的，如何？”

    “那我们就放心了，参谋长，你放心，就是一颗螺丝钉，战场上掉落的一个子弹壳，战士们也都给你带回来。”

    “好！”张楚笑道。

    会议结束之后，目送干部们离开的时候，政委李勇问道，“卫国，咱们如今与清源警备旅毕竟是盟军，外加上你弟弟刘志辉这层关系，咱们如果要进行破袭作战的话，总得通知清源警备旅一声吧？如果我们两方可以再次联合作战的话，取得的效果一定会更好。”

    周卫国道：“是该通报一声，汤炳权这个老狐狸利益关系看得清楚的很，如果进行破袭作战，期间少不了各种物资的缴获，这个老狐狸绝不会放弃这块肥肉的。

    我想她会很愉快地同意下来。”

    ……

    ……

    另一边，莱阳县城。

    日军旅团长近卫文，正在头疼着怎么把上级答应从其他县城调过来的物资，顺利的送到莱阳。

    为此近卫文可谓是绞尽了脑汁。

    没法子，这段时间让虎头山的八路军折腾的够呛，莱阳地区，日军表面上看起来还是一如既往的风光，可实际上在经济方面早已是大不如从前，就拿一个很明显的方面来讲，现在在县城里流通的日票远不如人家八路军的边区票更受欢迎。

    要不是因为日本人还掌控着县城，鬼子估计，百姓们甚至会第一时间把日票全部踢出去。

    近卫文现在是把最后的希望都寄托在了这次运输过来的物资身上。

    另外，周卫国和张楚等人估计的也的确没错，这次从其他区域运输过来的，可不仅仅是粮食和一些必需的生活物资，更有一批军火，其中包括了大量的火炮，步兵炮、大口径的迫击炮等等。

    老鬼子近卫文是想来一招一石二鸟，借着大量物资运输进莱阳，可以缓解莱阳的经济危机之时，趁机借用这批军火，一举荡平虎头山。

    最不济也要利用这些新运输过来的火炮，将虎头山根据地的农田和商铺什么的全部炸毁，摧毁虎头山根据地八路军的经济建设。

    这段时间，近卫文其实很有危机感，他总觉得莱阳现在的局面如果继续下去，必将演变成皇军不可掌控的局面。

    所以虎头山八路军，还有莱阳的经济体系，都是亟待解决的事情。

    分析如何将这批物资顺利护送到莱阳时，近卫文表示：“八路军这段时期借助经济建设，将咱们莱阳及周边县城渗透的是千疮百孔，尽管这次运输物资咱们将其列为军事机密，可是泄露消息的可能性还是很大，所以我们不得不提防八路军会在途中捣鬼，劫取咱们运输的物资。”

    有日军大队长道：“将军，虎头山八路军的确可恶，但这一次他们别想得逞。”

    “咱们莱阳地区经过这些年的建设，各交通线四通八达，铁路、公路甚至是水运都能够将这批物资安全送达莱阳，八路军又不是神，怎么可能将咱们的各路运输队伍全部劫下来？”

    ……

