    292

    顾雨和小熊比其他人要震惊得多，因为这句话,竟然是被顾雨抱着的阿影说出来的。

    这小家伙可是非常会过日子的,抡起精打细算,顾雨一家人都比不了阿影。

    然而,谁能想到,整个大厅这么多人,竟然是他先站出来捐财物呢。

    看到众人或惊讶或不信的眼神,阿影直接跑去了楼上，很快拖了一个大箩筐下来。

    他下来的时候轻松，大家以为不是什么重东西，结果，往里一看，里面满满的都是螃蟹,个头还不小。

    “真的假的？这时候有螃蟹？”

    “好大啊,一看就好吃……”

    “这、这小孩力气也太大了吧？”

    最后这个人说的,大部分人都没有注意,都忙着吞口水了。

    “我那里还有一些鱼虾,螺蛳，不过不好养,等你们吃完螃蟹,我还可以再拿出来一部分。”阿影拍着箩筐骄傲道。

    看到那满框个头饱满的螃蟹,大厅里的众人议论纷纷，除了震惊，还有点馋了。

    多长时间没有吃过河鲜海鲜了,他们自己都记不清了。

    末世到来，粮食和肉都非常缺乏，但是好歹国家还有供应。这些河鲜海鲜就真的非常难得了，基地里有少量存货，那也是特供给领导或者高级异能者的，绝对不会对外卖的。

    他们自己在野外运气好的时候偶尔也能打到一些兽类，能上吃几顿肉，但是这些海里和河里的东西，就真没地找了，大雪不停，温度极低，河面的冰层不知道冻了多厚，他们的大卡车都能毫无压力地从河面上走。

    而且，阿影拎出来的这些螃蟹，在箩筐里四处爬动，活得特精神，放在末世前，那也是品相极好的大螃蟹了。

    郝伟愣愣地看着那一筐螃蟹，然后朝着顾雨他们看去。

    毕竟，阿影幻化出来的，只是个五六岁的小孩子，他能做什么主呢，所以，包括郝伟在内，所有人都以为是大人的意思。

    顾辰瞄了一眼正翘着尾巴等待夸奖的阿影，微笑着说道，“多少是这孩子的心意，阿影是希望能帮到郝伟先生。”

    郝伟走过来，蹲下身和阿影直视，“多谢这位小朋友，帮了叔叔很大的忙。”

    “……不用客气啦，我最讨厌那些随便伤人的家伙了！上次我还被伤到了尾——尾椎骨，所以我一定要帮你~还有啊，我家是卖菜的，以后，你们酒店想进货的话，我可以给你们打九折。”阿影脸色红红地开始招揽顾客啦。

    顾雨暗暗好笑，阿影这家伙居然还挺记仇的，怪不得舍得放血。

    小熊则不敢置信地瞪着阿影，他只关注到一点，阿影卖给他东西的时候，只打了九八折优惠！

    “好，这次叔叔能活着回来，就买你们家的海鲜庆祝！”郝伟大笑起来，这小娃娃的举动让他心里的紧张都冲淡了不少。

    起身之后，郝伟再次感谢了顾辰，“兄弟，真是多谢了，废话我也不多说，就记在心里了。”

    有了阿影带头，其他人也纷纷开始捐献物资了。

    阿影那个小气鬼都捐了那么多东西，小熊自觉比阿影大方多了，虽然还在介意折扣问题，也开始盘算自己捐什么了。

    计划好后，还是小蛇状态的小熊用蛇语对着顾雨咝咝了半天。

    顾雨和云昭对视一眼，按照小熊的清单，回去抬了两个筐子和十套绿色防寒服出来。

    一个框里是小熊自己种植的蔬菜，新鲜的西红柿，青菜，豆苗之类的，小熊自己只爱吃水果，蔬菜其实是为顾雨爸爸种的；另外一个框里则是老偷吃小熊蔬菜的两只羊，现在它们已经被云昭迅速宰杀好了，顾辰还帮着稍微冻了一下。

    让它们看起来像是被冻起来保鲜、却依然死不瞑目的样子。

    “这是我儿子的一点心意。”顾雨指了指小熊，小熊暗中挺起小胸脯，用尾巴碰了碰阿影，还扫了那几个一直观察它的外国人一眼，有毛好看的，没看见过蛇吗？

    金发外国人张大了嘴巴，“他看了我一眼，对不对？那条小胖蛇绝对看了我一眼！”

    “尼尔，你在说什么啊，怎么可能。”然而同伴却一点都配合。

    郝伟对顾雨这家人也是不知道说什么好了，你说捐东西就捐吧，以小孩的名义也就算了，怎么还整出来宠物了？

    不过，东西是实实在在的好东西，这么新鲜的东西，他们想买都没地方买去，他走过来，一脸郑重地对了小熊道了谢。

    小熊同样绷着小脸严肃地听了，还冲着酒店老板点了点头。

    一时间，郝伟的身体比金发外国人还要僵。

    这条小蛇！对他点头了……

    顾雨则拎过来一个大袋子，“郝大哥，这个给你们，东西不多，别嫌弃啊。”

    郝伟怎么会嫌弃，那是一大袋子面粉，比起蔬菜可顶饿多了。

    在郝伟感谢之前，顾雨又说道，“另外，我们会参加你们前去救援的队伍。”

    郝伟真是被惊到了，他虽然抱着期待，但是还是做好了没有任何人同去的准备。毕竟，这次行动太危险了。

    让郝伟震惊的不只是顾雨一家，还有一小部分人，也站出来愿意一起去帮忙救人。

    这些人包括那几个外国人，宋东旭的队伍，还有几个高壮的男人。

    其他大部分人则多多少少拿出来一些物资，表达点心意，去是不敢去的，能困住军人的野兽，想来也不好对付。

    这已经让郝伟非常满足了，食物多出来一大批，顾雨一家捐献的占了很大一部分，另外，能有人愿意跟着他前去救援，已经是意外之喜了。

    郝伟站了出来，满脸感激地对着大厅里的众人说道，“各位，我本人是个退伍军人，我们这个酒店，大部分都是退伍兵，这次救援行动对我们来说，非常重要，也非去不可，大家愿意下来，捐献物资，甚至和我们一起去救援，对我们的帮助实在太大了，谢谢你们！我们一定尽力带着好消息回来。”

    一个戴眼镜的中年男人说道，“这也是帮我们自己，既然那些伤人的野兽离这里挺近，不解决它们，早晚我们也会遇到危险。”

    “就是，就是，小伙子们，你们可得当心点。”

    ……

    不去的众人，纷纷给予了理解和祝福，在别人即将面临生死危机，而自己躲在安全地方的情况下，人们是很愿意表现出自己善良的一面的。

    之后，郝伟等人就开始抓紧时间，准备出行要带的东西，情况危急，他们马上就得出发。

    因为郝伟他们要开车去，顾雨就没打算带那些狗。

    谁知道，顾雨等人刚走到酒店门口，后院的狗就大声叫了起来。

    小熊回头听了两耳朵，对顾雨说道，“爸爸，它们想跟着去。”

    顾雨想了想，到后院将大狗们都放了出来，这些大狗不仅个子大，吃了几天仙灵丹，机灵聪明更胜从前。

    它们这是担心再次被人抛下，所以不愿意在酒店等顾雨他们。

    跟着就跟着吧，顾雨对这些大狗们也另有想法，它们也不能只会拉雪橇，现在到处是雪，以后没有雪的时候呢？

    这次正好是个锻炼的机会，它们得更强悍，才能在这个世界更好的活下去。

    于是，两辆大卡车里面，除了六十多个人，还挤了二十六条狗。

    也没人嫌弃这些大狗，抱着还暖和呢。

    郝伟和一些退伍军人换上了小熊给的衣服——他们因为战友的关系，稍微知道这种料子，穿上之后却暗暗心惊，这些衣服只有薄薄的一套，穿上后却带着些微的热气，比军队里发下来的还好，实在是好东西。

    卡车在风雪中行驶了将近一个小时，终于停了下来，他们到达了出事地点附近。

    众人和大狗们都下了卡车，前方不远处还能听到零星的枪声。

    几个跑在卡车前面负责探路和压实雪地的力量系和速度系异能者回到队伍里面趁机休息。

    “我那位战友说，在前面一千米处。”郝伟过来跟众人商量。

    郝伟那位逃出来报信的战友受了伤，不过也跟来了，他还对大家讲了那些野兽的攻击方式。

    “那东西全身都是鳞片，异能和子弹只能在它们身上留下痕迹，牙齿和爪子也非常锋利；关键是，那东西会变色，跟变色龙差不多，很难发现它们靠近。”受伤的军人语气沉重地说道，他在战友的掩护下逃离出来的时候，已经有好几个人受伤了，也不知道现在情况怎么样。

    宋东旭皱起眉头，“变色？这可真不好办了，我们得发现它们才能攻击，有嗅觉异能者吗？”

    众人一阵沉默，顾雨出声说道，“也许，可以让这些狗试试。”

    郝伟眼睛一亮，“这是个好主意。”

    云昭神识覆盖周围，发现了十多只变色兽，他尤其注意了那东西的爪子和牙齿，然后说道，“我们这些人一起行动，目标太大，不如分成五人一组，每组再带上两只狗，遇上那些变色兽也能灵活应变，异能者多用异能。”

    众人都很赞同云昭的主意，顾雨，云昭，顾辰和杜安则有意识地分散到各个组里，这样，能保证减少人员伤亡。

    那些外国人一组，宋东旭的人也大都是自己人一组，他们不仅是来帮忙，还是来锻炼自己的。

    至于武器，现在，几乎每个人手头都会有一两把刀，消防斧或者铁棍之类的。

    众人迅速而无声地朝着枪声那边移动，顾雨特意带着小组朝着一只变色兽正面迎了上去。

    在距离对方六七米远的时候，两只狗开始嗅闻起来，然后一只哈士奇开始大叫，另外一只个头巨大的阿拉斯加直接扑了出去，一个个头巨大的家伙被扑了出来。

    顾雨紧跟在后面，在那变色兽半尺长的爪子打算抓上一只大狗后背时，手里的匕首无声地一动，那只黑色的爪子掉落在雪地上。

    伴随着的，是那只变色兽尖利的嘶吼。

    顾雨的出手给了同组人信心，同时缓解了他们的紧张感，在两只大狗纠缠变色兽的时候，其余四人也很快围了过去。

    变色兽爪子受伤，每次想伤人又被顾雨巧妙地拦了回去，火球，石块，不断打在身上，变色兽几乎要抓狂，一个小伙子趁机手疾眼快地将土刺扎进了变色兽的右眼。

    变色兽又是一声厉叫，在夜里极为渗人。

    不过，除了眼睛，他们就很难对变色兽造成伤害了。

    但是，能缠住这只巨大的变色兽，顾雨小组的其他人已经松了一口气了。

    这边出事，很快引起了那些变色兽的注意，纷纷往这边靠近，打算先解决掉这群试图挑衅他们的人类。

    在第二只第三只变色兽靠过来的时候，顾雨将一头试图偷袭他们的变色兽一脚踢飞，又将另外一只变色兽它引到不远处，让小熊和阿影下来狩猎。

    两个小家伙都没有足够锋利的爪子和牙齿，小熊只好轮着尾巴揍它，阿影则在变色兽背上跑来跑去，寻找弱点。

    顾雨就站在外面，关注着自己那个五人小队和小熊他们的情况。

    最后，是小熊和阿影先解决掉猎物的，在小熊快将这只变色兽揍得眼冒金星的情况下，阿影找到了变色兽的弱掉。

    他拿一把长匕首从变色兽嘴里插了进去，这只这只数百斤的变色兽最后鲜血直喷，倒在了雪地上。

    阿影还对小熊和顾雨说道，“外面的皮子不错，我尽量保证了完整性。”

    “这皮子能给我吗？我想用来做衣服，或者皮包。”小熊问道。

    “你愿意让我拿货吗？”

    “哼，你还敢说，就给我九八折，算什么朋友！”

    “你都没注意吗？那是友情价的九八折啊，比他们的九折低多了，你相信我……”

    阿影拉着小熊走远了，两人还不忘拖上了那只变色兽。

    另外一边，因为变色兽断爪处不断的流血，虚弱，很快就能得到好消息。

    坏消息是，两只大狗的毛像被狗啃过一样，东一块西一块地秃了。

    当然，也不是每组都有这样的好运气，有一组的一个男人就被变色兽在大腿上来了一爪子，情况极为可怖，大腿几乎要被割下一大块肉来。

    附近的另外一组赶过来帮忙，有人替代他，有人则将他扶着往后走。

    还有不少人的武器被变色兽的爪子抓出了豁口，砍在变色兽身上造成的伤害更小了。

    但是，这也比预想中好多了，至少，他们不是毫无还手之力。

    因为，他们不是面对看不到的敌人，这就得感谢这群大狗了。

    他们勉强困住了这群穷凶极恶的变色兽，努力寻找着它们的弱点，异能者则用异能打在它们身上。

    一个小时之后，地上躺了十几只变色兽，小熊和阿影身前有两只，最后一只，是顾雨将大狗们集合起来，让它们合作杀掉的。

    大狗们有的受了伤，身上鲜血淋漓，但是经历了一场胜利，这些大狗们精神头十足。

    顾雨蹲下身给大狗用了金疮药，现在，它们身上只有毛发上的血迹，伤口已经结疤了。

    他打算训练这些大狗们发现猎物、合作狩猎的能力，这样一来，以后不管它们是否跟着人类，都能生活得很好。

    宋东旭和几个外国人喘着气坐在雪地上，也有人受了轻伤，但是心情都不错。

    在最初看到这种野兽的时候，他们确实在心理上畏惧了，但是，很快，他们就克服了心里的恐惧，提高了战斗意识。

    以后，裂缝中出来的凶猛兽类只会越来越多。

    在那之前，他们要变得更强才行。

    在小心地检查过周围，确定没有其它变色兽之后，他们扶着伤者，朝那栋建筑物走去。

    要不是这栋建筑物，以及一个冰系异能者在不断加固这栋建筑，战士们恐怕坚持不了这么长时间。

    “大强，是我来了！你们怎么样了？”跟来的军人喊道。

    很快，大门被打开了，两个浑身狼狈的战士出现在门口。

    看着过来救援的人，几乎要喜极而泣。

    “快去看看队长，他们的伤势太重了！”

    “别急，我们带了药物和一些手术工具过来，让小鹿先给大家包扎一下。”

    “……小鹿，小鹿为了保护许冰，他的胳膊受伤了。”

    “这可怎么办？我们只带了小鹿一个队医。”带人过来的军人急了。

    郝伟立刻看向众人，“有医生吗？”

    半晌，顾雨看没人回答，不由问道，“医学院的学生行吗？”虽然是辅修，那也是学过一遍嘛……

