    十三位半圣高手下九霄山，往中州除魔，天下皆惊！

    凭此底蕴，天师宫坐实天下第一宗门之实。

    原本聚集而来的魔修全部后撤千里，等待魔尊命令。

    中州原本坠着姬子舒而来的那些高手也是惊慌逃离西疆。

    听闻天师宫除魔消息，大楚新帝姬重玄呆坐皇庭，闭口不语。

    “呵呵，真是名声累人啊……”中州与西疆边境之地，一位身形虚幻的身影低语一声。

    “天下第一道门？本尊让你们去做春秋大梦！”

    他低喝一声，往西疆方向而去。

    半日之后，原本退却的魔道再往天师宫汹汹而来。

    不只是那些已到西疆的魔头，其他刚刚被放出的魔头也源源不断往天师宫去。

    江湖之中，不少道门派遣高手往九霄山，帮助驻守天师宫，但更多势力只是观望。

    毕竟魔道势大，与天师宫同进退，需要绝大的勇气。

    云台山上，一身气息翻腾不定的杜宇恭敬而立。

    “老祖，不知唤弟子来为何事？”

    面对盘坐的九玄上人，杜宇满心崇敬。

    此时的他已是先天九重境界。

    能在这么短时间达到此境界，全赖九玄上人丹药之功。

    “天下魔劫已起，我云台药谷为正道门派，自当除魔卫道。”

    九玄上人看着杜宇道。

    “老祖所言本该如此，可是——”杜宇点头，面上露出一丝犹豫之色。

    “我云台药谷实在能力所限，派不出高手。”

    说到此处，他躬身抱拳道：“若是老祖应允，弟子这就下山去，随天师宫高手一起往中州除魔。”

    整个云台山，也就他差不多能拿得出手。

    其他人，便是下山，也是给魔头送菜。

    九玄上人摆摆手，轻叹一声道：“你修为未稳，又是新任宗主，不便离开山门。”

    “你将那几位随我修行丹道之术的弟子招来，我传授你们云台药谷秘传炼丹之法。”

    听到九玄上人的话，杜宇不但不喜反而惊慌失措。

    “老祖这是何意？”

    “我与天师宫虽恩怨交错，纠缠不清，但小天师徐成于我有恩，天师宫是正道第一宗门，不能有失。”

    九玄上人双目中透出一丝坚毅神采。

    “弟子明白了……”杜宇低头，郑重一礼，转身离去。

    “一世修行，当所为，当有所为。到今日，我才算是看明白了。”九玄上人身上有淡淡的灵光闪耀，淡淡低语。

    三日后，云台山上一道流光一闪即逝，所去方向，正是九霄山。

    ……

    北域，冰霜雪原深处，皑皑白雪覆盖的大雪山之上，一座半悬于山崖的寺庙立在那，仿若恒古就在。

    “玄藏，那天师宫小天师徐成既曾伤你，今日你为何还要去救援天师宫？”

    巍峨宫殿中，高大明王佛像下，盘膝而坐，白须冉冉的老僧看着下方跪拜的年轻僧人，淡淡开口。

    “师尊，那是私怨。”

    玄藏低声道。

    “天师宫若是被魔道所灭，我伏魔寺顺理成章便是天下正道第一宗门，何必去救？”

    老僧又问。

    “明王镇世，师尊，还是让那些臭道士顶在前面的好。”玄藏宣一声佛号，高声说道。

    “呵呵，我伏魔寺怎么出了你这般无赖的红尘行走？”

    老僧笑一声，然后双手合十，淡淡道：“去吧，带十八铜人去。”

    玄藏一愣道：“师尊，那可是咱伏魔寺的压箱底啊，若是带走，伏魔寺怎么办？”

    “笑话，有本尊在，天下邪魔，何人敢来搅扰？”老僧眼睛一瞪，仿若电光开合，整个大殿中金光闪耀一片。

    “玄藏谨遵法旨。”

    玄藏面色一整，双手合十，躬身一礼，起身走出大殿。

    一日之后，一队身形异常雄壮的僧人在玄藏带领下，径直往西疆去。

    ……

    东海之滨，百里之外，一座葱翠小岛。

    “岛主，灵儿小姐她，她去西疆了！”

    惊慌声音响起，有人跌跌撞撞身影冲到小岛中间处的连片屋舍前。

    “她去那干什么？”

    一道玄黄身影一闪即到。

    满头白发的黄道乾面露怒色，身上散发浓烈的煞气。

    “灵儿小姐是随青罗刹小姐一起去的，说是要救出南荒圣主，还说，还说要见见那个什么小天师……”

    下人低着头，结结巴巴的禀报。

    听到小天师之名，黄道乾浑身一颤。

    “让他爹去将她找回来。”

    黄道乾一摆衣袖，冷哼一声，转身就走。

    天师宫，他是再不去的。

    下人呆愣一会，哀嚎着往岛外奔去。

    半日之后，一道身影飞天而去。

    方向，是西疆。

    ……

    一时间，天下正魔都向西疆汇聚。

    他们的焦点是，九霄山，天师宫。

    而掀起这场风云的正主，天师宫小天师徐成，此时却悠然的坐在流云草庐小院中。

    “嗯，看来真是术业有专攻，这普普通通的茶叶，到了红衣圣主手中，就变得如此甘甜。”

    轻抿一口茶盏中淡绿的茶汤，徐成一脸满足。

    “可以清心，诚不欺我也。”

    一旁忙着烹制食物的紫灵闻言，小嘴嘟囔几句，狠狠将锅勺敲砸几下。

    听到徐成的话，正在素手调汤的秦红衣淡淡道：“魔势汹汹在前，小天师还有如此雅兴。”

    “你就不怕那些魔头将这天师宫毁了？”

    “怕，我当然怕。”徐成端着茶盏，双目眯起，看着远处天际流云中夹杂的魔气。

    “所以我宁愿承受无敌的寂寞，也不想因敌人太强大而心生恐慌。”

    无敌的寂寞！

    秦红衣浑身一颤。

    这是多强大之人，才有如此目空一切的豪气。

    他到底是何等修为境界，才会说出这样的话？

    ……

    “魔尊，魔将莫林寻前来拜见！”

    “山阳羽辰，拜见魔尊。”

    “暗影魔尊，你助我等脱困，今日孙某听你调遣。”

    九霄山下，一队队魔头将所有的连通九霄山的路隔绝。

    所有修为高低不一的魔头全都看向半空中，那道虚幻不定的身影。

    这是三千年前便威震天下的魔门魁首，暗影魔尊。

    三千年后，魔道再次聚在魔尊麾下，围攻天下第一道门。

    看着下方那些战意冲天的魔头，感受着身周浓郁的魔气，暗影魔尊长笑一声，双目看向天师宫方向。

    “我魔道被镇三千年，这天玄，该由我魔道做主了！”

    “今日，覆灭天师宫，踏平九霄山！”

