    路明非身子抖了一下。

    方才大佬与八岐大蛇搏斗的时候，他努力的降低自己的存在感，虽然大佬从最开始与自己相遇的时候就说，他的目的是屠龙，而且是让自己屠龙，但是路明非一直觉得那只是一个玩笑。

    更何况，这还不是什么三代种次代种，而是神话中站在所有龙族的顶点，高坐于王座之上的白皇帝。

    即便对方处于新生的虚弱状态，但是光看着那庞大的身躯以及无比的威压，路明非就觉得自己脚有些软。

    为什么，为什么一定得是自己？

    八岐大蛇只剩下一个头颅，那一双洪烛一般的金色瞳孔因为吴行知的话语而扫视过来，她是很智慧的生物，路明非毫不怀疑对方比自己更加聪明。

    他也毫不怀疑对方听懂了吴行知的话。

    她在注视着这个即将给她最后一击的男人。

    “别看着我啊——”路明非闭上眼睛，脸色苍白。

    怀里面包裹起来的色域此刻有些发烫，对方似乎意识到接下来要发生什么，微微颤抖起来，那不是恐惧，而是激动。

    “连一把肋差都比我有勇气。”路明非这么想着，但是身子依旧一动不动，他可以坦然的承认，自己不敢，不敢向那高高在上的存在挥刀。

    “你还在等什么？别浪费时间了。”吴行知的声音传来，路明非听得出来其中带着不耐烦的意味。

    “我在等这条龙自己流血而亡......”路明非很想这么吐槽，但是这显然是不可能的，以八岐大蛇的恢复力，如果不是吴行知在旁边压制，对方此时还能够站起来，将在场的所有人都屠戮殆尽。

    一只手探过来，握住路明非的手掌。

    路明非睁开眼睛，看到言袁袁鼓励的眼神。

    为什么是鼓励的眼神啊......路明非苦着脸，为什么大家都想要自己去屠龙？

    就连萍水相逢的，让他心动的女孩，也这么想？

    “没关系的。”言袁袁看出了路明非的纠结，柔声道：“我陪你一起。”

    路明非感觉到了对方手心传来的力道。

    他咬了咬牙，掏出了那把名为色域的肋差，死死的握住。

    不就是屠龙吗？又不是没有杀过！

    他一手牵着言袁袁，一手提着色域，努力展露出雄赳赳气昂昂的气势，大步朝着八岐大蛇走去。

    走到八岐大蛇的面前，他才发现，这玩意比远看更加巨大，对方金色的瞳孔甚至大过自己的头颅，路明非可以从对方瑰丽而威严的虹膜上面看到自己的倒影。

    以及无比的蔑视。

    即将被处刑的王，蔑视着那个持刀的刽子手。

    手中的色域颤抖更加的剧烈，它发出渴望的鸣叫声，与傲慢一样，它已经迫不及待了。

    吴行知掏出链接着辉夜姬的手机，打开了摄像功能，上面跳出来一个提示。

    【是否开始直播？】

    吴行知没有点确认，而是看向路明非，道：“准备好了吗？你可以先试一下，我们只有三分钟的时间。”

    路明非脸色苍白地点了点头，他不知道吴行知在做什么？这种时候，他准备拍个视频作纪念吗？

    也是，如果前两次屠龙，有人在旁边拍视频作纪念的话，也许自己不会像现在这样默默无闻，自己明明是那个付出了生命的代价去屠龙的人，而屠龙的荣耀却归于恺撒和楚子航。

    他不是没有想过，如果大家知道屠龙的人是自己，会怎么样。

    但是，那种荣耀，自己担不起的吧？

    毕竟，恺撒和楚子航那种人，生来就是要站在聚光灯下的，而自己，从小到大都是个衰仔。

    而这一次——

    路明非看了看周围的人，大家都寂静无声，都在等待着屠龙的那一刻，路明非觉得如果不是吴行知的威慑力，那些人恐怕早就想上前来取而代之了。

    他们其实并不在乎自己，即便自己持刀站在八岐大蛇面前。

    还好，自己不在乎他们怎么想，他望向言袁袁，对方亮晶晶的漂亮眼睛里面，全是自己的影子。

    “足够了。”

    路明非这么对自己说着，然后顺应着色域的渴求，朝着那一双巨大的金色瞳孔刺去。

    肋差的锋刃仿佛刺中了极为坚韧的皮革，八岐大蛇甚至懒得闭上眼睛用眼皮阻挡，锋刃没有刺破眼球。

    路明非看到那双瞳孔之中蔑视的意味更甚。

    明明一样是七宗罪，在自己手中，就像玩具一般。

    路明非有些茫然。

    这时，一道青铜色的影子带着风声刺出，与金色的虹膜相持片刻，然后洪烛般的瞳孔熄灭，鲜血炸裂开来。

    “都是案板之肉了还这么嚣张。”言袁袁愤愤不平地操控着青铜短剑拔出，看向路明非：“没事，我相信你可以的，别让这大虫子看扁了。”

    她的脸色有些苍白，强行突破八岐大蛇的防御，即便只是最脆弱的眼球，对她来说也不是一件简单的事情，但是她依然坚定地看着路明非，道：“你是最特别的，我看得出来，并且一直坚信，只是你自己不知道。”

    路明非张了张嘴，然后微微移开视线，不敢去看对方的眼睛。

    别对我这么有信心啊......

    像我这种人，只会让你失望而已。

    虽然这么想着，可是，路明非不想让她失望，即使他知道自己真的只是一个普通的平凡的人，不是她心中的盖世英雄，但是，路明非不想。

    至少，努力一下？

    于是，他又提起刀，走到那枚巨大的，暗绿色的心脏面前。

    不管对方有多么强大，心脏总该是要害吧？

    他深吸了一口气，双手持握着色域，后退了两步，然后奔跑，加速，色域发出喜悦的嗡鸣声。

    至少这一次，他不想做一个衰仔。

    毕竟，他喜欢的女孩，那么相信着自己。

    心脏越来越近，他可以看到那玩意跳动的时候血脉的收缩。

    叮——

    色域撞击在心脏外面暗金色的骨骼之上，路明非手一麻，色域脱手而去，掉落在地上。

    反震力让他身子后仰，结结实实地摔在地上。

    远远有笑声传来。

    “啊——”

    “真好笑。”

    路明非没有动弹，他觉得自己此刻像一个小丑。

    “屠龙？”

    “没有小魔鬼的帮助，就算龙伤痕累累的躺在地上不动，我都伤不了对方一根毫毛。”

    “也是，我早就该有这种自知之明才对。”

    他苦笑了一声。

    “毕竟，自始至终，我什么都做不到。”

    “也什么都得不到。”

