 朝药馆中看了看，老者有些好奇的开口道：“哪位是陈医生啊，看起来，药馆中的人都很年轻啊！难道是那陈医生的徒弟？”旁

    人连忙为老者介绍了起来，“老先生，你看，那位就是陈医生。”

    “这么年轻，看起来才二十出头吧！他真的是陈医生吗？”老者惊讶道。旁

    人闻言，顿时笑道：“老先生，你不用惊讶。那位就是陈医生，医术更是没得说，绝对很厉害。”“

    就是，老先生。你知道那什么斯通抗生素吧。最近，研制出抗生素代替药物麻黄口服液的，就是我们龙江的陈医生。”“

    陈医生这一下，可救了我们龙江市大几十万人的性命啊！否则的话，我们穷人，就只能坐着等死了。”

    ………

    听着周围众人的话语，老者眼中冒出一抹光芒，目光朝药馆中正在忙碌的陈飞看去，低声道：“这陈医生，有点意思啊！”

    由于诚药馆很多常见病症的药方都是定的，所以此刻看起病来速度很快。没

    过多久，就轮到老者看病了，一名学徒模样的年轻医生开口问道：“老先生，您哪里不舒服？”

    “我的病症，可能有些复杂，能让陈医生帮我看看吗？”老者出声道。学

    徒看了看正在忙碌的陈飞，有些为难道：“老先生，我们陈医生很忙的。你的病，我先帮你把把脉，如果是我解决不了的疑难杂症，我再叫陈医生过来，可以吗？”

    老者闻言，点点头，随即伸出了手臂，“嗯，可以。”

    学徒搭上老者的手腕，开始把脉诊断。十

    多秒钟后，学徒皱起了眉头，惊讶的看向老者，道：“这脉象，实在是有些怪啊？感觉像是心肺的问题，但有时又感觉像是脾肺的毛病。”最

    终，学徒无法判断，对歉意道：“老先生，实在抱歉，我无法诊断清楚，麻烦稍等，我请陈医生过来。”老

    者点点头，学徒过去和陈飞说明了情况。随即，陈飞走了过来。

    “老先生，您哪里不舒服？”陈飞开口问道，随即坐下，为老者把起脉来了。不

    等老者开口，陈飞顿时皱起了眉头，看向老者，道：“奇怪，这脉象，真的太奇怪了。”

    老者此刻咳嗽了两声，道：“陈医生，能让我进去坐吗？”

    陈飞松手，随即吩咐道：“带老先生到后面来，我给老先生详细诊断看看。”随

    即，学徒带着老者来到了药馆后台，陈飞招呼老者坐下，然后再次给老者把脉诊断了起来。老

    者轻轻咳嗽了几声，看着陈飞，等待着陈飞的诊断结果。

    陈飞一阵皱眉沉思，大约过了几分钟，他似乎想到了什么，松开手。他看向老者，沉声道：“老先生没有病，身体很健康。如果老先生没事的话，那我就先走了。”

    老者见状，出声道：“陈医生说我没病，这诊断结果，实在是有些令人难以置信啊！我的脉象，你药馆的学徒刚才说了，十分混乱，病情很严重的。”陈

    飞看向老者，摇摇头，道：“刚才的判断，是学徒学艺不精，判断失误，还请老先生见谅。”“

    但我身体不舒服，又是咳嗽又是呼吸不畅。这样也没病吗？”老者说话间，随即又咳嗽了起来。

    陈飞见状，眼睛微眯，看着老者，沉声道：“老先生的身体，自己清楚，到底有没有病，我想老先生你也明白。如果老先生是来寻开心的话，恕我不奉陪了。”

    闻言，老者眼神轻轻变了变，不过随即道：“陈医生这话是什么意思？难道是说我没病装病，故意来刁难你不成？”

    “我没这么说，只是我很忙，外面有很多病人等着我。恕我失陪。”陈飞拱拱手，就要离开。老

    者轻哼一声，出声道：“哎，我听外面的人说龙江市的陈医生，医术高明，妙手回春，却没想到也是这种货色。”

    “看来，之前流传的消息，没说错啊！果然还是个利欲熏心的商人啊，既然如此，那就别装什么仁心济世的圣贤。”老者一副嘲讽的语气，毫不避讳的开口道。

    正要出去的陈飞，闻言不由得皱了皱眉，脚步为之一顿。

    学徒更是满脸怒意，看向老者，道：“你怎么说话的，我们陈医生这样的大好人，你怎么能这么说？”

    “大好人？我可不这么认为？”老者冷哼一声，道，“如果他真是大好人的话，那为什么要捏着麻黄口服液敝帚自珍，不出去济世救人。还不是想趁此时机，大赚一笔。”

    这下，学徒真的怒了，瞪向老者，道：“你胡说八道什么，陈医生为大家做了这么多，你竟然还挑陈医生的刺，真是忘恩负义。我们药馆不欢迎你这种人，你出去吧！”

    学徒冷着脸，要赶人了。

    老者站起来，叹气道：“果然，被戳破了伪装，现在开始动粗了。”

    “罢了，罢了。这种世俗小人，我也是见多了，早就应该习惯了。”老者摇摇头，一副失望的模样，“只是可惜那些眼巴巴等着麻黄口服液的病人，根本不知道自己等待的救星，根本就没将他们放在心上。”

    “你闭嘴！快离开！”学徒气得脸颊通红，瞪向老者，厉喝道。老

    者迈步就要离开，此刻，陈飞目光一沉，对老者开口道：“你说我将麻黄口服液敝帚自珍，是什么意思？”

    闻言，老者看向陈飞，道：“什么意思？难道你自己心中不清楚，真要我说出来吗？”“

    我还真不知道是什么意思！想听你说说。”陈飞道。

    老者面色一厉，道：“既然你这么说，那我就说了。”

    “前段时间，阿尔斯通抗生素紧缺的事情弄得我们整个华夏医疗市场动荡不安，医疗费用暴涨，民不聊生。”

    “结果，关键时刻，我听说国内有人研发出了替代药物，顿时大喜过望，以为大家有救了。却没想到，这只是另外一个白头鹰制药而已。”

    老者轻叹一声，随即眼神一凝，看向陈飞，继续开口。 