
　　林园已经第一时间收到了来自大赛组委会的入围通知书，作为京电“三剑客”之一，他对此并不意外。

　　所谓“三剑客”，是京电传统，每一个时期总是会有好事者把一个时期这所大学里的风云人物给冠上各种各样的名头。譬如“三剑客”，“四公子”，“五花旦”，特别是在首都电影学院这个氛围之中，这属于国内相关领域的顶尖学院。

　　在这所学院里不光是无数走出去的知名人物和前辈名人，就是眼下的任何一个班上的学生，大抵你都不敢断言未来会不会名满江湖。

　　而因为和相关领域沾边，又有很多通过艺考进来的学生，目标也是奔着演艺去的，所以俊男美女确实不少。在这样的环境下，还能脱颖而出，被封为京电的“三剑客”，林园确实有独到之处。

　　而且最重要的是和他齐名的另外两个“剑客”，都是表演班的，一个叫黄毅，一个叫严明，都不是省油的灯，黄毅现在就是京电附近的夜总会小王子，有他出场献唱的场子，老板销售额都要涨百分之十，严明则是学生会的头儿，更是敢带领无数学生旷课翘课，甚至打群架的主儿，声名远播。

　　“三剑客”之名，都不是浪得虚名，要知道上一个京电“三剑客”时代，还是七几年的事情，那时候的京电“三剑客”，如今也是国内知名的三大老戏骨。

　　林园不是表演班，而是管理系，制片班。更重要的是，他本人也长得不帅，至少在京电遍地的俊男之中，也属于平庸。

　　一个管理系的学生可以和注定在一线光环加身的另外两个“剑客”齐名，筑造了如今的京电“三剑客”，林园现在手里经手的广告单子，人客户宁愿排队等半年，也不找其他家，而指名道姓要他的制作出片。而至于学校里有多少条件不俗天生丽质的女生想在林园手头上那握有很大推广资源的广告片里出镜，大概没有一百，也有七八十吧。

　　这场大学生电影节大赛是林园制定好的规划，他虽然是大三，但因为在京电这个圈子，自然有各种各样的人脉关系网络，所以他虽然还在校，但名声已经传开来，他见过了不少公司，也碰过一些前辈导演，面前已经开出了很多他可供选择的条条金光大道。有毕业后直接参与到一个大制作之中去，成为一位知名导演的副导演。也有资本找上来，打算让他把广告公司扩大，开出未来上市圈钱的蓝图。此类还有种种，电视台有直接领导给他承诺许下筹码。其他还有不少各方手持筹码观望。

　　但林园有自己的规划，一位未来可以给他铺一条更好路径的知名制片，电影公司老总，同时也是京电副院长的已经决定把这位得意学生作为名剑培养，亲自为他铺路，这届大学生电影节上，他这把名剑就要斩落各方人马，寒光现世！

　　所以林园看到入围的通知书，自己拍摄的影片《星宿》赫赫在剧情类的第一位上，他并不觉得有何意外和出奇。《星宿》讲述的是一个战争年代的故事，两个兄弟年少失散，成年后各自加入不同阵营，在对峙的战壕间互相给不知去处的对方写信，最后兵戎相见，兄弟相残，却因为哥哥的一念仁慈，被弟弟所杀，而后弟弟在对方的随身物品中，得知了其身份的故事。

　　故事相当出色，是林园自己的创意，是他想拍的故事，而林园来拍摄，服装道具，都相当考究，另一方面，就连主演，都是两位二线明星来加盟。

　　这不奇怪，先不说林园背后有那位副院长的支持，历来大学生电影节，不缺乏一些明星主动来选择看好的学生导演加入拍摄的，但这一般都发生在统治电影节的六大名校之间，名校的人脉资源深厚，一些走出去的成名演员回来替母校师弟师妹站台，若是得奖，也是一个收获，而且往往媒体还会着重报道这种事。

　　电影节有四个单元，剧情类，纪录类，动画类，实验类。而其中剧情单元又是最压轴也是最重磅的单元。

　　其他三个单元都只有一个单元类最佳奖，剧情类则有七个奖，最重磅的是“最佳剧情片”，次一级的就是“最佳导演”“最佳编剧”“最佳摄影”“最佳剪辑”“最佳男主角”和“最佳女主角”。

　　除第一个最佳剧情片是剧情单元最大奖之外，其他六个奖项都在同一水平，不分上下。都是次级。

　　全国各所高校汇集三千多部作品，最终入围122个作品。ŴŴŴ.23sk.com

　　其中剧情类入围名单就有长长的一排。是四个单元中最多的。但最后获胜的，永远是最佳那个。其他人都会被斩落马下。

　　而在入围名单中，也不完全都是“六大”的作品，这之中也有很多全国各个高校的作品位列其上，其中甚至还有一些听都没怎么听到过的，譬如“东广理工大学”，“青山商院”这一类。能上入围，其实都属于黑马了。

　　但毋容置疑，在最后的环节之中，都将无一例外是陪跑，终审之后，各个单元的“最佳”，基本都是被“六大”瓜分完的，顶多会顾及一下脸面，安排一两个“其他”学校作品拿到终评奖。

　　很残酷，但这就是一场狭路相逢的贴身肉搏厮杀，成王败寇。

　　【收集免费好书】关注vx【书友大本营】推荐你喜欢的小说领现金红包！

　　一个入围，看着名单上那些长长的陪跑影片，林园自然内心不起波澜，制作精良，剧情出色，还有明星助阵，他的目标，自始至终只有一个，那就是剧情单元的最高奖——“最佳剧情片”。

　　除此之外，再无任何事能打动他的身心。

　　……

　　宋小胖几乎是从原地跳了起来，他看到李新平在封闭评审三天后，第一时间发到他手机的组委会公布的初评结果，宋小胖已经顾不上李新平在那边的一连串的赞誉了，他顿时就把消息转发给了陈一闻。

　　然后打了一连串的话，“我靠我靠我靠！入围了！我就说你能行的！陈哥你幸好当初没放弃那位室友，也幸好他自己没放弃！这是我认识的一学生评委第一时间得到的消息，他对你的作品赞不绝口！我当时是想帮你说两句话来着，结果人家说没用！他是五十个评委之一，根本说不上话！你这是自己杀出来的啊……牛逼！”

　　宋小胖自己知自己事，他其实也不是傻子。当初给李新平打电话，听他的回复，就知道自己多半是莽撞了，听李新平说起评委会的内部各种规则，他就知道有朝一日在陈一闻面前说“那个国赛评审我跟我一哥们儿打过招呼！”的想法是多么幼稚。

　　所以当时知道李新平人家只是客气的回绝了他。而他落个老大没趣，甚至还担忧莫不要李新平还因为他，而看轻了陈一闻的作品。

　　结果听着李新平特地打电话来表达对观看作品后的感想，甚至让宋小胖之后介绍人给他认识的时候，宋小胖别提有多神气了！

　　就差没在直接跑到李新平面前给他个眼神，“看你宋哥多有远见！”

　　陈一闻看到宋小胖的消息，组委会新闻网站还没有刷新，说是上午十点才公开入围消息，宋小胖发来的直接是李新平在内部拍出来的公示榜，就是A4纸印刷，大概是要贴到学校张贴栏的那种原始文件。上面剧情类入围名单上，就赫然写着，“《老男孩》，参赛单位：青山商院视频艺术队，投稿人：陈一闻。”

　　一时间，陈一闻顿时有一种石头落地的轻松感。

　　尽管有前世的经历，知道这部作品曾经所造就的成绩。但一件事在终究没有落定之前，始终有各种各样的担忧，患得患失的想法。譬如会不会水土不服，会不会生不逢时，会不会还能让人们产生共鸣，至少能让更多人得以看到，会不会自己想得太好了，最终结果名落孙山，到时候才是被打脸的时候。

　　这么多人为他奔走，这么多人付出，参与其中，他们说服卓俊，他们一起瞒着躲着卓俊父亲，大家在最后阶段赶工，没日没夜的那股子干劲。

　　他们是商院的一群小人物，但渴望着因为这个作品而让他们人生产生更多的色彩，产生更多的不同，得到荣誉，有一种正在改变他们命运的那种追逐感。

　　他告诉所有人只要勇于去追逐，最后都能成真。

　　他怕自己成为一个骗子。

　　而现在，看到入围国赛形成的实实在在的张榜内容。陈一闻还多了个心眼，在纪录片那一栏看到了丁诗媚的《青山扬琴》。

　　他深吸了一口气，而后缓缓吐出浊气。

　　抬起头来，清晨的光雾从窗户洒进寝室，几个人还在床上补觉。有人大毛腿横跨露出栏杆。有呼噜声不断。

　　梦想照没照进现实，或许还为时过早。

　　但至少这一刻，岁月静好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第八十九章 岁月静好免费阅读。https://xs.23sk.com 