    第二日天还未亮，余飞便从床榻之上一跃而起，出了房间之后，只见周围一片寂静，远处师父所在的院子已经亮起的灯火。

    令狐冲与余飞都在一个院子，只是房间不同而已，余飞从瓦缸之中打了一些水洗漱一番，发现令狐冲还没起来，想了想还是上前敲响了房门。

    “咚咚...”

    “大师兄，快起来了，今日师父传授武功，去晚了不好。”

    “咚咚...”

    过了片刻，里面才传来林狐冲的声音。

    “知道了，谢谢师弟。”

    余飞等令狐冲洗漱完毕之后，才一同前往练武场，华山练武场修的颇为宽敞，最少也能容纳数百人一同练剑，只是如今却只有岳不群孤零零的一个人了。

    余飞和令狐冲连忙上前见礼，岳不群点了点头，继续将一套华山剑法练完之后，才招呼两人盘膝坐地说道：

    “我华山武功极少立于文字，从来都是口口相传，我先念一遍口诀，你们用心记下。”

    余飞二人连忙点头答应。

    岳不群笑了笑，便开始传授二人华山心法口诀，一边传授口诀，一边为二人讲解其中的道理。

    华山心法并不深奥，全篇不过千百字，不到小半时辰便全部讲解完毕。

    “尔等可曾记下了？”

    两人具都点头答道：

    “已然记下了师父。”

    岳不群满意的点点头道：

    “甚好，你们依照心法修行，慢则一年快则十天半月，便能感应到第一缕真气，以后慢慢修行即可。”

    余飞点头应是，令狐冲则是问道：

    “师父，我们什么时候能学剑法？”

    余飞才听得这话便知道不好，果不其然，本还满脸笑意的岳不群霎时便变了脸色，呵斥道：

    “我华山武功以气为先，剑法只是小道，待得内力有成随手而为也有莫大威力，你根基都未扎实，便想着学剑，此乃歪门邪道。”

    说完之后，便拂袖离去了。

    令狐冲神色忐忑，不知道自己说错了什么。

    余飞暗叹，如果令狐冲不是这般急切，最多月余师父定然会开始教授华山剑法，如今恐怕没有个一年半载却是想也别想了。

    内功入门第一步功夫便是扎马步，在马步之中结合各家的呼吸之法来体会气感。

    能感应到气，才有资格炼化出第一缕真气。

    余飞其实早在第一次修行全真入门心法之时，便有了气感，只是以前只觉得全身暖洋洋的，并不知道这便是气感，如今被传授了华山心法之后，便如同捅破了一层窗户纸，立刻便知道该怎么引导这股气息，炼化出第一缕真气。

    “师兄，先练功吧，让师父看到了恐怕又要生气了。”

    余飞已经开始扎马步，看令狐冲依然还在发呆，忍不住提醒了一句。

    练了大约一个时辰左右，天色也已经大亮，一个仆人过来叫二人吃早饭，余飞谢过一声，收了马步，便和令狐冲一起去了师父所住的院子。

    一进门便看到师娘正在抱着一个三四岁的小女孩，看到二人之后，笑着招手让二人吃饭。

    余飞和令狐冲行礼谢过，这才端起碗大吃起来，练武的本质便是炼精化气，在还没有能够内外天地交融的先天境界之前，人的精力主要便是靠吃。

    也是如此才有了穷文富武的说法，岳灵珊躺在母亲怀里，大眼睛好奇的看着这两个第一次见的大哥哥，奶声奶气的问道：

    “娘亲，他们是谁啊？”

    师娘摸了摸女儿的扎起来的两个小角，笑道：

    “这就是爹爹收的两个师兄啊，这个是令狐师兄，这个是余师兄。”

    余飞看师娘指着自己，笑着喊了小岳灵珊一声“小师妹”。

    小岳灵珊大概是没见过几个陌生人，有些不好意思的将头埋到了母亲怀中。

    吃过早饭余飞继续扎马步扎实根基，令狐冲耐着性子也炼了一会，便不知道跑到哪里去了。

    余飞暗自摇了摇头，没有理会，自己独自继续修炼。

    这修炼武功因为人一天能够吃下的东西有限，故而修炼内功的时间便也有了限制，每天以一到两个时辰为佳。

    但这只是对于修炼内功心法而言，像扎马步站桩等扎根基的功夫，并没有什么时间限制，只要注意别伤到身体，便能一直练。

    只是这种基础功夫比较枯燥，且见效极慢，便是师父岳不群也不太要求两人要站多长时间。

    余飞却是知道一个道理，便是万丈高楼平地起，根基不稳便是再高的大楼，被人轻轻一推也有倒塌的风险。

    余飞从此便在华山安心学武，不过三日便炼化出了第一缕真气，每日早上修习一个时辰，晚上再修习一个时辰，其他时间都用来站桩扎马，筑实根基。

    三个月后，岳不群亲自带着余飞回到原籍参加童子试，余飞也不负家人的期望，三场考试全都名列前茅，成了新安县有史以来最年轻的贡生。

    余父开心的在乡里大摆宴席，岳不群虽然没有多说，但接下来几个月都是笑容满面。

    在家呆了三日，余飞便又回到华山，继续习武，此时的余飞内力已经小有根基，已经能够独自修炼，岳不群便先将华山剑法传了下来。

    至于令狐冲，恐怕还有的熬。

    时光荏苒，转眼便过了六年，余飞也成了一个十八岁的少年，华山如今比起六年前多了不少人气，岳不群也陆续又收了几个弟子。

    其中年纪最大便是那个主动来投的嵩山内奸劳德诺了，其余的分别是四弟子梁发，五弟子施戴子、六弟子高根明、七弟子陆大有、八弟子陶钧，九弟子英白罗。

    这些弟子都算的上是亲传弟子，还有一些外门弟子便也不在细说。

    从三年前令狐冲和余飞武功小成之后，岳不群呆在山上的时间便越发少了，大都数时间都在山外清理马匪盗贼，华山君子剑和宁女侠的名声响彻江湖，可以说的上无人不知无人不晓。

    后拜入的这些弟子，打下内力根基之后，便由令狐冲和余飞带着习武。

    令狐冲也真不愧是笑傲主角，内力比起余飞自然大大不如，但在剑法上的天赋，却是将余飞远远甩开了。

    一套剑法只要耍上几遍，便能有模有样，且施展出来灵动异常，威力相当不凡，而余飞在剑法上没有这般天赋，只能利用主神空间之中，时间近乎静止的外挂，勤练剑法。

    一遍不成便十遍，十遍不成便百遍千遍，六年来余飞只学了华山剑法，将这一套剑法练的如火纯青，每招每式都练到了进无可进的地步。

    其实余飞也知道，华山剑法讲究的是奇险相映，招式处处透着正合奇胜、险中求胜的意境。与自家性子并不相合。

    以前是武功不到境界也低，加上气运不够，余飞便生生忍住不去主神空间兑换武学，如今自己考上了举人又加了500气运之后，已经能够将全套的全真功法兑换出来了。

    今日轮到令狐冲带众师弟练功，余飞便独自一人爬上了朝阳峰顶，修行了一个时辰的华山心法之后，便将心神沉入到了主神空间之中。

    来到熟悉的白玉广场，余飞熟练的将手伸入大光球之中，眼前便出现了光幕。

    姓名：余飞

    名望：小有名气

    身体寿数：17（86）

    灵魂寿数：42（365）

    境界：后天

    技能：华山心法七层（共九层）华山剑法：炉火纯青（出神入化）

    气运：1700点

    这1700点的气运，其中100点是余家嫡子给的，300是成为华山弟子给的，其余的全部都是读书给的，其中读书名望给了500，考上秀才给了300，考上举人之后又给了500。

    “兑换全套全真心法。”

    余飞心中默念，然后便看到气运点瞬间不见了1500点。然后脑海中便浮现了许多知识。

    余飞紧闭双眼，过了大约一个多时辰，才将脑海中的知识尽数整理完毕。

    全套的全真心法，共有内功心法一套，分别是全真内功和金关玉锁二十四诀，两份内功乃是相互配合的，故而可以算的上是一套。

    剑法只有一套，便是全真剑法，至于前世看过了一气化三清剑术，那只是全真剑法的一种高级应用。

    轻功也有一份，便是大名鼎鼎的金雁功。

    掌法一套：履霜破冰掌法。

    剑阵一套：天罡北斗阵。

    看似不多，但全真武功都是配套的，便拿剑法来说，用全真心法来催动全真剑法，威力至少要高上一两个层次。

    且全真内力经过金关玉锁二十四诀的层层精炼，最是精纯凝练，恐怕便是任我行的吸星大法恐怕也拿之没有办法，更不用说全真心法修炼并没有尽头，修炼的越久功力便越深，没有其他法门那种过不去的关卡。

    主神空间虽然有时空穿梭，但看面板便知道，人不但身体有寿元，便是灵魂也有寿元的。

    余飞有能力兑换的武功之中，恐怕只有两种能增加灵魂寿元，第一个便是全真心法，第二个便是张三丰张真人所创的纯阳无极功。

    两个法门都是道家祖师所创，都有成仙的传说，华山的武学本就传承自全真教，余飞自然也就选择了兑换全真心法了。

