    自从几个月之?前阙安离开, 衣服都原封不动被放在衣柜里没动过，秦郁之?让刘管家拿了套衣服就出了门。

    机场那边最近安保措施很严，概是因为上次出现野狼跑到机场的原因?, 所以相关部门警惕性很高, 秦郁之?到机场的时候过了层层关卡, 才到阙安给他发定位的地方。

    两个团子也吵着让秦郁之?带上他们, 一边一个兜揣到秦郁之?兜里, 下车的时候被秦郁之?揪出来让他们留在车里。

    晚上的荒原有些冷, 秦郁之?抬起眼，往南边走, 远远隔着老远看见亮光。

    一个人影坐在树丛中间, 抬起头不知道在望哪儿，手机倒扣在一旁屏幕还亮着, 等秦郁之?走近，阙安才突然回头。

    秦郁之?抱着衣服，隔着树丛, 和赤/裸着上半身的阙安四目相对，把手中的衣服递给阙安。

    阙安抬眼望了衣服一眼，目光往上, 落在秦郁之?身上：

    “过来。”

    秦郁之?跨过草丛, 走到阙安身边, 坐到他身边把衣服塞到他怀里, 挡住一个相当明显的部位。

    阙安转头看向秦郁之?。

    秦郁之?强迫着自己把视线从他光裸着的身上移开：“穿衣服。”

    阙安后知后觉哦了一身，三下五除二把裤子套到了身上，然后拿起衣服递到了秦郁之?面前。

    秦郁之?拿着衣服，还没反应过来，就见一个灰扑扑的耳朵蹭了蹭自己胸口, 然后直直扑棱起来，很自然的双手张开。

    秦郁之?觉得?胸/口有些酥痒，拿起衣服撑大领口，往阙安身上罩下来，揪起那搓灰绒绒的耳朵尖，发现耳朵尖上有一小撮毛上有血迹，注意不让耳朵挨到领口：

    “伤口怎么来的？”

    阙安让自己脑袋靠在秦郁之?胸口，懒懒道：“忘了。”

    秦郁之?眼神暗了暗，没继续问，只是指尖在小小的伤口疤上摩挲，摩挲了一会儿之后怀里突然一空，胸口的人支棱了起来，灰雾色的眸子直直看着他，突然开口：

    “你不问我什么时候知道的。”

    秦郁之?从善如流接下阙安的话：

    “什么时候知道的？”

    “梦见的。”阙安想了片刻开口，“我梦见你五岁时的场景，我们晚上在一起数萤火虫，你去摘苹果那晚上，你坐在树上对我咋苹果，但你是二十来岁的模样，叫我的名字，问我有没有存好你的玉。”

    秦郁之?转头看他：“然后你就猜出我了？”

    阙安不自在的拨弄了下自己的狼耳朵和狼尾巴，费劲的拿了个枕头盖住：“不是猜。”

    “是笃定。”

    那个梦感觉很真实，又很长，像是把所有的回忆过了一遍一样，从最开始捡到秦郁之?，再到后来五岁和秦郁之?重逢，仿佛和现实拉长到了一比一比例。

    最后梦境停在敬辞山上，他最后梦见原本自己独身打斗对付三头猛虎的场景，变成了秦郁之?突然出现，帮他把自己的兄弟扛下了山，又不顾他的阻拦留了下来，再然后秦郁之?的身形逐渐变透明。

    他很慌，想要去捕捉的时候已经晚了，等醒过来的时候才发现自己浑身发冷，躺在坑里。

    就是这么一个无限拉长的梦境，就让它?笃定自己和面前这人其实是阔别二十年的重逢。

    所以当他醒来，得?知秦郁之?可能要离开A市的第一件事其实并不是去秦郁之?家里，而是先回了趟动物园，拿回了那块玉佩。

    当他把那块玉佩递到秦郁之?面前时，他就知道对了。

    秦郁之?把人放倒在自己腿上，仔仔细细检查着身上的伤口，把容创死了的消息给他说，阙安淡淡噢了一声，蹭了蹭秦郁之?的腿，没什么大反应。

    当时在实验室的时候，容创就已经死得七七八八了，只是不清楚为什么尸体会出现在山上。

    阙安身上的伤口基本都结了疤，大大小小的划痕，看上去触目惊心，其中有一条横亘半个脊背，再往前穿过右边胸口，秦郁之?手由上往下，摸到了跳动的心脏。

    秦郁之?微微蹙眉：“还痛吗？”

    疤虽然已经结了，但看出并没有结多久，长出来的新肉看上去触目惊心。

    阙安懒懒趴在秦郁之?腿上，抬起眼皮：“不痛，没什么感觉。”

    秦郁之?把手拿开，拍了下他脑袋：“行，先起来。”

    阙安没动，抬起眼望了秦郁之?一眼，不是很满意的开口：“痛。”

    秦郁之?：？

    阙安拉过秦郁之?的手放到自己耳朵的伤口上：“再揉一下。”

    秦郁之?：……

    他揉了两下阙安耳朵尖，把人拉起来：“回家后再给你揉。”

    还没上车，就远远看见两只团子贴着车窗，肉嘟嘟的，一见两人走近就拼命往车窗上撞，等到阙安打开车门，两只团子直接扑到阙安怀里，在人身上蹭，蹭得阙安烦的不行。

    蹭完阙安又开始蹭秦郁之?，秦郁之?伸出手指摸了摸团子的头，才让这俩安静下来。

    自从生活里多了这俩团子之?后，秦郁之?总有种自己在养两个儿子的感觉。

    两人到家的时候已经是深夜了，听说阙安今天回来，房间早早被打扫好了，陈设都没有变，依旧还是原来的样子。

    秦郁之?刚洗漱完走进房间时，就看见床上鼓起的一团，走过去把被子掀开，果不其然看见阙安躺在中间。

    阙安虽然变回了人形，但并不是完全恢复，需要慢慢蜕化，耳朵和尾巴都还长在身上，所以秦郁之?看到的就是一个蜷缩在床上，狼耳朵耷拉在眼睛上遮光，尾巴随着呼吸起伏一上一下的阙安。

    不知到底是因为消失这段时间，还是因为身上血红伤疤的原因?，阙安的皮肤在光线照耀下显得格外白皙。

    秦郁之?刚把被子掀开，就被一把拽了回去，阙安赶在他说话之?前，紧闭着眼睛开口：“我睡着了。”

    阙安说完拉紧被子，像是预料到被子会被拉开一样，但意料之?外的，被子直直落了下来，然后还感觉到被角被掖了掖，床上倏然一轻。

    等到被子再揭开，秦郁之?手上多了一瓶碘酒。

    秦郁之?用棉签敲了敲阙安一对灰扑扑的耳朵：“翻个身。”

    阙安紧闭的眼睁开一条缝，语气混沌的嗯了声，不情愿的翻了个身，感到后背一凉，耳朵舒服的小幅度晃动。

    秦郁之?看着阙安的满身伤口紧皱眉头，仔细，小心翼翼的擦着伤口附近。

    “你怎么找到我表哥的？”

    阙安转过头问秦郁之?。

    秦郁之?一边上药一边道：“之?前在敬辞山上找到具尸体，头上的条纹和你一样，而且小腿内部有条伤口，和你当初救我的一样。”

    像是想起什么一般，他手中棉签顿了一下，开口道：“对了，你那条伤疤，还在吗？”

    那条伤疤是在小腿很内侧的位置，加上阙安身上的伤都是家常便饭，时不时多两条自己都发现不了，所以平时连阙安都没注意过。

    听到秦郁之?这么问，阙安奇怪的看了秦郁之?一眼，突然翻了个身，手搭在腰上想往下扯，被秦郁之?一手制止，他眉心一跳，预感上头：

    “我突然不想知道了。”

    阙安挑眉，面上没什么表情变化，但手中暗暗使劲，没什么悬念就把秦郁之?的手按住：

    “你想。”

    秦郁之?虽然身体状况好了不少，但论力气和体格终究还是比不过阙安，挣扎半天无法之?后，对上歪着头的阙安，面无表情但耳根微红：

    “我以后知道行不行？”

    阙安借机翻了个身，抓住人的手腕把他压到身下，两个人姿势互换，盯着他道：

    “不行。”

    秦郁之?盯着那双灰雾色眸子看了片刻，索性把阙安的招拿出来用一次，偏了个头直接闭上眼睛装睡着，还没眯两秒就感觉有东西在戳自己，过了几秒，戳在腰窝上的手缓缓往下移。

    感觉到被拉扯的秦郁之?连忙攥住了阙安的毛绒绒的耳朵，把人往后推。

    阙安像以前还是哈士奇的时期一样蹭了蹭阙安的手：“你别动，我就蹭蹭。”

    两片软趴趴的狼耳朵在胸口上蹭了蹭之后，又换狼尾巴蹭了蹭，像是毛绒绒的毛绒玩具一般，又暖和又柔软。

    秦郁之?被抱的换不过来气，好不容易从胸口挣扎出来歇了歇后，索性由得阙安去，关了灯任由阙安像抱大型玩偶一样抱着他，整个人动弹不了。

    一人一狼在黑暗中保持这个姿势。至今秦郁之?还是无法接受阙安狼的身份，总下意识觉得?身边躺的还是只狗，睡醒了就扒拉自己，没睡醒也扒拉自己。

    过了几分钟后，黑暗中传来个闷闷的声响：

    “阙安。”

    “嗯？”

    “别顶我。”

    “……噢。”

    阙安不情不愿的默默翻了个身。

    感觉到东西的消失，秦郁之?安心闭上眼，然而下一秒他又睁开，紧接着往前反反复复挪了好几次，终于忍无可忍道：

    “尾巴也不许！”

    作者有话要说：感谢在2021-02-03 00:09:36~2021-02-06 23:31:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：龙龙叼着尾巴 10瓶；椋君、有点咸 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

