    第686章泥石流断道

    她也不能时时刻刻守在鹿悠悠身边。

    而且鹿悠悠有时候太聒噪了。

    嗓门儿大，又特别能说。

    吵得人耳朵疼。

    还是不带了。

    说起来，离家都已经一个月了，她也没看过家里情况。

    也不知道家里人怎么样了，过得好不好？

    鹿慈轻垂下来的眼睫，微微颤动。

    黑羽扇般浓密的睫毛低垂。

    遮住了水润的桃花眸。

    鹿慈闭眼，沟通光膜。

    眼前骤然出现了关山镇的画面。

    一如离开前的热闹，光膜外的交易区依旧人山人海。

    好久不曾见过的上帝视角，俯视整个小镇。

    时间还早，家里人大概都还没出门。

    鹿慈直接将视线轮转回小别院。

    至于为什么首选是小别院而不是镇中心的鹿家。

    最大的原因，是怀孕的妹妹鹿悠悠！

    小别院比起镇中心，偏僻，人少环境又好，很适合修养。

    她走时，在仓库里放了很多孕妇用的东西。

    更何况，以鹿悠悠现在的状况，不说是家丑，显摆出去让别人看笑话。

    让人说三道四。

    随便找什么理由来解释，看起来都那么无力，又苍白。

    但鹿家人向来也不是个怕人说闲话的。

    毕竟日子是自己过的，不是看着别人脸色过的。

    只是看鹿悠悠这段时间的状态。

    还不如先在家里待段时间收收心，安安胎。

    然后再出去散散心，转转。

    不过，鹿慈想，以鹿悠悠的性子，现在在镇上待着，短时间里，怕是不愿意出门的吧！

    毕竟整个人懒得都快跟她之前宅家的时候有的一拼。

    果然，画面切换到小别院。

    一家人正坐在客厅里吃着早饭。

    絮絮叨叨些有的没的注意事项。

    家里看起来跟她离开之前没什么变化。

    家人也没什么变化。

    只除了家里跳脱的那个变数，妹妹鹿悠悠！

    画面里，鹿悠悠慢慢悠悠，拖着身体出现在楼梯口。

    看速度，跟树懒相差无几。

    粗粗一看，鹿悠悠比起她走时，消瘦了一大圈。

    整个人瘦的脸上颧骨都要突出来了。

    鹿慈眉心一拧。

    看她那样子，估计是孕期状态不太好，导致的食欲不佳，身体消瘦。

    鹿慈手指头敲敲，想了想，还是没做什么。

    仓库里她留了很多孕妇需要的营养品和保健品。

    这些都交代给了鹿奶奶。

    而且，家里还有鹿妈妈和鹿奶奶两个有经验的人照顾，她一个在外面的，就不瞎操心了。

    见家里没什么特殊情况，鹿慈切断跟光源的连接。

    退出画面。

    鹿慈睁眼时，耳边一阵安静，这才发现车子停了。

    抬眼望去，不用时郁说，鹿慈也明白是什么原因。

    视线所及，满是泥泞。

    半山腰的公路被山路滑坡泥石流给冲断了。

    面前的整座山，小半边都垮塌下来。

    鹿慈眸光扫视，定在黄泥坡坝周围，散落的一些焦黑和板结泥块上。

    昨天晚上没下雨。

    昨天白天又是一整天的烈日。

    再湿润的泥土，那么高的温度，早烘干的差不多了。

    不可能现在还是这样刚坍塌不久的新鲜模样。

    想起早上离开时，小镇唯一的公路上，那几道新出现的车轮印。

    那些人捣的鬼？

    断路？

    无聊的家伙！

    鹿慈低头，瞧瞧怀里的软绵绵，温温热热的小毛团子。

    手感极好，毛茸茸的小身子，紧贴在微凉的手心里。

    (本章完)

