    自从那天把卡维当成了嫌疑人后，维特就有点捉摸不透这个年轻人。

    一位原本想要考入美术学院的园艺修剪工，才刚17岁，中学都没上过，是怎么学会人体解剖的？又是怎么靠着解剖学的知识，混进了市立总医院，在没有医学教育的背景下，成为了伊格纳茨的助手？

    他到底和罗莎的死有没有关系？

    安德烈呢？

    贝辛格大街73号接连死了房东和房客，要放在以往肯定是大案，至少也得放在一起侦办。可局长这次却下了命令，要求直接定成意外。这里面肯定有局长和上层的考虑，维特作为探长必须执行，但这并不影响他私下里寻求真相。

    不是他要盯着卡维，而是他手里只有卡维一个嫌疑人。

    “你在贝辛格大街住了多久？”

    “快大半年了。”卡维笑着提醒道，“探长，你前天就问过我一次，就在去警局的马车上。”

    “哦，是么......”

    维特用力摁了摁自己的额头，让忙了一晚的脑袋稍稍清醒了些：“......那你最后一次见安德烈是在什么时候？”

    这是个非常直接的问题，答案决定了后续提问的走向，卡维必须得做出选择，是骗他还是说实话。安德烈知道黑衣人的存在，最干脆的就是撇清关系，但骗人肯定有风险，一旦被识破就会立刻成为重点怀疑对象。

    既然敢蹭对方的车，卡维就做好了准备：“就昨晚吧。”

    “昨晚？”维特忽然来了精神，“昨晚你见过他？”

    “对，晚上七点多，在我房间里。”卡维的话里说了八分真，藏了两分假，“就是想把这个月欠的房租交上，然后讨论一下退租的事儿。出租屋离医院太远了，来回得坐马车，为了省事儿，今晚我就会搬去医院住。”

    他敢说自己见过安德烈，主要是因为出事地点在城北郊外，离贝辛格大街有很长一段距离。就算乘上城内最快的马车，也得一个小时才能到。

    而这种马车，往往是上流人士的私人用品。

    卡维没可能带着尸体，坐上别人的马车狂奔两个小时跑去事发地点。也不可能就地抛尸，因为进入Vienna的多瑙河，自西北流向东南，尸体只会顺流去往更东边的下游。

    事实上，卡维确实没离开过出租屋，事实如此，所以没必要隐瞒。

    至于两人的争吵和那5克朗的新租约则被藏了起来，因为它们直接关联在了黑衣人身上。即使现在两桩案子都被定成了意外，卡维也不想和罗莎的死有任何关系。

    “他几点离开的？”维特继续追问。

    “我的大探长，不是已经定案了么，你怎么又开始问话了？”

    维特找了个借口：“因为找不到目击证人，就想随便问问了解了解情况。”

    “8点左右吧，我没怎么看时间。”

    “说过要去哪儿么？”

    “没有。”卡维说道，“我都要退租了，他生气还来不及呢，怎么可能和我说这些。”

    维特点点头：“你昨晚几点到家的？”

    “七点不到下的班，七点半之前到家。”

    “他穿的什么衣服？”

    “和报纸上那张照片一样，黑色大衣加方格马甲。”卡维笑着说道，“看来探长又开始怀疑我了。”

    维特当然对他有怀疑，整栋73号的住户他都见过，就数卡维最不正常。但维特也没想到这个年轻人竟然敢坐上警局的马车，像个旁观者一样和自己闲聊起了安德烈死前的事情。

    有伊格纳茨作保，他就算要怀疑也得拿出点证据才行，不然就只能放在心里。

    “算了，当我没说。”

    维特瞥了他一眼，又伸了把懒腰，让身体靠在了椅背上。想起刚才卡维竭力帮助那位产妇病人的画面，他慢慢放下了防备，也头一次把卡维剔除出了嫌疑名单。

    一位肯为弱势女病人站出来对抗男***的医生助理，甚至还是未成年，他又能有什么坏心思呢。

    自己整晚没睡了，身体要紧，还是先睡一会儿休息休息吧......

    维特眼皮慢慢粘在了一起，没多久，车厢里鼾声四起。

    两匹枣栗色的骏马在车夫疼爱的皮鞭下快速前进，卡维就安静地坐在维特对面，脸上还残留有一丝笑容。这趟马车没有白蹭，不仅证明了自己的清白，还对探长这个人有了全新的认识。

    卡维当然没有什么坏心思，但“没有”和“不会有”有着本质区别，卡维的“没有”只是理性筛选之后的结果。

    两天前的下午，当他站在自家门口面对对方怀疑的时候，甚至有过用鹅毛笔笔尖戳穿维特颈动脉的想法。但和昨晚一样，这只是一闪而过的念头。无论是双方人数还是武力值的差距，他都没有付诸行动的理由。

    冤家宜解不宜结，现在有了伊格纳茨做靠山，他不至于被拖进警局问询，所以更愿意把这位探长归类为普通朋友。

    “这73号还挺邪门的，今晚就搬走，还是医院里太平......”

    警用马车的速度要比普通出租马车快许多，路上赶了不到二十分钟就到了警局。临下车前卡维特地找到了车夫，询问了周边一些情况：“对了，车夫，附近有什么化工厂么？”

    “化工厂？化工厂都在南边，这个方向可不对啊。”

    “那药铺呢？”

    “药铺的话警局前面就有一家，挺出名的，你可以去看看。”

    内外不分家，外科手术终究是一种破坏过程，需要大量内科的药品做支持。

    外科三要素里，麻醉和消毒都和药品有关。可惜药品制作受限于所处年代的化工业水平，19世纪的化工刚开始发展，卡维对这个时代也不够了解，需要做些实地考察才行。

    下车后，维特一溜烟跑去了宿舍，而卡维则默默记下了药铺位置，然后转身进了警局。

    穆齐尔所在的解剖室在警局最里面的小房间，环境比起伊格纳茨的那间要差上些，工具也不足，唯一能比一比的大概只有那可有可无的通风能力了。

    “气味真够冲的。”

    卡维捂着鼻子敲门进了房间，第一眼看到的就是这位和伊格纳茨同岁但早已发了福的法医：“我是市立总医院外科病房助理，受伊格纳茨老师的委托，来这里找穆齐尔老师。”

    穆齐尔上下打量着卡维，把人迎了进来。

    当昨天半夜2点，安德烈的尸体被人送进这儿的时候，穆齐尔就已经想到了伊格纳茨的反应。他知道自己的老朋友有多渴望尸体，但却没想到对方根本没打算亲自过来。

    穆齐尔坐回到办公桌边，无视四周刺鼻的气味，把一整杯冒着热气的咖啡倒进了嘴里：“他人呢？”

    “尸体刚送到，老师应该在忙吧。”

    “在忙......”

    穆齐尔放下咖啡杯，翘起二郎腿，顺手从抽屉里拿出一支烟斗。将袋子里揉松的烟草装入斗中，压平，慢火，冷抽，烟雾经呼吸喷吐而出，整个过程都透露出一种或许只属于老欧洲人的优雅。

    时间对卡维有利，他就站在一旁看着没有吱声，只是不知道该不该上去说一声：吸烟有害健康【1】。

    待烟过三巡，穆齐尔总算回过了味儿，忽然问道：“他让你来干嘛？”

    “哦，听说昨晚又送来了一具尸体。”卡维拍了拍口袋，笑着说道，“医院最近非常缺尸体，老师想一起拿走。”

    “行啊。”穆齐尔早想好了这件事儿，两小时前，趁着领导刚上班那会儿就把申请报告打上去了，“尸体就在前面的床板上躺着，60克朗就可以拿走。”

    卡维顺着他的手指往前看了眼，马上回过头说道：“能不能让我看一眼？”

    “你要看？”穆齐尔愣了愣，“行，自己去看吧。”

    安德烈被装在一个淡黄色的麻布袋里，冬天的冷空气和多瑙河冰凉的河水让他的尸体还没有完全硬化，袋子上的停尸牌里写着和罗莎同款的内容：【意外】。

    拉开布袋，卡维再次确认了他的身份，眼前这张毫无血色的肥脸就是自己的房东，安德烈·埃德蒙。

    他可不像伊格纳茨那样花钱大手大脚，考虑到解剖价值，尸体的价位应该与其完整程度直接相关。

    如果是其他案子，穆齐尔没可能管卖价，为给出正确死因，每具尸体都得做解剖。只是这次的安德烈被点名冷处理，解剖与否和结果没任何关系，所以他也就懒得动刀了。

    在卡维看来，安德烈要真是被人用重物狠砸后脑一击毙命，那确实值60克朗。可事实上他的四肢、胸腹部、背部都有受伤的痕迹，血瘀和伤口都非常明显。

    靠着骨擦感【2】，四条手脚断了得有七八处，肋骨断了多少不好判断，可整个胸廓就像冰激淋软化后的外层巧克力脆壳，一看就让卡维想到了一个词：

    胸廓碎裂伤【3】。

    这是只有严重钝性外伤才会出现的情况，结合四肢和脑袋的情况，实在和维特所说的失足跌倒相去甚远。如果硬说他是跌倒致死，恐怕得从山上跌下来才会达到这种效果。

    “20克朗。”

    这是卡维给的报价，一刀直接砍在了穆齐尔的腰子上，砍得他把一大口烟全吸进了肺里，忍不住呛咳起来：“咳咳咳，你刚才，咳咳，刚才说什么？”

    “我说，这具尸体只值20克朗。”

