 苏悦的朋友们都看不惯苏悦这么一直堕落下去，但都是苦劝无果。

    直到有一天晚上，苏悦做了一个极其诡异的梦。

    梦里，苏悦来到了一个自己从没有来过的地方，那里的人们长得都非常好看，男帅女靓，个个颜值都赛高。

    苏悦原本还沉沦于那里的人们的美貌，直到她听到有人在说“圣女万岁，天佑我逐月之族。”

    内心鄙夷，鼻子里面轻轻哼出声，发出不屑的嗤笑声。

    拜托，这都是现代法治社会，你跟我这在搞什么返古复辟么？

    逗我玩儿呢，还是在拍戏？

    苏悦拍了拍其中一个人的肩膀，发现自己的手居然凭空就传过来了那个人的身体。

    合着自己是不存在于这个世界呢！？

    管他呢，先看热闹再说。

    画面一转，跳到了圣女外出磨练的场景。

    画面又开始飞速跳转，一帧又一帧的画面快速从苏悦眼前掠过。

    突然，时间定格在一个小婴儿出生的画面，仔细一看，那不是自己小时候拍的照片吗！？

    这是我自己。

    难道自己看到的是父母相识、相知、相爱的过程。

    画面又在变化，苏悦又在梦中再次面对了自己一直逃避的现实与噩梦。

    父母死亡的场景再次恢复，并完整的出现在苏悦眼前。

    时间往前推，苏悦看清了杀害父母的凶手，是一群来无影去无踪，像鬼魅一般的人。

    模模糊糊中听到几个字“你背叛了，逐月之族，该死。”

    猛地，苏悦就从梦中惊醒，手上母亲的遗物，玛瑙手串散发着一阵诡异的红光后，随后变得暗淡无光，似乎是耗尽了全部的力量，颜色都变得有些灰蒙蒙的了。

    摸了摸手腕上的玛瑙手串，苏悦有些心绪不宁，心神难定，一时竟也无法再入睡，躺在床上思前想后，再也没有睡着。

    第二天顶着着一对黑眼圈，双眼无神的进了教室，随便找了一个位置坐下来后，就趴倒睡觉。

    教授一进来就看到了趴在桌子上睡觉的苏悦，“看来最近有些同学过得很幸苦啊，还没上课呢，就开始睡了，这样也好，至少不会让我以为是因为我讲课太无聊而导致你们打瞌睡。”

    教室里，学生们哄堂大笑。

    而睡着的苏悦却仍然对外界发生的一切一无所知，睡得很死。

    “那个睡着的同学，麻烦给我个面子，起来回答一下问题。”

    睡得正香的苏悦被旁边的同学给摇醒了，摸了一把口水，傻呵呵的开口：“教授，您问吧，我听着呢。”

    “说一个你最感兴趣的民族吧。”

    苏悦打了一个激灵，脱口而出：“逐月之族。”

    教授不着痕迹的颤抖了一下，随即恢复了正常。

    “不好意思，我并没有听说过这个民族，应当是我孤陋寡闻了，你回答的很好，坐下吧。”

    看清了苏悦的脸后，没有人想嘲笑她。

大家都只是觉得美女就是特立独行了一点，也不会有人怀疑她口中的“逐月之族”是否存在，人们只在乎她的美貌。

    注意力全都苏悦的美貌所吸引了去，没有人在乎她说了什么，或者说不管她说了什么，大家都觉得是对的，哪怕是毫无逻辑可言。

    苏悦很反感这一点，皱起了眉头，直接拎起包径直就走出了教室。

    奇怪的是，教授并没有拦住她，也没有责怪她，更没有说一字一句，只是带有深意的瞥了一眼苏悦离去的背影，继续专心致志地讲解着自己的课件。

    至于到底是不是真的“专心致志”地讲解着课题，恐怕也只有教授自己本人知道了。

    走出教室，苏悦来到图书馆查阅有关逐月之族的资料，好巧不巧，自己顺手拿的一本刚好就是介绍逐月之族的古籍。

    认真阅读完全本后，合上。

    苏悦决定去逐月一族隐世的地方一探究竟。

    最后就被当作外来闯入者给抓了起来。

    要不是我说，这姑娘确实也是太过于莽撞了，还是年轻。

    陈友好听了苏悦的描述后，十分同情又略带无语。

    这姑娘也确实挺虎，居然敢单枪匹马就穿敌人老营，自己也是一时不知道该说她什么好了。

    只能默默叹息，内心感叹一番。

    当务之急，是先救出苏悦，之后的事之后再说。

    要想成功逃脱，现在看样子是只能硬刚了，就是不知道自己能不能行。

    心里也是有些没底的陈友好也只能是硬着头皮上了。

    “哈！”

    一气一个扫堂腿直接就踢开了轿门，直踹来人命门。

    一击即中，完美。

    刚刚那是出其不意制胜，立即反应过来的众人，迅速围成一圈，将陈友好围在中央。

    个个出招狠辣且稳准狠，稍有不慎，便是小命不保，直接一命呜呼。

    没有办法了，生死关头看来只能亮出罗汉拳了。

    左勾拳，右提手，上抬腿，下踢腿，横扫一片。

    再加上练好太极后，越来越轻盈的步法和快到无法捕捉的身法，几乎招招命中敌人弱处。

    几下便将这些人打的半死不活。

    “解决了，我们快走。”

    陈友好打趴下这些人后，赶紧拉着苏悦跑，一气儿直接就跑回了山头。

    终于看到了熟悉的身影和小木屋。

    两个人一齐停下，大口喘着气。

    “英雄，谢谢你救了我。”

    “不敢当，不过是受人所托罢了，不必言谢。”

    双手作揖，倒是学了古人一拜，算是承了这个人情。

    “敢问英雄姓名？”

    “我，行不更名，坐不改姓，陈友好。”

    苏悦像是想到了什么似的，惊呼出声，“我知道你，你在古玩界很有些名气，我是历史系的，兼修考古，我们老师有提过你的大名。”

    “是么？

还有这么一回事啊。”

    陈友好有些不好意思的摸了摸鼻子，灿灿一笑，实则心里是乐开了花儿，没想到自己还这么出名。

    “我已经等你多时了，还不赶紧带着你救回来的人进屋歇息。”

    听到鹤居老人的话，陈友好赶紧带着苏悦进了屋，先替老人奉上一杯茶，再给苏悦和笑笑分别倒了一杯凉白开。

 