    “诸位，刚才那支船队悬挂着的好像是郑字旗，多半是来偷袭的！”

    “不错，除了郑家，没人能组织这么大规模的船队，跨海而来，说不定就是冲着咱们造船厂来的。”

    “必须立即将消息传回京师。”

    众人冷静下来后，就七嘴八舌的分析起来，然后一致决定快速返回码头去报信，于是同样升起了满帆。

    好在他们出海没多久，距离码头也就一两百里，下午的时候就回到了上海码头。

    负责军用码头和造船厂建设的是内务府派遣的一名官员，负责隔壁民用码头和城区建设的是工部的一名主事，

    安全保卫工作则由一名国卫军少将军负责，兵力约在万人左右，虽然训练了将近半年，装备也不差，但都是没上过战场的新兵。

    三人得知郑家船队来袭后，第一时间就派快船前往南京报信，然后开始疏散几十万民夫和匠人，一万多国卫军也准备御敌。

    可这片区域实在太大了，一万多国卫军也只得选择防守造船厂，毕竟船台上还有九艘半成品护卫舰，再过一阵子就要全部完工了，而后面大量的木工坊也是重中之重。

    至于那艘刚下水不久的护卫舰，众人一番合计，决定还是避其锋芒，别停在码头上了，躲到长江里去。

    没办法，这艘护卫舰的个头虽然够大，满载排水量接近三百吨，可一门大炮也没有，完全就是摆设。

    至于今后会配备火箭弹，秦宇压根就还没和他们说，因为火箭研究院一直都在加班加点的生产陆军火箭弹，海军的虽然也搞出来那一款，却并没有大规模的生产。

    南京。

    夜已入深，偌大的城市寂静的吓人。

    得益于为了发展经济，秦宇的特殊规定，导致南京有别于历朝历代，哪怕到了晚上，依然有两座城门和一座水门是敞开着的，于方便来往车队商船夜间进出，只不过晚上驻守的人要多一些，检查严格一些，所以报信的人才没有被堵在城外。

    皇宫御书房内。

    李婉儿和张嫣明显是刚爬起来的，这也就是换做大秦，不然任何一个朝代，再大的事，皇后恐怕也不会半夜爬起来，召集大臣议事。

    此刻军政院三品以上的武官都急匆匆的赶来了，一个个都是满脸的狐疑和猜测，更多的还是担忧。

    因为能迫使两位娘娘大半夜的将他们召进宫议事，绝对是了不得的大事，不多少人心中都在猜测，是不是陛下在北方出事了？

    “众位爱卿，刚刚上海派人来报信，昨天早上，在松江府以东海域发现了一只规模庞大的船队，船队数量在四五百艘左右，上面悬挂着的是郑字旗，正向西行来，众爱卿有何看法？”

    张嫣沉声说道，边上的李婉儿同样一脸凝重，显然，两人哪怕再不懂军事，也知道对方绝对来者不善。

    “什么？”

    众人都是大惊失色，显然这种用海船运兵，跨海来袭的模式，颠覆了众人的认知，以前也从未想过。

    “四五百艘大海船，起码也能装载好几万人，难不成他们想顺着长江直接来攻打京师？”

    “这…这也太大胆了吧？”

    众人冷静下来后，都看向了张嫣。

    张嫣眉头一皱，她要是知道，也就不会大半夜的将他们叫过来商议了。

    见众人七嘴八舌的说个没完，谁都无法确定，只得看向了李岩。

    “李爱卿，你是军政院的院首，你认为郑家这次是来直接攻打南京城，还是冲着上海造船厂来的？”

    显然，张嫣哪怕再不懂军事，也知道首先要将对方的意图弄清楚，然后才能做出应对，否则只会被动挨打。

    “这…回娘娘，不好说，都有可能，恐怕还要对照地图才能作出判断。”李岩迟疑了一下，模棱两可的说道。

    没办法，若对方从陆上来犯，凭借着兵力的规模和大致方向，他绝对能判断得出对方的企图。

    可从海上来，就真的有些抓瞎了，因为对方到底来了多少人无从得知，这茫茫大海有哪里都可以登陆，实在让人猜不透。

    “拿地图来！”张嫣赶紧叫道。

    显然，在座的大多都是北方人，对江浙一带的沿海情况都是两眼一摸黑。

    不多时几名女官就将江浙一带的地图都拿了过来，这些地图还是明朝时期绘制的，也就刚好延伸到海边，将一些大的岛屿记录在内。

    即便这样，在众人确定了对方船队昨天上午的大致方位后，众人几乎都同时指向了杭州城，因为杭州湾向内陆都延伸到杭州城下了。

    加上杭州的重要性，离南京也就一两百里，对方绝对会率先攻击杭州，然后以此为跳板攻打南京。

    毕竟走长江太过冒险，虽然更直接，但沿途不可能不被发现，而且一旦沉几艘船将下游堵住，到时对方逃都没地方逃，恐怕没那个将领敢这般孤注一掷，拼死一搏。

    此时就连张嫣也看出来了，从海上打杭州，实在太好打了，几乎战船可以直接兵临城下。

    若是夜间发起偷袭，恐怕城中守军连丝毫反应时间都没有，也终于明白秦宇为何要发展水师了。

    “娘娘，按照时间推测，对方船队恐怕今天早晨就将在杭州附近登陆，城中只有五千国卫军，且大多都是刚招募的新兵，对方出其不意之下，恐怕很难抵挡得住，现在即便派快马去通知，估计也来不及了，所以还是立即调派大军前去救援，以防止局势继续扩大。”

    李岩一抱拳说道，其实他很想说杭州绝对是保不住了，但又不想吓着张嫣。

    “嗯，也只能如此了！”张嫣点点头。

    可随即众人又有些犯难了，因为南京附近，除了皇宫里的一万警卫，和城中的两万驻军，也就五万刚招募的新兵，这五万人也才训练了半个月。

    但要是从各地抽调卫所兵显然又来不及，最关键的是竟然没有领军大将。

    李岩，牛金星虽然说的头头是道，可都没有真正的带兵打过仗，其他真正上过战场，打过仗的，最高军衔也只是校尉级别，连小翠都不在。

