
　　“千万不要说出去。”林芙紧张道：“你们都不许说出去，还有扶星你，也不许说出去，总之我在学校里的身份就是偏远星系的平民。”

　　扶星脱军装外套的手顿了一下，眼中闪过一丝不悦。

　　向来有话直说的扶月说出了某人的心思，“为什么？我大哥有不是见不得人，更不是花名再外的某个风流混蛋。”说完还朝扶天做了个嫌弃的小表情。天籁小说网

　　“说什么呢？”扶天都要被这妹妹吓死了。

　　这种话能当着大哥的面说吗？

　　“我又没说错。”扶月一脸骄傲，“当初大哥第一次送我去上学，可是在学校引起巨大轰动的，所有人都羡慕我，讨好我。”

　　“那能一样吗？”扶天翻了个白眼，做为情场老手的他，很快理解了林芙的处境，“大嫂我理解你，嗯……的确是不说比较好，毕竟妹妹和情敌是完全不同的身份。一个可以拉拢，一个只能是死敌。而且星网上对你言论也不太友好，咱们没必要急着去证明什么。”

　　林芙简直是找到了知音，第一天认识，她就觉得扶天人不错，又好相处，这会更是说中了她的心事。

　　“扶月你不懂，这就像我喜欢的女明星，我可以把她弟弟当成自己亲弟弟，她要是哪天结婚有了男人。那个男人就是我的一生之敌，组团也要弄死的混蛋。”

　　林芙连连点头，“没错，说的对，知己呀！”

　　“哈哈……”扶天得意的笑，完全没注意到自己亲大哥阴沉的脸色。

　　“大嫂……”

　　“喊我林芙就好，我比你还小好几岁呢！再说了，我读的也是陆战学院，你可是这一专业的顶级大神，我现在顶多是你学妹。”林芙很会找突破口。

　　从来到扶氏第一天，她就在观察谁好说话，谁能亲近。

　　譬如老管家，她是一个多余的字都不会说。

　　譬如话少的扶月，虽然是三兄妹中最小的那个，还同是女性，按理说应该更好接近。但林芙的直觉根本不是那么回事，她感觉的出，扶月绝对不简单。

　　反而是陆战专业的老二扶天，才是这个家中最单纯的那个。

　　俩人凑在一起，聊起了星网上的女明星，互相正式保存了对方的光脑账号。

　　林芙也趁机跟扶天请教了很多陆战专业的事情，获益匪浅。

　　扶天作为皇家星舰学院毕业的陆战天才，虽然比不上扶星，但当年也是风云人物。

　　“可以了。”

　　突然，一道冰冷的声音，让扶天脸上的笑容瞬间僵硬。

　　林芙也有点心虚，背着扶星不敢回头，朝面前的扶天眨眨眼，做了个活灵活现的暗指某人是暴君的动作。

　　扶天吓的脸都白了，却没敢说话。

　　心想林芙你别害我呀！

　　转而一想林芙毕竟是小地方来的，很多常识都一知半解，她肯定不知道在某些精神力强大的妖孽面前，计算是背对着，也逃不过去的。

　　大哥都知道了。

　　一顿晚餐，在沉默的氛围中结束。

　　扶星先放下餐具，其他人也跟着放下，但没有人离开。

　　按照传统，餐后是一家人团聚，聊天的时间，也是大家长关心家庭成员的时刻。

　　“丁萱。”

　　随着扶星清冷的目光看向丁萱，今晚的重头戏终于开始。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第34章 重头戏开始免费阅读。https://xs.23sk.com 