    “官……官人，此事说来话长，却也不是素贞故意隐瞒官人。”沉默许久，白素贞还是决定把实话说出来，她走到沈隆身边坐下说道。

    沈隆微微点头，投以鼓励的眼神，于是白素贞就说起了自己和许仙的因果，“此事要从一千七百年前说起，那时候素贞还只是青城山下的一条小白蛇，虽然刚刚生出灵智，但修行尚浅，并无自保之力，因为贪玩不慎落入猎户的手中。”

    “眼看着素贞就将性命不保，此事却有一心地善良的小牧童将素贞救了下来，此后素贞一直在山中勤修苦练，又得黎山老母指点，方才修成人形！”

    “随后听闻南海观世音菩萨在峨眉山讲经，素贞就立刻前往恭听教诲，询问观世音菩萨超脱出尘之道，观世音菩萨却言素贞在红尘之中尚有因果未了，一千七百年前的救命之恩尚未报答，若不报恩，定难修成正果。”

    “其后观世音菩萨指点素贞，说三月三日是清明，清明时节雨纷纷，有缘千里来相会，须往西湖高处寻；素贞就遵循观世音菩萨法旨，与清明前来西湖，然后就遇到了官人，原来官人就是一千七百年前救了素贞的牧童转世。”

    说罢白素贞盈盈拜倒，“白素贞一心为报恩而来，对官人绝无坏心，却不是故意隐瞒官人，还望官人不要责怪！”

    小青也赶紧跟着拜倒，“官人，姐姐说的都是真的，绝对没有半点隐瞒，官人，我和姐姐虽然是妖怪，但可从来没害过人啊！”

    白素贞和小青跪在地上，然而半天也没有听到沈隆的回应，小青大着胆子抬头偷看，却见沈隆脸上早已不复先前的关切，而是变得严肃起来，同时还有……还有几分愤怒和不甘，正当小青还要发问，又听见沈隆发出冷笑，“呵呵……呵呵……”

    “官人！”这是为什么啊？先前看到姐姐现出原形都没什么，为什么听姐姐把实话说出来官人却生气了呢？小青更迷茫了。

    “官人！你听我……”白素贞好像意识到了些什么，连忙开口就要分辨。

    “不用说了！”沈隆起身一甩袖子，背过身去，冷冰冰道，“好了，你们走吧！从今以后不要再回钱塘来了！”

    “官人！姐姐说的都是真的啊，她一点儿也没有骗你！你为什么这样！”小青完全搞不懂现在的情况啊，“而且，而且，你不是早就看出来我俩是妖怪了么？为什么当初没有嫌弃，现在却又要赶我们走呢？”

    “哼！”沈隆猛地回过头来，眼中满是被欺骗后的悲愤和伤心，“是，我是一见面就看出你们姐妹是蛇精所化，但我从来不知道你们原来只是报恩来的啊！”

    说罢沈隆一个踉跄跌坐在石椅上，单手扶额一脸地痛苦，“原本我还以为自己是像刘彦昌遇到了三圣母、董永遇到了七仙女那样，遇到了和自己真心相爱的女子，那怕这个女子其实是个妖怪，我也无怨无悔，只想和她厮守终生！”

    “却没想，人家原来从来就没有喜欢过我，之所以肯嫁给我，只不过是为了了解因果罢了！既然如此，那也就没什么好说的了！我许仙许汉文虽然不过只是个小小的大夫，却也不需要这样的恩惠！你们走吧！”

    沈隆将自己的演技发挥到了极致，那种痴情少年以为自己感情被欺骗之后的悲愤喷涌而出，原本明媚的眼睛里满是忧伤，就差四十五度看天了。

    “官人！”不枉沈隆先前给她们讲了这么多爱情故事，白素贞和小青终于明白他为什么伤心了，这就是官人先前所说的爱之深责之切吧？官人是太爱我了，所以觉得自己上了当，受了骗。

    “不，不是这样的！”白素贞膝行两步来到沈隆身前，双目含泪抱着他的膝盖哭道，“官人，素贞最早原本的确只是想报恩来着，想着若是官人过得不好，那送官人一场富贵也就算了，但在西湖见了官人之后，方才……方才改了主意。”

    “然后……然后就喜欢上了官人，等嫁给官人之后，看到官人对我如此之好，陪我四处游玩，给我讲那些感人至深的故事，我现在……我现在也想和官人长相厮守啊！”沈隆先前的苦心终于发挥了作用。

    直到这一刻，白素贞才明白，在自己心中，并不是仅仅只把他但恩人看待，她也像三圣母爱上刘彦昌、七仙女爱上董永那样，真心实意地喜欢上了面前这个男人。

    为什么人家听到这些话心里好酸啊，难道这就是官人先前说的爱么？这也……这也太折磨人吧？小青才不要这些呢！

    小青眼巴巴看着沈隆和白素贞，只见白素贞哭得稀里哗啦的，而沈隆的脸色则是一变再变，从忧伤化为怀疑，再从怀疑变成感动，最后干脆和白素贞抱着哭了起来，“娘子，你说的可是真的？”

    “官人，我说的都是真的啊！”俩人……哦，不对，是一人一妖抱头痛哭起来。

    哭着哭着沈隆就笑了，“我就知道，我就知道，娘子对我这么好，肯定不只是来报恩来了，娘子是真喜欢我啊，就像我喜欢娘子一样！娘子，以后我们都以诚相待，说什么也不分开好不好？”

    “嗯，官人，我们以后说什么也不分开！”白素贞趴在沈隆肩头，泪水打湿了他的衣服。

    “官人，姐姐，明明是大好事，你们哭什么啊！我去给你们拿壶酒，再做几个小菜，你们好好喝一杯吧！”为什么人家也想哭啊，小青忍着泪说道。

    “娘子，快起来吧！今天是我不好，让娘子受苦了！”沈隆扶着白素贞起身，然后道歉。

    “是我不好，以前一直瞒着官人！不过……不过我也是担心……担心官人知道我是妖怪就不要我了！这样……这样我就不能和官人在一起了。”白素贞擦着眼泪道。

    “妖怪又如何？我……我们剑仙一脉就喜欢妖怪！”沈隆理直气壮地说道。

