    现在大陆形势异常的危机，一个不好就会整个整个局面崩盘，那后果自然是非常的危险，而人类贵族议会此时也无力对待那些叛族罪人，因为不少还真的是大贵族的势力，这该怎么去解决，难道自己打自己脸，就算是其中的议员，乃至议长都说不定都是其中之一呢。

    眼汪汪的看着这片局势的落成，而无力改变的心理，真的是让人追悔莫及的很，却无能为力，既然已经是事实了，那么就不如怎么去改变这个结果，抵抗才是最重要的，再去想那么多事情，就已经晚了，对抗海族的大规模的进攻才是真的，将有限的力量凝聚起来。

    不过对于一些人类叛逆来说，想要暗自连通海族，不少人已经认为挡不住了，想要投靠海族，可惜他们根本不知道海族是不会相信人类的，现在既然有这么好的办法，怎么会不愿意呢，自然是答应了很多很好的条件，而这些叛逆却是异常欣喜的去做事了，无比欢喜。

    这种暗中的勾当，很多人都不知道，就算是人族贵族议会也不清楚，差不多已经将精力权利移到怎么抗击海族上了，高明之人还是知道这种事情是必须的，海族可不是大陆上的种族，需不需要人类不好说，肯定不会当做同等的种族，最好的可能就是奴隶，是的，奴隶。

    对于经习惯了奢华生活的贵族来说，在想要去那种生活，简直就是生不如死，明显不愿意了，想要抗争的心理很强，何况历来都能坚持过去，只是为什么现在会四面包围的攻击，也是不太了解，所以也不知道该怎么去解释，难道说这都是意外，谁会相信这个事情呢？

    败类是有的，但是英雄一样是存在的，对于海族来说，那是敌人，最可恶的敌人，每十年都要挑起战争，何况他们都不是陆地上的人，来陆地上做什么，这不是自找苦吃嘛，对于兽族那是因为早就已经存在了，争夺大陆霸主，现在依然还存在，那也是没有什么好说的。

    在通海城中，很多人类强者都聚集在这里，对于西部大陆的局势也是心中担忧，面对前来援助的精灵族统领希多可和矮人族统领甘和，心中也是很感激他们，只是现在有些担心了。

    “莫新科统领，不用担心，我们两族也不是随意能被欺凌的，相信可以抵挡一阵子，那时候人类战线应该是稳定了，我们在赶回去还是来得急，相信我们，不会让西线出问题的。”希多可作为精灵族人，对于自己的种族的抗战还是很有信心的，即使不复当年的辉煌也如此。

    甘和同样大声的说道：“是啊，统领放心，我们矮人族与精灵族世代相隔，有了危险一定会相互相助，所以不用担心，两族相互扶持，对于不能再来陆地上太久的海族来说，还是没有问题的，那时候，这里的战线稳定了，我们再回去，毕竟人族都是最为前线的战场。”

    这点倒是没有说错，人族确实是最为前线的战场，也是海族攻击最多的场合，这一次也是一样，对于人族的庞大，海族自然是知道的，为此拿出大部分来对付就能说明一切了，何况还是东部一方，南部一方，再加上东南和西南方，整个大陆的人族面临的局势还要严峻不少，至于北方险地很多，更是危机重重，非常难以过得了这些地方，再说了兽族也不少的。

    现在两族就面对西方一个点上，受击力也是最为弱的，那么自然是能够想到应该不会有问题，两族又不是干吃饭的，想必是绝对不会有什么难题出现，想到这里，心中安心了，莫新科也点点头，随后道：“这样就好，不过要是真的有意外，就即刻回去，我们应该能撑住。”

    “多谢统领好意，我们知道了，一定会警惕的，现在族中没有来使，想必还不严重，放心了，要是真的不能力敌，我们一定会赶紧回去的，请您放心。”两人齐声说道，对于海族的事情同样不会掉以轻心，共同抗争是一定的，要知道海族的数量实在是太多了。

    “那就好，我们现在要商量一下怎么对付海族，每十年一次的战争，相信大家也算是熟悉了，但是今年不同，似乎他们想要一击击垮我们，也不知道海族为什么有这么大的信心，难道他们真的是有什么秘密武器，让我们为之不解，可不能真的大意了，这会要命的。”

    两人听着点头示意，也是心中很好奇了，为什么海族有这么大的行动呢，对于此真的是不清楚了，还是狂妄自大来着，真的不知道这是为什么，竟然发动如此大规模的袭击，想要各个击破，尤其是光是人族一边的，现在已经能够探明的，就是前一次的好几倍数量啊。

    这么庞大的海族部队，简直就是吓唬人嘛，要知道人族每一次都是很惨烈的胜利，付出的代价可不少，可现在呢，一个个脸上都是不好看，士兵们仿佛也知道这一次敌人非同一般的可怕，士气有所回落，可是也有一些是不愿意这么放弃的，不管的拉升气势，不愿意放弃。

    而贵族自然不愿意了，很多人都在暗中鼓励着，而那些已经暗中通款的贵族却是冷笑不已，海族可不是那么好对付的，真的是太狂妄自大了，已经在想着怎么干掉这些人，然后迎接海族入城了，可毕竟只是少数，根本没有占据优势，自然是不能马虎大意了。

    败类们从来没有想过这是海族的陷阱，还不停的沾沾自喜，到头来不过是一场空而已。

    英雄就是在这种时间里催生出来的，人类需要这样的英雄带领着大家前进，可以战胜海族，成为人族的一份精英，让更多的人活下来，如此英雄就诞生了，现如今的英雄们都是前几次催生下来的，这一次同样来了，更多的是来鼓励诞生英雄的，唯有如此才能获得称赞。

    对于荣耀辉煌来说，简直就是无底洞，也是无比的诱惑，根本是不能对比的，为了追求荣耀的心理，哪一个不是奋斗到底，就算是死也是要与敌人同归于尽，这样的英雄可不少，事后都是当作了典例来阐述的，为的就是让这些人可以得到安息，同时让更多人去拼斗。

    尽管贵族对于自己很是在乎，对这种途径一样是没有吝啬，何况是一些死去的人，要是这个度量都没有，那么迟早就会被推翻，这种事情可是不少的，即使一些神灵陨落都是因为这种事情的催发，可见贵族有时候还是非常懂得拉拢人心，不管是战前还是战后都是如此。

    生命总是令人羡慕的，尤其是贵族而言，一个个都是紧张的很，生怕人族战士不用力不尽心，被海族突破了，那么他们还有自己的活路嘛，明显是不可能的事情，所以在这个时候，没有一个贵族胆敢明目张胆的搁置后勤力量，这是制胜的关键，哪一个会不知道呢。

    就算是那些败类也不敢明着去做，那是自找死路，根本解释不通，一旦出了问题，很可能会引出更多的问题，到时候不用海族动手了，这些败类就可以被自己族人灭杀，而且是异常心痛的灭杀，但在这个大是大非的问题上，根本是容不得有丝毫同情的，不然后果难堪啊。

    “统领，不好了，不好了，海族的人来了，部队很多，先头部队已经将沿海的残留战船全部销毁了，现在已经开始在登陆战争，尤其这一次好像比以前更加持久了，也不知道是怎么回事，战士们已经倒下一波了，好在准备还算是充足，并没有让敌人突破防线。”

    “什么，这么快就是倒下一波了，有没有搞错，海族真的有那么强？”莫新科不相信了，脸色很是郑重的问道，这可是大事情，要仔细问清楚才行，出了问题就糟糕了。

    “是的，我们的人已经观察清楚了，他们登陆的时间上，比以前要多上一倍的时间。”

    怎么可能呢？不光是莫新科觉得不可能了，连带着希多可以及甘和都认为绝对不可能了，这真的是大事件了，一旦有了那么多的时间，就可以让海族的法师更多的时间施法，淹没更多的大陆，这真的要命了，脸色都是非常的不好看，对于之前誓言旦旦的话语也不自信。

    “恩，明白了，我们现在就去前线，贵族议会也要去通知一下，让人多派一点法师过来，现在可是关键时刻了，可不能小气，一旦出了问题，我们这里都要玩完，成为历史了。”

    “是，统领，小的马上就去通知贵族议会，让他早作准备，属下告退。”

    “真是该死。”等到通讯兵走后，莫新科狠狠的拍了拍桌子，心中很是不安，这是怎么回事啊，为什么会出现这个难题，竟然让海族可以在陆地上，多存在一倍的时间，这可是致命的难题。

