    两人约莫忙活了两个多小时，才从华蓝洞窟中出来，天色已经彻底昏暗了下去，御龙白使用瞬间移动带着樱花出现在了跑车旁边，温柔的将她抱起，放在了副驾驶位上。

    樱花现在的情况，肯定是不适合开车的，御龙白虽然不是第一次，但却是来到这个世界的十五年第一次体验到，而樱花却是真真正正的第一次。

    两人食之味髓，在里面墨迹了许久，御龙白走到驾驶位上坐下，便听樱花后怕道：“白……会不会出事啊？”

    他们并没有使用相对的安全措施，所以是有可能弄出人命来的，一开始的想法就是来华蓝洞窟逛一下，谁都没有准备过这件事，但御龙白收服了水君，导致樱花过于激动，最后……结果不言而喻。

    “放心，概率没那么大……吧。”想到自己旺盛的生命力，御龙白也是不确定的说道，但樱花是安全期，应该不会出什么大问题。

    “走吧，先回道馆休息。”御龙白缓缓踩下油门，开的十分平稳，并没有让樱花再次感受颠簸，樱花坐在副驾上，看着御龙白俊美的侧颜，嘴角掀起一抹笑容，缓缓睡了过去……

    “停车，接受检查。”

    华蓝市街道上，君莎小姐带着一只卡蒂狗拦住了御龙白，一旁的卡蒂狗闻到了血腥味，不由神色大变，大声狂吠了起来。

    “汪汪汪！”

    卡蒂狗摇头晃脑的看着副驾驶位上睡着的樱花狂叫，君莎小姐脸色一变，然后就看到樱花睁开眼睛，撑着胳膊坐了起来。

    “樱花馆主？”君莎先是一愣，然后脸色顿时沉了下来，不满道：“你又在华蓝市里超速驾驶，这已经是今年第七次了！”

    “抱歉抱歉啦~”樱花顿时娇笑着准备下车，但是一阵撕裂般的疼痛，让她脸色煞白。

    “你受伤了？”君莎小姐眉头皱起，看向御龙白的眼神不善了起来。

    “不是不是！”樱花连忙摇头，道：“兰，我们，嗯……反正白没有伤害我。”

    君莎兰微微一愣，面色瞬间红了起来，羞道：“你……你们！”

    “你们先回去吧，明天来把罚款交了就好。”君莎兰连忙说道，骑上摩托带着卡蒂狗离开了。

    “都怪你~”樱花嘟起嘴，整个人依靠在御龙白的身上，御龙白笑而不语，右手拦住樱花香肩，轻轻的踩着油门。

    ……

    回到华蓝道馆后，御龙白使用超能力直接将樱花送回了她的房间，承诺明天给她和水君拍一套写真作为华蓝道馆的宣传海报之后，才安抚樱花睡下。

    回到房间里，御龙白拿出一个鱼缸，将那颗从华蓝洞窟弄到的鲤鱼王蛋放了进去，这颗异变的鲤鱼王蛋有着冠军的潜力，此刻离开那个湖泊，已经快要孵化了。

    御龙白使用超能力抑制住它的孵化，思索道：“这样孵化出来，只有高阶的实力，而且第一个见到的还是我……”

    刚孵化出来的精灵对它见到的第一个人好感是极高的，既然樱花说要将这颗鲤鱼王蛋交给小霞，御龙白也不至于刚睡完人家就不认人。

    御龙白思索一番，从系统空间中取出神秘水滴，这是他击败野生精灵得到的奖励，能够增强水系技能的威力。

    这是一枚水滴形状的宝石，御龙白超能力瞬间将其碾碎，化作精纯的精灵让它融入了鱼缸里，被鲤鱼王蛋吸收，提升着里面鲤鱼王的实力。

    到时候出生即进化成暴鲤龙，这绝对是难以言喻的景象，不愧是华蓝洞窟的杰作和产物。

    做完这一切，御龙白就随意的将鱼缸放在桌子上，将背包里面的孵蛋器拿出来，距离青绵鸟孵化，也只剩下三天的时间了。

    御龙白的背包里面有着密封的哞哞牛奶，就是为青绵鸟准备的，好歹是御龙白的梦中情鸟？虽然现在地位没有那么高了，但是不得不说，它在御龙白心目中的地位仍旧不可小觑，只因为它是妖精系和龙系，天然克制龙系。

    不论是龙系技能，还是妖精系技能，都可以对龙系精灵造成双倍伤害，而且妖精系免疫龙系精灵，这不天生的龙族克星吗？

    也就比冰九尾对龙系精灵的克制小一些罢了，看了一下青绵鸟的孵化时间，御龙白取出了水君的精灵球。

    御龙白的精灵基本上都被他留在了华蓝道馆，只带了沙奈朵、代欧奇希斯、费洛美螂，沙奈朵是作为最强大的精灵，御龙白自然要随身携带，代欧奇希斯和费洛美螂两只传说宝可梦性格高傲，只亲近御龙白。

    尤其是费洛美螂，如果有人接近它，它会毫不犹豫的攻击，这让御龙白有些苦恼，但是也幸好费洛美螂的实力没有御龙白强，能够控制住它。

    其他的精灵都留在了华蓝道馆，像是御龙白的黑色暴鲤龙，哪怕接了一天的挑战，在挑战结束后还是跟着水仙大师留下的暴鲤龙训练。

    仙子精灵现在和菖蒲待在一起，这位华蓝道馆的馆主每天什么也不做，就给仙子精灵打扮，让它对菖蒲也没那么抗拒了。

    其他精灵都在道馆后山训练，提升自己的实力。

    御龙白拿出水君的精灵球，将它释放出来，水君眼神复杂的看着御龙白。

    它原本是外出寻找失踪的父亲，那位被凤王在烧焦塔复活的水君，但是在来到华蓝洞窟的时候，它净化了这附近的水源，在华蓝洞窟的深处成功踏足神域境界。

    但是也才刚巩固境界，还不等它离开，就被出现在华蓝洞窟的御龙白击败收服。

    看着御龙白，水君忍不住问出了一个问题：“在你们人类当中，最强大的训练家是谁？”

    “我！”

    御龙白中气十足的说道，最强训练家，舍他其谁？

