    独立空间。

    封神榜横立虚空。

    长约十丈，高约一丈。

    僧人头生肉鬓，肥头大耳，身披大红色袈裟，上面遍布着佛门七宝，金银琉璃等等招展着光辉，配合着臃肿的身材，却是有着一股不伦不类之感。

    伸出的肥胖圆润的手臂，五根小短手张开，朝着封神榜抓去。

    封神榜上金光绽放，犹如汹涌冲击的巨浪，一浪接着一浪的冲击四方。

    小短手缓缓伸向封神榜，璀璨金光汹涌冲至，手掌旁泛起佛光，一朵朵金色纯净的莲朵衍生，像是铜墙铁壁一般挡住了金光。

    二者相互之间，不断的碰撞起来，独立空间中一片明亮。

    手掌犹如无人之境，根本未曾感受到压力，最后碰触到了封神榜上。

    伴随着手掌碰触到封神榜，一直静止不动的封神榜，骤然间开始颤动起来，像是发出轰鸣声的机械。

    颤动中的封神榜，像是一卷卷轴，正在不断的抖动，产生了高低起伏不平的波浪。，

    而也正是此诞生出了一股伟力，这一股力量足以开山裂石，瞬间一朵朵金色莲花，直接开始被这一股爆发的波浪泯灭。

    遭受此冲击僧人，却是未曾有任何意外，颤动的肥肉脸庞上浮现出笑容，犹如花一般的笑容，正在宣告着这一幕早就在僧人的预料中。

    金色莲花破灭中，一道光芒旋即升起，这一道光芒至刚至阳，犹如太阳一般璀璨。

    僧人笑容未曾持续，刚刚自脸上生出，却是就已经僵硬住了，封神榜这一股伟力，造成的一股波动，充斥着毁灭之力，二者碰触之间，至刚至阳的光芒寸寸开始瓦解。

    强横不容抗衡的力道自封神榜上传出，僧人条件反射，下意识的松开了手掌，而自身也退后了一步。

    这一切皆是自动反应，快速的不可思议，僧人都未曾掌握，但有一位不光是反应过来，甚至是早就已经做好了准备。

    风后按耐不动，等待的就是这一个机会。

    封神榜，乃是大道之宝，功德至宝，岂是这般好收取的。

    光是来到封神榜前非仙道不可靠近，产生的波动席卷四方，硬生生的逼退了徐庄一众人。

    碰触封神榜后，产生的反击力量肯定是更加惊人。

    作为一位上古崛起的强者，风后战斗经验不可为不丰厚，短短的瞬间就已经根据自身情况，直接制定下来了一种反击方式。

    当僧人陷入封神榜反击刹那，风后立即动手了。

    不知道何时自风后手中出现了一柄羽扇，羽扇由一根根羽毛组成，分为三色。

    根根挺立的羽毛，像是金属铸成一般，三种光泽相互之间不断交替流转，充斥着一股道韵。

    但仔细观看即可看出，这根本非一根根羽毛，羽扇自始至终只有三根羽毛组成。

    正是红黄蓝三根羽毛，相互交织在一起构成了羽扇。

    此三根羽毛，每一根皆是大有来历，其中红色乃是上古存在的凤凰之羽，孔雀翎，余下乃是重明鸟。

    风后冲着前方僧人煽动手中三光飞禽扇。

    其中代表着红色的凤凰之羽光芒骤然亮起，余下黄色和蓝色也随之明亮，余下二者犹如辅助一般，光芒弱于红色一筹。

    三色明亮，一股风自羽扇中生出。

    风刚刚出现，不过是微风，可转眼间化为了狂风，再前进米许已经化为了飙风。

    呜呜呜！！！！！！！

    呼啸吹拂的飙风，撕裂了四方空气，吹动的声音像是婴儿的哭声。

    风已经旋转起来，像是龙卷风一样，正在不断前进，也正在不断的扩大。

    迅猛之间已经高约三丈，而且这远远不是极限，正在迅猛的持续增长中，而这一股风也自凡俗朝着高品级正在演变着。

    罡风，离风，巽风，最后化为了九天罡风。

    罡风撕裂一切，犹如尖锐的钢刀，锋利切割任何阻挡于前的阻碍。

    这一切瞬间发生，当僧人后退一步，承受封神榜反击，正在竭力抵抗时，九天罡风就已经来到了身前。

    九天罡风共有九种，此出现的九天罡风虽只是最普通的一种，威力也是最弱。

    但毋庸置疑，这乃是九天罡风，此九天罡风乃是世界之间的屏障，昔年天地二界存在时，这九天罡风就是断绝三界的屏障之一。

    想要横渡九天罡风，非是一般人能够做到。

    哪怕是最低级的九天罡风，也不是普通玄仙层次能够抵御的，更加不要说此刻吹起的尽管只是最低一种，但这是自风后手中用出。

    九天罡风临近身旁，僧人退后的手合十，平淡的念叨：“阿弥陀佛！”

    佛光自周身绽放，环绕着僧人四方，瞬间化为金莲的一部分，一朵金莲的各个部分，遍布僧人左右，全部组合在一起，这就是一朵金莲。

    站在远方的角度去看，一朵金莲已经把僧人包围，金莲正在合拢，像是花骨朵一样把僧人保护起来。

    九天罡风吹到了金莲上面，当当当当！！！！！！！

    发出了清脆的撞击声音，像是刀剑相互撞击，溅起了灿烂的火花。

    九天罡风不断前进，金莲逐渐开始锐减，组合的屏障已经被九天罡风撕裂，僧人自其中暴露而出。

    僧人目光无奈的看向了封神榜，刚刚金莲和九天罡风相互碰撞，非是金莲不敌九天罡风，而是封神榜的反击之力，并未彻底的消散。

    那一股毁灭之力，开始在金莲上面肆虐，让金莲出现口子被九天罡风趁虚而入，瞬间被扩大撕裂。

    眼中生出一丝无奈之色，又看向远方的风后，无奈已经化为了恼怒。

    冰冷的杀机，已经自眼眸中生出。

    掩藏在宽松衣袖下的如意，已经浮现出半截，上面镶嵌的三颗宝石，全部都明亮起来。

    三道光芒相互交织在一起，构成了一道罗网。

    九天罡风碰触罗网，立即寸寸开始消散，呼啸旋转的九天罡风，转眼间就已经消散一空，再无刚刚肆无忌惮的姿态。

    “三宝玉如意！”

    “你是东华！”

    