    管家还在大声的给旁人宣讲、科普。

    “知道这位是谁么？这是顶阶14级的冠位兵种大天使。从出生开始就是精英兵种，能够自由的和所有人沟通。是新世界中顶级的存在”

    “也只有埃拉西亚王国这么强大的国度才能够有能力或是说资格，来支撑维护天使的存在。”

    “而我们雷雅辛瓦城一方面是因为城主大人治理有功，另一方面则是因为我们这座城池地处边境，这才得到了女王大人赏赐，得以让大天使大人来这边清扫黑暗，防止地方国度的高端兵力刺杀。”

    已经介绍完天使的管家在收获了在站大多数人崇敬的目光之后，拿手指着秦观。

    “而你，百二秦关，不但没有识相的向我，向城主大人主动的释放你的善意，甚至还在领地里面搞来写黑暗生物！真的是天要亡你啊！”

    大天使仿佛是和这个管家合作很多次了，现在仍是不慌不忙的继续往前走。

    不过倒是熟练地接过了话头。

    “你难道不知道？我们大天使一族除了讨厌地狱的恶魔之外？就是讨厌这些亵渎勇士的死灵族了么？”

    “而你？”

    可能是走到了离秦观比较近的地方了，大天使闻到了那死敌恶心的味道。

    “而你，你竟然这两个种族都沾染上了！”

    这时大天使的剑上燃起圣火，在问道恶魔那硫磺一般的腥臭之后，大天使不想再和秦观多言了。

    加速、在加速，大天使就像是一发导弹一样，冲了过来。

    秦观心中则是到没有听着两人说话，提前指示尸巫们往后退的秦观在想着，如果拉出足够的距离，让暗黑龙骑在神行靴的加速下提升到极限的速度，和这个天使碰一碰，会是什么情况?鸡飞蛋打？还是以卵击石呢？

    有些担心龙骑的秦观终究还是放弃了这个想法，他还想着到有9只之后合成一波呢，看看能不能一发出死亡骑士那种类型的。如果碰出来的话，那不是起飞？

    大天使看着正眼都没有瞧自己的秦观，剑上的圣火愈发强烈。

    而周遭围观的所有人都在准备把这碰撞的画面死死的记在心上。尤其是那些记者们，题目都已经写好了。第一个出现的顶阶冠位兵种大天使初战。

    没有一个人看好秦观，不或者说是没有人觉得秦观可能会赢。

    因为秦观，阿尔芙和奥斯汀都知道，秦观是必胜的！

    放在之前，秦观可能还要考虑一下大天使逃跑的问题，但是再有了神行靴的今天，没有人，我是说在做的所有人，没有一个能够跑掉！

    越甲缓缓的骑上了死亡蛇皮兽身上，不慌不忙的驾驭着，走到秦观身前。

    蛇皮兽又名蛮牛，它从来都不以速度著称，能够威震天下全靠着那双布令布令的24k钛合金牛眼。

    什么？你不服？盯着你问？服不服？还不服？你人没了。

    这才是蛇皮兽被灭绝的真像，尤其是牛这种生物，太容易红眼了好吧。

    就连大天使，也不敢保持着那么快的速度了，缓缓的降速，开始威胁起秦观。

    “没想到你竟然能找到这种已经绝迹的生物，可是最多你也就是碰碰运气罢了，不如你把领地和死亡生物都交给我净化一下？我可以放你走。”

    不知是这大天使久居高位的时间有些久导致的脑子已经不思考了，还是说在牛眼威慑之下想要表现一下自己身为天使的宽容与大度。

    可是他终究是选错了人。

    秦观还没开口，也不屑开口回答这些问题。

    越甲已然冲锋在前，蛇皮兽虽然不善冲锋，但是这起步速度可一点不慢，冲着天使就撞了刚过，越甲也是淡定的摆了个姿势，枪头正对天使。

    有着枪术加成的越甲肯定是愿意打这种移动战的，能够让自己造成更高的伤害。

    就在众人以为一场惊天动地的大战要爆发的的时候，天使却直接飞到了空中，这种新生代的天使明显是担心死亡凝视这种传说中的技能。生怕自己吃到一发之后就要回天堂去见主的面孔了。

    可是他的担心确实不无道理，如果是普通的蛇皮兽又怎么会让越甲选择契约呢？开创冠军骑士这个职业的越甲自然是心高气傲的。当年可是以命相搏，这才得到了蛇皮兽之王的认可，再把王位转交给族群里的小可爱之后，则是跟着越甲出来游历天下，试图再次强大自己。

    众人则是一片哗然，这不是无敌的冠位兵种么？怎么会，又怎么能够避战而逃呢？

    秦观看着天上的天使也是有些发愁，这飞到天上也真算得上是不败之地了。看了看自己这边唯一能飞行的闪电。

    闪电则是赶紧摇了摇鸭头，这可不是开玩笑的事，上去之后和大天使来上一个回合，自己就不是飞龙了，可以改名叫烤鸭了。

    越甲对着天使“难道阁下就不敢与我公平一战么？”

    天使看了看越甲坐下的蛇皮兽，

    “我就在这里，你上来啊？”

    “你不跑？”越甲想要确定一下。

    “你上来，我与你决一死战”

    越甲直接就开启神圣信仰，骑着蛇皮兽就冲上天去找天使2VS1了，没办法骑士从来是这样的。

    天使则是更加的惊讶了：“一个骑着蛇皮兽的骑士还能有神圣的信仰？”

    “你既然信仰神圣，又如何会选择在这个和恶魔，死灵都有所勾结的小贼麾下效力呢？”

    完全得不到回应的天使又对着蛇皮兽说：“你难道不知道下达屠杀令的也有”

    好像察觉到不对的天使收了嘴。放弃了想要说服这对主从的想法。

    那就来大战一场把！

    挥舞起手中的战剑，用盾挡住蛇皮兽的视野的同时挡住越甲的枪。

    一声清脆的声音刺痛了在场所有人的耳朵。

    可见力道之重。

    “你不会想着你能够和我在天空中一战把？”

    天使不知多久没有遇到过同阶的敌人了，看起来有些兴奋，话有些多。

    双方武器又是一次碰撞，而这次换成越甲的枪去抵挡大天使的剑了。

    这次天上有一朵圣焰飘落，是从天使剑上分离出来的，看起来下降极慢极美，消失的速度又极快，可是那最后的一滴火星飘到了专门去接的天下无双的手心中。

    天下无双还没来得及说出什么话。

    自己已然是变成了火炬，成为了众人心目中的光。

    “真是一个弱智”管家看着天下无双暗暗吐槽道。

    自己怎么会找这样一个冒险者呢？不仅有些怀疑起自己的选择。

