    秦家客厅很大，当秦风现身的时候，里面早就坐满了人。

    最前面坐着的乃是一名面容方正，身材魁梧的中年男子，那张满含笑意的脸，在看到秦风之后，瞬间闪过一丝冷色。

    这人正是秦家的暂代家主——秦云海！

    在秦云海身旁左侧位置，坐着的全都是他那一脉的族人。

    而在右边坐着的则是一群面生的男女，他们的衣着打扮，与秦家族人大为不同。

    在这一行人中，一名年约十六芳龄的少女，显得格外不凡，她神态淡然，明眸之间透着傲然的冷色，让每个男人都很想征服她。

    “林雪茹！”

    再次看着这名美少女，秦风心中浮现出一丝波澜。

    纵使他心境已经很高，却不得不承认，这个女人的容貌，确实沉鱼落雁、倾国倾城。

    秦风站在客厅后方，很难被人注意，但他的特殊身份，仍旧让某些人不会“忽略”他。

    其中，一名二十岁的青年便属其中之一。

    当他看到秦风出现的时候，眼神里闪过一抹挑衅，“哟，这不是废物秦风吗？真有脸来这里？”

    听到这道讽刺的声音，秦风心中冷冷一笑，目光如同电芒般，扫向了这名青年。

    “连你秦山能来，我身为秦家少主，为何不能来？”

    秦山！

    秦云海的儿子，仗着他父亲是代理家主，自称是秦家新少主，妄想取缔了秦风。

    看到秦风如此淡然，秦山微微一愣，这小子怎么不生气？

    但很快他就动了怒！

    “混账！秦风，你还在做白日梦吗？我才是秦家的新少主，你一个废物，哪来的勇气，敢跟我这样说话！”

    说话间，秦山的目光，变得如同毒蛇般冷漠。

    秦山的声音很大，瞬间引起了所有人的注意。

    当看到秦风的那一刻，一直神态淡然的林雪茹，嘴角不经意间露出一丝弧线。

    “呵呵，林侄女，十多年未曾谋面，没想到你已经出落得如此美丽。”

    秦云海狠狠瞪了眼秦山后，不动声色的对林雪茹继续说道。

    “秦叔过奖了！”

    林雪茹平淡的说道，声音很是清冷，却非常好听。

    秦云海表情一滞，显然没料到林雪茹，语气如此冷淡。

    心中不爽，但他却不敢表现出来，继续装出温和的态度笑道：“听说林侄女，有幸拜入了宗门，不知此事是否属实？”

    此言一出，大厅之内，一片哗然！

    不少秦家长老高层，皆是脸色大变，眼中露出震惊。

    不同于家族，宗门乃是大陆上，真正的强者聚集地，底蕴比家族大了何止千百倍？

    “不错，三个月前，我便拜入了沧海宗门下！”

    林雪茹的话刚刚说完，所有人都齐刷刷的望向了她，满脸不可思议。

    “沧海宗？莫非就是五大势力之一的沧海宗？”

    “太可怕了！很多人连普通宗门的门槛都进不去，她居然能拜入沧海宗。”

    “沧海宗只会招收天赋杰出的弟子，这林雪茹必定是个绝世天才！”

    “她的天赋，确实很妖孽！”

    听着身边的议论声，秦风心中暗暗感慨，五大势力可不是那么好进入的。

    “恭……恭喜林侄女！”

    秦云海的表情格外滞涩，语气也变得谦卑了许多。

    这林雪茹能拜入沧海宗，身份注定非同小可，他岂敢怠慢。

    “今日，我主要是为了一件旧事而来！”

    林雪茹再次开口说道，旋即看向了秦风。

