
        这些事情萧辰并不知道，其实在之后，封神山上的生活，萧辰也没有意识到这一点。

    因为师兄师姐虽然会下山，但每天还是会回来的。

    从小就在山上长大的他们，对外界并不是一点都不知道，虽然好奇，但也只是暂时的新鲜感罢了。

    所以在没有什么目的的时候，在外面逛逛也就腻了，便回来开始修行了。

    而萧辰在第二天醒来的时候，也是十分尴尬，没想到只是喝了一口酒，就昏睡过去了，但是在醒过来之后，萧辰明显感觉到，自己体内一些因为突破而留下的后遗症，已经完全解决，无需在去花时间去稳固了。

    “真是好酒呀。”萧辰嘀咕的。

    “幻灵师妹酿的酒自然是好酒，只是现在的你，根本无法喝原酿，这个给你，是稀释过的，在之后的xiu lian当中，你或许用的到。”这时藏神出现。

    昨天萧辰昏迷，藏神就将萧辰领到了自己的住处。

    “二师兄。”萧辰摸摸头，打了声招呼，有些不好意思。

    “好了，现在你刚刚突破到天宗境界，在封神山上，还是有许多适合你xiu lian的地方，今天我会领你去一个地方，今后暂时你就在那里xiu lian，我们五个可能会暂时出一趟门。”藏神一向是行动迅速不拖泥带水，萧辰刚一苏醒就准备为萧辰安排好。

    并且也没有给萧辰反应的时间，直接是带路。

    在路上，萧辰还是十分好奇，一向低调的封神山，如今是打算做出什么改变吗？

    孙来找他们五个的时候，萧辰已经睡过去了，所以并不知道发生了什么。

    “师傅并不打算继续隐藏起来了，但是是以师傅徒弟的名义行走在天界，我们的身份还是会好好隐瞒下去的。”藏神解释道。

    萧辰心中也明白，或许因为他的出现，才导致封神山做出改变，也不知道这事好事还是坏事。

    藏神过多的也没说，这也是今天孙现决定的。

    身为师傅，他们五个的性格孙可以说十分的了解，其中有些迷茫不知道可以下山要做什么，所以他打算亲自出马，带五人出去一趟。

    而这期间，萧辰会在封神山上xiu lian。

    “这里是石林，不到天宗境界，进去是有生命危险的，我记得在炼体方面，你有很深的造诣，这里我想是暂时最适合你稳固和提升的地方了。”在前方，有一处灰蒙蒙的地带。

    遥遥相望，可以看到里面是清一色的色调，只有灰色的各种各样的石头。

    “师兄，我进去要做什么吗？”萧辰对这个石林并不熟悉，所以问向藏神。

    “石林是封神山一处奇地，里面的石头可是坚硬无比，而且十分沉重，我说妖兽天宗以下的境界进入，很可能会有危险，是因为通天巅峰的武者，在里面或许一块普通大小的石头都搬不动，而这里面石头产生的速度是wai wei最慢，里面最快，而产生石头是随机的，有时候是从天上掉下来，有的时候是从原本的石树上fen lie出来，要是被砸到，那可就危险了。”藏神说道。

    藏神先是解释了一下石林的特点，并没有说要做什么，但只是解释，就让萧辰有一种不好的预感。

    “这些石树这么恐怖的吗？通天巅峰的武者，被砸到都会受伤。”萧辰低声说道。

    “恩，我说的是普通的通天武者了，你体质本来就要比一般人要强的，而且还突破了，没什么好担心，你要做的是，将石林wai wei的石树砍光，然后搬到那里。”藏神指向石林不远处的一个地方。

    里面全部都是被砍下来的石树，看来封神山的五位弟子，全部都应该做过这个修行。

    “这石树，在天界也是一种炼器十分不错的材料，所以我们在xiu lian的同时，也可以用这些来换取一些财富。”藏神说道。

    萧辰点点头，这天界之大，无奇不有，没想到在封神山上还有这种奇地。

    而这不过是封神山上的冰山一角，拥有如此丰富的资源，神院还是将封神山给了孙，也可见当初孙为其化解了怎样的危机。

    “好了，这时地图，wai wei的范围都在上面，越往里面，石树的年份越久，当然材质也是越好，不过重量也是呈几何式增长，你也要注意。”藏神从怀中给了萧辰一份地图，最后交代了几句便离开了。

    “首选在这附近找一个住处吗？”萧辰心里想到。

    封神山上，想住哪里都是自己定的，当然一般都是在正常的地方住了，像石林这样的地方，一般人还真的住不了。

    “算了，还是先体验一下这个石林吧，虽然没有给我规定具体的时间，但还是要看看这石林到底有多恐怖。”萧辰想到。

    现在二师兄已经离开了，孙要带着他们五人下山，也不知道何时回来。

    其实萧辰不知道的事，在他们下山之前，加上孙一共六个人，在暗中看着他。

    “师傅，他才刚刚突破天宗境界，就去石林历练不太好吧。”余浩苍说道。

    他可是对石林的记忆十分深刻，想当初，他都天宗好几重了，在石林之中都感觉十分难受。

    “每个人擅长的不一样，像老三擅长独一的火，而你比较杂，而萧辰目前他的体质是你们五人之最强的，所以这个时候去石林，也是最适合他的。”孙说道。

    “看他在石林的表现，没什么问题的话，你们就随我下山。”孙如此决定。

    这次带着五人下山，也是让华府知道，如今萧辰是他孙的弟子。

    毕竟当初藏神和余浩苍都是以真面目去的翡城，下山之后，不然引起天界的关注，到时候看到藏神与余浩苍之后，华府也就自然而然的知道，萧辰如今在封神山之中，成为了孙的弟子。

    在孙和五位师兄师姐的注视下，萧辰谨慎的踏入了石林当中。

    “好重！”

    进入到石林之中的萧辰，感觉到一股无比沉重的压力压在他的身上，以他的力量想要动一下都十分困难。

    「本章完」
  