    接受完采访回来，路易瞪着尤因。

    “怎么了？”

    尤因奇怪地问。

    “怎么了？你问我？”路易气急道，“你问我怎么了？你刚刚怎么了？”

    尤因更不解了：“我很好啊。”

    “你很好？你那说的叫什么话？人家给你舞台了，你发挥一下黑人的幽默感不行吗？”

    “为什么你觉得黑人一定要有幽默感？”尤因不满道，“你这是种族偏见。”

    “少他妈给我戴种族帽，老子不吃你这套！”

    “难道种族歧视不存在吗？”

    “你说什么废话？”路易不爽地说，“美国任何一个黑人都可以说自己生活在系统性的歧视下，但是你，牙买加来的移民黑人，你没资格这么说，你自打高中的时候就被全美关注，谁不把你当宝一样宠着，谁敢歧视你？你哪来这些苦大仇深跟媒体横眉冷对？”

    路易这一说，尤因有理也没理。

    “我...我就是不习惯和他们待在一起。”

    “那就给老子改啊你这大棒槌！”

    “我在改啊，你得给我点时间。”

    “老子没那么多时间给你，下次你再给我摆出一副奔丧的表情去怼话筒，我...我...”路易尴尬地发现他没有可以威胁尤因的东西，“我要你好看知道吗？”

    路易底气不足地威胁完，气吁吁地进入更衣室。

    尤因看着憋笑的斯托克顿，和木然的艾利斯，以及不知道该作何反应的斯蒂文斯。

    “他这是吃了枪药？”尤因问。

    艾利斯冷不丁来一句：“教练难道不是天天这样？”

    “是的，教练天天这样。”从未被路易的激情所伤害的斯托克顿同意地点头，“我可以作证。”

    本来，斯托克顿也是个对媒体害羞的人。

    他是伯德那样的存在，不喜欢媒体。

    可是，当他和艾利斯、尤因一起出席新闻发布会的时候就不一样了。

    这两人，都是媒体的克星。

    尤因接受媒体采访的时候，都把对方默认为必须打倒的敌人，小心谨慎地守住自己的城池堡垒，多余的话一句不说，还莫名其妙有一种“我知道你们想害我，告诉你们，休想”的戒备态度。

    尤因这种，媒体大不了就开黑。

    艾利斯就没辙了，他永远是一副便秘的表情，再配上随时可能嗝屁的气虚语气，成功营造出一种没有任何人喜欢，更没有任何人想接近的气场。

    有这两个奇葩在，斯托克顿的害羞，都快成媒体眼里的萌点了。

    尼克斯返回酒店的大巴上，没有路易的踪迹，他另有约会。

    珍妮弗·比尔斯请他吃点心。

    刚好，路易有点饿，所以就来了。

    “我是不是迟到了？”路易问。

    珍妮弗很意外路易意识到了这一点，并且有个问题：“路教练，你觉得你什么时候准点过？”

    “不好意思，我被我的队员气坏了，那个狗...”

    路易认为比起狗杂种，尤因更像是猩猩和人的杂交产物，但猩杂种叫起来也太绕口了吧？而且种族歧视的味道太重。更何况，在女士面前喊任何X杂种都是非常掉分的行为。

    “你队员怎么了？他们今晚不是打得很好吗？”珍妮弗不爽地说，“把我最爱的湖人都给打爆了！”

    路易坐了下来，没想到她那么喜欢湖人。

    “湖人有什么好的？”

    “观赏性强，这还不够吗？”

    “好吧，这是个理由，可是如果他们一直输掉总决赛的话，观赏性有用吗？”路易反问。

    珍妮弗笑道：“所以，如果你们能够选到Benj，我就支持尼克斯。”

    “这话说得就太早了，我们还是先点单吧。”

    点完单，珍妮弗把话题绕了回来。

    “发生了什么？”

    路易就把尤因在媒体面前的表现说了下。

    当路易带着一点黑粉的情绪把尤因的作态丑陋加倍地演绎出来时，珍妮弗失去了淑女形象大笑出来。

    还好，她在路易眼里本来就和淑女不沾边。

    “为什么你们也有这种烦恼？”珍妮弗以为NBA球员就只是打球。

    “如果他在克利夫兰、犹他那种地方打球，这个问题就无关紧要了。”路易苦笑道，“可是他在纽约打球，纽约媒体你是知道的，我还记得他们是怎么评价你去年的那部电影，叫《人造新娘》（The Bride）是吧？”

    “停！”

    珍妮弗捂住自己的耳朵。

    “我不想再听一遍。”

    “所以，那帮人的实力你也是知道的。”

    珍妮弗问：“真的有那么严重？”

    “如果他继续这样下去，等媒体对他忍无可忍，会比想象中的更严重。”路易发现他要操的心太多了。

    尤因的体重、尤因的力量、尤因的卡位习惯、尤因的防守站位、尤因的犯规问题...干，怎么都是你啊？

    为什么就不能来个像奥拉朱旺那样，除了打球独脾气大还爱嫌队友菜之外基本都是完成体的球员？

    要不然，像拉里·伯德这种性格上有严重缺陷的成品也是“勉强”可以接受啊。

    “我认为，他只是太紧张了，并不一定是不喜欢媒体。”珍妮弗分析。

    路易问：“怎么说？”

    “他私下接受采访的时候表现如何？”

    “这我倒是没注意，哦，他在我们的跟队记者面前还是挺正常的。”

    “这就对了，他还没学会怎么在媒体面前放轻松，一旦放松不下来，就会在重压之下胡言乱语，甚至说一些让人不舒服的话，都是正常现象。”珍妮弗笑盈盈地问，“要不要我帮你给帕特里克上几堂课？”

    “你？”

    路易充满怀疑地看着她。

    “别小看我，正确应付媒体的压力可是演员的必修课。”

    “呃...那你是如何应付媒体对你去年那电影的...”

    “住口！我不听！”珍妮弗捂住耳朵连续说，“不听不听！”

    其实也没那么难听，纽约媒体不过是把珍妮弗在剧中的几十个需要表达情感的场景都剪成小照片合成一个大照片在报纸上，大标题写道：为什么要请一个面瘫当主角？

    演艺圈是不公平的，有时候人家光靠长相就能当主角。

    珍妮弗虽然在1984年靠小成本电影爆红，但要一直红下去，就需要后续作品的支持。

    “其实我觉得你演得挺好。”

    “真的？”珍妮弗高兴地问，“你看了？”

    “就是表情有点少。”

    “你去死！”

    “别啊，派翠克还等着你给他上课呢。”

    “我才不上，谁爱上谁上！”

    路易一不小心把火药给点了，使了好大劲才哄好。

    珍妮弗答应给尤因上几堂公关课，但要看时间和心情，尤因没有选择权，她定什么时候，就得是什么时候。

    路易是个开明的教练，可是这件事没得商量，他替尤因答应了。

    路易吃了一顿还算是愉快的宵夜，叫了辆的士回酒店。

    在路上，他不再考虑尤因的事。

    他想的是今晚的比赛，帮助他们锁定胜局的全场紧逼。

    现在看，那肯定是个妙笔。

    但是，在他们认真地练好一套全场紧逼的体系之前，不能再轻易使出这个战术了。

    他们的全场紧逼的问题，当场就被魔术师看了出来，如果不是斯蒂文斯够拼命，而湖人除魔术师外头脑都有点懵，绝对不会有好结果。

    但这场比赛也让路易看见了全场紧逼的价值。

    如果他想要打造出一支防守强悍的队伍，全场紧逼是个必备的技能。

    他现在就有个设想，但还需要找个专家咨询。

    回到酒店，他认真地翻找备忘录，总算找到那人的联系方式。

    路易不知道这个点打过去是否合适。

    他决定碰碰运气，若是打扰到人休息...再道歉也不迟。

    电话嘟了几声，幸好，对方接通了电话。

    “喂，哪位？”

    “里克，还记得我吗？”路易自我介绍道，“我是...”

    电话的另一头，普罗维登斯大学男篮的现任主教练里克·皮蒂诺意外地问：“路，这么晚了你怎么会给我打电话呢？”

    路易没有自大地询问皮蒂诺是否有看今晚的比赛。

    他把尼克斯和湖人的比赛，简略地说了一遍，第四节开头和收尾阶段的全场紧逼是重点。

    “漂亮，精彩的战术制胜。”皮蒂诺笑道，“恭喜你们，路教练。”

    “里克，这场比赛给了我不少灵感，我想就此事向你咨询一个问题。”

    “你说。”

    “如果我选择五名合适的球员专门练全场紧逼，然后在比赛的某些时候把他们全部换上，你看是否能奏效？”

    皮蒂诺沉默了。

    “里克？”

    “路教练，我真怀疑你偷偷潜入了我的脑海偷走了我的点子。”皮蒂诺兴奋地说，“我正想这么做，你知道，大学的天赋池更低，高年段球员对低年段球员有对抗优势，全场紧逼更有杀伤力。”

    “这也太巧了吧，不如这样，你在大学篮球测试这套战术，而我在NBA测试这套战术，我们可以定期交流，互找长短。”

    皮蒂诺显然比路易更加兴奋。

    “太好了！我一直在研究全场紧逼、半场紧逼，苦于无人可以交流经验...路教练，我愿意和你合作！”

