    第115章基地？17

    夏欣玥先是看了看浑身是伤的女人，然后又看向被她牵着的小男孩。

    也是一眼，就让夏欣玥眉头轻皱了一下。

    “你再窥视我？”

    小男孩害怕的躲在了母亲身后。

    他有些胆怯。

    但是夏欣玥一眼就可以看出，他是装的。

    其他人一头雾水，不懂夏欣玥在说什么。

    “姐，怎么了？”

    夏欣玥眼神闪烁，她笑了笑：“没事。”

    只是在看向男孩时，眼神幽深。

    石宴之和苏御对看了一眼，但是也没多说话。

    夏明熙看了看夏欣玥：“姐，那…他们…”

    “我这里不是善堂，不收没用处的人，你们觉得有什么价值，可以让我…留下的你们？”

    女人眼中有些胆怯，但是为了孩子，还是大胆了起来。

    “我…我虽然不会异能，但是我是名小学老师，我可以帮你…照顾你的孩子们，教他们学习。”

    夏欣玥嘴角微勾：“值得考虑，那你孩子呢？”

    女人眼眶微红，身体有些颤抖，只见她跪了下来说道：“我…我孩子还小，求求你们了，他吃得少，我可以把自己的食物分给他的。”

    这时小男孩看着旁边跪下的女人，眼神中已经没有了刚才的胆怯。

    只见他眉头一皱，然后看向夏欣玥。

    奶声奶气的声音从他嘴里传了出来：“我想跟你单独聊聊。”

    一句话，让在场的人都看向小男孩。

    就连小男孩的母亲，都弄住了。

    夏欣玥眼中满是兴趣的道：“可以。”

    “小南，不要瞎说话，快道歉。”

    男孩看着自己母亲：“妈，交给我。”

    在众人都出去后，整个客厅，就只剩下夏欣玥和男孩两人。

    “说吧！你是从哪里来的小鬼？”

    小男孩，此刻笑了笑，他直接走到沙发上，然后坐下。

    那气质的转变，根本不是一个孩子该有的。

    “就知道被你看出来了，你肯定也不是这个世界的人吧！”

    夏欣玥挑了挑眉：“不好意思了，我还真是这个世界的人。”

    小男孩一顿：“那你怎么知道我不是？”

    “时空的味道，闻出来的。”

    男孩神色异样，他看向女人：“你真是个怪人，居然可以闻到这些。”

    夏欣玥嘴角上扬：“你怎么来到这个世界的？”

    男孩叹了口气：“我存在的那个世界也是现代，和这边一样修炼异能，只是我们那边是妖兽，你们这边是丧尸。”

    “我是在晋级失败的时候，不小心转入时空乱流，来到了这里。”

    夏欣玥轻点头：“所以小熙遇到你，不是意外！”

    “嗯呢！我也不瞒你，我是在贩卖街看到的他们。”

    “见他们往贫民窟走的时候，我就有计划了。”

    “一回去就激怒家里的奶奶，和小叔一家，让他们打，然后借力假装快死了。”

    夏欣玥挑了挑眉：“你怎么这么确定小熙他们路过，就一定会救你？”

    男孩听到夏欣玥的话，脸上变得无比严肃。

    不过在夏欣玥看来，那模样别提多搞笑了。

    “我可以告诉你，但是你得收留我和那女人。”

    夏欣玥笑了笑：“那就得看你告诉我的事情，值不值了。”

    (本章完)

