    小蜘蛛毫不犹豫的向着她飞跃而下，散落的齿轮零件之间，两人彼此对视，格温眼中既有惊慌，也有对他的信任，情况危急，小蜘蛛就像以往无数次那样, 再次射出了蛛丝。

    每当他甩手射出蛛丝的时候，总能命中正确的目标，这是他一次次苦练所掌握的技巧，这次同样也不例外，蛛丝顺利的黏住了格温，一切都很顺利，但唯独晚了一点……

    沉闷的响声, 仿佛钟楼最后的哀鸣，也宛如蜘蛛侠那颗逐渐破碎的心。

    当他将蛛丝固定好，跳下去后，看到的是紧闭双眼依旧貌美如画的女友，然而她却再也不会睁开眼睛，也不会与他温存，更无法与他一起前往异国他乡了。

    镜头中的小蜘蛛将女友抱在怀里，手颤抖着抚摸着她的头发和脸颊，仿佛怀中的女人是易碎的瓷器，力道稍微重点就会打碎她，然而悲痛的现实却是，她已经彻底离开了。

    “格温，快醒醒，格温，求你了，求你了，不要离开我，我不能没有你……”

    小蜘蛛脱下了头罩，声泪俱下，此刻的他不是什么救人于水火的英雄, 只是个无助又可怜的孩子，是啊，他和格温都还只是没上大学的孩子呢。

    看到这幅场景，不知道多少观众也跟着落泪了，他们本以为托比版的蜘蛛侠就已经够惨，够可怜了，没想到还有更惨的。

    即便拯救了世界又如何，我最终还是失去了你，此前铺垫的所有格温和小蜘蛛的甜蜜爱情，仿佛一颗美轮美奂的泡沫，就是为了在这最后一刻将其戳破。

    永恒空间中，彼得·帕克双手捂着脸，维持着少年人最后的体面，不想让旺达看到自己哭得鼻涕冒泡的狼狈模样，但很快他又意识到，此刻所有人都看到这一幕了。

    “别这样，彼得, 格温现在还活着，她没事！”旺达也为小蜘蛛的未来而感触、同情，温柔的劝慰道：“我早就说过了，问答游戏的意义就在于让我们避开这些悲剧，你现在所处的时间里，所有人都好好地不是吗？”

    大姐姐温声软语的宽慰令小蜘蛛好过了一些，但还是眼眶泛红，哭丧着脸：“是啊，格温也看到了这些对吗？她肯定会害怕，我也……我也不敢再去接近她了，我就是个害人精！”

    原本他对爱情是充满了憧憬和希望，也有勇气去追逐，但现在看了这场注定会悲剧的未来后，小蜘蛛退怯了，除非自己拒绝成为蜘蛛侠，但这可能吗？

    父亲的遗志，本叔叔的教导，还有自己内心对打击犯罪、行侠仗义的渴望，最重要的是，通过问答游戏的直播，现在所有人都知道他彼得·帕克是蜘蛛侠了，除非也向那些明星一样，开个新闻发布会，郑重的表示自己会退役？

    “额……彼得，这可不像你，你很勇敢，真的，所有人都看到了你的勇敢和聪明，你不该为这些事儿退缩，我相信你一定能改变悲剧的未来。”旺达继续鼓励道。

    彼得·帕克满脸的纠结和痛苦，他用力的抹了把脸，笑得比哭还要难看：“谢谢，真的谢谢你旺达小姐，可我也不想骗你，我现在不知道该怎么办了，天呐，为什么要让我看这些未来呢？我宁愿什么都不知道……那至少可以让我好过一些。”

    听到这番话，旺达深深叹了口气，是啊，有时候知道的越多不一定是好事，反而会让人徒增许多烦恼，所以有些人宁愿稀里糊涂的过一辈子，未必不是大智若愚。

    但她还是很快就收拾好了心情，凝神看着他：“不，彼得，认清自己的内心，你知道该怎么做，蜘蛛侠的力量并非是你父亲遗留下的基因变异蜘蛛，也不是神奇的蛛丝，而是你那颗勇于承担责任，逆着风前行的心！”

    彼得·帕克愣了一下，而后无奈的摇了摇头：“旺达小姐，你好像比我都要了解我。”

    旺达笑了笑，眨了眨眼睛：“我只是很了解蜘蛛侠而已，当然，我想现在所有人都和我一样，也都很了解蜘蛛侠是个什么样的人。”

    光幕视频尚未结束，蜘蛛侠再一次拯救了纽约，但失去了心中挚爱，在格温的葬礼之后，他就把自己关进了房间里，外面的世界恢复了平静，人们继续和往常一样，但彼得·帕克却回不到以往了。

    他将蜘蛛侠战服锁进了箱子里，纽约市失去了蜘蛛侠，而彼得·帕克则失去了未来和目标。

    这也能够理解，换作任何人，在经历了如此沉重的打击后都不可能无动于衷，彼得·帕克开始怀疑自己，怀疑自己能否承受‘蜘蛛侠’之重，他以前觉得自己能够做到，但现在却发现自己把那份沉重想得太轻了，他好像背不动。

    观众们看到这儿，不由开始担心蜘蛛侠是否会彻底沉沦，就像此前问答游戏曝光出的蝙蝠侠一样，经历了小丑的对决后，他也沉寂了选择了退休。

    蝙蝠侠那样心境坚强强大的人都迈不过去，小蜘蛛能做到吗？

    好在彼得·帕克还有爱他的人，梅婶看他日渐消沉，就劝他不要一味逃避那些悲剧的过往，那只会让自己越发痛苦，而是要学会接受，才能走出来。

    彼得·帕克受到启发，翻看格温的相关物品时，看到了格温在毕业典礼上的演讲，她对着镜头讲述着希望和坚强，仿佛就是在对彼得·帕克讲述，这令他逐渐恢复了生动和笑容。

    视频也到此结束。

    光幕外，彼得·帕克深吸了口气，摇头感慨道：“这短短的时间里，我仿佛渡过了漫长的一生！”

    旺达笑着说道：“瞧，我就知道你会克服这一切的，人们需要蜘蛛侠，彼得·帕克也不例外。”

    “是啊，我现在只担心……”彼得·帕克欲言又止，转而问道：“旺达小姐，你现在能告诉我，另一个平行时空的我，还有其他……超级英雄们，他们是怎么解决这些问题的？”

