    “二哥，童覆？”

    “阿游，这里不是说话的地方，赶紧搜下童覆，看看他身上有没有什么好东西，刚才我都来不及搜身。”崔明柏急忙说道。

    崔游也意识到了，童覆死在了这里，要是被人发现自己两人在这里，到时候那些人追杀的对象就变成了自己两个。

    于是他急忙在童覆身上翻找了一下，最后只找到了一些丹药和银票，除此之外，就没什么东西了。

    确认没有其他的东西后，两人并没有拿这些丹药和银票，同时消除了痕迹，从这里逃离了。

    两个时辰后，两人才在一处无人之地停下了。

    “二哥，你在千剑门到底是怎么回事？又怎么加入了灵蛇宗？”崔游急忙问道。

    听到崔游的问话，崔明柏知道他在关心自己。

    “阿游，我还以为你会先问童覆的事。”崔明柏没有立即回答崔游的问话，笑了笑道。

    “童覆的事，我当然也会问，可二哥你的事更重要，我更想知道你这段时间发生的事，到底是怎么回事？”崔游又问道。

    “还是先说童覆的事吧。”崔明柏说道，“我本想趁着童覆重伤的时候逼问‘魔龙魔功’，那老东西为了保命，还真愿意将‘魔龙魔功’告诉我。”

    “啊？”听到这话，崔游不由很是惊讶道，“童覆将‘魔龙魔功’告诉你了？”

    “对。”童覆点头道，“不过，只有前面两重，当我想要问他第三重的时候，他忽然对我出手，还好我有所防备，才没让他得逞。”

    “童覆很厉害，就算是重伤也不能小觑，刚才我也是吃了他的大亏。”崔游倒是感同身受。

    他刚才急匆匆追上来，就是怕二哥出意外。

    还好二哥只是重伤，只要还有命在，那都好办。

    “可惜了，只得到两重心法口诀，这该死的童覆，他死了也就死了，竟然将‘魔龙魔功’也带去了阎王爷那边，真是岂有此理。”崔明柏无比恼怒道。

    “这？”崔游愣了愣。

    他倒是没想到童覆还将心法口诀告诉了二哥，哪怕只是两重，也是让他有些意外了。

    在他看来，童覆不大可能会将功法告诉别人。

    崔游不相信童覆不明白，哪怕是他将功法说出来，也无法活命。

    “他岂会甘心将功法全部告诉别人？”崔游最后说道。

    “是啊，不甘心。”崔明柏叹了一声道，“阿游，你就不怀疑我得到了‘魔龙魔功’？”

    听到崔明柏这么一说，崔游不由哈哈一笑道：“二哥，你说没有就没有，我相信你。老实说，你要是说童覆将完整的‘魔龙魔功’告诉你，我心中反而是觉得不大可能了。”

    崔明柏拍了拍崔游的肩膀道：“阿游，我现在就将两重心法口诀告诉你。”

    “不！”崔游立即摇头道。

    “怎么了？”崔明柏问道，“要不是你伤了童覆，我还无法威胁他得到这两重心法口诀，有好处我们兄弟间自然是谁也不落下。”

    崔游还是摇头道：“二哥，我现在是五神宗的弟子，这些魔道功法我知道了不大合适。”

    崔明柏愣了愣道：“你瞧我都忘了这茬事，也对，你真要练魔功的确不大合适。”

    崔游心中暗道惭愧，自己会‘魔龙魔功’一事，肯定说不出口。

    “二哥，这两重心法口诀，对你也没什么用吧。”崔游问道。

    “要说没用？那肯定不至于。”崔明柏想了想道，“我至少可以从这两重心法口诀上得到一些借鉴，怎么说都是江湖中最为顶尖的魔功，相信对我修练灵蛇宗的功法会有所帮助。”

    崔游不由沉默了一下。

    见崔游没出声，崔明柏有些奇怪地问道：“阿游，你有心事？”

    “二哥，你真要修练魔道的功法？”

    “我现在在灵蛇宗，难道还有得选吗？”崔明柏说道，“再说，灵蛇宗的功法威力，千剑门是无论如何也比不了的。想当初费尽心思在黑山门弄到‘黑心掌’已经是激动不已，可和灵蛇宗的功法相比，简直不值一提。不过，‘黑心掌’倒也救了我，要不是我出其不意施展黑心掌，恐怕早就被千剑门的人捉住了。”

    “我是怕魔道功法会~~”

    “影响心智吗？”崔明柏见崔游点头后，又说道，“这点你可以放心，自从加入灵蛇宗后，我对《无尘经》的修练更上心了，相信会有用。”

    崔游见崔明柏心意已决的样子，知道自己也改变不了他的想法。

    二哥也说的没错，他在灵蛇宗，怎么可能不去修练灵蛇宗的功法呢？

    而且自己现在也修练了‘魔龙魔功’，只能希望二哥真能在《无尘经》上用心。

    可从崔明柏的话语中，崔游还是听出来，之前他在千剑门的时候还是没怎么参悟《无尘经》，不过他接下来多多少少还是会多上点心，相信会有一些效果，让他更好的避免走火入魔。

    “那就好。”崔游点头道，“二哥，如果有机会，我希望你还是能够离开灵蛇宗，毕竟是魔道门派。”

    “其实我也想离开灵蛇宗，可想要离开没那么容易。我身上有灵蛇宗下的毒，要是离开了，没有解药，必死无疑。”

    “毒？”崔游脸色一变道，“我是有听说魔道门派会有一些特殊手段控制门下弟子，灵蛇宗这也的魔道大宗也是如此？”

    “对于那些门中的一些高手，一般不大会，可像我们这些刚刚加入不久的，他们还是不放心啊。”崔明柏摇头叹息了一声道，“等将来我有机会得到解药，我就会离开灵蛇宗。”

    “二哥，我也会想办法，五神宗那边或许有解药。”

    “恐怕难啊。”崔明柏说道，“算了，咱们多年不见，不说这些了。”

    “二哥，那千剑门？”

    崔明柏的脸色阴沉了下去。

    “二哥，到底发生了什么事？”

    沉默了好一会儿之后，崔明柏才将当时的事说了出来。

    崔明柏和千剑门的一个女弟子相恋，两人可谓是两情相悦，可吴骁仁也看上了这个女弟子。

    最后仗着是吴骁仁孙子的身份，用下迷药的卑劣手段侮辱了女弟子。

    女弟子事后因无法面对崔明柏而自尽。

    得知事情真相之后，崔明柏开始是求吴庆融主持公道。

    可吴骁仁毕竟是吴庆融的亲孙子，最后只是被判在门中面壁思过三年。

    这样的处罚，让崔明柏无法接受。

    发现事情无法改变之后，崔明柏便决定自己出手杀了吴骁仁。

    可惜，吴庆融早防备着崔明柏，崔明柏出手未能得逞。

    重伤之下，逃出了千剑门。

    吴庆融派出不少高手追杀崔明柏。

    他敢这么做，崔游也能想到一些原因。

    当时邱前辈还是生死不明，差不多是被人认定已经身死。

    没有邱前辈，吴庆融大概觉得自己在五神宗也没什么靠山了。

    那么二哥同样也没什么靠山了。

    所以他敢对二哥下杀手。

    既然已经动手了，就要将事情做绝，只有崔明柏死了，这件事才会慢慢随着时间推移而无人问津。

    崔明柏在追杀之下，终究还是因为伤势太重，再加上追杀的人太多，他陷入了绝境。

    而就在那个时候，灵蛇宗的一个长老恰巧路过。

    见到是正道中人，他自然毫不留情将千剑门的人屠戮一空。

    得知崔明柏的遭遇后，他没有杀崔明柏，而是在他的介绍下，加入了灵蛇宗。

    按照那个长老的说法，那些正道中人也不见得是什么好东西，尤其是像崔明柏这样遭到迫害的，对正道肯定会心生怨恨，这才是他们魔道中人最为理想的弟子。

    对正道门派及势力充满恨意，将来才能报复这些正道中人。

