    第221章盛气凌人

    会心一击。

    年纪差不多是慕容霜最大的痛处了。

    慕容妤看她不爽心里就爽了，上一世没少来她面前满口女德典范，说她嫁给霍渊那么久竟然一无所出，简直是愧对霍侯府的列祖列宗，也叫她身为姐妹的脸上无光。

    总之什么不好听说什么，这会被她找到机会，怎么能轻易罢休，总是要先讨几分回来！

    “是呢，我比妤儿你大一岁，我十七，你十六，都是可以说亲的年纪。”慕容霜脸色僵硬，也顶了她一句。

    别以为她们不知道，慕容妤这个没用的与霍侯府的婚事都被慕容蕊一个庶女给抢了去，以至于现在十六了，婚事也还没着落！

    慕容妤睨了她一眼，不客气道：“你还能跟我比？我堂堂一品相府嫡女，我若是要说亲外边求上门的不知道有多少！”

    慕容霜脸色变了变，慕容雪赶紧打圆场道：“妤姐姐说的是，妤姐姐的婚事当然是不用愁的！”又悄悄拉了拉她姐的袖子。

    慕容霜当然也得压下火气，她不敢跟慕容妤撕破脸的，嘴边扯出一抹笑，“是我口快说错了话。”

    “在自己家里这也没什么，出去外边了不要乱说话就行，要不然别人肯定要说你不懂规矩，是小地方来的，教养不行之类的话，传扬出去对你名声可不好，在京城这边，名声就是女子的第二条命，没了名声，什么好亲事都轮不上。”慕容妤直接开训。

    慕容霜跟慕容雪都得听着，但是她们深深感觉得到，慕容妤一点都不好相处！

    “好了，不说那些了，我库房里还有两匹我用不上的布缎，不过比较适合你们，就送你们了，你们也叫绣娘抓紧赶两身新衣服出来，到时候跟我去参加宴会，要是丢了我的脸我可不答应。”慕容妤盛气凌人地说道。

    “我们身上这穿的，也是最新做的。”慕容霜僵着脸道。

    “是啊，妤姐姐，我们穿得不得体吗？”慕容雪看了看身上的衣服，抿嘴道。

    慕容妤用挑剔的目光将她们两打量了个遍，撇嘴道：“你们去街上逛逛就知道我们京城这边流行什么款式的衣服了，来之前，你们都不先叫人打听一下的吗？这样的衣服都敢穿出来见人，我都佩服你们的勇气。”

    慕容霜跟慕容雪脸色都白了白。

    慕容妤的嫌弃之情溢于言表，“不仅衣服，还有你们这金钗，真是俗不可耐，我们京城贵女多喜爱玉簪玉钗等玉器，金钗那是商贾人家才用的，一副暴发户嘴脸，满身铜臭气，生怕别人不知道你们有钱呢？一个字，俗！”

    霜雪姐妹两个被抨击地都怀疑人生了，心里也相当不服气，直接看向她佩戴的钗子，“妤姐姐，你戴的也是金钗啊！”

    阿蛮淡淡道：“雪小姐说笑了，我家小姐头上佩戴的是凤钗，除了宫里的娘娘们能够佩戴，外头的人岂敢随意戴？这是太后娘娘在上次的宫宴上赏赐的，足足有一匣子的金贵御品！”

    “说这些做什么。”慕容妤摆摆手，“要不是御赐之物当珍而珍之收着，我就送你们一人一件了，也让你们长长脸。”

    (本章完)

