    对于这个消息，徐清风虽然早有心理准备。

    但还是故作惊讶的道：“中民兄，那我们还需要继续坚守四行仓库吗？”

    谢晋元点了下头道：“关于这一点，上峰没有最新指令，也就是说，之前坚守七天的命令依旧有效。

    我们还得坚守至少四天才行！”

    说此一顿，谢晋元突然意味深长的看着徐清风道：“徐兄，坚守四行仓库，本就是我部的职责所在。

    你们属于半路加入进来的，不在此前坚守命令范围之内。

    眼下仓库外面的敌人已被重创，其主力部队亦为我军主力所吸引牵制。

    现在正是突围的最佳时机，因此，我建议徐兄立刻率领所部官兵，趁机突围。

    谢某愿率我第88师将士殿后，掩护你们撤离。”

    徐清风道：“中民兄，要撤咱们一块撤，你我都知道，我军主力即将撤走。

    淞沪失守已成定局，我们这两支孤军实际上已经被舍弃了。

    所以，四行仓库其实已无继续坚守之必要。

    你我兄弟应该趁此机会，联手杀出重围，留有有用之身，以待再战才是。”

    谢晋元摇了摇头道：“徐兄好意，我心领了，我接到的命令，就是死守四行仓库七天。

    在没有接到命令之前，决不能擅自撤退。

    作为军人，违抗军令，擅离职守，军法难容。

    作为一名中国军人，值此国家危难之际，临阵脱逃，畏战怕死，更是耻辱的！

    因此，我已经做好了死守到底，誓与四行仓库共存亡的决心，请徐兄不要再劝了。”

    徐清风微微颔首，他明白谢晋元是一名正直且忠勇的爱国军人。

    此刻的他，早已将个人生死置之度外，在没有上级命令的情况下，想要劝他撤退，恐怕不可能了。

    就跟这个时期的周卫国一样，他们对国民政府还远没有彻底失望。

    黄埔出身的他们，依旧会忠诚的执行着上级的命令。

    更何况，这是一场捍卫民族尊严和国家主权的卫国之战。

    民族存亡的大义面前，但凡有些良知的爱国军人，都不会当逃兵的。

    所以，在这个节骨眼上，多说无益。

    而且，徐清风明白，眼下还不是最佳的撤离时期。

    因为此时，日军华中派遣军主力各部，都还在淞沪战场。

    要想突围，怎么也得等日军主力，尾随追击国军，向南京进军之后。

    那时再突围，要容易得多。

    ……

    第3师团前进指挥部。

    此时，由于国军主力各部，均已经开始后撤。

    第3师团的几个主力联队，都在高歌猛进。

    第3师团作为华中日军，最早一批登陆淞沪战场的主力援军。

    已经与国军数十万大军轮番交战了近三个月，虽然取得了不错不菲的战果。

    但自身的损失也不小，且非常疲惫，亟需休整。

    因此，根据松井石根等派遣军指挥层的命令，第3师团和第9师团，不参与向苏州，昆山以及杭州方向的追击进攻。

    转而负责占领，巩固淞沪地区。

    在这种情况下，第3师团主力在打到青浦一带后，迅速停下，转向而开始向市区推进。

    这样一来，第3师团和第9师团，都将作为首批占领军，以胜利者的姿态，进占SH市区。

    因此，在前进指挥部内，指挥全师团作战的时任第3师团长藤田进中将。

    此刻的心情那叫一个好，甚至让副官给他拿来了两瓶清酒，开了几个牛肉罐头。

    打算小酌两杯，以此庆祝。

    正当藤田进刚刚举起酒杯，还没来及喝的时候。

    指挥部外面突然传来了一阵急促且慌乱的脚步声，藤田进疑惑的循声扭头看去。

    只见一名通讯少佐，脚步匆匆的从外面闯了进来。

    第3师团的通讯机要室，与藤田进的作战指挥室，没有设在一个屋里。

    这名通讯少佐径直来到藤田进跟前，紧忙收脚立正敬礼：“将军阁下，我们刚刚得到消息。

    第6步兵联队进攻四行仓库失败，联队长仓永辰治大佐阵亡！

    现在整个第6步兵联队，元气大伤，亟需紧急战术指导与支援！”

    “纳尼？”藤田进闻言大惊失色，不敢置信的腾地站起喝问道：“你说什么？仓永大佐阵亡了？”

    “是的，将军阁下。”通讯少佐紧忙低头道：“仓永辰治大佐在指挥进攻中，遭仓库守军狙击手狙杀，当场阵亡！”

    “八嘎牙路！”藤田进勃然大怒，一把将手里的酒杯，连同面前桌子上的酒水和牛肉罐头，尽数推落在地。

    “这个废物，究竟是怎么指挥的？整整一个联队，连区区一座仓库都拿不下来？”

    旁边的参谋长田久利雄见状，问那通讯少佐道：“究竟发生了什么？据情报显示，四行仓库里的支那军守军，只有不到半个团。

    第6联队在各方面都占尽优势，怎么会打成这样？”

    “参谋长阁下，四行仓库的守军虽然兵力不占优势，但皇军也不能使用重火力攻击。

    这无形中大大增加了皇军的进攻难度，而且这座仓库通体由钢筋混凝土浇筑而成，非常坚固。

    加上仓库守军，得到了徐清风所部的加强。

    该部战斗力远远强于其他支那军队，种种不利因素下，第6联队多次进攻，均未能得手。”

    说着，他将手中的一份电报文件，双手递给了田久利雄：“这里是第6联队的战报，里面有详细的战况汇报。”

    田久利雄脸色凝重的接过文件，匆匆看了一遍。

    立刻对一旁脸色铁青的藤田进道：“将军，第6联队现在元气大伤，情况很危险。

    我们必须立刻驰援，否则一旦仓库守军贸然出动的话，后果不堪设想。”

    藤田进冷哼一声道：“命令第5旅团，立刻停止前进，回援第6联队。

    告诉片山君，从现在起，由他负责指挥进攻四行仓库。

    命令他，务必尽快拿下四行仓库，决不能使这么一个弹丸之地，成为我们第3师团，乃至整个派遣军的耻辱！”

    藤田进是真的怒了，眼看着皇军都要打进市区，占领整个淞沪地区了。

    自己的部队，却连一个区区仓库都拿不下来，还被打的死伤惨重，连指挥官都被干掉了。

    这要是传出去，自己岂不是要成了笑柄？

