    顾若洗漱完毕，躺在床上玩手机。

    她的房间里有一个立式的时钟，听说是件有年头的老家伙了，这么多年过去了，钟摆依旧匀速晃动，滴答滴答，很有催眠的作用。

    她的床头和窗帘都有星星灯，开的是闪烁模式，橘黄色的灯光铺满房间，她的面部轮廓忽明忽暗。

    俏丽的小脸，皮肤瓷白，嘴角还有着浅浅的笑，小酒窝让灯光都陷了进去。

    和朋友聊了一会天，之后看了看业主通知群，就看到了小哥哥的妈妈。

    小哥哥的微信名字叫身轻如燕，他的妈妈的微信名字叫永芬。

    今天是永芬在群里分享了全民K歌里自己儿子唱的歌，大家都在夸小哥哥唱得不错。

    顾若立即点开听了，真别说，小哥哥唱歌还蛮好听的。

    主要是本来的声音就好听，唱歌的时候会端着一些，不算专业，但是绝对是业余的人里唱得不错的。

    她反复听了三遍，又看了看群里的聊天，接着给小哥哥单独发私聊消息。

    若若：如果你被迫营业了，就眨眨眼。

    身轻如燕：[拼命眨眼.jpg]

    顾若立即大笑起来，她就知道。

    身轻如燕：最近我怕我妈。

    身轻如燕：我惹着她了。

    若若：不过你唱的真的很好听！

    小哥哥突然发来了一串图来，都是跳舞的表情包。

    顾若起初以为是小哥哥被夸了开心，结果不是，没一会小哥哥就发来了一条三十几秒的语音，点开之后居然是唱歌给她听。

    在群里的全民K歌，小哥哥唱的是一首老歌，哄家长最合适。

    给顾若单独唱的就是最近比较流行的歌了，清唱，竟然难得的好听，最重要的是旋律跟表情包完全合拍，听着的时候看着表情包就觉得搞笑。

    顾若吧唧吧唧嘴，其实唱的也就那样。

    她也就听了三十几遍，要不是困了，她还能再听几遍。

    若若：好听！！！

    若若：吼吼！

    身轻如燕：感谢对面的朋友，我感受到了你的热情。

    互相说了晚安后，顾若还是忍不住兴奋，拿着手机，设置了分组可见，接着发了一条朋友圈：低音炮使我快乐。

    这个分组只有网配圈和特别好的朋友能看到。

    没一会她就收到了回复。

    潭渊-桃桃：怎么？藏私货了？还不分享？

    若若回复潭渊-桃桃：不行啊，还不熟，捂脸。

    师小卿卿：嗯嗯？

    若若回复师小卿卿：嗯嗯！

    师小卿卿回复若若：嘿嘿……

    师筱卿是知道小哥哥的，顾若总跟师筱卿提。

    不需要多说，闺蜜就懂了。

    沈轻最近的确惹到他妈妈了。

    之前停寝的事情就让沈永芬气得不行了，最近更是炸了。

    沈轻回家之后，打开房间门就看到沈永芬拿着手机照他的鞋柜，似乎在跟谁视频聊天，镜头照着他的鞋柜。

    他再看看其他的鞋子，很多都被拿出来了，鞋垫还被拿了出来。懂鞋的都知道，这是验真假呢。

    他一瞬间慌了神。

    紧接着，他就被沈永芬瞪了，一只鞋朝他飞了过来。

    他利落地躲开了，然后快速捡起鞋子拍了拍几乎没有的灰。

    “你告诉我这一双鞋多少钱？！”沈永芬挂断了视频后大吼。

    沈轻吞咽了一口唾沫，弱弱地回答：“我记不住了……”

    估计是找到行家验货了，再瞎扯肯定挨打。

    沈永芬继续吼：“你告诉我二三百一双是不是？！”

    “啊……是吧……”

    “我找了一个验鞋的小哥，你这些鞋都没有一双低于一千的！！”

    沈轻开始观察路线，想着最近的逃跑距离，甚至已经在想要不要去杨楠家里住几天了。

    然而他不能走，不然他妈妈一定拿鞋做威胁。

    沈永芬拿起了一双鞋，比量给沈轻看：“你告诉我这双鞋有什么特别的，怎么就八万多了！？”

    沈轻立即说道：“没有，我收的时候还没这么高。”

    “那你多少收的？”

    “五百。”

    沈永芬拎着鞋走到了窗户边，打开了窗户：“我给你五百，现在就把这双鞋扔了。”

    “六万五！六万五收的！”

    沈永芬收回了鞋，紧接着快速冲到了沈轻身边去拽他的衣服，跟着就是一脚，一系列动作一气呵成。

    沈轻徒劳地劝说：“我不抽烟不喝酒的，就这么点兴趣爱好……”

    “这么点？！”沈永芬指着沈轻房间，“整整一个衣帽间，放了四排鞋架，每一排都通到顶棚上去，鞋放得满满的。别人家是小型图书馆，你这里可以鞋展了，弄的还挺先进的，还有感应灯！”

    沈轻不敢接茬了。

    就此，沈永芬开始克扣沈轻的零花钱，就是防止沈轻买新鞋。

    按照沈永芬的话，沈轻就算是千米长的蜈蚣，这鞋也够穿了。

    不过“上有政策，下有对策”。

    沈轻为了博取沈永芬女士的同情心，开始发朋友圈哭穷。

    他摆了一碗吃空了的碗面盒，旁边放了一瓶喝了一半的可乐，却放了三双筷子。拍照前还十分注重细节的三双筷子都掰开了，筷子尖蘸了方便面汤。

    他拍了一张相片，设置“邻居、亲戚”分组可见。

    文案：唉，想想就心酸，一碗泡面三个人吃，正在长身体的时候根本吃不饱。只能吃完泡面狂喝可乐，让泡面在肚子里发涨，这样就饱了。

    发完之后，他就等沈永芬心软，给他转点钱过来。

    结果妈妈没等来，等来了教练。

    刘教练气势汹汹地来了沈轻的教室，走进来看着沈轻问：“怎么，喝碳酸饮料？！”

    沈轻瞬间面如死灰，人都傻了。

    体校的班级是按照年龄分的，一个班里练什么项目的都有。

    至于他们分别的队伍里，则是什么年龄段都有，训练的内容也不大相同。像沈轻已经是体校的高年级，队里年龄最大的一批了，正奋斗省队名额呢。

    刘教练很少来文化课的班级，毕竟这里不是他的管辖范围。

    这次是奔着沈轻来的。

    沈轻设置了分组，新发的动态刘教练看不到才对。

    但是沈永芬不傻，看到朋友圈之后就知道自己儿子耍小聪明呢，截图发给了教练。

    他们队里有明确规定，碳酸饮料和路边小摊等食物是不可以碰的。

    沈轻立即解释：“摆拍！”

    刘教练一指：“可乐是半瓶，倒了？”

    “对。”

    “倒哪了？我看看。”

    “……”

    沈轻的两个好友想要逃走，毕竟他们是标准的大难临头各自飞兄弟。

    没走几步就被刘教练给拎住了衣领：“你们三个给我跑圈去，五圈。”

    谁让这两位也是田径队跳跃项目的？

    杨楠立即解释：“教练，我没参与。”

    “你们三个连体婴还能分开了？一起去跑！”

    三个男生垂头丧气地往外走，走了几步又被刘教练叫住了：“往哪去呢？”

    沈轻回答：“体育馆。”

    “去操场跑大圈。”

    三个人都傻了。

    体育馆一圈四百米。

    操场一圈八百米。

    三个人因为半瓶可乐，正中午在学校操场狂奔。

    另外一边刘教练还在跟门卫大爷下象棋，看着他们。

    炎阳炙人，跑道上仿若有一股透明的雾气，让跑道变得扭曲。知了似乎掉进了跑道的缝隙里，声嘶力竭地求救一般，鸣唱得不留余力。

    跑完之后三个人的上衣都湿透了，有气无力地往体育馆里走。午休时间过去了，下午的训练也要开始了。

    体校的午休时间是11：30-14：30，现在已经是14点了。

    到了体育馆里，三个人去了更衣室换衣服，杨楠忍不住抱怨：“你那种朋友圈也就傻瓜才会信，阿姨就一人精，能信才怪。”

    “都说母子情深，她怎么就坑我没商量呢？”沈轻也是崩溃得不行，坐在椅子上修长的双腿前伸，能够踩在柜门上。

    从校服口袋里拿出手机来，他看了一眼未读消息，紧接着就笑了。

    他的脸上还有汗珠，随便用毛巾擦了一下，接着将毛巾搭在头顶，拿着手机回消息。

    就在他发送朋友圈之后，那个微信名叫若若的小学霸给他发了一个红包，让他订份外卖吃。

    他的给若若设置的分组在邻居里。

    原本还有点绝望呢，然而看到微信消息的时候却只想笑，有种被治愈了的感觉。

    他回复完消息晃着手机给杨楠、邓毅然看：“看，有人信了。”

    杨楠记得这个小姑娘，问：“那个给你满分答案的？她又不知道我们队的规矩，不知道也不奇怪。”

    邓毅然扯起衣摆对着窗口吹风，问沈轻：“你怎么认识的？”

    “我小学同学，从小就学习好，不过我三年级就去业余体校了，后来就没联系了。”沈轻回答。

    “女生？好看不？”

    “记不清了，就记得她不太爱说话，我当时也烦女生，不爱跟女生玩好像都没说过话。”

    沈轻一直没跟若若做自我介绍也因为这个，大家都是小学同学，估计都认识吧，没必要介绍。

    以至于，两个人都不知道对方的真名呢。

    邓毅然走过来拿走了沈轻手机，打开若若的朋友圈相册，发现什么都没有。

    “真是女生？”邓毅然不信。

    沈轻立即拿来了手机：“这个用骗你？”

    说完给若若发消息：你能不能发一段语音过来？

    发完看时间，这个时间正常高中应该在上课，沈轻也没多纠结。

    没想到对面回复了语音消息：“嗯，怎么了？”

    声音很短，标准的御姐音，足以让男生心神一荡的女神般的声音。

    三个男生齐齐惊呼一声。

    沈轻回复语音：“我以为你会在上课。”

    若若：“体育课，我躲在一边玩手机呢。”

    顾若原本还在想小哥哥的朋友圈。

    他家里的条件一定非常差吧，需要这样充饥，真的是太惨了。

    也不知道三十块钱红包够不够他订一次外卖。

    这个时候小哥哥就发来了消息，让她说话。

    顾若是萝莉音。

    从小就是这样，长大了也没有改变。

    因为这个声音，她总被嘲笑说装嫩，或者说她的声音像机器人。这也是她是声控的原因吧，向往好听的声音。

    于是她开始学习改变自己的声音，到现在已经可以萝莉音、御姐音、傲娇少女音等等随意切换了，甚至参加了网配的社团。

    而且，已经是一位有不少粉丝的大佬了。

    为了不被小哥哥嫌弃幼稚，她特意选择了御姐的声音。

    然而发过去后又有点后悔，这要是被小哥哥知道御姐音背后是娃娃脸、身高162厘米的女孩子，会不会失望？

