    爱奴族聚集地。

    神之村。

    这是一个安静祥和的小小村落，就仿佛是一个婴儿沉睡在山谷当中。四下里的林木茂密无比，有许多小动物都在附近安静祥和的嬉戏着，完全不担心猛兽来对它们进行侵袭。山谷的周围被葱绿树林掩映，团团生满了茂盛的灌木，它们正值花期，四面围满了一朵朵吊钟状的黄色小花，花儿虽小，却一大簇一大簇的，凑搅在一起犹如一带带欢笑着的黄绸子装点着这个美丽的地方。

    这便是热爱和平的爱努一族的村落，村子里面的人并不太多，但是一个个都颇为剽悍，在与大自然的交流中，他们学会了更多的保护自己的方法与各种奇异的能力。

    这里同样也是正义方剧情英雄，娜可露露的居处。||89wx.com||

    ----------虾夷谷地。

    村子里什么都好，就是喝水的时候需要到两里地之外的泉眼处去挑。因此泉眼周围就被踩出了一条小道，有两名爱奴族的一男一女的村民不久就拿着水罐走了过来。

    女人一面走，一面有些愁眉不展的模样，男人则努力说说笑话想宽慰她，但是女人却还是不大领情，揉着太阳穴焦虑的道：

    “自从巫女走后，我晚上老是做恶梦，梦到我们的村子被外人所袭击…….”男人陪着笑宽慰道：

    “你这是在担心巫女的安危吧。|www.89Wx.com||”

    那女人忽然脸色白了一白，惊疑无比的道：

    “有人！”

    男人陡然从腰间抽出了一把短刀，挡在她的身前，警惕的张望着。周围鸟声寂寂，四下里林间空旷一片，只有左首的一个泉眼，汩汩的冒着清澈的泉水。哪里有什么可疑的踪迹？男人搂住女人入怀，轻声宽慰道：

    “你看哪里有人啊？”

    女人苍白地嘴唇嗫嚅了两下，还是没有说出话来。男人催促了两句，她揉了揉眼睛，叹了口气，蹲到了小泉汇聚成的潭水旁用木罐打水。

    泉水清冽，光可鉴人，平缓的水面上映出四周丛林幽静的倒影。||89wx.com||

    质朴的木罐伸入水中，打破了这如镜的宁静。

    水花从罐子的边沿中倾泻下来，令得水面不断荡漾，破碎，闪动。

    这一男一女的停留在水中的视线忽然有一种跌落的感觉。

    跌落在水中。

    就仿佛是在吊桥上摇荡。

    他们只觉得一阵昏眩。

    强烈地昏眩。

    两只粗壮生满黑毛的爪子蓦然闪电也似的探出。捏住了这两人的咽喉，用力一拉！

    “哗啦！”宁静的小潭水激起两片冲天的水花！然后周围的树从林，徐徐出现了几条形貌狰狞，体格粗壮的黑影。||89wx.com||腥臭地气息扑面而来。将这宁静和谐的气氛撕得粉碎。

    爱奴族的防守其实也并不松懈，在村外的大树上，无论日夜都有三名身手敏捷的小伙子在值守着，飞舞的鸟儿就是他们地眼睛。

    在最高最大的大树上值守的，就是爱奴族中最为强悍剽悍地小伙子.佐助。他可以出刀连续斩中从树上飘落的十片落叶。也曾经亲手格杀熊虎猛兽。

    但是佐助忽然发觉,已经有好一会儿没有小鸟飞来了。紧接着他就发现，似乎有什么东西在急剧而骤密的响着!然后他马上意识到,那是自己心跳的声音

    --------我地心为什么会跳得这样快?

    在他惊然领悟到这一点的时候,他下意识的反应便是张口欲呼!他要示警!

    “来了很强的敌人!大家小

    只可惜这个念头被永远禁锢在了他的意识里!

    他一开口,一条发出锐利尖啸地铁链,快得似乎超越了速度地极限!“嗖”的一声缠绕上了他地脖子!直接将他倒撞着从树上给拉入了三十余米外的灌木中。||89wx.com||然后一只巨大坚硬的拳头重重击下，带了蓬的一大团血花自完全稀烂的后脑中穿了出来!

    顿时,剩余下的两名值守的小伙子俱被那铁链发出的尖啸所吸引!他们不约而同的转头望去

    然后,他们便满脸都是难以置信的神色,捂着脖子自树上跌落下来!大片的血雾激喷而出,将周围的空气染成大团红色的雾,而两人的的咽喉处,赫然被割开了一条寸余长,红肉翻卷的深

    两头猴子也似的魔物徐徐从空气里现身，咧着嘴邪恶的笑着，贪婪的舔舐着自己锋利爪子上的鲜血。||89wx.com||

    在大树下,张大了口的两名村人，也在同一时刻,惨遭毒手他们被两头魔物标射出来的倒刺锥入体内。勉强逃出数米,浑身上下忽然若气球似的急剧膨胀,最后炸成了漫天的血粉!

    只是在刹那间，这处世外桃源一般的小村便成了血肉屠场！

    方林睁开了眼睛，有他的精神力探测进行搜寻。|www.89Wx.com||不要说人，就是一只老鼠也逃不出他的掌心，眼见得村外的暗桩被清理完毕，方林轻轻挥手。庞大的屠夫便退到了他的身后，恭敬垂手而立，此时的方林头上戴了一顶斗笠，显然是怕被人无意看到所辨认了出来。

    “不要把村子里的人杀完，留下没有抵抗能力的女人和小孩给娜可露露报讯吧。这一十五头魔物也算的上是高等的强力魔物了。可惜不能用来攻击轮回者，否则单是这七头暗杀系的鬼百合和魔镰罗汉。就足已杀掉你们在声望榜上的竞争者了。”

    旁边的老胡点了点头道：

    “当时我们从罗将神那里拿声望和邪铜铎碎片换取来的这项一次性奖励的时候，说实话还是很满意的，虽然召唤出它们后只有三个小时的控制权，但是横扫这个村子已经足够。||89wx.com||”

    接着他有些忧虑的道：

    “我倒是有些担心格林那边，根据你开始地侦查，娜可露露的妹妹莉姆露露也在村子里。她应该也是正义方的剧情英雄之一，你又不能出手，我们目前的实力，只怕要挑战剧情强者英雄也是力有未逮啊！”

    方林淡淡的道：

    “莉姆露露乃是在侍魂四中才正式出现的人物，她此时可以说是修炼未成，顶多只能算是半个剧情强者而已，何况我早有布置，你放心好了。|www.89Wx.com||”

    这时候村外的警戒已经被完全扫除干净，十五头魔物分兵两路，一前一后的杀入了村子。冲在前方的几头魔镰罗汉若人熊一般，直立起来少说也有三米来高，浑身上下布满黑毛，还覆盖了光亮的体液凝结地铠甲，当真是刀枪难入，转眼间村民就死伤惨重，不过这个村子的人也大多勇武剽悍，战斗经验也极其丰富。转眼间就结阵出来将魔物的突袭所挡住！

    而这时候空气中忽然飘起了淡淡的霜雪之花，一个个六角形的幻影浮现，在后方观战的方林暗道一声：

    “来了！”

    只见一个围着浅绿色的头巾，身穿白黄相间的巫女服地小女孩子从一处房屋里走了出来，那处房屋看起来格外高大庄严，显然是村子里的神社。|www.89Wx.com||这小女孩子忽然轻蹲。将手向地上一按！只见一朵晶莹锐利的冰花竟是直接从地上突兀的现了出来，直径达两米余，冰花上达半米的锋利尖长的冰刺似尖针一般。直截了当地刺穿了当先一头潜行中的鬼百合的身体，迅速浮上空中将其悬挂着鲜血淋漓地吊了起来，然后“啪”的一声爆炸得稀烂！

    晶莹的冰雪和鲜红的血肉混合，似雪般飘落而下！

    这便是莉姆露露地A级技能。

    霜美而残酷的冰之花！

    魔物的攻势为之一窒，但是方林却盯着莉姆露露的胸口不放------见到剧烈的起伏了几下后才轻吁了一口气（想歪地面壁去，十一二岁地小女孩子能看出什么来？她姐估计都是缠了又缠…….的飞机场）。若是这小女孩子发个A级技能轻描淡写得面不改色心不跳，那么今天志在必得地自己，只怕就得暴露身份出手了。

    林吟袖此时轻捷的走了出来。银色的长斧在空中划出了几道绚丽的圈芒。笔直的指向了莉姆露露。她的挑衅之意已是分外明显。

    莉姆露露望着她，忽然愤怒的道：

    “你为什么要来攻击我们的村子！我们从来就没有伤害过友善的生命！”

    林大美女轻蔑道：

    “你所谓友善的生命就是兔子。羊，小鹿这些吧？它们生存的价值就是被猛兽所吃的，你只可怜它们不被吃掉，但是有没有想过饿死的狼和老虎？难道它们就不是生命吗？”

    莉姆露露一时间竟然无言以对，林大美女继续道：

    “你是主张自然界都是有生命的吧，那么被鹿，兔子，羊吃掉的那些植物，你们有没有听到植物的哭泣！它们又有什么罪恶，应该被肆意啃吃！”

    莉姆露露急声道：

    “可是兔子天生就是要吃草的啊！它们又没做错事！”

    林大美女冷笑道：

    “那么狼天生也要吃羊，它们做错了什么？你们神之族也不过是一群天真的伪善者罢了！”

    凌晨求推荐票555555，月票也要，阿土掉出周推了，惨啊！

    猥琐付冷笑道：不投票者，我请他喝本大爷亲手制造的稀释体力恢复药剂！