    最强的剑客总该搭配最美的女子。

    　　隗*元穿着黑色的云蟒纹衣裳，束着白玉带子走过王城宽敞的长街时，是这样想的。

    　　他是如今王族中最强的剑客，而近日，他要迎娶艺楼第一美女的事情也传遍了整座王城。

    　　他佩着一柄腰刀，刀镡暗金，以锁扣扣于腰间，他摩挲着妖兽鳞皮制成的刀鞘，气宇轩昂，嘴角微微勾起。

    　　他是行渊中的剑客。

    　　行渊是王族的一个组织，唯有那些于时渊中召灵成功的，才能够加入。

    　　他如寻常走入艺楼。

    　　隗元的到来在楼中引起了很大的动静，花枝招展的女子们对他挥动着手绢，笑容嫣然，一些情窦初开的少女则羞赧些，远远地捧着脸看着，似是希望他能回头看自己一眼。

    　　但隗元目不斜视，顺着楼梯向着楼上走去。

    　　苏烟树是艺楼乃至整座皇城公认最美的女子，她恰是绮年玉貌，清媚无双，怀抱红漆古琴的模样总惹人怜惜，过往她尚稚之时便早有名声，如今更是出落得倾国倾城，先前歌楼的火盆之舞更是刀尖上行走，倾倒了许多人的心。

    　　而她又端足了架子，不管对方何等身份，出多少银钱，也只为自己心仪之人抚琴哼曲，相邀入幕，哪怕君王亲至亦是如此。

    　　而当时城外的辟野之战里，隗元便是其中最出风头之人，他亲自于暗雪道杀死了拦道十余年的恶秽之妖，劈开一条光明路，使得王族之人第一次见到了那片白茫茫的冰原。

    　　当时意气风发的他来到艺楼时犹披战甲，袍上鲜血织网，一身腥气。

    　　苏烟树却毫不为意，为他燃香抚琴，隗元掀开帘幕时，看到那张浅笑嫣然的脸，也醉倒了其中。这是这段佳话的开端。

    　　隗元去往苏烟树的屋子并无人阻拦。

    　　只是他没有想到，今日苏烟树的屋中竟有人其他客人。

    　　那是一对少女和少年，那少女他认识，是王族中的一个小姑娘，在初文石碑上挑选了邵为姓氏，平日里颇有些才名，而她的身边那个少年则很面生。

    　　这少年年纪不大，面容清秀，白衣裳也很干净，而他的腰间也佩着一把剑，剑有些残破。

    　　隗元显然很不喜欢苏烟树的屋中出现其他男子，道：“你是什么人？”

    　　宁长久回过头，望向了云蟒衣袍的佩刀之人，没有作什么解释，而这种沉默在隗元看起来倒有些挑衅。

    　　邵小黎连忙焦急地望向了苏烟树。

    　　苏烟树笑了笑，手指勾动琴弦，清音泻地如冰珠弹跃相击，琳琅动听，她声音清和道：“这位小黎姑娘是我的朋友，昨日召灵成功，今日特地来艺楼看看我，报桩喜事，隗郎莫要介怀。”

    　　苏烟树的声音总能让人心思澄静。

    　　隗元望向了那个少年，道：“召灵？”

    　　他立刻想起了一些传言，看着他腰间的剑，道：“你就是朽剑者？”

    　　昨日邵小黎召灵一事引起了很大的轰动，这一轰动虽被参相刻意压着，在一夜之间还未能被真正传来，但王族中的大人物们也多多少少有了耳闻，关于那个奇异的灵，他们得到的消息不多，只是听说是个人，穿着白衣服，腰间佩着一把腐朽生锈的剑，于是被称作朽剑者。

    　　听到他这么说，宁长久也猜到了自己这个称呼的来历，听着有些历史感，还算满意。

    　　剑经之灵讥哨道：“幸亏没叫铁树枝者。”

    　　这是他们的心神对话，其他人无法听到。

    　　邵小黎连忙点头道：“隗大侠好久不见！还记得我吗？先前辟野之战里我也是杀了不少妖怪的。”

    　　隗元摇了摇头，道：“我不记得后面的人。”

    　　邵小黎神色微微尴尬，她看了宁长久一眼，立刻道：“这是我的神灵，以后我指不定也会成为你们中的一员。”

    　　隗元道：“你收服他了？”

    　　邵小黎拍了拍胸脯，自信满满道：“那当然，昨天我花了一整晚的时间，循循善诱，用尽手段，终于将他收作我的神灵了！”

    　　苏烟树毕竟风尘众人，听着这些话，嘴角忍不住微微勾起，按着弦的手也无意撩动了两声。

    　　隗元看着宁长久自若的神情，不信任道：“小丫头总爱骗人，我可不相信你。”

    　　邵小黎冷哼一声，道：“我演示给你看。”

    　　说着，她扭过了头，自信满满的神情一下子变得可怜极了，他望着宁长久，使着眼色，而宁长久坐在椅子上，开始闭目养神。

    　　“怎么了？”隗元见她迟迟没有动静，微笑着催促道。

    　　邵小黎回头瞪了他一眼，冷冷道：“急什么，我初初召灵立契，还没有什么经验嘛。”

    　　邵小黎不管不顾，死马当活马医了，她从果盘里抓过了一个果子，顶在头顶上，说道：“我可以操控我的神灵用剑刺破我的果子，但不伤到我！”

    　　说着，她闭上眼，假装诵念了一段经文，用很模糊的语气说着：“老大，求求你了，老大，求求你了……”

    　　隗元和苏烟树饶有兴致地看着她。

    　　终于小姑娘的虔诚感动了这位少年神灵。

    　　隗元神色微动，下意识地摁住了腰间的剑。

    　　因为那少年也将手按在了剑上。

    　　行渊中人行事很重要的标准，有一条是不轻视任何人，有一条则是除了自己之外的人，都可以看做是敌人。虽然这一条通常是适用于城外。

    　　宁长久愿意出剑的原因主要还是来自于剑经和血羽君的哀求。

    　　“宁大爷求求你出剑吧，让这小丫头别念经了……”

    　　宁长久心中是有些不悦的，他知道深渊之外陆嫁嫁在等待自己，而如今他也应该尽快想办法出城，如今发生的事情对于他来说无疑有些浪费时间。

    　　他随意地抽出了剑，对着邵小黎刺去，邵小黎立刻闭眼，睁开时头顶的果子骨碌碌地滚下来，上面有剑刺过的窟窿。

    　　邵小黎松了口气，生怕多说露馅，见好就收，连忙道：“谢谢苏姐姐的招待，我带着我的灵去城里其他地方走走！”

    　　说着她一口咬住了那果子，手环上了宁长久臂弯，将他拉了起来，一起向着门外走去。

    　　隗元看着他们离去的背影，向着方才这少年刺果子的一剑，轻轻摇头，自语道：“传言果然当不得真。”

    　　……

    　　走到了屋外，宁长久轻而易举地挣开了邵小黎的手臂。

    　　“这就是你说的大事？”宁长久淡淡发问。

    　　邵小黎垂着头，歉意道：“苏姐姐是除了老大之外对我最好的人了，比娘亲都好，她对于我召灵一事担心了好久，我当然要来给她报个平安呀，你可别生气呀。”

    　　宁长久嗯了一声。

    　　邵小黎扯了扯他的衣袖，说道：“那我们现在就算是假装立契了哦，在外面的时候你给我些面子哦，回到家你怎么惩罚我都行的。”

    　　说着她还仰起头，学着苏烟树的样子娇媚地眨了眨眼。

    　　只是宁长久像是一尊石菩萨似的，对于邵小黎的示好并没有什么反应。

    　　她也不气馁，觉得感情总是需要慢慢培养的嘛。

    　　她继续找着话题，道：“老大你有什么想问我的吗？我知无不言，言无不尽的！”

    　　宁长久起初没有说话，等到了人烟寂寥之地时，他才发问道：“你知道你们城中有一个银发黑袍的女子吗？她的来历你可有耳闻？”

    　　“黑袍银发？女子？”邵小黎愣了愣，左臂横在胸下，右手拇指顶着自己的嘴唇，牙齿磨咬，苦思冥想之后，道：“城中或许俘虏过这样的异种……”

    　　“是个人。”宁长久说。　　邵小黎再次陷入了沉思，道：“怎么会呢？我以前在王族中地位也不错的，要是真有这号大人物，我肯定是见过的。老大，你是哪里知道的呀？”

    　　宁长久没有回答，继续问：“那你知道星灵殿吗？”

    　　“星灵殿？”邵小黎再惊，苦着脸道：“我是个不称职的王族土著……”

    　　宁长久心中疑惑，莫非那个自称星灵殿的女子并非王族中人？还是她是更加隐秘的存在？

    　　宁长久想起了那头银发。

    　　他先前也感知过隗元的剑意，隗元的境界放在外面也是长命境巅峰的强者了，放在这断界城中更是天花板一样的存在。

    　　他若是可以将旗帜插到冰原，那么那个银发女子若是出手，想必早就可以涉足他们口中的那片冰原了。

    　　她到底是谁？昨晚的一面又是为了什么呢？

    　　快到人群密集处时，邵小黎昂首挺胸起来，稍稍加快了些脚步走到宁长久的前面，假装自己在家中地位颇高。

    　　宁长久也并不在意，问道：“关于如何走出这片天地，你们探索了七八百年，可有眉目和线索了？”

    　　邵小黎无奈道：“想要出去的话，只有两条路呀，一条是往前走，一条是往后走！但是我们后面的路被堵死了，时渊只有神灵可出，人不可入。所以啊，我们就只能一直一直向前走，披荆斩棘，高歌猛进，直到尽头。就像是人生一样。”

    　　邵小黎觉得自己说得好极了，只是这番自认为振聋发聩的言论，却未能引起宁长久什么反应。

    　　“一直往前走么……”宁长久轻轻点头。

    　　当年白夫人究竟是怎么从这里出去的呢？他们来到的，真的是同一个地方吗？

    　　宁长久想着这些，目眺远方，希望尽头的道路可以给自己答案。

    　　又绕过了一条巷子，远处便是宫廷，忽然间，皇宫中传来了敲锣打鼓的声响，宁长久驻足望去，看着几个穿着白衣服的人抬着一架木棺材走了出去。

    　　“那是我娘。”邵小黎说了一句。

    　　宁长久点点头。

    　　邵小黎道：“如果没有你，七天后抬出来的就是我了。”

    　　宁长久道：“你不会死，顶多受点皮肉之苦，那个苏烟树会救你的。”

    　　邵小黎瞪大了眼睛，脚步慢了一些，她看着宁长久的背影，有些害怕道：“你……你怎么什么都知道啊。”

    　　宁长久不答，只是继续问：“什么时候才能出城？”

    　　邵小黎回过了神，立刻答道：“等到下一次辟野之战开始，就能和行渊队伍一起出去了！”

    　　“行渊……”

    　　“嗯，行走深渊的意思，里面都是王族的人。”

    　　“下一次是什么时候？”

    　　“大约七天之后吧？”

    　　“好。”

    　　“对了！”邵小黎忽然道：“想要加入行渊的话，必须有考核的，只有我们达到了要求，才能加入的。”

    　　“考核？难么？”

    　　“我不知道哎，大约二十个王族后裔，只有一个能加入行渊，唉，我感觉还是挺……”

    　　“听起来挺简单的。”宁长久打断了她的话。

    　　“不愧是老大！”邵小黎目光一亮，暗暗赞叹。

    　　宁长久向着城外的方面过去，道：“这些年你们辟野，有留下过什么记载这些的书籍么，我想看看。”

    　　“有的！”邵小黎道：“王族中有专门的书库，只是每次只能拿出一本，还要登记姓名，有些麻烦。”

    　　“书库在哪里？”宁长久问。

    　　邵小黎给他指了大概的方向。

    　　宁长久点了点头。

    　　邵小黎看着他平静的脸，心中觉得有些不妙。

    　　这一路上，邵小黎又给他介绍了一些断界城的事情，宁长久心不在焉地听着，脑海中不断地推演着昨晚那电光火石间发生的战斗，最后时间囚牢带来的怪异和矛盾感让他历历在目，却无法想到破解的手段。

    　　时间转眼来到了下午，宁长久觉得有些倦了，陪着邵小黎稍微吃了点东西之后，便回到了家中。

    　　回到家中之后，邵小黎在外面气宇轩昂的气焰一下子低了下来，她才关上门便立刻以自己在外人面前的无礼为由给宁长久诚恳道歉，还给他揉肩捶背，软语哄他开心。

    　　家里家外根本就是两个人。

    　　宁长久无奈地看着她，也不知道该说些什么好。

    　　邵小黎见他不搭理自己，还以为他真的生气了，她小心翼翼地探出手，就像是仓鼠伸出爪子似地捏住了宁长久的衣裳，道：“老大，我也是没办法呀，这个城里的灵和主人是必须立契的，要不然王上会震怒的，你要是觉得不开心，你回家之后打我骂我都没关系的。”

    　　宁长久懒得回答，轻轻摇头，只希望她安静一点。

    　　但邵小黎显然无法自己意识到这一点，她低着头，想着些什么，咬了咬牙，翻箱倒柜找出了一截鞭子，怯弱道：“这个？”

    　　宁长久无动于衷。

    　　邵小黎不气馁，又找来了一幅枷锁，双手捧着，可怜道：“要不我戴罪立功？”

    　　宁长久扶着额头，有点头疼。

    　　邵小黎开始拆卸家中灵台前的蜡烛。

    　　宁长久终于忍不住，制止了她，道：“你这都是什么？”

    　　邵小黎一愣，还以为他在问这些东西的来历，道：“这些都是以前娘亲和王上用剩下的！”

    　　说完之后，她自己也意识到不太对劲。

    　　宁长久向着自己的房间走去，道：“我想静一会。”

    　　邵小黎却又拿来了搓衣服的板子，双手捧着来到了宁长久的面前。

    　　宁长久叹气道：“不用下跪，我没有生气，只想静静。”

    　　邵小黎摇了摇头，解释道：“老大，我只是想给你洗衣服。”

    　　“……”

    　　宁长久的耳畔，响起了剑经之灵和血羽君肆无忌惮的笑声，宁长久有些烦，却又无可奈何，他只好默默等到给血羽君找到新身体，等着金乌苏醒把剑经之灵镇压下去，让他平日里躲气海中出不来。

    　　那时候自己的耳根子或许才能清静一些。

    　　邵小黎在家中忙里忙外，看上去很是持家。

    　　而自己屋子里那些她娘亲用过的床被之物，也被她换了个遍，素雅的颜色倒是很契合宁长久的审美。

    　　时间转眼之间便入夜了。

    　　邵小黎敲了敲门，问道：“老大，您在嘛？”

    　　“嗯。”宁长久答了一句。

    　　邵小黎道：“不准乱跑哦，小黎求你了。”

    　　“好。”宁长久只当是捡了个调皮的女儿。

    　　邵小黎这才心满意足地去睡觉。

    　　半个时辰后，宁长久推门而出，他施展隐息术，悄无声息地来到了邵小黎的房间内，他想以道门的秘法，使得她陷入沉睡，这一夜不要醒来。

    　　他走到了邵小黎的床边。

    　　他眉头微微皱起。

    　　如今的天气有些闷热，她却紧紧地裹着被子，白而纤细的身子蜷在里面。

    　　她的头发也乱糟糟地散着，明明是在睡梦中，细而弯的眉毛却时不时地蹙起，眼皮也打着颤儿，瓷白的皮肤看着不太健康，没有了白日里喋喋不休的纠缠之后，她的睡颜看上去还有几分静美。

    　　宁长久以指虚画，在空中绘了一道符。

    　　“不……不要……”

    　　他还未落符，少女的声音却响了起来，只是她声音轻极了，像是梦呓。

    　　宁长久的手指顿了顿。

    　　“不要……不要杀我……饶了我吧，娘……娘亲……”

    　　“嗯哼……娘亲……”

    　　“嗯……你在哪。”

    　　“不要杀我……”

    　　少女的身躯蜷得越来越紧，她的脖颈紧绷着，秀骨分明。

    　　“老大，老大我……”

    　　宁长久叹了口气，不给她把梦话说完的机会，直接将那道符落了下去。

    　　少女安静了下来，陷入了沉睡，只是看上去很是脆弱。

    　　宁长久伸出了手，触摸上她的脖颈，感受着她皮肤冰冷的温度，皱了皱眉。

    　　他收回了手，将她的被子掖得更严实了些，觉得有些棘手。

    　　宁长久俯下身子，将散落在地上的衣裳整齐叠好，放在了她的床头，随后才转身离去。

    　　他离开了屋子，按照白日里邵小黎的指示，潜入了书库里。

    　　王族中的书库不算大，里面的许多藏书都是城外世界里搜罗出的孤本残卷，也有许多质地很新，上面记载着一次次的勘察记录，这些书目分开放置着，很容易分辨。

    　　宁长久睁开剑目，开始阅读起这些书。

    　　他看书的速度很快，唯一阻隔他的，便是这与外面世界的一些文字的差异性。

    　　但他适应了以后，很快风卷残云般阅读过了上百卷的记录。

    　　这些书卷上，大致记录了外面怪物的种类和它们的生活习性，攻击方式，上面记载的怪物种类多达上百种，奇形怪状，有些甚至很颠覆人的想象，宁长久印象最为深刻的，便是一个被命名为“重岁”的妖物，据说那是他们遇到的，最古老也最神秘的怪物，从五百年前至今，时有出现，却一直没有被杀死，甚至没有完整的相貌记录。

    　　宁长久阅过这些之后，有了大概的了解。

    　　其中许多东西，在外面的世界都可以找到一模一样的对照，唯一不同的只是它们的命名。

    　　宁长久翻看过了许多的卷宗之后，向着书库的深处走去。

    　　书库的深处挂着几幅怪物的画，有的独角数臂，有的满口青牙，有的触手无数，宁长久看着这些画卷，忽然停下了脚步。

    　　书库的地面上，有一条红线。

    　　红线的边缘数着一个刺目的“禁”字。

    　　宁长久想了一会儿，制造出了一点光，然后利用自己在地面上的倒影施展了镜中水月，悄无声息地潜了进去。

    　　没有让宁长久的失望的是，内部的书籍果然记载了一些不一样的东西，其中的内容，哪怕是他，都觉得吃惊。

    　　城外的黑暗中，居然还有活人存在……

    　　按照这些卷宗上的记载，在城外的一片深邃山谷里，藏着一个人，而从那座山谷中出来的人，许多用不了几年就会死去，而关于他们的死因，没有任何人知道，他们的身体也完整至极，看不出一丁点受伤的痕迹。

    　　那个地方被列为了禁地，出行勘察之时，也尽量绕过那片深峡。

    　　但是每过几年，都会有人偷偷潜入那里，然后回来，守口如瓶，直到不久之后死去。

    　　他们甚至特意派人前去探查过，但那个人回来之后，和其他人一样，关于深峡中的事情，一句话也不透露。

    　　而那个人，被列为了比“重岁”更危险许多的存在，命名为“夜除”。

    　　“夜除……”宁长久低低重复了一遍他的名字，暗自记下，他隐约觉得这个名字与自己有冥冥中的联系。

    　　最后，他找到了关于那片冰原的相关卷宗。

    　　这些都是这两年最新的东西，沿着皇城到冰原的距离很远，若是步行，至少得走三天三夜。

    　　而这一路上，每过一段距离，都会设立一处要塞，这些要塞连成了烽火台，自上方俯瞰，它们就像是一个个落足于茫茫荒原上的脚印，象征着一代代断界城的人们向着外面世界开拓而去的脚印。

    　　如今这个脚印，已经停在了那冰原之外。

    　　……

    　　……

    　　邵小黎醒来之时，揉了揉自己的眼睛，她难得地觉得心安，似乎自己已经很久没有睡过这么安稳的觉了。

    　　一向睡眠很浅的她，甚至想在被窝中多钻一会儿。

    　　而她惊讶地发现，自己原本极容易体寒的身子，今天好像也暖和了不少。

    　　她惺忪的视线由模糊渐渐清晰。

    　　她发现自己的衣裙整齐地放在了床边的小木桌上，这些衣裙叠的整齐得无可挑剔，就像是皇城前那块观测天象的金属块一样。

    　　邵小黎的心却一下子揪了起来。

    　　她抓起衣服，向外跑去。

    　　“老大！”

    　　邵小黎跑到屋外，看到宁长久如常地躺在院子里，才安下了心，她声音柔软道：“老大昨晚来过我的房间嘛……你还帮我叠被子了，呜呜，果然只有老大最好。”

    　　宁长久闭着眼，一言不发。

    　　邵小黎穿好了衣服，跑到了宁长久的背后，嘘寒问暖道：“老大，你今天有什么需要吗，只要说出来，我一定想方设法满足你，不要觉得我在哄人哦，我可是王族的小姐，权力很大的！”

    　　宁长久道：“你以后能不能穿件衣服睡觉？”

    　　邵小黎羞赧地低下了头，道：“你……你都……”

    　　宁长久后悔说这句话了。

    　　而他的耳畔，剑经之灵和血羽君一下子炸开了锅。

    　　血羽君大喊道：“宁大爷，下次能不能行行好，放我出来，我……我就看一眼。”

    　　宁长久手指一弹剑鞘，将藏在残剑中的血羽君震得晕头转向。

    　　剑经之灵也恍然道：“难怪你早上总闭着眼，呵，我对这种黄毛丫头才没兴趣。只是你为了不让我看，自己也不看，伤敌自损皆一千对你有什么好处，不如我们……”

    　　宁长久打断道：“近墨者黑，以后少和那头红头鸡说话。”

    　　邵小黎理着自己的裙子的下摆，想了一会儿，还是说出了实情：“我……我总感觉我的衣服要杀我，所以我不敢穿着它们睡觉。”

    　　这当然是不可能的事情，但是宁长久想起自己昨夜探查的身体状况，又不知该如何宽慰。

    　　邵小黎默默回屋，便如常地为他做起了饭。

    　　不得不说，邵小黎的饭菜做得要比赵襄儿的可口许多。

    　　吃过了饭，宁长久便在院子中练了一会儿剑。

    　　邵小黎捧着脸，远远地看着宁长久练剑的背影，很是满足，只是过了一会儿，她脸上的笑意就凝固了，转而变成了震惊。

    　　“老……老大！你这使得可是……”邵小黎一字一顿，震惊无比道：“北冥神剑！”

    　　宁长久点了点头。

    　　邵小黎瞪大了眼睛，道：“这才一天啊，你就把我的绝学练到了这个地步！我……我这十几年都白活了！”

    　　宁长久道：“人与人的天赋是不同的，不可一概而论。”

    　　“……”邵小黎也不确定他是在安慰还是打击自己。

    　　邵小黎恨不得立刻拜他为师，只是如果他真答应了，那自己以后该怎么称呼他呢？

    　　师父老大？老大师父？

    　　听着好显老啊。

    　　明明老大还这么年轻，这么血气方刚……

    　　邵小黎正纠结着，门外忽然传来了敲门声，邵小黎有些紧张地去开门。

    　　开门之后，少女的心一下子提到了嗓子眼。

    　　竟是参相亲至。

    　　参相看着这个小丫头，道：“行渊的入队考试已经就绪，三天之内必须来，否则王上会亲自问责。”

    　　……

    　　……

    　　（隗 多音字 本书中念kui）

