    “当然可以。您老是想问，钟山岳那套呼吸吐纳之法你们能不能学吧？”杨沐问道。

    以孙老为首的众人只是尴尬地笑道。

    杨沐一眼便看穿了他们的打算。他们一开始就是想试探出杨沐的本领，到了他们这个年龄，他们关注的更多是养生之类，根本不是所谓的灵犀一指。

    杨沐也明白，钟山岳根本不可能对他们隐瞒。事有轻重缓急，人有远近亲疏，说到底，钟山岳还是与他们的关系近一些。

    这本就无可厚非，说到底，杨沐与钟山岳以及这群人的关系，根本就是利用与被利用的关系。杨沐展示自己的价值和实力，利用他们为自己遮风避雨；而他们，同样展示自己的价值和实力，利用杨沐为他们治病和养生，使自己活得更长一些。

    杨沐早已经看穿了一切，杨沐也从不认为用这种功利之心看待一切有什么不妥，因为这就是现实，华夏上下五千年来传承下来的现实。

    谈钱就别谈感情。

    太阳底下没有新鲜事，这种事情无时无刻地在上演着。

    “钟山岳的那套呼吸吐套之法，再配合上药浴，对你们益处很大，但是，诸位老领导的年龄太大了，要想练出一口气千难万难，钟山岳或许还有一丝可能，但是你们……”杨沐摇了摇头。

    这是事实，不管是哪种流派的修行体系，都是要从小练起。

    “就没有一丝可能了吗？”孙老问道，他们显然是很不甘心。

    “有！”杨沐凝声说道。

    孙老众人眼前一亮。

    “你们能确保今天之事不流传出去吗？”杨沐沉声问道。

    孙老等人面面相觑，显然，这种事情对他们来说很难。对于杨沐而言，他们还是更相信组织。

    “我们不敢保证，只能做到尽力。”孙老说道。

    “好吧，在其位，谋其政，我既然被你们应聘为护理医师，就得为你们的健康负责，尽大可能地让你们延年益寿。逍遥派的真气确实是能让人延年益寿的功德，但你们年龄太大，不可能自主练出真气，那只能不走寻常路，用另外一种方法让你们拥有一口真气。”杨沐缓声说道。

    “不走寻常路好，不走寻常路好。”孙老连连点头说道，他自己就是靠不走寻常路站起来的。

    “我会将我自己的真气打入到你们体内，帮你们打通体内的经脉，顺着十二正经和奇经八脉走一圈，形成一个大周天，然后，你们自己驱使真气再运行一个大周天，这样，足够在你们体内留下一口真气用于养生和益寿。”杨沐说道。

    “那好啊，赶紧来啊，我先来，咱爷俩再来一次不走寻常路。”孙老兴奋地说道。

    杨沐微微一笑，并没有接话。

    “小许是有什么顾虑或者难处吧？”一位老领导见状便说道。

    “是的，确实有难处，一个月我最多就进行一次这种操作。原因很简单，可以将我们的身体比作成一口井，真气就是水，说白了就是将我这口井中的水送入你们的身体中，这中间难免会有浪费，而且，我要恢复送出去的真气也得需要时间。”杨沐说道。

    事实上没有杨沐说的那么夸张，这是杨沐有意为之，这伙人二十一人，一个月一人的话，差不多两年的时间便过去了，而且时间越长，真气的作用便明显，到时候这群老前辈对真气的渴望也就越强，而自己，对他们也就越重要。

    “你们排个顺序吧，排好后，我们现在就可以开始。”杨沐说道。

    “我第一个。”孙老说道。

    众人没有意义，排在第一个确实是第一个得到好处，但是，第一个也最危险，如果出现问题，孙老也是第一个倒霉，第一个，本身就有实验性质的成份在里面，这些人也想通过这一个月的时间来观察观察。

    “好，那老孙先来。”众人拍板道。

    “来，咬上。”杨沐一掌将孙老先前拿着的木棍拍成两截，将最后的一截递给孙老，挤眉弄眼地笑道。

    “咬上？”孙老不明所以。

    “对，咬上，一会儿我怕你疼的忍不住会咬掉舌头。”杨沐说道。

    孙老本不想咬上木棍，但奈何不住众人规劝，再说，孙老也怕自己咬掉舌头，便咬住木棍，一副视死如归的表情拍了拍胸膛，表示，来吧！

    杨沐先是让孙老盘膝而坐，接着扒掉孙老的上衣，杨沐见孙老坐好之后，便在孙老身后同样盘膝而坐，然后，杨沐指如疾风、势如闪电地在孙老背后连点数下，最后一掌拍在孙老的身后，掌心劲力一吐。

    所有人都明显地看到一股茵茵白气自两人身上出现，在太阳光的照射下，让所有围观的人居然有一种身临仙境的感觉，杨沐身上最盛，孙老身上最弱，仿佛风中的火苗一般，随时会被吹灭。

    随着时间的推移，孙老身上的白气渐浓，渐渐地，俩人身上大汗淋漓。良久之后，杨沐吐气开声，缓缓地收掌。孙老则继续保持着盘膝而坐的造型，运行着体内的真气，将杨沐的真气纳为己有。

    光影效果很夸张，众人也很震撼。当孙老运行完一个大周天，收功之后，孙老不禁仰天哈哈大笑，同时双掌在床上一拍，凌空轻飘飘地跳起一米多高，并缓缓地落地。

    “孙老，这口真气是让你用来养生的，不是用来显摆的，就你显摆的这两下，丹田内的真气恐怖消散了大半了吧。”杨沐一副身疲力竭、浑身发软地样子说道。

    孙老一听，脸色大变，连忙盘膝坐地，准备恢复真气。

    “没用的，你的这口真气不是你自己练出来的，而是通过不走寻常路偷机取巧而来，总量是固定的，无法增长，消耗掉了，只能通过呼吸吐纳缓慢地恢复。”杨沐说道。

    孙老只得做罢，不过孙老依然很高兴，反正明天体内的那口真气就会补足，而且自己此时颇有一种身轻好似云中燕的感觉。

    “小许辛苦了，看把小许累的啊，这样啊，我们这里有洗澡堂子，我让人带你下去好好洗洗，然后再好好地睡上一觉，好好休息休息。”领头的老者说道，然后安排人将杨沐带去洗澡堂子。

    杨沐对这疗养院的澡堂子还是很满意的，虽然环境、布局、装饰等无法与后世的洗浴中心比，但有一样好处，那就是这里的工作人员做事认真，澡堂里的水是干净的。

    杨沐舒舒服服地泡了一个澡，躺在休息区的沙发上迷迷糊糊地似睡非睡。

    “要是来个足疗，再来个大宝剑就完美了。”杨沐叹息道。

    杨沐忽然眼睛一亮，可以在这里开辟第二产业，将足疗事业发展光大嘛，不然，秦淮茹这位金牌技师不就浪费了？再说，这也能让秦淮茹见识见识世面，不要将目光局限在四合院中。

