
　　遭受社会的毒打，是能让人快速成长的有效手段之一。

　　但是倘若社会的毒打太过猛烈，则会起到反效果，让人原地自闭。

　　一想到伊亚丝可能突然想开了，想要彻底斩断羁绊，自此一个人行动，杨宇就突然头疼起来。

　　如果伊亚丝真的就这样离开，他谋划这么久究竟图个啥。

　　自己那绝世奶妈养成计划，还不得全部泡了汤。

　　可是在这种情况下，杨宇也是不可能突然转变态度的，抱住伊亚丝，让她留下来。

　　态度转变的太快，可能会被伊亚丝察觉到端倪，被她识破自己的计策。

　　就算没有识破，伊亚丝也一定会认为自己是特别，自我意识过剩，蹬鼻子上脸。

　　杨宇已经能想象到伊亚丝一边傻笑，一边嘴里念叨着“诶嘿嘿，果然我是这个队伍中缺一不可的存在”，乐呵呵地黏上来的场景。

　　那样，让她离队反省的意义又何在？

　　“就这样放弃，可不像是你的性格。”

　　杨宇摇了摇头，

　　“如果是以前的你，一定会绞尽脑汁，思考如何才能打倒我。

　　连这场战斗，都不想想办法赢下，还谈什么救出你那被囚禁的弟弟。

　　我就直说了，凭现在的你是救不出，你的弟弟的。”

　　激将法固然很老套，但是对伊亚丝这种思维单纯的人，却很有用。

　　可谁知伊亚丝，已经不是从前那个伊亚丝了，根本没有上套。

　　“我很清楚，凭借现在的我是救不出我的弟弟的。所以，才想要借助你们的力量。”

　　“那样的话，就尽管攻过来，让我看看你的决意。”

　　伊亚丝摇了摇头，

　　“我知道，再这么打下去都是毫无意义的，所以我才停下了攻击，我总算察觉了你真正的想法。想和你再次好好谈谈。”

　　听到这里，杨宇嘴角微微勾起了一丝笑容，我给这么多提示，还放了这么多的水，总算是察觉到了吗？

　　接下来，总算是可以为这个计划来个完美的收尾了，只要能让伊亚丝重新加入，并且乖乖听从安排，便能凑齐战法牧，正式开始大杀特杀。

　　杨宇突然有些欣慰地笑了，仿佛看到了养育多年的女儿终于理解了老父亲的不容易。

　　“你的下一句话是，到......”

　　“我从一开始就不是你们的同伴，对吧？”

　　正当杨宇想要说出“你的下一句话是，到底要怎样你才肯输给我”时，伊亚丝目光坚定说出了这一句话。

　　嗯......

　　嗯？

　　嗯！！！！

　　靠，这怎么和我的预判不一样？

　　还好伊亚丝开口得快，这才能让杨宇机灵地临时改口，

　　“你的下一句话是，到今天为止，你都没有把我当成你们的同伴对吧？”

　　又发生了和预期不符的发展，杨宇心有余悸，瞬速抹去脸上的尴尬，如无其事地露出了笑容。

　　他一边观察着伊亚丝的一举一动，一边瞬速转动脑子，思考事件可能发展方向，并且寻找相应的对策。

　　但是，很快杨宇便停下了思考，因为他见到伊亚丝露出了无比安心的笑容。

　　“果然，一切都在你的预料之中。如果没有察觉到这一点，我可能会永远地和你们失之交臂，也没有办法救出哈克，从而后悔一生。”

　　“如果想要留下来，你明白，接下该怎么做吧？”尽管是试探，杨宇还是说的像早就预谋好了一样。

　　“当然。”

　　伊亚丝点了头，退到了圆圈的中心，双膝跪地，做出了士下座，

　　“杨宇先生，我不应该过多干涉你的援救过程，你中途拒绝我的委托也无可厚非。

　　但我还是想要再次委托你，我相信你的实力，请你务必救出我的弟弟。

　　我没有什么可以给你当做报酬的。

　　能给你的，也仅有我自己。

　　我就把我自己给你，当做报酬，希望你不要嫌弃。”

　　见到伊亚丝跪下那一刻，杨宇就意识到伊亚丝究竟想要说什么了。

　　原本，杨宇以为以伊亚丝的性格来说，她最不可能选择这种方式回归，于是，完全把这种可能性抛之脑后。

　　结果，真的想不到伊亚丝做出了这最不可能的选择。

　　说实话这是杨宇最无法拒绝的选择，同时也是他最讨厌的一种选择。

　　怀揣着决心献身，拼死下跪把任务交给他完成，无论是那个游戏，杨宇都会接下他们的任务，并且不惜一切代价，以最短时间完成。

　　可是在这个世界，杨宇讨厌伊亚丝做出这种选择，明明还有其他更好的方法，为何偏偏选择这种最否定自己和我们关系的方法。

　　但是也不能怪伊亚丝，一个人在什么情况下做出什么选择，都是基于那时能够想到的东西做出的。

　　事后诸葛亮之所以会屡见不鲜，是因为，人一旦冷静下来，便能想到更多的东西，只要反复将自身治愈那个场景，便可以提炼出更优质的选择。

　　在成为游戏主播之前，杨宇也有过一段替别人打工的经历，有一天他不想干了，想要辞职回家，可是被人事部门左右说了几句，又重新干了半个月。

　　在那半个月之中，杨宇时常会想，如果当初这么说就好了，这么说也不用在这个地方再干半个月。

　　可是等杨宇思定，想好怎样回怼回去时，人事部门立刻换了一种问题，杨宇想了好久都没有想到回怼的方法，只好又干了半个月。

　　现在想想，能从当初那种懦弱的性格，变成现在这种性格，还是真是个奇迹。

　　既然自己也有时做不出最好的选择，也不必强求伊亚丝做出更好的选择。

　　现在这个解决之道，肯定也是她绞尽脑汁想出来的。

　　能怀有这种献身的觉悟，伊亚丝还真是成长了不少。

　　正是因为会成长，每个人的想法和行动会变得不可预测，世界才会变得精彩缤纷。

　　“明明还有更好的方法，但还是选择了这种方法。”

　　杨宇摇了摇头，嘴角露出了笑容，

　　“不过，你能有这种觉悟，我也不想拒绝你。

　　可这不意味这我能完全接受你的一切。

　　听好了，伊亚丝，接下来我要说的是，我的要求。

　　如果你能全部答应下来，我便接受你的委托。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第四百零二章 意料之外的成长免费阅读。https://xs.23sk.com 