    刹那间，白云远去，蓝天替换成无穷无尽的暗黑，眼前像是罩了黑布，朦胧胧一片。

    容若感觉到不少人的身影唰唰唰往各个方向四散飞去，都是迫不及待寻宝之人。

    还有一些比较谨慎的站在门口踌躇，都不知打开后居然是这幅景象。

    “迷雾林顾名思义，迷字当头，以雾遮挡，祖师爷当年设置阵法，取天地万象，无穷变化，阴阳两极，尽在其中。”流放站出来，声音带着一丝骄傲，侃侃而谈。

    容若回眸，身后是蓝天碧云，眼前面对着不可捉摸的危险迷障。

    “流放分舵主的意思是，进去有可能被带入幻象？”有人咋舌出声，显然没有想到。

    流放扬着下巴，眉宇间全是自满：“不错，所以诸位若是没有信心，现在可退回去，依然是玄武门的贵客。”

    话是这么说，但是江湖人什么都可以不要，但不能不要面子，出门在外就靠一张脸，都到了门口再说回去，笑话！

    就算因此趋避危险，以后还有什么脸面混江湖，走到哪里都得被人指着鼻子骂一句胆小鬼。

    活的窝窝囊囊，不如死的轰轰烈烈，谁提起都要竖个大拇指说一句，那谁谁有种。

    当然，这些若是叫容若听见了，一定嗤之以鼻，俗话说好死不如赖活，要是看别人的闲言碎语过日子，那真就是傻了吧唧。

    于是，在流放说出那句话话后，犹豫的其他几个江湖人也相继纵身一跃，全都瞬间隐没在黑漆漆的林中。

    “芳儿，走了。”流云进去前，满含深意的目光扫过容若几个，对流放说道。

    流放微笑着颔首，毫不迟疑跟上了流云的步伐进去。

    此举倒是叫容若意外，她以为流放又会不要脸的缠着流水。

    流水对着容若挑了挑眉头，然后身形一动，像是一阵风一般潇洒飘出去，流江急急的追上去：“哎哎哎，你等我啊。”

    原地除了玄武门的护卫，只剩下容若三人，容若看向绿雀道：“我们走。”

    三个人没有跟着流水的方向，而是按照之前的往最右边，一头扎进去。

    一步迈入，容若听到后面传来机关的声音，转头看，果然是那面墙又慢慢合起来，这里彻底就全黑了。

    “糖丸，你走前面。”刚才还是湖光山色的玄武门后花园，一息转换，漫天漫地的黑笼罩了这片天地，让人什么都看不清。

    糖丸手上的翠笛一挥，手上像是掌了一团火，点燃了一方地方。

    “讨厌鬼容若，你是不是让我送死。”

    容若翻了个白眼：“放心吧，祸害遗千年，你想死，阎王都不会收。”

    糖丸得意的扬扬眉：“那倒是，我这么可爱。”

    绿雀：“……”这和可爱有什么关系。

    走了一刻钟后，糖丸看着完全没有什么变换的场景努了努嘴：“讨厌鬼容若，我们什么时候出去啊。”

    “这里什么都没有，不好玩。”

    说是黑森林，可是放眼望去，只有一颗颗树，枝叶互相交叉，缠绕，使得把整片天空遮盖的严严实实，故而漆黑无边，没有一点光透入。

    “姑娘，这里不对劲。”绿雀倏然停下脚步，点燃了手中的火折子，往四边一照。

    容若若有所思道：“是不对劲。”

    “嗯嗯嗯？”糖丸歪了歪头，手指头还拨了拨另一只手上那团火，凑近了才能发现，这根本不是什么火，而是一只蛊虫，散发出像是一团火般的光芒。

    “哪里不对劲？”糖丸双脚一个交错，闪到容若旁边，左看看右看看，撇嘴：“以前就看到一个两个木头，现在好了，这里全都是木头。”

    “绿鸟儿，这里可是你主场啊，哈哈哈——你们都是大木头。”

    绿雀冷眸瞥过糖丸，对容若道：“这里没有树叶。”她是暗卫，因为常常出任务的关系，对地形环境特别敏感，因此走了一阵就发现不对，只是在确定后才发声。

    容若蹲下来，手指头捻起一点泥土放在鼻子口闻：“也没有任何潮湿腐烂的味道。”

    “那又怎么了。”糖丸用翠笛挠了挠后脖子，往旁边一个斜靠过去：“管那么多，反正走出去就……啊——”

    绿雀反应最快，在糖丸叫出来的时候身体就跟着动了，只是眼看着糖丸朝一棵树跌过去，却像是跌进了一个虚无的黑洞，人忽然不见了。

    本来绿雀打算着收回来，结果她脚底一空，也跟着往空旷的地方直直坠下。

    瞬间，绿雀和糖丸都在容若面前消失，容若连忙过去，可是当她踩到绿雀坠下去的地方，并没有发生任何情况。

    还有那棵树，容若用手拍了拍，真实存在，就耸立在那里，高可攀天际一般，望不到头。

    容若的脸上从未有过的凝重，她几乎马上就想到了问题所在，这一定是因为阵法的关系，而且这还是个活的阵法！

    因为南疆还有一座什刹岛留有不可解的秘密，所以回京后，容若和慕北辰就阵法这方面找过不少资料，可惜关于古阵法的东西，比南疆的蛊虫还要难得，倒是在皇宫的书库里找到了一些，不过慕北辰肯定的说，解不掉什刹岛的阵。

    容若更加好奇，到底是谁那么大的能耐，把一座岛都设在阵法里面，过去那么多年还无人可解，而住在旁边的南疆人至今都不知道。

    故而，在容若发现不对劲后，刚想和绿雀探讨一下关于这里阵法的东西，一切发生的太快，容若还没来得及说，绿雀和糖丸都消失了。

    只是容若不担心她们会发生危险，因为这个阵法不知是按照天文还是地理或者单纯的日照变化而变化，她可以确定，绿雀和糖丸就在那一刻，正好赶上阵法变化，这会儿落到了另一个地方。

    想通了这些事情后，容若站在原地，吹熄火折子，慢慢闭上眼睛，口中念叨：“虚有无，化生衍，阴阳生两极，四方立东方……”

    念完后，她并没有睁开眼睛，就这么闭眼转右走，遇到什么挡路就转右边，这样走了一个多时辰，都没有停下。

    她心中记得流水的暗示，那么她这样走下去，一定能走出这片幻化的林子。

    没错，这其实并非真实的森林，而是阵法带给人的幻觉，所以没有树叶摇晃，没有满地腐烂，也没有各种气味。

    直到她感觉到一束光从额头洒落下来，晕过了鼻尖红唇，温暖和煦，还有周围的风动，吹起了她满头秀发，她慢慢睁开眼睛。

    眼前水波晃漾，一棱棱映照在山壁之上，浅溪过弯，流向不知名的方向。

    容若四处扫视了一圈，没想到过了林子，居然是峡谷山水，不禁恍然，这又是幻觉还是真实。

    手指探入水中，湿润微凉的触感，像是绵柔的丝绸，轻轻滑动，引得水花起了波澜，晕开一圈圈涟漪。

    这个时候，身后传来脚步声，容若偏过头，按照约定，流水应该比自己早才对，怎么……

    出乎意料之外，来的人不是流水，而是流放，她身边还有一人，也非进来时的流云。

    “夫人，又见到了。”流放抚唇而笑，美丽秀妍的脸蛋像是一朵盛开的娇蕊玉兰，可是那眼中分明带着不怀好意。

    容若警醒的半眯起眸子，暗暗扫过流放，以及旁边一个身材中等的男子。

    这人是谁容若不知道，看打扮应是那群江湖人中之一。

    不过……

    容若皱了皱眉头，她不喜对方大量的眼神，太过赤果果，还带着不可掩饰的淫秽猥琐。

    流放就在容若警惕的目光下一步步走来，笑言曼曼道：“怎么不见夫人的两位丫鬟，难道走散了？”

    容若暗叫糟糕，脸上故作平静道：“我让她们去旁边探探路，差不多快回来了。”

    只是，流放哪里是那么好糊弄的，她眼珠子一滑，充满兴味的笑道：“是吗？”

    “哦，对了，给夫人介绍一下，这位是邱家的邱少，邱家在江湖上可是非常有名望的，夫人多结交一下大有好处。”

    被流放这么一夸，姓邱的那个中等身材男子哈哈一笑道：“哪里哪里，我邱家也是承蒙各位江湖豪杰看得起，能说上些话而已。”

    容若不明流放说这些有什么目的，只是她看得出流放眼中的恶毒神色，流放的人品她心中有数，但自认表面上和她还算相安无事，怎么突然间，流放就对她怀着这么深的恶意。

    殊不知，流放是因为流水而记恨上了她，简直就是无妄之灾。

    “怎么？这位夫人……”邱姓男子嘿嘿笑着，流里流气的样子，眼色充满了淫欲，露骨的从上到下打量着容若，特别在某些地方停顿了许久，让容若感觉非常不舒服，“很想要结交武林人士？”

    “是啊。”流放意味深长的含笑道：“不知邱少可否成全呢。”

    “好说好说……”邱姓男子挂着淫邪的笑容，手指头摩挲着下巴，一点点走过来，心中啧啧，脸是不怎么样，不过这个身材还是不错的，最重要皮肤嫩的很，掐起来一定能开花。

