
　　对于肖尘，朱高煦恨不得吃其肉喝其血。

　　听见莫离的这个建议，丝毫没有考虑的就点头同意了。

　　肖尘怎么得势，终究是一个外人。父皇应该不会为了他而将自己处罚的太过于严厉。

　　就算夺嫡不成功，这口恶气，一定要出。

　　。。。。。。

　　京城，肖尘将十三役段天明房间里那张躺椅搬了过来。反正谁知道皇上什么时候才会放太子出去，而只要太子在东厂大牢一天，自己三人都得守在东厂大牢。

　　身体放松的躺在躺椅上，肖尘手里端着一个酒碗，悠闲的抿了一口。

　　这几天，太子很是配合，不知道是感觉不到饥饿还是怎么了，再也不喊叫着要吃东西了。

　　每天的凉水配虎骨汤，喝完了就静静的躺在床上静养，等待着腿伤的恢复。

　　大牢旁边的扩建工程，也是有条不紊的进行着，基本上接近了尾声。

　　“皇上三月要进行大阅兵，到现在也不知道具体地点在哪里，我们东厂，是不是要提前去踩个点？”一旁坐在凳子上的段天明用铁棍通着炉火，小声说道。

　　“怎么，在大牢呆了十多天，就闷的受不了了？我一直看守大牢，你终于能理解，我一天有多么的憋得慌了吧。”杜少勤在旁边哈哈大笑起来。

　　没有理睬杜少勤，段天明看了一眼在躺椅上悠闲的摇晃着的肖尘：“肖尘，你有没有感觉闷得慌？”

　　“没有啊。”肖尘睁开了微闭着的眼睛，“我感觉挺好，这样不用操心，不用奔波的日子，真是太舒服。”

　　说着，将酒碗放下，左右晃动了几下脑袋，舒服的伸了一个懒腰。

　　“我还是喜欢之前那种，经常在外面奔波的日子。这天天呆在大牢里面，我都快发霉了。”看见没人支持自己的观点，段天明自言自语道。

　　“以后啊，有你奔波的日子呢。这几天，就好好的享受一下片刻的宁静吧。”肖尘翘起二郎腿，悠闲的摇动着脚腕，双手抱起，放在脑袋底下，嘿嘿的笑着。

　　“劳碌命，静不下来。”段天明哈哈笑了起来。

　　“你那不叫劳碌命，你天生就是野马，不习惯被圈起来。”杜少勤看着段天明，一脸的坏笑，毫不客气的说道。

　　三人正在相互嘲笑的时候，一名校尉急匆匆的跑了进来：“肖兄弟，刑部尚书李安李大人来了，要不要让他进来？”

　　这火炉房，现在就是东厂三位实力派人物的“办公地点”，来客还是要提前通报一声，获得许可进入才好。

　　“李安，这家伙怎么又来了？快去让他进来。”肖尘急忙说到。

　　从刑部过来，这路程不近。李安前几日刚刚来过，今日又赶来，一点事有什么事情。

　　片刻功夫，李安走进了火炉房。

　　还是一身的平民打扮，鼻尖冻得通红，两个裤腿连同脚上的靴子，铺满了厚厚的一层灰尘。

　　肖尘坐起身子，看着李安的双脚，有点不可思议的笑着道：“李大人，您又不是没有轿子，这么一路小跑过来，有什么急事？”

　　“肖兄弟怎么知道我小跑过来的？”李安一愣，搓着双手，毫不客气的走到火炉跟前，同时朝着段天明二人点点头算是打招呼。

　　“看看你那双腿，我肯定你还是抄小路跑过来的，怎么，刑部出事了么？”肖尘关切的道。

　　“没有。”伸出双手烤着火，李安欲言又止。

　　“这里都是自己人，又是你就说，没人会笑你的。”还以为李安有什么事情要求自己，肖尘笑了起来，顺便将旁边的一个凳子递了过去。

　　接过凳子，李安一屁股坐了下来，用烤热的双手，努力的搓着脸部，过了一会才道：“这都是二月了，京城的早晨还是这么冷。一路过来，风吹的我脸几乎冻僵，说话都有点困难。”

　　尴尬的笑了笑，李安又道：“我今天出来，是趁着王安良出去采购，偷偷跑出来的。都绕的小道。”

　　听见李安这么说，肖尘脸色变得认真起来：“是不是出了什么事情？汉王要对你动手？”

　　从怀里摸出来一个小纸包，李安递到了肖尘面前：“你看，这是什么？”

　　接过纸包，肖尘放在鼻子前闻了闻：“没有什么异味，难不成是毒药？”

　　李安点点头：“是毒药，而且是一种无色无味的慢性毒药。”

　　肖尘眉头一皱：“他们准备给你用？那也不对，按理说，他们现在还没有除掉你的动机？你这毒药从何而来。”

　　“这包药，不是给我用，而是王安良给我，让我给你用。”李安说道。

　　“什么，他们要对肖尘下手？这是不是看我们闲得慌，想找点事事做？”听闻此言，一旁的段天明大声吼了起来。

　　一直以来，都是自己东厂针对别人，而现在，居然有人要对肖尘下手。这种事情，他怎么能够容忍，东厂怎么能够容忍。

　　杜少勤脸上也现出了冷冷的笑容：“将他们拿下，我要将东厂的酷刑在他们身上用一百遍，还不允许他们死。”

　　而肖尘，非但坐在躺椅上没有动，反而笑了出来：“这是因为制造舆论的事情被我破坏，汉王生气了。挺好，原本我就打算，先将尚书府的王安良除掉，至少可以让你以后回尚书府，不用再提心吊胆的和做贼一样了。”

　　“肖兄弟没动，是怕打草惊蛇？”李安问道。

　　“什么打草惊蛇，我是怕没有银子用。”肖尘哈哈大笑了起来，“而今看来，既然汉王打算对我出手，以后这银子，也一定不会有了，还留着王安良干什么，他的使命完成，生命也该终结了。”

　　说着，肖尘将那毒药纸包放进了怀里。

　　“要不，我们将王安良抓捕，用李大人妻儿一案，将汉王也一并抓起来？”看着肖尘，段天明双眼放光，一副跃跃欲试的模样。

　　肖尘淡淡一笑，看向李安：“李大人，可以这样做么？”

　　“你们看着办，我早就像将王安良碎尸万段了。”一想起自己的妻儿，李安双拳紧握，牙齿咬得咯咯响。ŴŴŴ.23sk.com

　　“弄来，让我好好的将东厂大牢的酷刑再熟悉熟悉。”杜少勤也跟着说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第284章 李安来报信免费阅读。https://xs.23sk.com 