    霍起州当然明白霍老爷子的意思，搀扶着他进了屋子里。

    “哐当……”

    没一会，霍老爷子的屋子里隐约的传出了东西摔碎的声音。

    “言年，我们可要早一点做打算呀！难道你真的不觉得那个狙神的身份很可疑吗？现在老爷子那么喜爱她，娇娇都被她比下去了，如果这样下去的话，等到老爷子百年之后，他的财产还能够轮到我们吗？”

    马妧从霍言年的背后抱着他，语气有些无奈。

    “嗯，就连我现在也不知道老爷子到底在想些什么。”

    霍言年转过头，看像这个已经陪了自己二十多年的妻子。

    她的脸早就已经不像当年那样年轻。

    “哎，言年，说到底还是我对不起你，要不我们再生一个儿子吧，或许老爷子会疼爱小孙子一点？”

    马妧一脸期待的看着霍言年。

    她已经四十多岁了，如果再生孩子的话也算是高龄产妇了。

    “这……”霍言年有些犹豫了，不过听到马妧这么说，他的心思突然有些活络起来。

    “好，不过这可就要辛苦你了，我们一起试试还能不能再生出一个儿子出来！”

    马妧和霍言年两个人一拍即合，随即开始为他们的造人大业奋斗起来。

    暖暖精英总决赛比赛现场，粉丝们早就已经把现场围绕的水泄不通。

    “一年一度的暖暖精英总决赛，今天就要拉开帷幕了，下面我们有请风平俱乐部和思征俱乐部的参赛队员们进场！”

    主持人话音刚落瞬时间现场传来了一阵热烈的欢呼声。

    “狙神！狙神……”

    “狙神，永远的神！”

    “狙神，我们爱你……”

    瞬间，现场的粉丝们传来了热情的欢呼声！

    早在比赛之前官方就已经发出了通告，告诉所有粉丝们，这是狙神最后一次参加暖暖精英的比赛，也就是说她打完今天这一场比赛，就算是正式退役了。

    所以今天到现场的粉丝们格外的多，他们似乎都想见证这一刻。

    当霍筝带着两个俱乐部的成员们从后台走出来的时候，台下的欢呼声更加的激烈了。

    与此同时无数的粉丝们都纷纷高举起自己手中的粉丝灯牌，每一块粉丝灯牌上面都有她那一张绝美无双的脸。

    甚至还有那些CP粉们高举着的是她和薄司霁两个人在一起拍的海报。

    “老大，你风采依旧，不减当年呀！”

    风平俱乐部的人一脸羡慕的说着。

    这一次，方糖替代了风平的一个老队员，参加了总决赛。

    “咦，风平那个队员似乎很陌生啊，难不成是新招进的队员，可是我没有听说过他们什么时候招募队员了呀？”

    粉丝们很快就发现了风平参赛队员中那一张陌生的脸。

    “害，到底是不是狙神的粉丝呀，居然连这件事情都不知道，这个参赛队员他叫方糖，之所以能够加入风平俱乐部是因为……”

    这个粉丝开始巴拉巴拉的给自己身旁的人讲起了方糖加入风平俱乐部的前因后果。

    “老大，我真的能行吗？”

    方糖戴着口罩，眼神中带着一丝慌乱的看向霍筝。

    眼底满满的是对自己的不自信。

    “我向来都很相信自己的眼光，你也要相信你自己。”

    霍筝拍了拍方糖的肩膀，嘴角露出一丝暖暖的笑意。

    “是啊，方糖，难不成你还不相信狙神的眼光？你放心吧，我们也不会往死里去虐你的？”

    猴子拍了拍方糖的肩膀，一脸轻松的说着。

    不管这一场比赛的结局如何，对他们来说都是一种成长。

    风平俱乐部的人似乎想到了什么，同时陷入了沉默。

    因为他们知道这是狙神最后一次和他们一起站在赛场上了。

    所以这一场比赛，他们都已经拿出了自己十二分的精神。

    哪怕对手是自己曾经一起训练的战友也不会手下留情的！

    他每个人都要拿出全部的精神和状态，和狙神打这一次比赛。

    “狙神……”

    思征俱乐部的人这时候都看向霍筝，他们之所以能够走到这里，完全都是因为自己面前这个精彩职业的少女。

    “嗯，大家都要打起12分的精神来参加这一场比赛，也都不要紧张，就当是一场友谊赛了！”

    霍筝一脸平静的看着大家，她也没有想到思征俱乐部真的能够走到今天这一步。

    “好！”

    两个战队的队员们异口同声的说着。

    “好了，暖暖精英一年一度最激动人心的时刻就要开始了，但是今年和以往似乎有些不一样，因为两个战队的教练都是狙神一个人，我们也没有想到，狙神居然能够带着这样一个俱乐部，创造出这种奇迹！果然，狙神是暖暖精英里神话般的存在！”

    主持人慷慨激昂的说着。

    “当然，现场观众朋友们都应该知道了，这也是狙神最后一次参加比赛，她今天打完一场比赛之后就要退役了，所以大家都要好好珍惜这一刻！”

    主持人说到这里，也有些失落。

    毕竟他们都是暖暖精英狂热的爱好者，对这一款游戏和这一款游戏里的人都有着眷恋。

    狙神开创了暖暖精英里的神话。

    “狙神！我们永远爱你！”

    “狙神，时光不老，我们不散……”

    主持人话音刚落，现场的观众们一个个都神情悲伤起来，不过他们还是十分善意的接受了。

    有些女粉丝们甚至都偷偷的抹起了眼泪。

    她们原本以为狙神做了暖暖精英的代言人，陪着她们的日子就可以更多。

    没想到，这却是最后的美好。

    霍筝抬头，看着观众席上的粉丝们，嘴角也不由得露出了一抹温和的笑容。

    这也算是这一款游戏吸引她的地方，每一个粉丝都是那么的温柔，善解人意。

    “谢谢大家这么多年来，一如既往的喜欢，虽然我就要退役了，但是我一直热爱这一款游戏！我一直都在！”霍筝说完，对着观众席上挥了挥手。

    少女眼角眉梢间带着一抹淡淡的感动。

    “狙神……狙神……”

    瞬时间现场的气氛被她带动了起来。

    “好了，现在请两个战队的成员们分别到自己的比赛席上，我宣布暖暖精英第六届总决赛，现在开始！”

    等到主持人看到两个参赛队员已经做好了准备，一脸激动的宣布！

