    对于战火日渐停歇的清法战争及其后续和平谈判，辛长君显得非常关心，他知道当前主持谈判的朝廷重臣就是两广总督顾延川，伯爵大人的老泰山。

    因此在伯爵大人这里，可以打听到外界所不知道的内幕消息。

    辛长君神色挣扎了下，依然问出了口；“元鼎，外界报道莫衷一是，余不揣冒昧问一下，西南战事进展几何了？”

    “乱花渐欲迷人眼，浅草才能没马蹄。”李福寿答非所问的吟了一句白居易的诗词，辛长君若有所思的回味了一下，觉得伯爵大人必是有感而发，小心问道；“此言何解？”

    “哎……”

    李福寿淡淡的叹了口气，脸上露出无可奈何的苦笑说道；“当今满清朝廷多方势力制擎，圣上朝令夕改，身后还有个老佛爷意见相左，两广总督顾延川大人当真揽了件苦差事在身，与法兰西的谈判倍加艰难。

    这也怪我，一直怂恿他冲在前面。

    法兰西不愧为老牌殖民国度，虽然在陆地战场打输了，依然喊出了很高的和谈要价，仿佛战争胜利者一般。

    法兰西政府提出一个解决越南王国问题的方案；

    采取划出一个狭小的中立区的办法，清国撤出驻越军队，承认法国对整个越南的殖民统治，并向法国开放云南的蛮耗为商埠，为法国打开云南门户。

    这个方案企图用谈判获得战争无法得到的越北殖民地，还要开放满清南大门蛮耗为商埠，简直是异想天开。

    该方案为顾延川大人断然拒绝，数月谈判毫无结果。

    正当此时，鉴于中越两国的特殊关系和法兰西国侵越给大清造成的严重威胁，朝廷议和派和主战派斗争的非常激烈，宛若烈火烹油。

    这种内耗

    被法国人敏锐的察觉到，体现在谈判中越发强硬。

    顾延川大人亦秉持强硬立场，明确指出了上届法兰西内阁倒台为战争负责的内幕，中方并非一无所知，这令法国人稍微收敛了些，调门也没有那么高了。

    中方方案是法国退出河内，恢复越南王国朝廷在该地区正统地位，清法双方以河内为界设置中立区，双方公平享有贸易之权利，不得在中立区驻扎武装部队。

    此方案为法方所拒绝，他们不愿意到手的战果拱手让出，攻略中南半岛是法兰西国殖民亚洲政策核心，虽然在越南王国严重受挫，但不可能轻易放弃。

    如今法国已经占领了老挝王国，柬埔寨王国和越南王国大部，基本上将中南半岛控制在手中，只欠越北地区这一块拼图了。

    清法战争中

    两广总督顾延川麾下两支新军大放异彩，这让傲慢的欧洲人不得不开始重新审视对清政策，由狂妄转为务实，这也许是此战最大的收获。

    面对武力尚存的庞大满清帝国，法国人暂时打消了不切实际的殖民念头。

    双方谈判持续了数月，经过多轮交锋之后，中方在原有立场上大幅度后退，力求尽早达成正式合约，尽快结束南方战事。

    其背景是以朝廷上北洋总理大臣李鸿章为代表的主和派占据了上风，并且获得早就厌烦南方战事的老佛爷首肯，这让两广总督顾延川肩头的压力骤增，不得不作出大幅度退让。

    新的方案是以山西为界设立中立区，清法两国军队脱离接触，实质上等于清国军队撤离原先占领的山西府，退入北宁、兴化、太原府一线重新部署，占据越北地区最后的阵地。

    和约签署之后，法国在河内扶持的傀儡政权得到清国承认，双方享有平等贸易之权力，华人在越资产得到尊重和保护等等条款。

    法兰西国无力继续向远东大幅增兵，两广总督顾延川大人已经发函提出严正警告，这已是最后的让步，否则不惜一战，玉石俱焚。

    综合看来，这是当前能够得到的最好结果，除了一些小的条款还需要斟酌之外，大体条件就是这些，清法两国合约近日就将签署，从而结束这场战事。”

    原来如此

    辛长君不由发出一声长叹，在当今朝廷做事何其艰难，前方将士奋勇杀敌，血洒战场，后方拖后腿的恐洋派大臣一大把，生生断送了大把好局，如之奈何？

    “元鼎，在对法和对欧政策上，我们可以给顾延川大人提供更多切合实际的中肯建议，甚至可以派出谙熟外交谈判的得力人员，帮助其争取合理条款。”

    “插手过多难免惹人非议，此举恐惹得朝廷测度，于是反而不美。”

    “可……我总是不甘心啊，元鼎，实际上满清在陆地战争已经打赢了，但这种胜利在合约上完全没体现出来。”

    “世事不尽如人意者十之八九，奈何？”

    李福寿对这种情况有种隔靴搔痒，鞭长莫及的感觉，轻叹口气，端起茶盏细细品尝起来。

    伯爵大人话中隐含的意思，辛长君完全能够体会到，这令他的心情也灰暗起来，作为一名曾经任职朝廷的旧官吏，故国情怀那是无论如何也割不断的。

    眼看着神州大地贪腐横行，朝廷权臣当道，太后独断，朝纲不靖，宛若乌云压顶一般让人心情倍感沉重，那种无能为力真是让人抓狂。

    19世纪中后期

    美国用坚船利炮打开了扶桑国门，英法联军攻入了北平城，登陆中南半岛大肆殖民，北方沙俄虎视眈眈温暖的南方国土，甚至酝酿丧心病狂的“黄俄罗斯计划”，企图肢解广有万里的满清帝国。

    可是故国依然在沉睡中，朝廷上下诸公争权夺利，尔虞我诈，满臣和汉臣之间充满了猜忌和不信任，后党一家独大打压皇党，到处都是封建王朝末日的腐朽气息，真让人急得跳脚，却徒唤奈何？

    这是一个乱世，也是大争之世。

    环顾整个世界

    没有一块安宁之地可以让你与世无争的发展，类似国学大师马相伯之流酸儒文人的言论愚腐至极，早就应该被扫进历史的垃圾堆中。

    你不去殖民，看见软弱可欺，别人还要来殖民你。

    满清如此，扶桑如此，朝半岛如此，缅甸，阿富汗，越南，柬埔寨，老挝同样如此，谁也逃不掉，只不过时间迟早而已。

    辛长君从内心支持伯爵大人强烈的扩张政策，有好地方凭什么不占呢？

    在整个东印度群岛地区，历史上从来就没有一个统一强大的国度，土著国家的地理范围仅限于爪哇岛和苏门答腊岛，而且是多如牛毛的格局。

    在非洲

    除了埃塞俄比亚王国和祖鲁王国等少数几个土著政权，其它地方远没有国家的概念，呈现出原始的部落领地状态，甚至没有清晰的疆域划分。

    这时候插手非洲，不能够说是侵略。

    不管哄骗也好，强抢也好，过程并不重要，重要的是结果，昆士兰只要拿到国际上能够广泛承认的协议书，从土著酋长手中割让大片土地，就可以在非洲形成占据法理优势的稳定统治。

    谈完了正事

    两人又闲聊了会儿，辛长君方才告辞离去。

    如今昆士兰各项事业蒸蒸日上，加之战火停歇，财政方面又多了羊毛和锦鲤矿务局两大奖项，这可都是一年千万英镑规模的丰厚收入，令财政愈发的宽绰起来。

    这让李福寿的心情格外舒畅，负担5个师的常备军也不感觉到压力，为女王陛下登基50周年献礼的四艘战列舰同样轻松应对，尚有余力推进昆士兰北部深入大开发和清水河流域七星镇拓殖项目，推进沿海铁路复线项目，推进婆罗洲肃靖计划，还有余力把手伸到万里之外的非洲。

    随着手下培养的人才挑起重担，解决了大量琐碎政务，李福寿如今清闲的多，每天只在上午处理一些公务，下午和晚上就是休闲时间了。

    昆士兰的休沐制度沿袭的是西方7天一休的惯例，除了女王诞辰，万圣节，元旦，圣诞节等法定假日之外，还增加了清明节，端午节，中秋节，祭灶，春节等蕴含浓郁华夏特色的节日，每年休假的时间超过了一百天。

    昆士兰州自治公所的行政人员和领地官员都可以享受法定休假，或郊外踏青游猎，或三五好友共聚，或悠游内宅，享受与家人团聚之乐。

    正是这种开放而又繁荣的社会生活，较为舒缓的压力，令昆士兰人愈发显得自信而又热情，呈现出与旧大陆完全不同的精神面貌。

    这里确实是一片被上帝祝福过的土地，沿海地区雨量充沛，气候温和四季如春，充足的光照让植物生长的非常茂盛，肥沃的土地牧草丰美。

    向西越过大分水岭地区，进入半干旱温带草原气候，，因为温暖湿润的海洋水汽被大风水岭山脉所阻隔，降雨量骤然减少，入眼看去一片苍茫景色，类似于荒凉的美国西部地区。

    到目前为止

    昆士兰州开发依然集中在大分水岭以东沿海地区，对西部和中部地区少有涉及，往往是百里无人烟的荒凉景象，更不会有什么集镇存在。

    这片广袤而丰美的土地太辽阔了，昆士兰州的面积（含北领地）比新疆还大，400多万人口大部分集中在东部沿海地区，中西部和北部是大片大片的无人区，留待今后开发。

