    吞噬星空世界的宇宙面积极为辽阔，不说无边无际，但也差不多了。

    在宇宙中，速度的极限是光速。

    超越光速，便会进入到宇宙的另一个层面中。

    那一个层面，被称之为暗宇宙。

    在暗宇宙当中，宇宙飞船的飞行速度不受限制。

    只要飞船材质与能量支撑的住，可以以光速千倍、万倍的速度飞行，几乎没有任何限制。

    暗宇宙，是一片极为朦胧甚至是虚幻的宇宙。

    那里没有星辰，也没有光明。

    周辰暗暗催动元神，将一抹神念探出飞船之外，看到的除了无尽地黑暗虚空外，几乎再无任何景象。

    这种情况，类似于施展空间法则撕裂空间隧道时候所形成的虚空层面。

    只不过暗宇宙的规模与面积，可比那虚空层面要庞大了无数倍。

    当初周辰在林蒙宇宙的凡人界前往仙魔妖界之时，所建立出来的那条空间隧道，根本无法与这暗宇宙相提并论。

    宇宙飞船在暗宇宙当中飞行了三天的时间，随后开始进行宇宙穿梭跳跃。

    “都全部谨慎点，别大意。”

    休息厅中，泰沃喝道，同时指着外面一片没有任何残骸阻碍的虚空：“从这片清空区域抵达目的地，还要飞行足足两个多月。

    可这两个多月，却都是一直在各种危险之地飞行，期间随时随地都有可能爆发战斗。”

    “知道啦，队长。”

    小矮子毒药拿着酒瓶，不以为意地笑着说道：“咱们七名老兵当中，时间最短的也在域外战场过八千年了。

    就算喝醉了，那也依旧会保持警惕的，这都成为潜意识了。

    要说小心，还是这三位新兵小心一些才对。”

    听着侏儒毒药的话音，其他六位老兵亦是深以为然地点了点头。

    在这几天的宇宙穿梭当中，周辰也发现了不少的情况。

    泰沃这一个战队里面，侏儒毒药应该就是泰沃之下地位最高的存在。

    而且就算是身为不朽神灵的泰沃，他对于毒药也很是客气。

    平常的时候，毒药也会偶尔训斥其他老兵，其他界主战将老兵却没有丝毫怨言。

    这完全是无数次生死厮杀，自然形成的一种权威。

    其实当初泰沃邀请罗峰二人加入这小队，当时毒药就第一个跑过来，这就已经能够反应出一些问题了。

    一时之间，周辰对于这侏儒毒药的情况，也不由得多关注了几眼。

    “如果发生战斗，我到是不求你们三人和其他人配合多好。”

    临近危险区域，队长泰沃也不禁神色慎重地嘱咐了起来：“你们暂时当机动人员，你们仨看其他七名老兵谁有危险，就立即去支援即可。

    刚开始的战斗主力，还是靠七名老兵。”

    周辰和罗峰以及猴子三人没有任何的意见，皆尽是了然地点了点头。

    宇宙飞船以亚光的速度，小心地在虚空中前进，避让开一处处可能隐匿强者的地方。

    这个时候，在周辰他们小队必经之路，一艘残破的断裂的宇宙飞船的一个舱室内，正有着三名机械族人聚集。

    这三名机械族人全身仿佛金属铸就，模样非常相似。

    乍一看就仿佛三具金属人似的，它们正分别坐在三个合金椅上。

    “哈哈，这次我们三个联手，将那异族不朽神灵率领的队伍全部歼灭，那异族不朽应该有侯级实力吧！”

    其中一名机械族人咧嘴笑道。

    “这次帕剌提你立了大功，重伤且牵制了那异族不朽，我们才能趁机灭杀其他界主，从而联手干掉了那异族不朽。

    不愧是封侯不朽啊，财产就是多！

    帕剌提，我们还是进行一下宝物分配吧！”

    说话间，这两名机械族人，都朝着第三名机械族人看了过去。

    这第三名叫做帕剌提的机械族人，体表有着一层暗红色的铠甲，非常的精美。

    他正平静的看向其他两名机械族人，随即翻手就取出了两枚空间戒指，朝这二人一扔。

    “暂时合作，到此结束，你们俩可以走了。”

    帕剌提冷漠地说道。

    两名机械族人都咧嘴一笑，分别接住一枚空间戒指，同时迅查探了一下。

    这一查探，顿时这两名机械族人眼眸中都有了怒火。

    “帕剌提！”

    “帕剌提！”

    两名机械族人都是压抑着怒火。

    “还不走？”帕剌提眼眸冰冷，扫视着这两名族人。

    那穿着深青色战铠的机械族人低声咆哮：“这次可是我们联手的，击杀那封侯不朽的战功也是积累在你一个身上。

    可是这战利品，你竟然还要独吞过百分之九十？！”

    另外一名银色战铠机械族人也怒道：“帕剌提，你太过分了！”

    帕剌提冷漠看着二人，就这么冷漠看着。

    两名机械族人都强压怒火。

    “我们不求多，分百分之四十给我们两个分。你单独占百分之六十，我们两个各占百分之二十。”

    深青色战铠机械族人接着说道，旁边另外一名机械族人也点头表示赞同。

    “滚！”

    帕剌提猛地一声低吼，“没有我，你们俩还想对付那封侯不朽？

    虽然仅仅是刚刚达到封侯的异族不朽，可是已经拥有不死之身。

    能够杀死他，你们以为很容易，你们俩知道我付出多大的代价？

    还想跟我分多少战利品，给你们点就是看你们是我族人的份上。

    如果不是杀死你们俩会遭到族内的严惩，如你们这样的，我早就解决掉你们两个。”

    另外两名机械族人相视一眼，恨恨地一咬牙。

    “哼。”

    “希望你能活的久一点。”

    两名机械族人瞬间化作一道流光，离开了这一座残破的飞船残骸的舱室。

    “两个白痴。”

    帕剌提冷哼道，眼眸中掠过一丝厉芒。

    虽然看起来仿佛金属人，可实际上他毕竟是一种生命，身体虽然坚韧无比却也柔韧的很。

    “嗯，这次我损失不小，不过能击杀那异族不朽，获得军功也足以弥补，而且战利品也还算不错。

    可是我麾下军团实力大损，该回神灵基地了，回去后好好修复下补充实力。”

    帕剌提思索着，自言自语说道。

    每一个机械族人，实际上都称得上是一个机械帝国！

    当然机械帝国的强弱，取决于控制指挥能力，以及富有程’，二者缺一不可！

    假使有一支庞大的机械军团，可是单单靠智能战斗，那显然是不行的。

    就得靠机械族人分别控制整个军团，并且能够让机械军团施展出蕴含法则的攻击，进行精妙的配合。

    这样一来，战斗力可能就提升数十倍百倍。

    机械族人，本质上就是智能生命。

    而智能生命，一旦懂得法则，配合其天生的计算指挥能力，那无疑是非常可怕的。

    再配合各种机械武器，就能将战斗力挥到一个可怕的地步！

    这是一个丝毫不亚于虫族的巅峰族群！

    虫族母皇，战斗更趋于本能！

    机械族人，战斗却更加彰显智慧、技巧、谋略！

    “嗯？有一艘人类宇宙飞船？”

    坐在这残破飞船舱室内的帕剌提，眼眸深处突然间闪现过了一抹红光，幽幽地朝着宇宙深处看了过去：“E9级合金制造，表面固化秘纹很是低端。

    看起来是一艘普通界主小队乘坐的飞船，不过……到是不排除精英界主队伍伪装的可能。”

