    “加油！加油！”

    庄子溜冰赛场周围的观众依旧给选手们鼓劲儿。

    别处冰车场地上面的小孩子多了起来，有的家大人一早把孩子送来，转身离去，有事情忙。

    给张家村子留下钱，说天黑前来接。

    他们发现好地方了，孩子没处玩，白天跑来跑去，自己想喝个酒什么的都不可得。

    正好庄子有玩的东西，冰车不要钱，吃喝才有花销。

    庄子有人负责照看孩子，太省心了。

    给张家村子钱，是午饭钱，在庄子里吃串儿，从中扣。

    一般都是男人找借口带孩子干的事，妇人却守在旁边。

    有的孩子则是自己来，到地方不花钱滑冰车，不花钱喝涮串的骨头鸡汤。

    这些孩子属于家中经济条件不是很好的那类，大人没时间管，邻里的大孩子招呼一声，带其他孩子一起出城。

    天刚亮、城门刚开就出发，蹦蹦跳跳走一段路，看到有马车或牛车跑过去扒车。

    有的赶车人心疼牲口，空甩着鞭子赶。

    有的却看空车，任凭孩子们乘一段路。

    半个时辰左右从城里到庄子，先喝汤，暖和暖和，再去玩冰车。

    “东主不管？”黄柏发现情况，问青松，他觉得自己的名字和青松相配。

    “管，到了晌午，东主会管一顿饭，孩子们聪明，才几天的时间就知道情况了。

    别的有钱人家带孩子来，没钱的自己来，庄子上的冰场多，足够他们玩耍。”

    青松带着黄柏熟悉可拖拽的箱包，在孩子玩耍的地方休息，喝口汤，不然还得回去喝热水。

    “我是问东主不驱赶？骨头和鸡熬的汤也是钱，里面还加了盐和调料。你看，还有碎肉漂着。”

    黄柏纠正他的意思。

    “孩子好不容易有个安稳的玩耍地方，赶走了他们去别处滑冰，掉冰窟窿中，该如何是好？

    咱东主是有钱人，邻里四方必须照看到。别处的富贵人家能施粥，庄子给顿饭，好叫人知道东主心善。”

    青松给黄柏讲，大唐各处有钱人，修桥补路要出钱。

    同一县的邻居家红白喜事要出钱，有时还得出人手。

    开酒楼的有剩菜剩饭，装在桶里晚上拎出来，给乞讨的人吃。

    行乞的人一般都是抢着吃，从泔水桶里捞。

    如是做，万一有事，招呼一声，才有人帮忙，不然比如家中着火，别人看热闹也不会伸手。

    青松他们懂，东主维护一个好名声不容易。

    “叫那些孩子用热水洗手，拿刷子把手刷干净，抹上护肤膏。”李易的声音出现在两个人身后。

    “是。”青松想都不想先回应，黄柏则吓一跳。

    青松过去招呼：“都过来洗手，有肥皂，洗了晌午给吃饭。”

    一大群孩子听了，扔下冰车和钎子跑过来。

    一个个脸黑手也黑，还有经常洗不干净留下的跟皴差不多的痕迹，其实有皴。

    还有的淌着大鼻涕，不时往回吸一下。

    李易看着，想起了自己小时候，同样的情况，大拇指下面的地方总是洗不干净，用热水泡了都不行，必须拿刷子。

    然后脖子也黑，洗脸的时候不好好洗。

    反正当时的孩子都差不多，不像后来，一家家的经济条件好了，住上楼房，小孩子变干净。

    “把东西放好，放好。”那边有大孩子喊，冰钎子和冰车随意扔，大孩子怕惹了东家不快。

    有一个喊的，其他跟着喊，小孩子们又跑回去。

    不管他们平时有多‘野’，遇到富贵人家还是害怕，尤其是李家庄子。

    之前他们喝汤是在旁边等，等庄户给盛，不敢上前，怕同样吃串的富贵人家的孩子嫌弃。

    等刷完手和脸，抹上了护肤膏，顿时觉得自己不一样了，往前凑一凑。

    然后……别的孩子还是嫌弃。

    一边嫌弃穷人家的孩子，富贵人家的孩子一边跑去让换水洗手洗脸，等着抹护肤膏。

    李易在孩子们中间溜达着看，站到一个七八岁的男孩子面前，观察一下，孩子总是用舌头把上嘴唇的地方顶个包出来。

    “张嘴。”李易轻声说。

    孩子张开嘴，牙也没刷过，不敢出气。

    “医药箱打开。”李易又说。

    青松跑过来，熟练地开箱，选了一个小箱子打开。

    李易从中拿出来一个钳子，碰碰孩子的左边门牙。

    “给你准备了好吃的，就是……好了，别舔了，咬棉花，一会儿吐掉。”

    李易说着话，钳住孩子的牙给拔下来，到换牙的时候了，牙齿总动，孩子就舔。

    孩子咬着棉花球，眨眨眼睛，不知道该说什么。

    从孩子身边走开，李易不时给一个孩子看看小毛病。

    牙龈脓肿的、口角炎的、嘴里起泡的、溃疡的、小手划破口子的。

    一一清理上药，还教孩子怎么自己擤鼻涕。

    他慢慢作着，不厌其烦，孩子们看他时的目光变得不同了，不再是最初的害怕与不安。

    青松在旁边配合着，不时递上个小工具或药水、药膏。

    那边比赛又开始一场，李成器走过来。

    “宫中好像已经在让太医们帮人看病，这种小的不用看吧？”他指小口子了、牙的事情了。

    “小病孩子才难受，不过是挺着而已，家大人不管，孩子自己能忍耐。”李易不觉得这是小事儿。

    尤其是牙龈肿了的孩子，会自己用针扎，指头伸进去按，也不洗手，然后针扎的地方愈合，里面依旧有脓。

    若是有人在卫生情况下给开个大点的口子，脓血全挤出来，喷上西瓜霜或硼砂，很快孩子便会好起来。

    李成器没再说什么，记下了，回头跟三弟讲，太医别闲着。

    尤其是学徒，这种小疾学徒能处理。

    “看样子要找裴明府说说，卫生还要加强，粪坑除了用热水冲掏出来，还要多撒草木灰和石灰，饭前便后洗手，我……提供肥皂水，便宜点卖给长安衙门。”

    李易边想边说，他要继续增加寿命。

    让别人增加寿命，自己也增加。

    卫生才是最大的问题，喝生水是常态，喝热水才叫人不理解。

    至于吃饭前和上厕所后要洗手，他那时都有很多人作不到。

    若提供肥皂，影响国际走私贸易。

    换成肥皂水，让裴耀卿给民众发放，生病的人少了，自然会给大唐作贡献。

    “有多便宜？”李成器帮裴耀卿问一下。

    “本钱。”李易给出两个字。

    他其实可以给出制造肥皂的方法，但他不想给。

    “比皂粉钱少？”李成器又问。

    “最差的皂粉多少钱？”李易还真不知道这个价格。

    “一两三文钱。”李成器专门问过，虽然他以前不用最便宜的皂粉。

    “我这个一斤一文钱，必须一次买几万斤，不然就是一斤两文。”李易估算成本，给出个价格。

    他所谓的本钱，把人力成本算进去了。

