    ‘青血剑仙’知白已然人剑合一，脸上有种狰狞疯狂的表情，仿佛不死不休一般，那柄神剑‘青血’更是速度达到了极限。

    青血剑诀一一不休!

    敖无名眼中光芒一亮。

    “铿锵!”

    在远处观战的秦羽等人根本没有看到敖无名如何拔枪，他们只看到敖无名地金色长枪枪尖竟然和‘青血剑仙’知白的神剑剑尖相撞。

    细微的裂纹在枪尖和剑尖撞击处隐现!

    “蓬!”

    以撞击点为中心，清晰可见的空间波纹开始朝四面八方弥漫开去。凡是路过处建筑尽皆倒下化为齑粉，以此整整传递了数十万里距离下去。

    “看不清了。”君落羽一脸苦笑。

    刚开始的时候，他的仙识能够勉强看清两方的招式玄妙，然而随着战斗的升级，他再也看不清了。

    因为那战斗处的区域空间完全扭曲了。

    君落羽笑着道，“无名大哥毕竟是七级妖帝的超级神兽，实力绝对赶得上禹皇，而知白也是七级仙帝的超级高手，他们俩人大战，绝对属于仙魔妖界最顶级的那个层次战斗了。”

    战场上。

    空间扭曲!

    剑芒闪烁!

    战场之处仿佛毁灭的地狱一样，那凶猛的气劲时而腾空化为金色长龙，时而化为扭曲的大蛇，时而又是一道金色霹雳。

    白色光华，血色点点，碧绿地剑芒!

    那块扭曲的空间区域内不断散发出恐怖的能量，整个蓝火星遭到了前所未有的破坏，幸亏大部分高手早就逃走了，即使无法逃走蓝火星的人也几乎是到了离战斗地点极远的地方。

    “吼～～”

    一道狂暴的怒吼声响彻整个蓝火星，甚至于传递到宇宙当中。

    秦羽清晰看到一条庞大地金色长龙从那扭曲的空间中飞了出来，那金色长龙身躯足足有千里之长，粗大的龙尾甩动间更是地动山摇。

    随后金色地光芒从那金色长龙身躯内出现!

    片刻，一个全身覆盖着金色龙鳞的人出现了，如今的敖无名不但头发闪耀着金色光芒，全身金色龙鳞也同样耀眼的很。

    手中同样持着金色地神枪。

    “能够让我进入最佳战斗状态。你也值得自傲了。”敖无名凌空而立哈哈大笑说道。

    功力比较低的龙族，可能从人身变成龙身实力会是变强，但是功力达到极高的级别，比如敖无名，龙身庞大的身躯反而成为一种拖累，他们能够将龙身再次变成战斗人身。

    战斗人身，依旧是人脸人手人腿，只是身体覆盖一层龙鳞而已。

    此种情况下，能量比龙身情况下丝毫没有减少，身体却小了不知道多少倍。战斗力与一开始正常人身情况下相比，最起码翻了一倍。

    “超级神兽不愧是超级神兽。”

    知白凌空而立，心中有些无奈。

    刚才那一战，他即使没有发挥百分百实力，也发挥了九成实力，可是即使那样也没有奈何得了敖无虚，现在对方变成战斗人身，即使二人联手，估计也要落败。

    “无虚兄实力之强，我自愧不如。”知白出声道。

    敖无名脸上表情一偿道：“认输了?”

    知白出声道：“认输了，我和知白当初只是听说你的威名，没想到你即使在人身情况下都有那么厉害，认输了。”

    他发挥九成实力都没有击败对方普通人身情况下的实力，还不认输找死么?他能能够纵横仙魔妖界如此多年，也是知道进退的。

    敖无名无奈一笑：“无聊啊。”

    他也想要大战一场，可是对方都认输了他又能如何?杀了对方?知白背后可就是禹皇，他龙族可不想一下子惹了仙界、魔界两方。

    毕竟无论是仙界，还是魔界，如果被妖界挑衅，仙界(魔界)内三大势力还是会团结起来的。

    “人也不追杀了?”无名又询问道。

    知白自嘲一笑：“我连无名兄也敌不过，无名兄又如此强硬的要保护这君落羽，我又能够怎么样?难道没有实力还想强行抢?”

    “好了，既然二位明白事理，那我就不留二位了。”

    无名金色长枪直接收入了背后的枪套内。

    “告辞。”

    知白拱手，之后化为流光消失在了天际。

    知白非常的想要杀君落羽，君落羽这样的天才仙帝，即使现在实力还弱，可是数百年就到两级仙帝，谁也不会放心有如此敌人的。

    但是没办法，知白面对着敖无名，只能退去。

    “无名哥哥，你真是太厉害了。”看到敖无名走了过来，姜妍第一个欢快地跑了过去便要抱住敖无名，敖无名只能苦笑。

    君落羽和秦羽也并肩走了上去。

    “无名大哥，谢谢救命之恩。”君落羽出声道。

    “小事，小事。”敖无名满不在乎摆手道，“我好久没有打的这么痛快了，还要感谢落羽兄弟呢。”

    “切，你痛快了，你看看……整个蓝火星超过大半都被你们战斗给毁掉了。”姜妍在一旁不满道。

    “呵呵……这个。”敖无名无奈一笑。

    在仙魔妖界高手战斗根本不避讳什么城市建筑，因为单单战斗之前的气势就会把那些人给吓跑了，至于毁掉城市建筑，以仙魔妖界高手的手段，建造城市实在轻而易举。

    不要半年。

    蓝火星会再次恢复往昔的繁华，甚至于这惊天的一战会让蓝火星名气更大。

    “啊，战斗过后最痛快的事情就是好好喝上一次烈酒了，落羽兄弟，走，跟我去好好喝上个三天三夜。”

    敖无名说着便要拉着君落羽。

    三天三夜?

    君落羽一怔。

    “怎么?你不去就是不给我面子，没有把我当兄弟。”敖无名盯着君落羽，君落羽二人苦笑。

    “恭敬不如从命。”君落羽笑着道。

    “好。”敖无名满脸笑容，扫视了周围一眼，皱眉道，“破坏的挺干净的，都没地方喝酒了。”沉思片刻，敖无名眼睛一亮，“对了，我有个好地方喝酒。”

    “哦，要喝酒啊，能不能带上我？”唐晨的声音突然在他们的身边响了起来。

    “你是怎么人？”敖无名迅速的转过身来，冷冷的盯着唐晨说道。

    “无名哥，我认识他，他刚才救了‘玄黄双剑’夫妇，并且只用了两招就杀死了‘白发血魔’血依冷。”君落羽见到来人是唐晨，眼睛一亮，急忙说道。

    “六级玄仙的境界，竟然能斩杀了七级魔帝‘白发血魔’血依冷，看来你也是个超级高手，只是为何寂寂无名，咱们要不要来打一架？”敖无名双眼闪过一片炙热，这可是一位超级高手啊，战意沸腾。

    “在这打？再打这个星球就要爆炸了？”唐晨看着方圆百万里被摧毁了的所有地形，摇了摇头，说道：“虽然我很想和你打上一架，但现在看看这情形，还是算了吧。”

    “哼？你怕了？”敖无名冷哼一声，说道。

    “那倒没有，你虽然是超级神兽，还是七级玄仙，但你还不是我的对手。”唐晨笑了笑，说道。

