
听了杜鲁夫的话，袁真人等人又互相看了看。杜鲁夫的提议，不失为一个不错的办法，将水平太差，纯属蒙事的人全都给剔除掉，以免浪费不必要的时间。

“我赞成杜鲁夫先生的提议。”

“我也赞成。”

......

台上六位一一点头，杜鲁夫微微一笑，跟着说道：“那这个小游戏现在就开始！”

话音落定，只见杰克刘带着二十个老外来到台上。

每两个老外，抬着一张桌子，在桌子上摆着一个透明的盒子。

十个桌子分开摆放好，接着又有人搬来摄像机和大屏幕。仗着地方大，要不然的话，根本铺不开。

一切准备齐全，杰克刘拿过麦克风，当众说道：“有想要参加这次星相风水交流会的朋友，请上台标名挂号。规则很简单，现场有十个小小的风水局模型，只需要在五分钟之内，将其中的风水阵法给破了，那就算是过关。如果破不了，那就不好意思了......”

说到此，他又看向台上的六位，笑着说道：“六位公证人，你们的实力，我们都清楚，所以可以免检。只要是想要参与破阵，随时可以。”

吕真人、袁真人几个微微点头，在他们看来，重要的不是这个，而是十个盒子中的风水局，难度到底如何？

很显然，大屏幕是不打算马上打开的，需要等人到齐之后才能打开，让在场的人全都看到。

此刻轮到主持人说话，他用麦克风大声喊了起来，“标名挂号现在开始，有想要参与之后交流会的贵宾，请登台吧！”

还真别说，他的话一说话，马上就有上台的。

张禹这边，几个徒弟都是跃跃欲试，似乎也想登台亮相。

看出徒弟们积极，张禹满意地点头，虽说徒弟们没有实力破掉杜鲁夫的阵法，但是这次的标名挂号，也是一种实力的体现。张禹知道，杰克刘所说的这个小游戏，绝对不会简单，如果能够过关，也是很不错的。

不过，张禹也不想让弟子们直接上台，得先看看难度如何。若是上去的弟子都折戟沉沙，那就丢人了。

有如此想法的人，可不是张禹一家。白眉宫、阳春观这些地方，皆是如此。在他们看来，这不仅仅是扬名，也是各派中流砥柱的一次较量。

各派都是有高手的，但高手如果只有一个，肯定忙活不过来，总不能天天给人看风水。门下的中流砥柱多，覆盖的范围才大。而且这一次，还是一个做广告的机会，毕竟镇海市的有钱人，着实来了不少。

这功夫，已经有人上台。这位身上穿着红色衬衫，白色的裤子，黑色的皮鞋锃亮，鼻梁上还有一个墨镜。

登台之后，主持人马上说道：“先生您现在是一号，暂时还不能去看盒子中的摆设，请您稍等。待人数够了，一同开始。”

主持人很是礼貌，但没有问来人的名号。因为一个个的报名，实在是浪费时间，按照规则，是等结束之后，只让过关的报名。

结果这位老兄见主持人不问他是干什么，不想竟然急了，直接伸手去抢主持人的麦克风。

主持人也不知道什么意思，一松手，麦克风就到了红衬衫的手里。

红衬衫拿着麦克风大声说道：“先自我介绍一下，我叫宁老舅，是天桥派的掌门人。如果诸位有什么需要，可以到镇北区大东街的海华桥上找我。测字、算命、看风水，不灵不收钱。江湖人称，玉面张果老。”

台上台下听了这话，都是一愣，这怎么上来就做上广告了。

不少人还纳闷呢，不知道天桥派是什么门派，但是很快有人反应过来，这应该是天桥上算命的吧。戚家可真是什么人都请呀。

也就这功夫，拿着大芭蕉扇，穿着唐装的虬髯大汉上台。

宁老舅马上将麦克风递给来人，来人直接说道：“先自我介绍一下，在下名叫钟涵良，涵是有涵养的涵，也是天桥派的，人称铁嘴汉钟离。有想要算命看风水的，请到镇北区大西街天桥来找我，不灵不要钱。”

他没说完的时候，又有六个人陆续上来。走在最前面的，还是拄拐杖的瘸子，看起来像是个高手。

钟涵良将手里的麦克风递给瘸子，瘸子随即说道：“先自我介绍一下，我叫李克俭，唱歌不亚于李克勤，只是专心玄学，没有靠唱歌吃饭。江湖人称我为美男汉钟离。我也是天桥派的，有相面看风水的......”

他这边说完，接下来是一个叫吴奈何的家伙上来，自称神眼吕洞宾，也是天桥派的。跟着又是一个叫莫离的上来，号称天桥何仙姑。然后是一个叫马天黑的上来，号称妙手蓝采和，不知道的以为是小偷呢，好在说是善于摸骨。随后又是一个叫徐清风的，号称长须韩湘子，看胡子是不短。最后一个叫钟排骨，号称粉面曹国舅。

八个人报号之后，又是统一地喊道：“我们就是天桥八仙！”

台上台下的人都好崩溃了，心中暗说，这都是些什么跟什么。

主持人和台上杰克刘、戚桐伟、杜鲁夫、袁真人这些，都是莫名其妙。

碍于面子，谁也不好意思过去将人撵走，毕竟是带请柬来的。

戚桐伟当初也是为了壮声势，起码得有人起哄啊，所以也叫人江湖上算命的，用来衬托西洋星相风水。哪曾想，这素质实在是参差不齐。

又有两个上台，终于够了十个。

主持人赶紧走“曹国舅”的手里抢过麦克风，谁想后上来的两位，随手把麦克风抢走了，也自报家门。

都让天桥八仙报了，总不能厚此薄彼，只好硬着头皮让二人报了字号。

十个人终于在十张桌子前站好，大屏幕也都随即打开。在场的所有人看到了盒子中的情景。

就是模型的房子摆设，不难看出，这些都是风水布局。其中难度，对于高手来说，算不得什么，可对于低手来说，就根本白扯了。

上去那十位，绝对是白扯的。五分钟过来，将盒子中摆设搞了个凌乱，谁也没有破掉里面的风水局。

经过杰克刘征求六位公证人的意见，宣布结果，请十位“高手”下台。天桥八仙还兀自不服呢，“你们懂不懂呀！”“就是，懂不懂啊！”“我们都把风水破了！”......

杜鲁夫不禁暗自唏嘘，幸亏先筛选一下，要不然让这几位仁兄去破他的风水局，还不得把房子拆了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9058128"  chaptername="第1722章  八仙">加入书签</a>
</div>
