    陈旭说道：“算盘打得不错，可惜了。”

    “我陈旭不是任由你宰割之辈。”

    外面的李嫣然内心一片冰凉，她没有想到父亲竟然是这个打算。

    成熟美妇看了看李嫣然，心中叹息，今日之事，陈旭和李嫣然之间别说成亲了，不成为仇人都不是不可能了。

    看着陈旭的样子，他很可能会动手干掉李家主。

    这不是成熟美妇错误判断，而是事实真相。

    因为她从对方身上看出来的那无尽锋芒，提醒着众人，陈旭是一个顶尖剑客，而不是一个普通人。

    剑道既然有了这种成就，怎么可能说是因为这点事情而断呢。

    不是每一个人都是修炼有情剑道的。

    大多数剑道高手，都是无情剑道。

    这一点上，成熟美妇看得出来，陈旭也不是例外。

    陈旭出手，未必会手下留情。

    眼前的李家主等人已经失去了战斗力。

    陈旭那一招一剑镇世，太强了，正好还是应对群体攻击的剑法。

    一剑斩出，六人几乎都在自己的攻击范围之内。

    只是陈旭发挥的半步天人境界，没有发挥出自己全部本事，不然一剑之下，酔月城都不会留下。

    李嫣然突然一咬牙，一个起落来到李家主面前，说道：“陈旭，求求你，手下留情，不要杀我爹。”

    “女儿。”李家主见到李嫣然出现一愣。

    陈旭淡淡地说道：“非是我杀他，而是他杀我，我只是反击而已。”

    “如果刚刚那一招，我接不下来，我只有死路一条。”

    “求求你，看在我的面子上，不要杀他，你当年不是找我求亲，我答应你，我答应你，只要你放过我爹，我愿意嫁给你，不，我给你为奴为婢。”李嫣然求情说道。

    不管怎么说，李家主都是自己爹爹，对自己疼爱无比，她不能说是眼睁睁地看着她爹死啊。

    陈旭根本不为所动，缓缓抬起手中之剑，说道：“你不要拦我，不然我连你一起杀。”

    成熟美妇见此，心里明白，剑道强者，果然都是这个样子。

    她一个起落，来到李家主面前，说道：“这位陈小哥，不如你给我一个面子，他已经被剑气封锁，一身武功尽数废了，你就算杀了他，他也是生不如死。”

    “天人境界。”陈旭看着成熟美妇说道。

    对方跟李嫣然不愧是师徒，长得也是美若天仙，而且更别说身材更是像是一个成熟的水蜜桃。

    不过这些都不是陈旭重点关注的，而是对方的修为，他没有想到，在这一个小城里面有一位天人境界的高手。

    他沉吟了一下，说道：“如果我非要杀他，你会不会拦住我？”

    “这个。”成熟美妇犹豫了一下，说道：“不会。”

    “好，那我就放他一马。”陈旭淡淡道。

    他转身就走，毫不停留，从始至终看都没有看李嫣然一眼，仿佛对方根本不重要。

    这很正常，如果是另一个陈旭，说不定现在就是魂归西天。

    李嫣然抱着自己爹爹突然痛哭失声，她不知道是为了自己而哭，还是为了自己爹爹而哭。

    成熟美妇见此，叹息一声说道：“造孽啊。”

    李家主的贪心，毁了自己的女人终身幸福。

    即使以后李嫣然找到夫婿，能像是陈旭那么出色，能像是陈旭那么一心一意吗？

    成熟美妇看着陈旭的姿态，心中就有十成把握，天人境界，对于一般人来说是难以跨越过天堑，但对于陈旭来说，并不是难处，这家伙，说不定有可能成为酔月城有史以来第一个进入地榜的高手都是说不定啊。

    如此大好姻缘，全被毁了啊。

    陈旭回到家中，陈菲菲急忙迎上去，说道：“哥哥，终于得偿所愿，不知道心里是何想法？”

    “想法，没什么想法？明日让家族去接收李家一半的生意。还有灭了方家。”陈旭淡淡道。

    袭击他，岂能没有代价。

    “什么？”陈菲菲一脸震惊，不是去谈亲事吗？怎么像是去见仇人，还要灭了方家。

    陈旭这时候，突然扔下来两件东西。

    陈菲菲一看，赫然是方家和李家的灵兵。

    “哥哥，你到底去干了什么？”陈菲菲问道。

    她十分不解，到底是怎么回事啊，竟然会出现这种事情。

    陈旭将事情讲述了一下。

    陈菲菲听后，又惊又怒，说道：“哥哥，你为什么不连李家一起灭了，在陈菲菲看来，李家伙同方家一起袭击自己哥哥，也算是罪不可赦。”

    陈旭淡淡道：“我本来打算干掉李家主，没想到出来一位天人高手，似乎是李嫣然的师傅，所以，我放过了李家。”

    “原来如此。”听见天人高手出现，陈菲菲一下子冷静下来，是啊，自己的哥哥，目前还不能得罪天人高手，天人高手可不是什么简单的人物啊。

    陈旭淡淡道：“明天吩咐两位供奉前往，拿着两件灵兵，我想他们方家应该无法抵抗。”

    “这是自然。”

    陈旭在春风楼遭遇袭击的事情，一下子也传遍了城中以前都是称呼陈旭是未来的酔月城第一高手，但如今，人人都称呼陈旭就是第一高手，而且天人有望，说不定不日就能突破到天人境界，而且说不定也能进入地榜之中。

    方家第二天就被陈家给灭了。

    失去了灵兵，失去了家主，方家几乎没有什么抵抗之力，只有方三公子带着一些东西提前跑了。

    这家伙虽然是纨绔，但是见势不妙，马上跑了。

    另一方面，李家也是交出了一半的生意。

    李嫣然也成为了别人嗤笑的对象。

    本来是酔月城第一女神，但如今，一落千丈。

    甚至都没什么人去谈亲事了，第一是顾忌陈家。

    第二是李家这一次的事情办的的确不地道。

    李嫣然在自己楼阁之中，脸色憔悴不已，刚刚医生诊断过后，陈旭这一道剑气破了李家主丹田，让李家主从此以后，只是废人一个。“

    李家都有些动荡起来，但这些跟李嫣然没关系，因为谁都知道她有一个天人师傅。

