    孟老说着他母亲狠心做的那些事，老脸上满是伤心难过。

    “她和我们断了关系就算了，自己还过得那么不好，我都还没进棺材，她倒先比我去了……”孟老连连叹气。

    韩辰见他那么难过，很想开口安慰他一句，话到嘴边却没说出来。

    说实话，关于母亲以及母亲家里的人和事对他来说，都挺陌生的。

    孟老似乎在心里憋了很久，如今终于找到了倾诉者，也不管他回不回话，自顾自的说下去。

    “她母亲走了，她走了，如今连她的弟弟也下落不明，只剩下我一把老骨头，不知道老天爷什么时候才收我。”

    韩辰这会皱皱眉，母亲的弟弟下落不明吗？

    说到这里，孟老一手扶着额头，手掌遮住了眼，大概是不想在他面前失态。

    韩辰轻咳一声，终于说了句安慰他的话：“您不要太难过了，母亲她也许有什么苦衷，她在离开前曾跟我说过，她这辈子最对不起的是你们。”

    孟老闻言不禁看向他：“她真这么说？”

    韩辰点点头：“嗯，我也看得出，其实她很想你们，只是怕你们不肯原谅她，所以不敢回来。”

    “她……她怎么那么傻？哎……”孟老一直在叹气。

    韩辰问：“您刚才说舅舅他下落不明？”

    提起毫无音讯的儿子，孟老更加难过了，双目里满是沧桑。

    他压抑着痛苦：“是，五年前他和队友去执行上面下达的任务，是个十分凶险的任务，最后虽然完成了，可他没能回来，他受了伤跌落山谷，怎么都找不到……”

    从孟老的话里知道，他这位舅舅是个特种兵，执行的自然都不是寻常任务。

    韩辰无法说什么安慰他的话了，已经过去了五年，还是找不到人，只怕早已凶多吉少。

    老人家心里应该也是有这种意识，只是不愿意接受而已。

    “所以我才说这家里只有我一个老骨头了。”他绝对想不到，原本儿女双全幸福美满的家，最后只剩下他。

    韩辰都不免为他难过了，到底还是说了句：“不，你现在不是还有我和茉茉吗？我们都是你的亲人。”

    孟老闻言蓦地看向他，目光直直的就定在他身上了：“你说的不错，我还有你们，我找你来就是想跟你说，我想让你改姓孟，从今以后你就是我孟家的孙子，等我进了棺材，孟家的一切全部由你来继承。”

    他如今确实找不到其他的继承人了，韩辰是女儿的儿子，也算是孟家的孩子了。

    韩辰这下震惊了，改姓孟？继承孟家的一切？

    “这……”他不是很愿意：“我觉得我现在的姓挺好。”

    孟老目光暗了暗，看着他沉默好一会后道：“如果你不想改姓也行，以后你的孩子要有一个姓孟。”他只是想要孟家还有个传承。

    韩辰：“……”这个比要他改姓还难，因为他以后不会再有孩子了，他的孩子只有韩茉茉一个。

    “怎么？这一点你也不能答应我吗？”孟老的情绪有些激动了，他已经退让了，他为什么不肯为一个老人家想想？

