
　　看到飞鸟就这样直接白给，颜渊对喜比刚助说了一声

　　“队长，我先回去，变身回来救一下这个冒失的家伙，后面的战斗就交给你们了。”

　　喜比刚助点头：“放心交给我们吧。”

　　颜渊的专属战斗机还没有设计出来，但是这个战斗机也属于速度最快的那一类，很快颜渊就将战斗机开回机库，然后变成光回到了现场。

　　还真就在现场看到了飞鸟一马的光芒正在进入飞鸟的体内。

　　他消失在光之中这么久以后，终于被自己儿子吸引回归，满级大号随手就送。

　　飞鸟一马的光芒和飞鸟信不断融合，形成了专属于飞鸟信的光。

　　颜渊看着融合差不多以后就将飞鸟信带回了SGUTS专用的医务室。

　　飞鸟也在梦中经历了和光芒融合的过程。

　　这是比较平稳的进化所必须的。

　　如果是颜渊最开始那样，直接进化，那效果就相当刺激，如果没有专业人士帮忙，那就是黑化的结局。

　　戴拿其实和迪迦属于一系列的奥特曼，都是来自于猎户座奥特之星的光芒。

　　如果大家关注超古代时期的战斗，里面有许许多多的奥特曼跟戴拿长得就很像。（因为官方省钱，皮套重复利用。）

　　所以严格来说，戴拿还真就算是迪迦的后辈。

　　纯纯的后辈。

　　迪迦的后辈就等于是颜渊的后辈。

　　所谓后辈就是用来坑的。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候，SGUTS的众人已经集合在了办公室里。

　　“真的发生了怪兽袭击。”

　　幸田：“那么接下来我们就要面对层出不穷的敌人了吧？”

　　喜比刚助：“这是理所应当的，同时也是我们SGUTS存在的意义。”

　　中岛勉在另一边头疼。

　　“这种银灰色的球体暂时就命名为斯菲亚球体吧，但是它的构造怎么也无法分析。”

　　颜渊说道：“实际上，我倒是有些了解这种球体。”

　　听到这话，所有人都看了过来。

　　颜渊说道：“几年前，我还在这边战斗的时候，曾经出现过一个很特别的敌人。”

　　“他们吞噬了吉普他三号，我当时只能救下吉普他三号的船员，却没能够阻止它吞噬吉普他三号的机体。”

　　“后来也是苦战了许久。”

　　“噢！”

　　中岛勉立马翻资料。

　　“是立加德隆对吧！”

　　颜渊点头：“立加德隆和这个斯菲亚球体其实就很相似。”

　　“甚至可能属于是一种生物，只不过是初始版本，现在的斯菲亚球体属于完善版本。”

　　由美村良感慨道：“敌人也是会进化的啊。”

　　颜渊笑道：“这些年过去，我的实力也提升了不知道多少，这些都只是洒洒水啦！”

　　众人点头。

　　也是，有无敌的乌拉诺斯在，敌人变强也就显得没这么重要了。

　　还好颜渊不知道他们是怎么想的，否则他肯定拒绝这种称号。

　　上一个保留这个称号的已经倒下无数次了，这哪是称号，分明是负面buff啊！

　　由美村良说道：“说起来，这一次的新人还是很不错的。”

　　“虽然那个飞鸟有点莽撞，但是他的天赋很与众不同啊。”

　　幸田：“你该不会是被他击落才这样说的吧？说起来我也被那个叫做不动健的学员击落了呀！”

　　颜渊：“你那个纯属是丢人行为，良可是一直追着飞鸟打，然后被飞鸟一手妙招反败为胜的。”

　　喜比刚助也点头：“飞鸟确实拥有罕见的天赋，他继承了他父亲的优秀啊。”

　　由美村良点头：“飞鸟一马，写进教科书的人啊。”

　　说起来，飞鸟一马之所以能够写进教科书还得多谢颜渊。

　　因为颜渊的原因，零式驱动实验成功，等离子百式带领人类看到了一个更加广阔的宇宙。

　　但是当年颜渊一去，回来就是几年后，这种时间跨度还在计算，所以等离子百式后来的研究也就暂时停了下来。

　　哪怕如此，这个开阔了人类眼界的高科技还是被记载在了所有飞行员的教科书里面，飞鸟一马作为最初的等离子百式驾驶员，这个王牌机师自然也被记录在了教科书之中。

　　中岛勉对于飞鸟的天赋也算是承认，但是他还是比较相信科学的：“不过，飞行员的天赋还能继承什么的，还是不太科学啊。”

　　颜渊：“可能是更高层次的科学吧。”

　　颜渊伸手一招，咖啡杯漂浮在空中，里面的咖啡自己搅拌，和糖块充分调和。

　　“就像是这样，我的念力来自于奥特曼的力量，本质上也是一种科学，但是超出了现如今人类的理解。”

　　一群人看着颜渊随手表演“魔术”，也是十分惊叹。

　　只有在这种时候，大家才会忽然反应过来，噢，原来队里面一直有个奥特曼啊！

　　还好颜渊演示这个的时候绿川麻衣不在，否则颜渊这波操作一出，不知道她又得惊讶成什么样子。

　　现在绿川麻衣是去看飞鸟去了。

　　来了个和自己一样的新人，而且长得还挺帅的，她当然要去看看。

　　和戴拿交互许久的飞鸟终于从睡梦中醒来。

　　看着陌生的天花板，飞鸟本能地问了一句

　　“我是穿越了吗？”

　　一旁的绿川麻衣听到这话，也回了句经典的穿越开场白。

　　“陌生人，你醒了？”

　　飞鸟看了一眼绿川麻衣，这就是穿越者的标准福利，年轻美貌的姑娘吗？

　　要不是这个年轻貌美的姑娘穿着一身SGUTS的制服，自己的穿越梦还能长久一点。

　　“什么啊，不是穿越啊，我还以为自己穿越了呢。”

　　绿川麻衣：“那下次我注意，来看你的时候不要穿SGUTS的制服。”

　　“对了，你现在已经是SGUTS的队员了，一会还要去和大家见面。”

　　“我是SGUTS的队员了吗？”

　　听到这话，飞鸟还有点懵，总以为这是在做梦。

　　毕竟这么可爱的小姑娘，说的还是自己期待已久的事情，现实完美到无法接受。

　　受够了生活的苦的人一时间无法接受这样的甜。

　　所以他尝试着问了下

　　“你好可爱，有时间一起去约会吗？”

　　只要被打击一下，很快就能回归现实。

　　然而绿川麻衣没有打击他，轻笑了一声，说道

　　“良前辈说的果然没错。”

　　飞鸟：“良前辈？她说我什么了？”

　　绿川麻衣：“没什么，不过，你加入SGUTS一会还会有一个惊喜噢！”

　　“惊喜？”

　　绿川麻衣：“具体是什么惊喜我就不说了，你去和大家见面就知道了。”

　　“神神秘秘的。”虽然这么说，但是飞鸟还真的对这个惊喜产生了好奇。

　　绿川麻衣：“你会见到传说中的人物噢！”

　　飞鸟：“前GUTS队员吗，很可惜，他们并不是我的偶像。”

　　飞鸟穿好衣服，跟着绿川麻衣一路走。

　　“对了，我被击落以后，战场情况怎么样？”

　　绿川麻衣：“你被前辈救了，那些个球体也被SGUTS的其他队员给消灭了。”

　　飞鸟点头：“不愧是SGUTS的队员，实力都很强啊。”

　　绿川麻衣：“以后你也是SGUTS队员了。”

　　飞鸟说道：“我这也是拐弯抹角的夸我自己。”

　　绿川麻衣被他这耿直逗笑，说道

　　“你这人倒也是实诚。”

　　“对了，你在训练中把良前辈击落，是个什么感觉？”

　　飞鸟：“那还有什么感觉？”

　　绿川麻衣：“良前辈可是SGUTS的王牌机师噢！”

　　飞鸟：“那以后王牌机师就是我了。”

　　在学员时期，飞鸟一直就是最顶尖的，优秀成了习惯，除了自大一些以外，对于这些事情倒是早就习惯了。

　　但是，他的一切骄傲，都在见到那个人之后全部丢到了九霄云外。

　　从他踏入SGUTS办公室的那一刻，他的眼神就扫视了一圈，没看到以前老GUTS的队服，然后疑惑地看了绿川麻衣一眼，意思大概就是“惊喜呢？”

　　绿川麻衣指了指那边喝咖啡的颜渊，飞鸟顺着看了过去。

　　“有点眼熟！”

　　“但是一时间想不起来！”

　　绿川麻衣：“是乌拉诺斯啊！”

　　“乌拉！乌拉诺斯！！！”

　　听到这话，飞鸟越看颜渊越眼熟，也是一阵脚软，伸手扶住了一旁的绿川麻衣，只有这样才能站稳的样子。

　　飞鸟本来是一个天不怕地不怕的性质，也不会视谁为偶像。

　　但是乌拉诺斯例外。

　　他小时候就失去了父亲，知晓父亲的伟大的只有他自己。

　　后来是颜渊证实了自己父亲所做的一切努力都是值得的，也让自己的父亲进入了教科书。

　　他对于颜渊的感情，是崇拜之中夹杂着感激，现在看到本人，他如何能够平静。

　　颜渊走了上来，拍了拍飞鸟的肩膀：“新人，第一次战斗挺秀嘛！”

　　飞鸟一愣：“前辈知道我？”

　　颜渊：“我当时就在现场啊，记得那一架蓝色飞燕号吗？”

　　“那是前辈在驾驶？”

　　飞鸟猛地想起，听到颜渊的声音怎么有点耳熟，原来当时他就在现场。

　　“只可惜，我没战斗多久你就被击坠了，没办法我只能驾驶战斗机回来，然后变成光去救你。”

　　“你浪费我很多KPI啊。”

　　飞鸟：“抱歉啊。”

　　颜渊：“抱歉什么的就算了，有机会请客吃饭吧。”

　　“虽然SGUTS的工资有点低，但是吃一两顿好的还是可以的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第225章 新人入队免费阅读。https://xs.23sk.com 