
野狼在百家村频繁出没，两次袭击了史虎家的鸡舍，令全村人惶恐不安。村里第一暴脾气的史虎，这次却没能暴起来。

若要人不知，除非己莫为。史虎做了亏心事，心中有鬼，让他无法像从前一样理直气壮地发泄一通他的臭脾气。不过，他倒是很会转移自己心中的愤懑，到处造谣，说都是因为方家门前打谷场上的那个稻草帐篷把狼给吸引过来的。深更半夜，帐篷里睡着五个男孩子，狼闻见了人类的气味，当然就舍不得离开村子了。

村里人听到这样的话，大多是当作没听见，认为根本就是歪理邪说，哪有这样的事儿。但是，也有些胆小怕事的人，偏偏相信了史虎的话，渐渐将矛头对准了方家。

方叔对此非常恼火。他知道史虎这人品行一直不端，心眼还特别小，喜欢猜忌和妒忌。史虎一直对方家怀恨在心，其实说到底还是因为他家只有五个女儿，却没有一个儿子。而方家除了四个女儿，还有五个儿子。这件事对史虎来说，简直如同芒刺在背，这辈子都寝食难安了。

方义心中也非常不痛快，他很想将史虎偷盗砖窑厂的砖回家盖鸡舍这件事告诉村里所有人。可是转念一想，这样会让史虎到时一点面子都没有，品行有了污点，往后在百家村估计都难以立足，还是暂且忍忍吧。

方义原本打算尽快抓住那匹狼为村里除害。但现在史虎却在村里到处兴风作浪，于是，他便将计划给推迟了。既然没有人能堵住史虎的嘴，也没人能够控制住史虎的坏性子，那就让那匹野狼来好好教训他一下吧。想到这里，方义才将心里的火暂且给吞下肚去了。

野狼目前成了村里最大的威胁，村长急得团团转，只好出门找猎人来帮忙。可不巧的是，他认识的附近几个猎人，最近都出远门打猎去了，并不在家。其中一个猎人的妻子答应丈夫回来后一定来百家村帮忙，但至少也在三天后才能到达。村长无奈，只好耐着性子再等三天。

李婶听了史虎到处散播的谣言后，心中的担忧比懊恼更多。她担心她的五个儿子夜晚睡在打谷场上的稻草帐篷里会太不安全，于是要求孩子们继续到村里其他同伴家的床上去睡。

可是，孩子们并不愿意。尤其是方义，他一再宽慰李婶，说他们已经将帐篷加固加牢了，即便野狼来了也没办法，事实都已经证明过了，所以它才去了史虎家后院偷鸡的。再说了，要是真的将帐篷拆除，那也就等于是在承认史虎散播的那些流言是真实的了。

李婶仔细想了想，觉得方义说的话很在理，便只好作罢。她又找来一些铁丝网加固帐篷，以防夜里发生意外。方义帮着李婶完成了这些，但他心里却是很轻松自在的。他早有了即将付出行动的计划。

方荣、方华、方富和方贵倒是觉得这样的夜晚太刺激了，虽然他们每天晚上都在翘首企盼野狼到来的过程中呼呼大睡过去了，但还是非常喜欢这种刺激的感觉。而且大哥会在夜里保护他们，因此并不担心会有什么意外发生，倒是很想和野狼大战一场，将它杀死在月光下。

史虎见自己编造的谣言不但没有让方家拆除稻草帐篷，反而还看到李婶和方义在那儿加固帐篷，心里的火气更大了，于是冲着家里的五个女儿乱发脾气，怪她们一个个都没用，夜里狼来了，都不知道。女儿们本来就被野狼入院给吓得不轻了，现在又平白无故地遭受父亲的责骂，她们感到非常委屈，便去向母亲诉苦。而她们的母亲偏又是个极其懦弱的女人，只有听话的份儿，没有抗争的胆儿。

这天晚上，史虎提前做了许多准备，也学着李婶，将鸡舍加牢加固，在周围增添了很多带刺儿的障碍物。做好这一切后，他心中得意，今晚可以好好睡个安稳觉了。

可是，到了第二天早上，史虎来到后院，惊得目瞪口呆！加牢加固的鸡舍，居然又被野狼给袭击了，而且这次一共丢了三只鸡。天哪！这该死的狼，也太有本事了吧，居然……史虎心头怒火燃烧了起来，抄起一根竹棍满院里追赶那剩下的三只鸡，恨不得立刻就将它们炖成一锅汤，与其让野狼吃了，还不如自己吃了哩。

担心野狼攻击猪圈，方叔天刚刚亮就起床了，手里拿一柄铁叉在外面到处巡逻。忽然，听见东边史虎家传来鸡飞狗跳的声音，赶紧提着铁叉赶来了。正往前走着，回头一看，后面梁四爷也手握一柄铁叉跟了过来，一边跑一边叫：“一定是狼！快去打死它！”

就这样，方叔和梁四爷一前一后提着铁叉来到了史虎家，循着声音到了后院，然后翻墙进入里边。当他们站稳脚跟后，这才傻了眼。哪里有什么狼啊？只见史虎手拿一根粗竹棍满院里追着三只鸡跑，吓得那三只鸡到处跳，到处飞，惊恐万分，发出一声声刺耳的惨叫。

方叔和梁四爷见状，顿时哭笑不得，又怕史虎会因难为情而发火，于是故作惊慌，问：“史虎，昨晚狼来了没？”其实，他们早就看见鸡舍的门大开，门前一片狼藉，鸡毛、鸡血满地都是，因此猜想，昨晚鸡舍又被野狼袭击了。

史虎心中万分愤懑，却又碍于面子，只得愤愤地说：“野狼昨夜又来了，叼走了三只鸡。”说着，他将凶恶的目光投向了方叔，“我早就说过了，都是因为你家门口那顶帐篷惹的祸！你现在就回去把它给拆除，否则我自己要亲自动手了！”

方叔听了，气不打一处来，但他知道跟史虎讲不清道理，便一翻身出了院墙，扛着铁叉回家了。梁四爷见方叔走了，又见史虎凶神恶煞一般，觉得好没意思，叹了一口气，也翻身出墙，走了。

史虎见他们走了，心里的气也发泄得差不多了，开始动手收拾他自己制造出的院子里的一大片凌乱。

方义夜里睡了一个安稳觉，一大早就醒了，躺在帐篷里听外面的动静。一开始听见父亲在外面来回走动，他猜想父亲一定是担心那头野猪，所以早早起来巡逻。后来，听见父亲走了，还听见梁四爷的叫喊声，知道他们一起往史虎家去了。不过，方义在心中暗笑，野狼肯定不会那么傻的，在天亮时作案。一定是史虎发现鸡舍里的鸡又少了，在那里发火吧。

方叔回到家后，心里生气，自言自语：“这人真不知好歹！我去帮他打狼，他却拿话气人。自家出了事，不去想法子解决，却往别人头上乱扣屎盆子，简直岂有此理！还想拆我的帐篷？有种你就来拆拆试试！”

方义在帐篷里听得明白，果然被他猜中了。不过，他只猜中了开头，却没猜中结尾。史虎要拆帐篷？凭什么呀！难怪父亲会生气。

方义一翻身坐起来，心里思量，是继续让史虎吃亏呢，还是赶紧动手解决那匹野狼？看来，如果野狼不除，史虎的脾气会越来越糟，说不定真会做出太过分的事情。

想到这儿，方义起身走出帐篷。他决定今晚开始行动，一定要将那匹野狼制服，为百家村除害，换回往日的安宁。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924233"  chaptername="第四十二章  对抗史虎">加入书签</a>
</div>
