    刘杰带着几个跟班来到一间包间：“去给把那三个家伙的底细查清楚，记住了，先不要动他们，白汀那家伙是出了名的护短！”

    “是！”

    刘杰摇晃着手中的红酒杯，一抹狠厉从其眼中一闪而逝：“敢这样和我说话，我一定会让你们后悔来到这个世界！”

    ……

    “那彦歆，空有一副美丽的外表，没想到内心如此险恶！”

    没有人是傻子，就连看不见的苏鸣都明白了彦歆的意图，更何况是司空惊雷和东牧野！

    “小苏，不是我说你，刚刚你的那副吃相，”东牧野一言难尽的样子：“我是真以为你是个缺心眼的傻子了！”

    “你们才是傻子！”苏鸣说道：“既然都被利用了，我吃点饭怎么了？那些好像都是二阶异化兽的肉，口感什么的，还是挺不错的！”

    ……

    建安基地！

    苏鸣三人打了一辆车回来，却是被门卫拦住了！

    “你们三个是干什么的？没人告诉你们不能出去吗？啥也别说，跟我走吧！”

    苏鸣三人跟在守卫身后，东牧野小声嘀咕：“都是那个彦歆害的！”

    禁闭室里！

    “小苏，你就不能歇一下吗？一有时间你就修炼！”东牧野看着苏鸣一进来便开始修炼：“我是服了！”

    司空惊雷：“怪不得小苏你实力那么强！”

    苏鸣没有说什么，如果让司空惊雷他们知道自己的化龙决无时无刻都在运转的话，不知道他们会作何想法！

    苏鸣感受了一下自己现在的状态：“虽然化龙决无时无刻都在修炼，但是进展却是最缓慢的，血煞诀太诡异，还是先搁置吧，现在因为可以融合惊鸿的剑意，御剑术的进展最快！”

    “又是你们三个！”

    外面传来一道声音，苏鸣急忙退出修炼状态。

    进来一人，车阳晖走到苏鸣三人对面：“你们三个是不是很想见我？是不是舍不得我？”

    “说说吧，这次又是因为什么？”

    “饿！”司空惊雷弱弱的说一句：“这人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊！”

    “是吗？”车阳晖笑了笑：“赶紧滚回去，明天开始训练！”

    “好嘞！”

    带着苏鸣，三人并肩而行。

    看着寝室里那依旧空缺的床位，东牧野将苏鸣送到他的床位旁：“这个寝室该不会就只有我们三个吧？”

    “看样子……是这样的！”

    三人自然是不知道，那最后一人在得知自己的室友是他们三个之后，立马申请调换寝室了！

    关掉灯，房间里一片漆黑！东牧野和司空惊雷已经躺下，苏鸣却还在修炼御剑术。

    才躺下一会儿，东牧野就开口了：“之前那黑脸怪，居然这么轻易就放过我们了！”

    “嘿，那黑脸怪的笑容太邪恶了！”司空惊雷回想起车阳晖的笑容：“我总感觉那家伙图谋不轨！”

    没多久，两人便睡去了！

    控制着自己领悟的死亡剑意，苏鸣一点点的融合惊鸿的剑意，这是苏鸣短期内可以大幅度提升实力的方法。

    不知过去多久，苏鸣被惊醒，从修炼状态退了出来。

    “有人来了吗？今天的那个刘杰吗？”虽然动静很小，但还是被苏鸣感知到了，在融合剑意时，苏鸣的感官很是敏感：“这里是基地，那刘杰应该没有这么大的能量，那来的又是谁呢？”

    绝对零度！

    悄无声息中，苏鸣使用了异能，由于境界的原因，苏鸣的绝对零度仅仅只是让这狭小的寝室温度下降罢了。

    “要动手吗？”感受到门外渐渐出现的异能量波动，苏鸣使用异能在门上形成一层薄冰！

    值得一说的是，不知道是因为玄泽冰玉蛟进化成龙还是因为什么原因，苏鸣镶嵌了玄泽冰玉蛟这颗红色的异灵晶核后，苏鸣竟然获得了玄泽冰玉蛟所有的异能，不仅如此，还多了一个控雷的异能！

    飞刀已入手，苏鸣急忙叫醒挨着自己的东牧野，然后让东牧野去叫醒司空惊雷：“有情况，你们两个一会儿注意点，别被我误伤了！”

    司空惊雷还没有睡醒：“发生什么了？”

    砰！

    然而，司空惊雷话音刚落，就有人破门而入！

    嗖嗖嗖！

    只听几声利器破空的声音，黑暗中传来一声闷哼！

    几个全副武装，戴着夜视仪的人见同伴受伤：“套马的，这些菜鸟还敢下死手，给我往死里打！”

    一瞬间，双方撕打在一起。

    而与此同时，同样的一幕发生在各个寝室，无论男寝还是女寝。

    四号男寝，318！

    一行五人悉数被打倒，而最开始被苏鸣飞刀击中的那人，更是因流血过多而昏迷了。

    最后一人被打倒在地，苏鸣拿着锋利无比的二阶高级飞刀抵在他的咽喉：“说，谁让你们来的？”

    “赶紧放开我，你们这群菜鸟！劳资什么也不会说的！”

    东牧野发现其他寝室也有打斗声：“哥几个，不对劲啊，现在怎么办？”

    “马上离开寝室，”苏鸣说道：“不能走过道，跳窗！”

    司空惊雷：“他们怎么办？”

    苏鸣：“打晕！”

    “打晕？”东牧野踢了一脚躺在地上哀嚎的一人：“要我看还是杀了的好！”

    “别，打晕就是了！”从刚刚那人嘴中，以及他们只是拿了棍子而不是利刃，苏鸣可以肯定这些人并不是敌人。

    三人跳窗来到楼下：“小苏，往哪走？”

    “你们之前肯定没吃好吧？”苏鸣说道：“去食堂！”

    食堂？

    虽然疑惑，三人还是来到食堂。

    “大半夜还有吃的？”

    看着那桌上热腾腾的饭菜，司空惊雷和东牧野都愣住了！

    苏鸣：“愣着干什么？赶紧吃！”

    三人这边吃的大快朵颐，而在寝室楼下，无数新人双手抱头蹲着。

    “怎么少了几个？”车阳晖没有看到想看的面孔：“四号男寝318是谁负责的？”

    “大人，好像是何康安他们五个！”

    “何康安呢？给劳资把何康安叫过来！”车阳晖来回踱步，嘴里骂骂咧咧的：“真是几个废物，办点小事都办不成！”

    一群人找了许久，最终是在寝室318里找到的，合力将何康安五人背了下去！

    “还真是个废物！”车阳晖看着这被打晕的五人，还有那个脸色苍白的：“愣着干什么，赶紧送去治疗！”

    “套马的，这三个小子，下手还真狠！”

    ………………

