
　　走进旁边的草地里，一个满身血污的女人躺在地上，已经失去了意识。

　　她伤得很重，木眠扫了一眼，就看到她身上被撕裂的伤口，狰狞可怖，这不是跟人打斗造成的,倒像是跟海兽战斗的结果。

　　有些地方已经露出了森森的白骨，甚至不成人形，虽然气若游丝，但她还在坚持着。

　　“于琴？”

　　木眠的视线落在女人的脸上，她脸上也有伤，但是不妨碍辨认。

　　自从上次在校门口见过于琴一面之后,她也没有再见过她,倒是没想到她会以这种方式出现。

　　慕云微微挑眉,他只是四下扫了一眼，肯定的说：“她是躲到这里来的。”

　　木宅并不在市区，这里也根本不是容易路过的地方，于琴怕是专门到这里躲避追杀的。

　　伤得这么重还能来到这里，她的意志力不可谓不强。

　　“先救人吧。”

　　木眠蹲下去，先拿出了丹药，掐着于琴的下颚打开她的嘴，喂了一颗凝血丹，一颗复伤丹，一颗生筋丹。

　　于琴是有修为的，只要没有伤到根基，就不难救。

　　虽然有这三种丹药就够了，但木眠还嫌不够快，给于琴施了治愈术。

　　只见一阵晶莹润泽的白光笼罩在她的伤口，最严重的露出骨头的伤口迅速的愈合，过了一会，于琴刚才还遍布伤口的身体，现在已经了无痕迹了。

　　只是破了的衣服和留下的鲜血显示出之前状况有多惨烈。

　　不过，于琴并没有醒来,她失血太多，一时半会缓不过来。

　　木眠搭上她的脉查看了一下，发现她气海枯竭，显然是斗法了，而且打到了精疲力竭的地步。

　　她又拿出补灵丹，喂给她十几颗，这才叫来智能管家，把于琴安置在客房。

　　慕云：“有意思……”

　　“于琴来上京也没多久吧？怎么就有仇家了？”

　　木眠也皱了一下眉头，“她的伤有点奇怪，还说不好是什么仇家……等她醒来就知道了。”

　　慕云若有所思的看着地上，除了刚才于琴躺过的地方，其他地方都干干净净。

　　她伤得那么重，如果翻墙进来的话，不可能没有留下血迹的。

　　他不由得问：“于琴是怎么来这里的？”

　　木眠：“她应该是有传送法阵之类的东西，这里有传送阵残留的灵力。”

　　慕云挑了挑眉，“这倒是个好东西，怪不得没有招来追杀。”

　　修炼者总有一两件保命的底牌,否则，很难在力量至上的修炼世界立足,于琴这不就成功自救了吗？

　　两人回了小楼，各自睡了。

　　反正于琴是来躲避追杀的，木宅安全的很，木眠只让智能管家照看于琴。

　　第二天。

　　木眠在学校上课的时候，收到了智能管家的信息，说是于琴已经醒了。

　　她和于琴通了电话，于琴还有些疲惫，是因为战斗之后消耗太大了，但是她现在的状态已经很好，原本她所受的伤也许要两三个月才能好全，但是昨天，木眠肯定帮她治疗过了，竟然全治好了！

　　她只需要养足元气就好。

　　“谢谢你，木眠，你救了我一命，这个恩情我铭记于心。”于琴有点虚弱的声音郑重的说。

　　木眠只是问道：“你昨天遇到什么人了？”

　　于琴却道：“我想见面之后再告诉你。”

　　木眠“嗯”了一声，倒也没问为什么于琴这么谨慎，肯定有她自己的考量。

　　木眠：“我下午回去。”

　　她趴在桌子上，结束了通话，继续睡觉。

　　不一会，教室里走进来一个人，事故通，她径直停在了木眠身边。

　　古潼还未开口叫木眠，就听旁边的人说：“古潼，你来干什么？这不是你们班吧？”

　　说话的人是古莘，她的位置就在木眠旁边，当然是第一时间就发现古潼了。

　　自从她转学到这个班以来，可以说是天天都在木眠面前刷存在感，但是，依然没有任何进展！

　　她的存在感在木眠眼里好像一直都是零，她不敢打扰木眠，但是对古潼，呵，她当然不会客气。

　　古潼只是看了古莘一眼，并没有接她的话。

　　而古莘又道：“听说你也报名了聚贤大会？怎么，就凭你，还想注册成为炼器师吗？”

　　“你以为炼器师的门槛那么低吗？我劝你还是认清自己，不要在聚贤大会上丢人现眼了，古家随便拿出一个炼器师，都比你强，就算你参加了，也是自讨没趣而已。”

　　古莘的话一点都没有留情，之前她对外还会装作跟古潼姐妹情深的样子，但是现在完全没必要了。

　　因为古潼是单一灵根的天灵根，而且自从她不久前晋级到炼气期八层以后，已经是古家同辈当中修为最高的那个！在古家引起了不小的轰动。

　　就算看不起她的人，也要对她的修为畏惧三分，古家有很多人对古潼都改变了态度，这对古莘来说是一个巨大的打击，因为古潼对她的威胁越来越大了！

　　再说，就算她装作跟古潼姐妹情深，木眠也不会多看她一眼，那她凭什么浪费感情。

　　古潼突然转向古莘，不耐烦的说了一句：“你闭嘴！”

　　她的表情有点凶狠，像是被激起了火气一样，也罕见的直白，好像随时都会冲上去跟古莘干一架似的。

　　古莘一点都不怕她，反倒抬起头，上下打量一眼古潼。

　　“哟，古潼，你今天是吃了炸药吗？怎么，长脾气了？你还想打架不成？”

　　教室里的其他同学注意到了古潼和古莘之间微妙的气场，但是也没有人敢来劝说。

　　像古家这样的豪门，闹不合都闹到学校来了，他们哪敢插手？

　　早就听说古莘和古潼之间不对付，现在两人站在一起，针尖对麦芒，他们才知道，尽然是这么不对付！

　　刚刚从外面进来的何羲，她倒是不怕古潼和古莘两人对峙，她要回她的座位，在那种剑拔弩张的气氛当中，泰然自若的从两人中间走过，坐在了自己的座位上。

　　见两人都看向她，何羲说道：“你们继续，不用管我。”

　　古潼先开口，依旧是不愿意浪费时间的样子，“想打架也不是不行，但是今天我没空。”

　　古莘心里更加愤恨，古潼以前是不会这么跟她顶嘴的，现在修为涨了，翅膀硬了，说话也硬气了！

　　她不屑道：“你是怕了？那就别出现在我面前啊，有本事我们现在就出去打。”

　　一听打架，其他同学倒是兴奋起来了，打架谁不爱看啊？而且还是俩美女。

　　古潼烦躁的说：“你耳朵聋了吗？我说今天不行。”

　　何羲拿出书来，微微抬着头，目光在这两个人身上转了转，心想，古家因为修炼的事情，古潼和古莘越来越不合，她还见过古家的人合起伙来堵古潼。

　　要是真在学校里打起来，那肯定是要闹笑话的。

　　何况……她们俩也不能在这里斗法吧？

　　没有人敢来劝说，于是何羲做了那个和事佬，提醒她们注意场合。

　　“古潼，古莘，别冲动，这是在学校……有什么事不能商量一下解决的呢？快上课了，古莘你坐下，古潼，你也赶快回你的教室去吧。”

　　两人自然是听到何羲的话了，他们虽然不太清楚何羲跟木眠到底是什么样的关系，以至于她们走得那么近。

　　但有件事她们很清楚，何羲现在已经是筑基期一层了！

　　筑基期的强者，他们当然要给几分面子。

　　两人没有说话，但也没有听话。

　　何羲见自己的话没有起到作用，于是她换了个说法：“你们要吵还是要打，要不都出去吧，挑个没人的地方，随便怎么，可如果在这吵醒了木眠，她有起床气……”

　　虽然何羲知道木眠没有起床气，向来都是睁开眼就醒了，但她吓唬吓唬人，没问题吧？

　　古莘这才有了反应，她挑衅的眼神看着古潼：“就怕某人不敢。”

　　古潼本来是找木眠有事情的，但是古莘要找茬，她也必须先解决了古莘。

　　她心里暴躁，直接就向外走去，“要打就快点，我没有那么多时间。”

　　古莘眼神阴沉了一些，冷哼一声，也要出去，她早就想跟古潼动手了，现在她不是送上门了吗？教训一下她，灭一灭她的气焰。

　　可是，她们没有走出教室，就听到一个略显冷淡的声音：“古潼。”

　　那声音也不大，仿佛直接送到了她们的耳朵里，两人立即驻足。

　　古潼回头看去，却见木眠仍然趴在桌子上。

　　她今天没有扎头发，柔软的长发遮住了她一半的侧脸，几缕发丝落在她的眼角，她看向这里。目光平淡。

　　她刚才的确是在叫她。

　　古莘抿唇，她很不甘心，她跟木眠坐邻桌，木眠每次从进入教室到坐在座位上都目不斜视，从来没有看过她，更没有叫过她的名字。

　　为什么她却和古潼保持着就像是朋友一样的关系？古莘心里嫉妒的发狂。

　　古潼现在当然也顾不得是不是要跟古莘打架了，她直接返回去，走到木眠身边，开门见山的说：“木眠，我想问你一件事……你昨天，有没有见过于琴？”

　　她说话的时候，神情有点紧绷，这不太像她，像是很不自在一样。

　　木眠一听，微微挑眉，她瞬间明白，这段时间以来，于琴和古潼已经见过面了，而且，古潼说不定已经知道于琴就是她的妈妈了。

　　只不过认亲应该不顺利，古潼直呼了于琴的大名。

　　木眠：“见过，怎么了？”

　　古潼的神色有点激动，“在哪里见过她？”

　　木眠：“在我家。”

　　古潼面上浮现一丝惊喜和庆幸，似乎有点猜到，她像是瞬间松了一口气，说道：“那她现在怎么样？她还好吗？我可以去看看她吗？”

　　她的声音越来越低，似乎是不想让别人听到，也似乎是有点难以启齿，她还有自己的矛盾，她似乎还没有接受她的妈妈。

　　木眠：“放学的时候，你可以跟我回去。”

　　古潼终于露出了一丝丝笑意，“好，麻烦你了，木眠。”

　　古潼说完就走了，因为上课铃也正好响了。

　　古莘坐下之后，看向木眠，视线正巧与她对视了，古莘抿起了唇，迫使自己没有移开视线。

　　其实她很怕木眠，自从木眠给过她警告之后，她一直都不敢再试探她，但是，她对古潼的好让她产生了巨大的落差，十分嫉妒。

　　此时也不管已经上课了，压低声音问道：“木眠，你对古潼另眼相待，就因为她是天灵根？我虽然是真灵根，但是我的悟性不比她差啊。”

　　她有点期待的看着木眠，当然是希望木眠能给她一句半句的指点，她可以肯定，古潼之所以进步那么快，一定少不了木眠的点拨。

　　机会是自己争取来的，古莘是不会放弃的。

　　木眠难得回答了古莘的话，“跟灵根无关，如果你专注修炼，自然会有机会，如果你想靠别人，没人有义务帮你。”

　　她会稍微指点古潼，因为古潼没有想从她这里得到什么，她不想理会古莘，也只是因为她心机太深，想要从她这里得到太多。

　　古莘天天坐在她的右边，她并不是完全把她当空气，因为有时候她不免会听到古莘心里的声音，无非是想怎么在她身上找到突破口。

　　既然她问了，木眠索性就明明白白的告诉她。

　　闻言，古莘双拳握紧，浑身都颤抖不已，她完全冷静不下来，冲动的说：

　　“这对我不公平！我一点都不比古潼差，你都不了解我，你为什么不愿意给我一次机会？古潼能做的我都可以，我一定会做得比她更好！”

　　木眠皱了皱眉，因为，古莘不但没有听她的话，而且固执己见，把她和古潼之间的私人恩怨迁怒到了她身上，这让她有一点不高兴。

　　木眠突然释放了灵压，庞大的灵压一股脑笼罩在了古莘身上！属于强者的气场将古莘瞬间压的喘不上气来！

　　古莘如负泰山，她连抬起眼睛都费劲，而木眠根本没有动，她趴在那里，却是来自灵魂的俯视，没有一丝轻蔑，因为，她根本不把这么弱小的人放在眼里！

　　古莘双脚死死的踩在地板上，两只手也扶着桌子，勉强稳住坐姿，可是骨头却发出不堪重负的咯吱声。

　　她浑身冷汗如雨！心里的冲动和不甘瞬间被恐惧挤开了。

　　何羲察觉到了一丝异样，她回头看了看，一眼就看到了古莘狼狈的模样。

　　她不由得撇了撇嘴，心里道一声活该。天籁小说网

　　古莘跟很多人说过，她和木眠是同班同学，还挺炫耀，可是，木眠的同班同学又不是只有她一个！根本不能代表什么。

　　是因为古莘天天和木眠在同一个教室，看她像普通学生一样上学放学，所以让她产生了她们是平等的那种错觉吗？

　　木眠可是动动手指就能把她灭了的人，也不知道她自我感觉良好些什么。

　　古莘浑身都颤抖起来，桌子也跟着发出咯噔咯噔的声音，她快坚持不住了。

　　“木，木眠，我，我刚才冲动了，请你，放过我吧，看在我们同学一场的份上……”

　　“我不敢了，我错了。”

　　木眠：“你和古潼怎么样，那是你们的事情，你没资格对我提要求。”

　　古莘上下牙齿打架，“我，我知道了。”

　　木眠漫不经心的说：“区区一个古家而已，你就算仗势欺人，也太拿不出手了。”

　　古莘心里巨震，“我不是，那个意思，我不敢。”

　　她怎么敢承认自己是仗势欺人？古家在木家面前，尤其是在木眠面前，不值一提！她不想把事情搞的不好收场，连累到古家。

　　木眠枕在了胳膊上，闭上了眼睛，她柔软的发丝滑落，完美的遮住了她睡觉的样子。

　　而如同大山一样压在古莘身上的灵压，也瞬间消失了！

　　古莘也趴在桌子上，大口大口的喘息，身体还是不受控制的颤抖，竟然有种劫后余生的感觉。

　　在这一瞬间，她甚至在考虑，是不是应该转学离开这里，她在木眠身上丝毫得不到好处，反倒要受这种屈辱……

　　时间过得很快，下午，木眠只有一节课。

　　她放学的时候，古潼就在班级门口等她。

　　古莘从古潼身边走过，没有说话，却在只有她们两个能够看到的角度，给了古潼一个凶狠的眼神，甚至还夹杂着点点仇恨。

　　古潼不做理会，她随着木眠和慕云一起来到木宅。

　　这是她第二次来，第一次还是『百门会』的时候。

　　这次人少，路上清净，她才发现木宅的幽静和宽敞。

　　于琴的客房在单独的小楼，有智能管家在忙碌，没有别人了。

　　他们进门的时候，于琴在打坐。

　　发现他们之后，于琴将灵气收回气海，从打坐中清醒过来。

　　她看向木眠：“不好意思，木眠，这次打扰你了。”

　　木眠只是摇了摇头。

　　于琴又看了看慕云，她每次见木眠的时候，身边都有这个男人，她没有那么多好奇心，只是微微点头示意。

　　她在看到古潼的时候，有点激动，“潼潼，你也来了，是来看妈妈的吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的慕爷的玄门小祖宗美又飒更新，第217章 躲避追杀，略施惩戒：你不配跟我提要求免费阅读。https://xs.23sk.com 