    姬厌快速来到小厮出现过的地方，确定爹娘都没发现，才谨慎的跟过去。

    小厮见他来了，一改方才唯唯诺诺的样子，脸上带着一丝高明的微笑。

    “考虑清楚了嘛小公子，我们组织虽说是最厉害的隐士高人组成的，但出的任务比一般镖客危险高出很多。”小厮继续说，他眼睛里闪烁出一丝疯狂，“虽然你来晚了一些时日，但高人说你骨骼轻奇是块难得的好料子，所以破例让你加入集体训练，六个月后百人只留十位少年镖客，你可要想清楚了。”

    姬厌袖中的手紧紧的攥着，一双稚嫩清澈的眸子闪烁着一些担忧，他下意识的往爹娘的铺子看去，看到的只有一堵墙。

    是啊，他这次若是去了，得集体训练六个月，除了偶尔书信联络爹娘……其他时间都见不到了。

    他们会不会担心自己。

    “我能时刻回来看看吗。”姬厌还是忍不住问，他想学习一个技能保护娘亲，但……但娘亲长时间看不到自己，会着急的吧，要是去蒋先生那里问，自己不就暴露了。

    “这不能，但……”小厮眯眯眼睛，“第一批的镖客少年团还有十几天接近尾声，你要是能进去杀出重围，也可以自由出入，更可以常回家看看。”

    “那我要加入。”姬厌想都不想。

    小厮明显一愣，“你可要想清楚，那里面的人全都是经过培训的，更何况现在接近尾声，能存活下来的皆是高手，失败者都会被赶回家的。”

    “我会活下来的。”姬厌小脸上布满了坚决，“爹娘还在家里等我。”

    他无论如何，都一定要加入他们，然后早点回家。

    可要是娘亲要是知道自己去偷偷做了镖客，会不会害怕。

    但他更担忧的是娘亲被欺负，尤其是铁宝根那天……他迟迟忘不了。

    那天也是他成为镖客的理由。

    “额，既然你执意如此，那跟我来吧。”

    小厮领路，不一会一个少年消失在深港中。

    ……

    忙活了半天，陈安终于将洗发水整整齐齐的摆放在店铺上，她坐在椅子上喝水。

    能有一个自己的店铺真幸福啊。

    只是来买洗发水的客人们没有之前摆摊来的多了，不知道是不是陈安的错觉。

    她无聊趴在桌子上，话说回来，今天的姬厌倒是乖巧的很，要是以后都能有一个主动要抱抱的姬厌，那该多好。

    说到姬厌，陈安下意识往他离开的地方看去，奇怪了，那个地方也不是蒋先生私塾的路啊……

    “掌柜的，你这洗发水怎么卖的？”

    忽然，一道声音打断陈安的思索，她赶紧起来招待客人去了。

    “五十文一瓶。”陈安笑道。

    “五十文？你这洗发水有什么特点？”妇人啧啧嘴，“你这价格在这街上还不便宜啊。”

    “我这洗发水能让头发更香，更柔顺。”陈安解释。

    “算啦，我下次再来吧。”妇人摇摇头，转身离开了。

    陈安失望的放下，怎么回事，今天一瓶都没卖出去，看来得想个法子让人们看到明显的效果才会心动。

    “嫂子！嫂子，我买来了糖画！”姬灯琴笑嘻嘻走来，手里拿着好几个糖画，“姬厌呢？我怎么没看见姬厌？”

    陈安看见她，脑子里迸发出一个比挖绝机还绝的主意！

    她双手一拍，“灯琴，你借我用一下！”

    “用什么？”姬灯琴放下糖画，左右寻找姬厌。

    “用你！”

