    潜艇的舱盖打开，几名名穿着熟悉军装的男人出现在叶舟面前，他们帮着叶舟从渔船上爬下来，随后又派人上了渔船。

    “这艘渔船，他们也要跟我们回去吗？”

    男人看着叶舟，笑了笑回答道：

    “叶博士，这是没有办法的事情。不过，这对他们来说反而是更好的选择----就这么把他们放回丑国的话，他们很可能是活不下去的。”

    “明白了，那就按照你们的计划来吧。”

    叶舟爬下舷梯，进入了狭窄的潜艇内部，随着这条山一样巨大的黑鱼沉入海底，叶舟眼前的场景进入了黑暗。

    【智械之国一阶段剧情模拟结束】

    【达成结局：一览无余】

    【本次模拟评分：A】

    【奖励：60点能量值】

    【结局奖励：基于拓扑结构的RSA解码专用量子计算机设计文档】

    【结局奖励（工科男天赋奖励）：30年内RSA典型生成逻辑概率集合】

    【结局可观看】

    看着弹出来的模拟总结界面，叶舟长长舒了一口气。

    他自认为一直是个运气不算特别好的人，但这一次，他总算是走运了一次。

    三个最有可能的方向中，他抽到了最具威胁性、在段时间内也最有用的那一个。

    RSA解码。

    只要这台量子计算机能造出来，就相当于在某种程度上，国内可以掌握敌方的大部分战略部署。

    诚然，由于现实世界的量子计算技术发展，现在的许多顶级机密已经开始使用量子协议进行加密了，但这个变革的进度并不快，绝大多数的部门和实体，使用的仍然是RSA加密。

    金融、军事、银行、通讯……

    有了RSA解密手段之后，这些领域的信息将会以透明的状态呈现在我们面前。

    这是一种比核武器还要强的威慑，也是真正的，在1V1公平竞技中直接窥屏透视的bug级别技术。

    更重要的是，这项技术出现的时间点非常关键。

    各个领域持续突破，我们队丑国造成的威胁越来越大，我们迫切需要一种除了终极威慑之外的其他威慑手段来限制对方的过激行动。

    轰-20是不够的，换发的J-20也不够，甚至在金乌出世之前，大部分的常规武器都无法达成这样的威慑。

    但是，RSA解密可以。

    洞悉一切，掌握一切，所有动作如同透明，那么，一场冲突的结局，很可能就如同当年一样，以一张莫名其妙发布的航母战斗群的照片而宣告结束。

    这个技术，将会给叶舟、给华夏争取到一段有限、但足够用的喘息时间。

    哪怕对方立刻对自己的加密技术进行升级换代，那也需要至少三年以上的时间。

    在这三年里，己方一定是安全的。

    想到这里，叶舟点开了结局总结页面。

    【2009年，郭今安（模拟对象）被证实死于一次海钓活动，尸体未能寻回】

    【他回国之后，立刻着手对拓扑结构量子计算机进行应用化研发，并在短时间内试制了第一台原型机】

    【这台原型机在指数级时间复杂度下成功完成了对RSA加密的第一次质因数分解，达成了人类历史上对RSA加密系统的首次破解】

    【这一消息被严密封锁，但，仍有不少难以解释的事件，让对手产生了怀疑】

    【20x1年，对手在非洲的一次大规模调动被几名牧羊人撞破，牧羊人拍下视频之后，在上千名特种部队的围堵下逃之夭夭】

    【20x2年，对手亚洲空军基地两架刚刚起飞的高空侦察机遭遇无人机撞击，事后两名航模爱好者被逮捕，判刑3年，缓刑3年】

    【20x2年，对手海狼号战略核潜艇在公海区域遭遇渔船拖网撞击，被迫浮出海面】

    【20x3年，星链系统轨道活动策略被公开，该项目被证实与对手官方存在关联，此后，在全球一致反对下，该项目被废除，由华夏牵头，各国开始清理星链卫星】

    【此类状况持续发生，直到20x5年后，对手完成了对加密体系的升级】

    【但在那一年，拓扑解密系统同步升级，新的量子协议解密功能启动测试】

    【从山顶望去，世界一览无余。】

    看完了结局总结，叶舟并没有立刻退出模拟器，而是在脑子里回味着这一次模拟的内容。

    这一次跟他之前的任何一次模拟都不一样，之前虽然他也经历过时间跨度较长的模拟，但像这样完全走过一个科研巨佬的一生关键节点的，还是第一次。

    这样的模拟也给他带来了巨大的冲击，与其说这是一次任务，倒不如说，这是对他的自己的一次培养、一次锻炼。

    登山，这是这次模拟的主题。

    而确实，这位叫做郭今安的科研巨佬的一生，也就是不断朝着山峰攀登的一生。

    年少时他家中遭遇重大挫折，所以他必须要登上那座现实中的山，才能去获得足够的食物、获得生存下去的机会。

    到了青年时，他面临着人生中的重大选择，要么参加高考追求自己的理想，要么向世俗妥协安稳、富足地度过一生，这一次，他要登上、要翻越的是自己心中的那座山。

    他要战胜自己的怯懦、战胜自己的恐惧、战胜自己那些所谓“知足”的借口。

    只要翻越了这座山，他才有资格看到更宽阔的大路。

    而等到他在国家的支持下到达丑国求学时，他要攀登的，就是学术的大山了。

    废寝忘食地、争分夺秒地、以自己的身体为代价地、去登山。

    他登上了峰顶，但他想要将自己在峰顶所见的风光讲述给自己的同胞时，一座名为霸权的大山却又横亘在了他的面前。

    而他，选择用最为极端、最为冒险的方式去攀登这座大山，正如他在暴风之中拼命去转动船舵一样。

    叶舟深深地叹了口气。

    这个大佬，从乡野中的无知小儿，成长到独当一面的博士，再到以一己之力拖住丑国5年之久的无双国士，这其中要经历的艰辛，绝对不只是叶舟在模拟器中经历的那么一些而已。

    但好在，他最终登上了那些大山。

    可是，又有多少像他一样的人，因为各种各样的原因，倒在了登山的途中呢？

    叶舟不知道这个问题的答案。

    他只知道，在郭今安之后，还有无数后来者正在前赴后继地攀登着。

    这些后来者们，他们的身前是更高更远的天空，而身后，早已是峰峦如聚。

