    一众天帝同门胆颤，谁能想到，这尊先天刀神的手里，有如此多的至宝！恐怕是一尊帝境强者的宝物，都没这家伙厉害！刀光涌动，怒杀一切，有天帝同门惨叫，那一刻，不可一世的他们，终于品尝到了恐惧。

    “这是狂刀帝的刀，但不是帝刀……风天行，你想踏帝刀证己道？

    ！你不可能跨过那道桎梏！”

    “这么多帝兵，非帝境强者难以驾驭，这么打，你会死的很难看！”

    那尊天帝同门说的不错，秦逸尘每一击轰出，神威损耗剧烈，如此多的至宝，就算是帝君巨擎都不敢轻易祭出。

    但是此刻的他，好似丝毫感受不到神威和神血的流逝，嘴角狞笑，那一刻，他嘴角狰狞，尽显嗜杀。

    “那又如何呢？

    反正你们，会死在我前边！”

    这一幕，也让龙婉儿不禁动容，几息过后，才见她那双金色龙睛一闪，樱唇扯了扯，似乎嘴角很是僵硬，折腾良久，才终于向上扬了扬，这应该算是笑容。

    “风将军，可否护送我去那里。”

    龙婉儿指着那片龙鳞翻腾，光耀隐约闪烁的血海。

    “走！”

    秦逸尘没有半点犹豫，两人对视的刹那，一切尽在不言中。

    两道身影联袂杀出，宛若天造地设，一位龙女，一尊战神，而龙婉儿的实力也着实强横。

    以前秦逸尘未曾察觉，此刻见到龙婉儿轰荡出的道道钟音，竟千变万化，攻伐一切。

    修炼了龙武战天决后的秦逸尘明白，龙婉儿的神通，亦是龙武战天决所化。

    看来他猜测的没错，龙婉儿乃是纯血真龙，更身怀诸位龙帝的传承，简直是真龙族凝聚出，最为优秀的后裔。

    两人一路攻杀，然而，两尊秦逸尘的战力爆发，竟是比龙婉儿还要杀伐果断，神威也更磅礴。

    这一路，可谓斩裂黑暗，然而龙婉儿看在眼里，那双金色龙睛却不禁颤了颤。

    “你这么打，自己会死的……你必须活下去。”

    似乎从龙婉儿嘴里说出关怀的话，极为破天荒，却也更令秦逸尘心暖。

    一路杀戮，秦逸尘两人距离那片血海越来越近，而那一尊尊古神留下的封印，也令秦逸尘越发心惊。

    他敢肯定，这血海之中囚禁的，必然是他真龙族的一位大人物！然而，两人的举动，终究未能逃过荒陨神王的察觉。

    那一瞬，秦逸尘浑身战栗，他的身躯近乎化作一团血肉迸裂，只见荒陨神王凌驾于九天，似乎只低于那片黑暗。

    “这是……赫泽神血的味道！”

    “小杂碎，你的宝物还真不少啊！”

    荒陨神王的杀意锁定，仅仅一瞬，秦逸尘周遭的天地便是迸裂，化作一道道荒陨镇压而下。

    而那位当代女娲见状，却是激起五彩石，龙蛇之尾摆动，横于荒陨神王之前。

    “荒陨，被封印了几千万年，滋味如何？

    ！”

    这笔过往，简直是荒陨神王最为耻辱的历史，而望着那当代女娲悍不畏死的神色，荒陨不禁气急败坏。

    最关键的是，当代女娲似乎料定，他不敢动手。

    再望着依靠未来身，爆发出八尊帝兵之威的秦逸尘，荒陨神王着实没想到，事情竟然会发展到这一步！“黑祖，还不降临！？”

    一声怒喝之下，秦逸尘赫然发现，那些黑暗之中的身影，亦是黑祖的弟子，突然间天灵炸裂，黑血横飞，只是临死之前，瞳中闪过一抹不甘。

    但这抹不甘却无法阻止这一切，甚至连那些被秦逸尘砍碎的尸骸，以及淌落满地的黑血，也都化作一道道黑暗，向着九天之上凝聚而去。

    那种灭世的大恐怖，缓缓降临！“黑祖……”秦逸尘喉间鼓动，而那黑暗的降临，也令所有人都感到无比的恐惧，甚至连当代女娲手中的五彩石，都渐渐蒙尘，光耀黯然。

    而此刻，秦逸尘的未来身神力近乎枯竭，他的现在身亦是如此，两尊自己浴血奋战良久，已是强弩之末。

    而且，这还是两尊自己所分担，一旦未来身消散，秦逸尘的时空恢复正常，两尊自己所承受的代价，也将一同爆发！不过，秦逸尘无悔，他还想再杀，却见龙婉儿拽住了他。

    “活下去。”

    短短三个字过后，秦逸尘那宛若刀锋一般的双眸却是欲裂！只见，龙婉儿化作一道倩影，毅然决然的，跃入那片血海之中！“婉儿！！！”

    秦逸尘愣住了，他知道这片封印极其可怕，他知道想要破碎这封印很难。

    但是，婉儿他们，可是带着少昊钟，五彩石，镇天鼎而来！秦逸尘没有想到，破碎封印的手段，是龙婉儿自己……而那一刻，秦逸尘甚至不敢喊出龙婉儿的名字。

    那片血海飘荡的深渊深不见底，而就在此刻，秦逸尘却见身后一道时空裂洞碎裂，烛九阴一众脸色阴沉，从中走出。

    烛九阴来到了在这里，那么饕擎天和鲁越两尊大帝的结局，已然注定……“烛九阴，快拦住她！”

    烛九阴刚刚迈步而来，便见到了眼前这一幕，黑祖在降临，荒陨神王在怒喝，而那位纯血龙女，竟然要……“金乌遮天！”

    霎时间，竟见烛九阴祭出一道羽毛，那道羽毛飞天而起，竟是化作一道金乌虚影，遮天蔽日，笼罩于烛九阴头顶。

    而下一瞬，烛九阴便不顾一切的双眸瞪大，两道光芒涌动，一道似从遥远未来杀至，一道欲将龙婉儿牵引至远古。

    两道光芒交错，最终定格在此刻，欲将龙婉儿生生撕裂！而那一刻，秦逸尘双眸中的赤红，再难压抑！“烛九阴！！！”

    两位大帝，一位宁可废掉一臂也不愿让他陷入险境，一位，让自己亲手斩下他的后背，这一幕幕，令秦逸尘再难容忍！“死！！！”

    那一刻，秦逸尘神威滔天，一件件帝兵被他祭起，他的神威再鼓荡，他的气息暴涌到了极致，一瞬之间，便道化万千，成就道化境！而这一击掀起的漫天光耀，令得烛九阴都不禁脸色骤变。

    这一击很强，但可惜……“小杂碎，这一击，你会把自己耗死的！”

    

