    第256章喂他吃饭

    老太太手术虽然成功，但是出血情况严重，恢复能力下降，不知道什么时候能醒过来。

    沈荞西看到病床上的老人时，心里头不知道什么滋味。

    病来如山倒，一周前还拉着她眉飞色舞的老人，现在却脆弱如纸片。

    日子逝如流水,谁知道明天和意外哪个先到来呢。

    她过来时已经不早了。

    穆尧这两天消瘦了不少，下巴已削尖，眼下是没睡好的青印，依旧帅得让人心里不能平衡。

    甚至，沈荞西恶劣地想，他这幅样走出去,要是来个体格稍微强悍点的女人对他做什么，他有这个气力反抗吗？

    “中午吃了什么？”沈荞西捏了下他的脸，肉都捏不起来了。

    穆尧动了动唇，脑子里却空白如纸，说不出一个字，他没吃，这几天心情很低落，胃口更是消失得无影无踪，要不是头晕眼花，他才想起要进食。

    沈荞西没再问，拿手机开始点外卖。

    在她眼里，穆尧突然也成了生活不能自理的小可怜，又如何能照顾病中的老人？

    他太需要她了。

    母性的情感就在这时候淌露，沈荞西手指插入他的指缝，揽上他的手臂，心里涌出一股坚定。

    除了老太太，她就是他唯一的亲人了，她要庇护他一辈子。

    “别怕，我会陪着你。”他手指骨节泛红,沈荞西另一只手心贴过去：“我会替奶奶照顾你。”

    曾经，老太太说穆尧可怜，他缺爱。

    那她就要更加爱他。

    他的眼睫渐渐锤下，握紧她柔软无骨的小手。

    他的另一半世界。

    要牢牢抓在手心。

    外卖到了，五菜一汤和一粥，营养搭配着，像是想一顿就帮穆尧把缺失的营养补回来。

    穆尧要帮忙，她推着他在椅子上做好，亲手将饭菜摆放整齐，为他挑菜。

    “你吃。”

    沈荞西将筷子放进他手心，对待孩子那般，又看他斯文地进食，咀嚼时，脸颊微微鼓动，如仓鼠般可爱。

    顿时，沈荞西心尖像是他嘴中的食物，被温柔地咬了一口，又一口，酥麻了一身。

    她眼里像盛了一池温柔的水，水波微微荡漾，她拿过手边的勺子,舀一勺汤送到他嘴边。

    “我想喂你吃。”

    穆尧抬头，一双水洗过办的黑眸看着她，惊愕又茫然，他睫毛又浓又长，每一根都翘得漂亮，低下时，在眼睑处投出一片阴影。

    实在是美极了。

    看她时，如美人求怜。

    还问什么呢。

    他这副美惨了的样子天生就该被她宠爱的。

    沈荞西接过他手里的碗筷，对他如残疾的病.幻，一口饭一口菜，虽然动作不熟练，胜在温柔。

    在医院待到十点，沈荞西跟护工学着帮老太太按摩了半个小时后才拿上包和穆尧打车回去。

    家里稍微有些乱，看得出穆尧这几天过得十分消沉。

    沈荞西推着他去洗澡，她在外面整理房间。

    十几分钟后，他出来，她进去。

    内裤是黑色的，沈荞西亲手帮他洗干净。

    以前都是穆尧帮她洗。

    这是第一次她为他做事。

    她身上一件宽松的毛衣，灯光下忙碌的身影被勾了出一圈柔软的光晕，毒玫瑰敛下针刺，变成温柔的白越桃，似一场虚无的幻影。

    穆尧从后面贴近她，手从她腋下穿过，掌心隔着毛衣落在她柔软的肚皮上，摁着贴向自己。

    这么细，又这么软，还这么香。

    书上说，当一个女人心甘情愿为你洗内裤，证明她是真的爱你。

    穆尧下巴搭在他肩上，声音在她颈边，气如虚烟：：“姐姐会不会一直对我这么好？”

    “会啊。”沈荞西打开水龙头，冲掉手上的水泡，看向镜子里的他：“除了在CHUAG上，生活上也想宠着你，除了奶奶，我是你唯一的亲人了。”

    他偏着头在她耳边虚弱地微.川：“能不能留下来陪我？”

    思念如潮，薄纸再也掩盖不住。

    他要留住这半个世界。

    就要牢牢抓在手心。

    穆尧再也承受不住世界崩塌的恐惧。

    ?  ?sorry

    ?      今天也是废物的一天。

    ?      每天不是在睡觉就是在睡觉的路上qaq。

    ?  

    ????  

    (本章完)

