    顾余生正在翻看文件。小王看顾余生没说话的意思，不好开口问秦芷爱找他们何事。而秦芷爱也不好意思在顾余生忙碌的时候开口打扰他，室内一下子就陷入了一片无声的空白中。

    过了没几分钟，顾余生合上了文件，他伸出手端摆放在面前的茶杯时，看了秦芷爱一眼，“什么事？”

    问完后，就收回了视线，垂着眼帘，不紧不慢的饮品了一口茶。

    秦芷爱听见顾余生的询问，这才打开随身背的包，从里面拿出了前两天小王给她的转正合同，轻轻地放在了桌子上，然后略感遗憾的开口说：“顾总，很抱歉，这份转正合同，我可能没有办法签了。”

    顾余生端着茶杯的手，微微的晃动了一下，茶水洒了出来，在他白皙的手背上，散发出一抹微烫感。

    他脸上的神情出奇的平静，他放下茶杯的动作平稳得，让人感受不到他情绪的任何波动。

    “汇视真的很好，我也很喜欢汇视，可学校派我三月份去美国当交换生，为期一年……”秦芷爱顿了顿继续说：“……顾总您也谁知道的，这对我来说，是更好的选择，我不想错过这个机会。”

    以优质生的身份，被学校保送出国，再回来，八成会被学校留下当大学教师吧？

    对于一个女孩来说，大学教师，工作稳定，工资不低，年终奖丰厚，将来有机会再混一个教授称号，前途无量，的确比留在汇视转正当秘书强很多。

    还真是一个让人没办法挽留的答案……本想在挽留两句的小王，听到秦芷爱的这句话，顿时闭上了嘴。

    秦秘书的确是一个很好的员工，但也不能因为她很好，就强行留下她，毁了她更好的前途。

    小王下意识的转头看向了顾余生。

    顾余生视线淡淡的盯着桌面上的合同看了一会儿，掀起眼皮，看向了秦芷爱，过了大概十秒钟，他动了动唇，话却不是对着她说的，而是对着一旁的小王吩咐出声：“小王，你先出去一下。”

    “呃？”小王愣了愣，随后才连忙起身，拿着手机，快速的走出了包厢。

    门被小王带上，包厢里只留了秦芷爱和顾余生两个人。

    他纹丝不动的坐在沙发上，侧着头，定定的望着窗外一棵百年老树干枯的树枝，不知道在想些什么。

    秦芷爱不确定，他赶走小王，要跟她说些什么，就那么静坐着等。

    漫长的安静，延续了许久，久到秦芷爱坐的身体发僵时，视线没从窗外挪回来的顾余生，忽的开了口：“你还记得，海南回来的那晚，我跟你提起的那个女孩吗？”

    秦芷爱回：“记得。”

    室内又陷入了一片安静，这次没过多久，顾余生就又开了口：“你认识那个女孩吗？”

    秦芷爱没想到他会忽然问这样的问题，一怔，没出声。

    顾余生缓缓地转过头，对上了她的眼睛，他像是经过深思熟虑一般，眼神极其认真的又开了口：“或者，你是不是就是她？”

