
　　下午的时候，蔷薇公会的两朵蔷薇花在此求见杨天，考虑到这次蔷薇公会在拍卖会上豪掷十余万两黄金，杨天还是接见了她们。地点则还是在内城的城主府。

　　三人坐定之后，杨天笑笑道：“看来两位大会长可都是大闲人啊！前天才刚刚交流过，今天又来找我唠嗑！”

　　谭佳瘪嘴一笑，道：“谁闲的来找你唠嗑啊！我们不是拍了六十艘二桅帆船吗？你看什么时候交给我们？”

　　杨天笑道：“那六十艘帆船我已经造好了，你们随时都可以取。”

　　谭佳一噎，不知如何回应，董冰玉淡笑道：“阳光大哥，你看我们这次出来都没有带船夫，就算你现在将船交给我们，我们也无法将它们开回蔷薇城。而且我们蔷薇城距离你这里有上万公里的距离，往返一趟也得十来天时间，你看你能不能派出人将这些船给我们开回去？然后我们再用一艘船将船夫送回来便可。”

　　这倒也不是什么大事，杨天也就没有拒绝，笑道：“没问题，而且也用不着你们送，到时候我多派一艘船去就行了。免得你们还得多跑一趟。”

　　董冰玉对此自然大喜，笑道：“那就多谢阳光大哥了。其实有些事情我想坦陈的跟阳光大哥你交换一下意见。”

　　杨天淡笑道：“你讲便是！”

　　董冰玉道：“从阳光大哥你之前的事迹，任何人都可以推断出白云城已经有了一支实力强大的水军，之前我们都一直以为白云城有心独霸整个大海，但这次看你居然出售六十艘二桅帆船，却与此推断有些相冲突。不知阳光大哥你究竟作何打算？我们也好早作打算，避免将来不必要的争端。”

　　她话中的意思非常明显。以前白云城实力强大，而蔷薇城和白云城距离海上距离也不是太远，因此在没有弄清楚白云城的战略布局之前，她们也不敢将步子迈得太大。上次她们已经试探过一次，不过当时杨天劝她们如果实力不足，便不要发展海上势力，当时她们还以为白云城还是有心独霸海域。但从拍卖会上杨天一次性拿出六十艘二桅帆船的做法，董冰玉与谭佳都推测白云城的战略部署与自己之前想的有所冲突。如果杨天无心制霸整个大汉海域，那么她们蔷薇公会也就可以从中分一杯羹。

　　杨天对她们的打算自然也很明了，这本也就是他的初衷，笑道：“既然你们都已经说得这么明白，那我也就不藏着掖着了。我之前确实有心占领整个中国区海域，但由于海域面积太大，如果占领面积过大，便会对海域的掌控力降低，因此我才改变了想法。”天籁小说网

　　董冰玉问道：“那敢问阳光大哥现在作何打算？”

　　杨天道：“在说这个之前，我想问一下，你们对我白云城的海上力量了解多少？”

　　董冰玉皱了下眉头，道：“这个……倒也不是很了解，不过能投送六万余兵力到幽州，恐怕楼船一类的船只还是有的吧？”

　　杨天笑笑，道：“楼船虽然建造条件要求很高，但也不过是普通舰船而已，上面还有黑铁级、青铜级等一系列的战舰，具体是什么，你们慢慢就会知道。要不是因为我想尽快肃清整个中国海域，打通海上通道，我也不会放弃统一整个大汉海域的想法。”

　　董、谭二女顿时震惊，从杨天的话中，她们听出了一些端倪，只是没想到白云城已经拥有了超越普通品质的战舰，不过仔细想想，也确实只有比楼船更加强大的战舰才能解释白云城如此强大、迅速的投送能力。

　　杨天继续道：“我说这些，只是为了让你们心中有个底。在大汉海域之内，我需要的是自由通行权，包括以后在你们的领地之内。而你们的领地在吴郡，我们便以钱塘江北侧河岸延伸基线为界，你们只许向北发展。而且为了对我的舰只提供后勤保障，我将来会在渤海、黄海等处选择不多于十个岛屿建立基地。当然，你们也可以选择不同意我的条件，到时候具体怎么样，我们各凭本事。”

　　杨天的话非常强硬，但同样底气十足，董冰玉虽然觉得他这些条件有些像霸王条款，但却难以拒绝，现在蔷薇城连海上舰队的雏形都不具备，如何与白云城的舰队硬碰呢？而且如果白云城一直压制着蔷薇公会的海上力量，估计蔷薇公会根本就发展不起来。

　　董冰玉随后问道：“那请问以后我们的舰队是否可以在舟山群岛以南的海域自由航行呢？”

　　杨天很干脆的道：“运输船可以，但战舰不行。……不过你放心，在我控制的海域内，我可以保证不会出现海盗等势力，而且只要我们的盟约未曾废止，我也不会率舰队攻打你的领地。”

　　董冰玉问道：“那请问你是否会继续向东扩张？”

　　杨天笑道：“不会！除了我所说的十个以内的岛屿基地，我不会再在舟山以北占领岛屿。而且我要将舟山以南的海域全部开发出来，都要不少的时日。到那时候，又是什么样的情况，谁都难说，说不定我们都已经打通国家管卡，进入公海或者其他国家了呢。那时候又何必在自己国家东抢西抢呢？”

　　董冰玉放下心来，娇笑道：“既然阳光大哥如此说，我要再不答应便有些不识抬举了。不如我们缔结盟约，结成联盟如何？”

　　杨天摇头道：“我不结盟，这是我的原则。不过如果单单就双方海上发展签订一个由系统认证的合约倒还是可以的。而且有时候力所能及的支援一下，这也不需要什么盟约。”

　　董冰玉对杨天的拒绝倒也没有太过在意，毕竟双方虽然现在看起来比较友好，但从根本上来说还是处于竞争地位。而且目前白云城实力强于蔷薇公会太多，就算缔结盟约，蔷薇公会也是处于弱势地位，达成的条款也不一定对她们有利。

　　最后经过双方商量，达成如下协议：

　　一，双方以钱塘江南侧河岸延伸线为界，南面海域属于白云城势力发展范围，北面海域属于蔷薇公会势力发展范围，双方均不得在对方范围内占领岛屿、建立领地，且不能对对方海上势力进行攻击。

　　二，白云城一方所有舰只在蔷薇公会海域内均享有自由通行权，同时有权在舟山群岛以北海域任意选择十个以内的岛屿作为基地。蔷薇公会民用舰只在白云城海域内享有自由通行权，经白云城允许后，蔷薇公会军用船只可进入白云城海域。且双方均有义务保护对方舰只在己方海域内的航行安全。

　　三，白云城需在一月之内，向蔷薇公会友情出售一百艘四桅帆船，价格为每艘一百两黄金。同时蔷薇公会需组建一支四万人的水军军队，用于剿灭舟山群岛以北海域的海盗。该水军在海盗未肃清之前，不得调作他用。

　　四，双方均不得在任何形式下违背该合约，违约者一切数据清零。

　　五，经双方同意后，该合约可以废止或者允许第三方加入。

　　双方在合约上签字后，各自拿出五两黄金，作为系统认证费用，随后合约便开始生效。

　　然而，关于虎鲨海盗团的事情，双方却都没有提及。蔷薇公会很早以前就猜测白云城与一支海盗有联系，或许在她们想来，这数千海盗已经对她们不能构成威胁吧！而杨天就更不会主动说出了，而且就算是蔷薇公会提起，他也会矢口否认。相信只要蔷薇公会还想发展海上力量，就不会在这事情上与杨天做过多计较。

　　随后三人又谈了一些细节上的东西，不久就到了傍晚时分，董、谭二人也就离开了城主府。她们还是回到了之前住的那家客栈住下。

　　等到第二天天亮，她们二人便会启程前往水宁县，然后乘船沿瓯江而下，进入大海，杨天到时候会派船到那入海口接应她们。然后与其购买的六十艘二桅帆船和三十艘四桅帆船一起返回蔷薇城。

　　……在那两朵蔷薇花走后，杨天终于闲下来听李忠的汇报。

　　让杨天惊喜的是，仅仅是今天一天，除了拍卖会的收入之外，几大官方装备铺共卖出五阶以上装备十余万套，获利近十万两黄金。如果算上今日其他私营店铺、客栈的税收，恐怕这个数字还会更高，不过税收是一月一结，因此现在还拿不出具体的数字。

　　当天晚上，杨天正在修炼内功的时候，却突然间被系统提示现实世界有人闯入。

　　不会是军方势力不死心，又来找自己麻烦吧？大惊之下的杨天立刻退出了游戏，却发现现在现实世界也正好是夜间。不过以杨天现在的目力，就算是夜晚，他也能看得清清楚楚。

　　同时杨天闻到了屋内有一股强烈的刺激性气味，让人昏昏欲睡，要不是杨天实力强大，估计直接晕倒过去了。对于化学不精通的杨天却不知道这是什么，不过想来也不是什么好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第二百四十二章 合约免费阅读。https://www.23sk.com 