    鸿钧眼神之中闪过一道寒芒，五行法则倒也罢了，现在他已经明白，孔宣必然就是张天英所杀，所以五行法则才会出现在张天英手中。

    可其它数百件先天灵宝，可全部都在自己的一众弟子手中。

    若是这几百件先天灵宝被面前这个小子带走，本世界的底蕴都要少上一分。

    心中暗骂了一句败家子，更加坚定了将世界完全炼化掌控的心思。

    看向张天英，神情之中不由多出几分迟疑，五行是一个世界运转的基础，有这五行法则与数百件先天灵宝融入，面前这个小子的世界必然更增一份底蕴。

    不过这倒是小事，更为重要的是，已经从这个世界之中得到了这么多好处，面前这个人族小子交易的心思必然就没有自己这么急切了。

    鸿钧还不知道，张天英已经将火云洞中地皇神农和人皇轩辕手下大量的强者收进了封神榜之中，封神榜是世界的核心宝物，只要回去，这些人所修炼的法则同亲也会融合到张天英的世界之中。

    只是这些人族强者身上所领悟的法则，带给一个世界的帮助就远远超出了这数百件低级先天灵宝。

    “这么说你手中还有其它法则！”

    从张天英的神情之中，鸿钧现在已经可以判断出，面前这个人族小子身上的法则绝对不止他拿出来的这些，不由心中大定。

    法则与其它不同，就算是自己领悟一份，与对方来说，也不会有任何损失，现在的问题就是自己能不能拿出对方愿意交换的代价了。

    “不错，我手中是还有其它世界的法则！”

    手中光芒轻闪，妖族世界之中的十二道大罗法则从张天英手中依次冒出，这十二道法则张天英还没有融合到西游世界。

    毕竟融合法则之后，世界就会成长，自己现在只是炼化了世界核心，但因为实力，还没有完全接收西游世界，世界若是成长之后，天知道会不会发生其它变化，自然要谨慎一些。

    “但只是我刚才拿出的十道法则，就造就了一个远超前辈这个世界的四阶巅峰世界，甚至在这个世界之中还打通了一条连接五阶世界的通道，我都感觉，这个世界已经达到了四阶世界的极限！”

    “以这十道法则来交换前辈这个世界所有法则，是非常公平的交易，晚辈并没有占前辈任何便宜，若是前辈还想要得到更多，对晚辈来说太过吃亏，这样的交易不做也罢！”

    “这就是你从有着五阶世界通道的世界之中收集的法则！”

    鸿钧面带惊色，如果是这样，这个交易甚至还是自己占了这个人族年轻人的便宜了，毕竟法则的强弱更为重要的是高度与广度，与数量可从来没有关系。

    不过张天英手中刚刚冒出的十二道法则，他一眼就能够看出，是完全的元神法则，自己领悟起来肯定更为容易，这样的法则居然有十二道，若是全部领悟融合，定然能够极大提升自己的实力，他也绝不想放过。

    “你收集了许多五行方面的法则，而且这些法则各不相同！”

    “您应该知道，五行是世界的基本法则，每一个世界之中都必不可少，晚辈能够穿越不同的世界，收集起来自然容易，可就算是收集容易，也不是晚辈在交易之中吃亏的理由！”

    张天英绝对相信，鸿钧这种站在一个世界顶点的强者，身上绝对有好东西。

    但如果鸿钧不愿意拿出来，他宁愿不交易，也不会吃这样的亏，现在最为急切的可不是自己，而是正准备清理六圣的对方。

    “公平交易就可！”

    鸿钧轻轻抬手，五粒莲子与五颗小树苗出现在手中。

    张天英对他最为重要的，自然是手中来自不同世界的法则，能够极大的提升他的实力，如果将这些法则全部吸收，就算是没有将这个世界炼化，他都有把握突破到下一层境界。

    可他也自信，自己拿出的宝物，绝对是张天英需要的。

    “你手中有着数个世界的五行法则，这些法则来自不同世界，想要完全融合极不容易，贫道手中这五朵莲子与这五株灵根，是五行的极致！”

    “种植于世界之中，只要成长起来，不但能够将所有的五行法则整合完善，而且还能够得到十个顶级的宝物！”

    看向鸿钧手中的十个灵根，其中金莲的种子与接引给自己的完全一样，而菩提树苗则与准提给自己的树枝气息相同，这两株灵根已经被张天英种植在袖里乾坤世界之中，自然认识。

    想到鸿钧在这个世界的身份，张天英也不禁轻轻叹息，生的早就是占便宜。

    青莲、白莲、红莲、黑莲，除了红莲容易一点，其它几个早已经消失不见，可现在，种子却全部出现在鸿钧的手中。

    加上五株同样等级的树苗，只要成长起来，收获十株顶级的宝物绝不是虚言。

    这样的顶级灵根，只是四阶巅峰世界之中才能够孕育出来，也许以后西游世界之中会有，但显然，自己等不了这么长时间。

    不过现在是自己占据主动，张天英自然想要拿到更多的好处。

    妖族世界之中的十二道大罗法则的光芒一闪，张天英坚定的道：“一换一，前辈要么在拿出两种灵根出来，要不就从这十二道法则之中挑选十道！”

    “善！”

    鸿钧神色不变，轻轻抬手向着虚空之中一抓，又是一颗种子和一株灵根出现在手中。

    看着鸿钧刚刚抓来的葫芦种子和小小的芭蕉树，张天英看向鸿钧的眼神之中已经带出了明显的敬意。

    就算是出世早，可是将整个世界之中所有的资源全部搜集到手中，也是需要花费大量的心血的和精神的，更不用说这些宝物对自己还没有太大的用处。

    可鸿钧就是收集了，果然能够成功的人，就没有简单的！

    “可以交换！”

    这两株同样是顶级顶级，尤其是葫芦种子，当年张天英从葫芦娃世界之中得到一个，种植了这么多年，还半死不活的，现在有一个顶级的，自然不愿意放过！

