    三万铁骑当面，自迦叶关中踏步而出，欲孤身一人前来论道？

    战局紧迫，在这种情况下前来论道...

    你论得是什么道？！

    听到这白衣僧人自报家门，宣称是来自金刚寺，大夏有些高阶将领，当时眉目间就有些凝重了起来。

    作为名声传遍天下，在整个四海八荒都享有盛名的佛道三宗，他们自不陌生。

    而这名为元洪的僧人称来自金刚寺，那么他此次前来的目的，到底是为何？

    “金刚寺...”

    洛离眉头一皱，本能的便有些不喜。

    忆昔年前，他得太乙三丰剑的传承时，曾经与张太乙的神魂有过短暂的对话。

    那段传承，与他有过不小的帮助，直到现在那位的佩剑，也依旧为他所用呢。

    关于张玄素成道之前的岁月，洛离算是略有耳闻。

    他当时在太乙剑中遇到的幻境，那方张玄素幼年传承之时的小门派，貌似便是因金刚寺才遭遇到了灭门之祸。

    种种原因之下，洛离属实是对这佛脉的三宗之一不太感冒。

    不过就算如此，在面子上自己却也不会做得太过。

    毕竟金刚寺为当世最顶尖的武道圣地，是当年踏天离去的张太乙想灭都没灭成的传承，其中无疑是有着当世一品大宗师坐镇的。

    面对这等强者，洛离自忖眼下的这般实力，怕是还不够拿捏。

    但...

    看着眼前白衣僧人轻声一笑，随后面带诚恳的双掌合十，他却有些忍不住了。

    “夏皇陛下，这金狼王庭素来供奉我金刚寺香火，此次大夏北伐先动刀兵，妄自起了杀劫，与国无益。”

    “因此，能否看在我宗之面上，暂且退兵而去？”

    “这样一来，两军都能少造杀孽，不知能有多少战士免去一死，实乃是大功德之事，而且大夏百废待兴，正是励精图治之时，若是陛下一意孤行，恐会生出灾祸啊！”

    “阿弥陀佛...”

    和尚话末，道了句阿弥陀佛，静等洛离的答复。

    而他的身形，距离洛离所乘坐的马匹，也不过十米距离罢了，对于宗师级数的高手来言，与近若咫尺没有丝毫区别。

    手掌捏紧，当先的青年握住缰绳，面色阴晴不定。

    听完这和尚的一番话后，不仅是洛离沉默了，同一时间他身后的那些个将领和战士们，也都沉默了下来。

    元洪见此，嘴角微微扯动，内心有些无奈羞愧。

    他的这些话语，如果抛去两国仇怨来看，那是真真正正的大实话。

    但...要是站在大夏的立场上...

    自己的言论和见解，与那曲解事实的奸贼，怕也是没有什么区别了。

    “师兄啊，师弟这次会尽全力帮你的。”

    “但自此之后，以后若有什么差遣，你老可就别拉上我了。”

    僧人身影笔直，寸步未退，但实则心中已经开始了暗暗叫苦。

    这真是一趟苦差事。

    夏皇洛离，他的名声和事迹在近些时日里，已经可以说是名扬北玄域了。

    就算是在遥远的中土，那青云榜评定的名单一出，也算得上是声名鹊起，如同一颗冉冉升起的天骄之星。

    得罪这样一个人，最关键的是还占不到话理，真真是吃力不讨好。

    “选择一：中土金刚寺，佛名悠远长，素来便有无上大宗师代代不断，门中底蕴非凡，据传乃是数千年前便已立世的强大传承，疑似出过天人。”

    “此等宗派背景深厚，不易招惹，若是金刚寺支持金狼王庭，恐胜负难料，因此不若退兵离去，等他日兵强马壮修为高深，再卷土重来！”

    “选择奖励：万古长青功！”

    “选择二：二十万大军枕戈待旦，北凉亡魂魂归来兮！携王之势，北击破虏千里，积年旧怨一朝结清，怎能说退便退？！”

    “今日莫说不过是一区区金刚寺真传弟子，哪怕是首座亲至，大夏也定当兵出迦叶关，进逼金狼城！”

    “选择奖励：人皇镇世功！”

    这选择之声，每次只会在洛离情绪激动之时，才会浮现而出。

    对此，洛离也算是见怪不怪了。

    因为每次选择关乎的一进一退，该去怎么选，在选择之前，其实他的心中就早已有了答案。

    这无关于奖励，只与自己的道心与坚持有关系。

    如若因为区区奖励便违背本心，那哪怕能一步通天，又有何用？！

    翻身下马，下一刻这身披黑玄铠甲的青年，便是一个跨步，闪身到了那白衣僧人的面前，如潜龙出渊，逼人心魄！

    那彻骨的寒意，任谁当面都能感受个清楚。

    陛下...动怒了！

    所有的将领和战士，本来顾忌到这金刚寺的颜面，没敢出声。

    但随着洛离的下马闪身，他们的心中还是不免得有些期待。

    如果，真能拂了这和尚的面子话，那可真是太痛快了！

    说什么放下屠刀，立地成佛？

    莫非这所谓的慈悲，只看到了大夏屠戮草原，却没见到那往年每至冬日，北蛮子的铁骑便南下掳掠，每次都使得北境边关烽火狼烟，百姓流离失所么？！

    当真好双标！

    他们这些人位卑言轻，再加上顾忌这金刚寺背景，不敢为洛离这位夏皇添麻烦，所以才在众多将领的眼神管束下，不敢多言。

    但要是自家陛下一意孤行，哪怕甘愿冒着得罪金刚寺的名头，也要北伐，将这金狼王庭彻底打穿的话...

    那么他们这些做兵将的，自然会毫不犹豫的跟随！

    纵死，又有何妨？！

    “贼秃，看在你来自金刚寺的份上，大夏可以饶得你一条性命。”

    “但是...”

    欺身上前，洛离手按剑柄，语气森寒道，“如若你再敢挑衅我大夏天威，信不信我送你去见佛祖？！”

    背后披风猎猎，洛离透过这白衣僧人的单薄身影，看到了那后方遥遥伫立的迦叶城。

    算算时间，背后的大夏中军，也该快到了。

    既然如此，那就在大军到来之前，借着这和尚的身份，给众多将士提提士气也好！

    “满口仁义道德，可我北凉大乱，百姓流离失所之时，你这慈悲之心又在何处？”

    “速速滚，不然人头留下！”

    唰！

    剑光飞溅，剑刃直指着眼前双掌合十的和尚，洛离眸中杀意渐渐溢散。

    “陛下你莫要激动，且听小僧细细道来...”和尚看到剑光‘唰’的一下拔出，眉头不禁有些跳动。

    这夏皇洛离，脾气是真暴躁，但元洪却不得不佩服。

    毕竟他的话语他自个儿都晓得，确实是有些气人了...

    不过虽说不中听，但其中有些信息，元洪也的确没有瞒着洛离。

    他的师兄，那位坐镇金狼王城的国师大人，虽说掺了水，但那也是货真价实的天象大宗师！

    普天之下，可有人能以凡俗之身，斩陆地神仙乎？

    千古罕见！

    武道修行遵从本心，若是洛离就此隐忍退回大夏，那他确实是个合格的帝王，但从此之后也绝对没有了攀登绝巅的资格。

    所以他能在此权衡之下，毫不犹豫的做出这种抉择，元洪无疑是钦佩的。

    可念及王城之中坐镇的那位师兄，元洪深深晓得...

    若他再往前进一步，一旦入了金狼城就算能重创王庭，就将天翻地覆！

    即使洛离修为震古烁今，在宗师之境再是强大，也必将落得个身首异处的下场！

    当日姜晨雪夜之中与洛离一道斩杀了洛鸿道的消息，并未从大夏皇城之中传播出去。

    所以这和尚不晓得洛离曾经斩过天象，很正常。

    如若他知道，那就是打死他，恐怕他都不敢前来阻拦了。

    哪怕当日洛离取了巧，集了整座皇城的万民意聚集成了天子龙气，也是一样。

    但这些个玩意，洛离和姜晨等人，又怎么会闲的没事随便乱讲？

    所以，在这和尚刚想继续诉说之时，洛离的剑可一点都没留情，下一刻就直接劈了出来！

    人皇天子剑！

    浩浩荡荡的龙气，从这青年的身躯显现，那筋骨齐鸣间更是有着龙吟虎啸，煞是威严。

    长剑卷携着澎湃的真气，直接照着这和尚的面门直劈了去！

    废话太多。

    洛离一点都不想听他的废话了。

    他的选择干脆利落。

    除非今日他金刚寺有无上大宗师亲临，以武力压服他外，他都不可能止步！

    区区一个真传弟子，还不是当代佛子？

    天象都没到，也敢学人家于万军之前止戈？

    剑出，叫你带着一身慈悲，一同滚罢！

    剑光毫无避让，纵横一扫间，杀气腾腾，当时就叫元洪心中警醒到了极致！

    “好霸道的剑，好霸道的武道真意！”

    “不愧是能威震七国声名远播，于青云榜上留名的绝世人物！”

    心中震撼如惊涛骇浪，但元洪手底下的动作也不会有所停歇。

    双掌合十，道一声阿弥陀佛！

    随后，一道拈花一笑，有金光璀璨遍照十方的金身虚影，便叩在了他的身上！

    既修佛，武道真意，又怎能不是佛？！

    只见那佛陀异象刚一显现，便如金刚怒目，拈着手中自虚空中借助着灵气凝聚的金花，便向着洛离一指点来！

    金华化为的佛花，与那径直劈出的剑光一个对撞！

    随后，无尽华光迸发，真气澎湃对撞！

    洛离身后的骑兵在将领的指挥下，随即便退后了足足上百米不止。

    而那操持着一杆长枪，一身英气勃勃的霍去病，更是直接挺枪上前，欲助洛离一臂之力，不过却在最后之时，被洛离给拦下：

    “霍将军不必前来。”

    “镇压一个未成天象的凡俗，不过翻掌便可！”

    “你去提防着那迦叶关上的守将，如果他们的四品宗师欲下场，那就将其就地格杀，以儆效尤！”

    “这就是忤逆我大夏军威的下场！”

    剑光如丝线，顷刻幻化万千，缠绕在了那尊佛陀异象身上。

    随后，两道身影便开始斗法，各自施展出武道之法，激烈的碰撞了起来！

    作为金刚寺的高足，元洪显然不是那般容易解决的。

    但与那楚国太子作比较，他也未必会强出多少！

    毕竟当代天骄何其繁多也，就算元洪是金刚寺青年一代的天骄，他也不是佛脉三宗的当代佛子，更不是金刚寺的当代魁首！

    是以，即使他能与洛离缠斗，但想要战而胜之，也不过是天方夜谭罢了！

    激发出自身的武道真龙，洛离挥洒剑气，就如行于世间的人道天子，普天之下莫非王土，压的那化外佛陀喘不开气！

    大战上风！

    就像洛离话语中所说的一般。

    他所忌惮的不过只是这和尚的背景罢了，只要此战没有其他同境高手参与，那么镇压他，翻掌便可！

    迦叶关城头上。

    见得战势将起，那白衣僧人化出佛陀异象，与洛离交锋，兰相鹰又不是傻子，他怎么可能放过如此大好良机？！

    这整装待发的北蛮大狼主，当即雄姿英发，拔出手中长刀高高举起，语气中迸发出杀意道：

    “儿郎们，大夏人不愿与我王庭议和，眼下已与王庭使者起了冲突。”

    “众将士随我集结部队杀出城关，擒杀那夏皇小儿，叫他知道知道我草原人的威猛与厉害！”

    “杀！！”

    嘎吱...！！

    城门随着一声令下缓缓拉开，随后那组合成阵，一眼望去看不到边的北蛮守城军队，早已经集结完毕！

    兰相鹰本来就已做好了打算。

    如果此战，那自金狼王庭前来的僧人，可以直接用言语将大夏军队劝退的话，自然最好。

    但要是两者之间谈判不和，那索性便直接转攻为守，趁着有四品高手援助之时，大破敌军也未尝不可！

    他们是草原人，是草原上的恶狼！

    这些孱弱的夏人与那弱小的羔羊有什么区别？为什么要屡屡让着他们！

    再加上兰相鹰于关头上看得清清楚楚，敌人眼下大军未至，此刻不出关更待何时？！

    一声令下，万军皆发！

    “杀！！”

    北蛮城关大开，无穷无尽如同潮水般的北蛮战士，操持着手中一口大刀，迎着呼啸的北风，悍不畏死的向着大夏阵营冲杀而来！

    须知道，四品宗师也是凡俗！

    只要未至天象，他们便不能牵引天地之力，待到神海丹田干涸，一样能够用人海战术耗死！

    所以此战，北蛮主将下定决心，便要鼎定乾坤一扫颓势，斗个你死我亡！

