    姬楚月强大的执念将幻阵威力激发到了极致，漫天鬼影幢幢，厉鬼尖啸之音不绝于耳。

    在这些鬼影的攻击下，就连沈千雪都脸色一白，不自禁地后退半步。

    身为天骄的她神魂自然不弱，甚至能够接近假丹修士，只不过周天鉴心大阵实在太强罢了！

    “不好, 再拖下去我们都会有危险，先出去！”阵灵一拉二人就准备离开。

    陈默却脚步一顿，他虽然不喜姬楚月此女，但当年误会既然解开，那二人也谈不上什么仇恨，他自然不会见死不救。

    念及此，陈默也再不留手, 运起天雷吼的法门, 仰天长啸！

    啸声恍若龙吟，直冲云霄，血色风暴在这啸声面前尽数震散，其中的鬼影自然也消散不见，霎时整个幻境中晴空一片。

    此时阵灵还维持着要跑的姿态，沈千雪也站在原地微微愣神，似乎没反应过来，好半天才道：“陈道友你刚刚那是......神识攻击秘术？”

    陈默点了点头，没有多说，这时姬楚月身子一倒，歪在了地上，四周的幻境也尽数消失。

    沈千雪也来不及询问，赶忙上前扶住姬楚月，检查了一番后长舒一口气：“还好，姬师妹只是昏了过去, 并无大碍。”

    陈默也轻舒了一口气，他的天雷吼秘术太过霸道，他也害怕自己在摧毁心魔的同时连带着伤了姬楚月神魂, 是以之前没有第一时间动用。

    将姬楚月轻轻抱起, 沈千雪叹道：“道友这神识攻击手段当真非凡，难怪赤峰竟败于你手。”

    阵灵也是惊讶：“没想到你小子还留了这一手。”

    陈默也不多解释，只是淡淡一笑：“咱们继续往前走吧。”

    每个人都有自己的秘密，见陈默不想多说，一人一灵自然不会追问。

    他们按照老样子继续往下搜寻，这次遇上的却是金铃儿。

    此女天真单纯，心魔也没什么古怪，陈默三人走进，但见一原始密林中，此女一边嚎啕大哭一边脚下跑得飞快，身后数不清的蛮荒凶兽疯狂追赶。

    见此情景陈默和沈千雪都是哑然失笑，破阵也非常简单，陈默用天雷吼震散了追赶的凶兽后，幻境自然破解。

    这时，姬楚月也悠悠醒转，陈默和沈千雪便将事情前后说了一遍。

    金铃儿听后气呼呼地一挥拳：“那个姓赵的，我第一眼见他就不像好人！”

    姬楚月则是脸色更为复杂, 特别是听到陈默和沈千雪二人深入了她的幻境之后，脸色愈加难看, 低头沉着张脸一个字也不说，好似此事比要对付危天人屠更加叫她心烦一般。

    陈默和沈千雪也有些无奈，任谁被偷窥了内心都会感到不舒服，特别还是内心深处最隐秘的事。

    毕竟，不是每个人都像金铃儿这般简单的。

    不过也没有办法，只能让姬楚月自己去调整了。

    众人继续前进，很快便又将林怀风和秦云舟解救了出来。

    林怀风的心魔来自于他们天剑宗那个惊才绝艳、天骄榜排名第二的天骄，被誉为天剑宗立宗以来第二天才，仅次于当年的曜日剑仙。

    当老二当麻了属于是。

    但在林怀风的心中，这位师兄就是堵不可逾越的高墙，任凭他如何努力，差距却只能越拉越远。

    不过好在，许是这几十年被打击惯了，是以他已经有几分开摆的意味，众人很轻松就唤醒了他的意识打破幻境。

    至于秦云舟的心魔则更简单，就是遇上了一道看似简单实则几乎难以解决的阵法问题，类似哥德巴赫猜想，小学生都能上来算上一番，但想解出来却是天方夜谭。

    他的破阵过程也很轻松，秦云舟心底还是对阵法有着敬畏之心的，知道人力有穷，他也不可能算尽阵法变化，是以执念倒也不深。

    这周天鉴心大阵便是如此，心思单纯或者坚定者，就很容易通过，不过这也是因为叶晚秋为了试炼，减少了阵法威力的原因，驱动到极致的周天鉴心大阵，就算个圣人，神魂不够强来也能给你硬生生灭了。

    现在，最后还未破阵的便只剩下了姬云澹一人。

    陈默眼中闪过好奇之色，若说这么多人中，他最在意谁的幻境的话，那必然是此人了，如他这般天骄的心魔，究竟会是怎样的呢？

    “滋啦。”

    随着古剑划破禁制，姬云澹盘膝而坐的身影出现在众人身前。

    此时的他眉头紧蹙，似乎在经历着什么莫大的痛苦。

    而随着众人走进，四周的景物也开始飞速变化，最后化作一座荒无人烟的青山，山顶上，搭着一座歪歪斜斜的小草屋，屋前摆着一张方桌，两条石凳，二人相对而坐，正执旗对弈。

    左边是一位飘逸出尘的青年，和姬云澹一模一样，只是身上气质有些不同。

    陈默仔细比对了一下，相较现在而言，少了一分温润如玉的淡定，多了一丝年少气盛的青涩。

    与他对弈的，则是一位大汉，胡子拉碴，穿着蓑衣，颇为不修边幅。

    二人虽在下棋，不过都是一副心不在焉的模样。

    “啪嗒。”

    随着一颗黑子落下，棋局也来到了终盘。

    “你赢了。”大汉面色平静。

    “嗯。”

    姬云澹轻轻应了一声，脸上也没有太多胜利的喜色，只是机械般的将棋子一颗颗捡起，放回旗盒当中。

    而那大汉则是愣愣看着天际，眉宇间是化不开的忧愁，不知在想些什么。

    这时，姬云澹温和的声音响起：“萧叔，是何人在追杀你？爹爹应付得来么？”

    大汉沉默了一阵，缓缓道：“是山外楼的杀手，那老魔对我用了山外令，呵呵，还是阴差等级的，当真是看得起我。”

    “山外楼......”姬云澹喃喃自语。

    气氛一下子沉闷了下来，二人都不再言语。

    一旁仔细看着的陈默则是心中一动，这山外令他有印象，之前天狼城的拍卖会便有出现过，乃是压轴第二登场的宝物，仅次于安可儿本体的手骨，最后拍出了一百三十七万块灵石的恐怖价格，据宋乘龙说，甚至能用来灭杀结丹修士。

    而那，还是幽鬼级的山外令，较之阴差还差了一级。

    正当陈默琢磨之际，姬云澹的声音便又响起：“萧叔不必担心，有父亲和四位长老在，又有什么杀手能是他们对手？”

    大汉没再说话，只是神色复杂地看了眼姬云澹，最后轻叹一声：“是我连累了你父亲啊！”

    姬云澹忙道：“萧叔千万别这么说！你杀了那邪教贼子，乃是为民除害，替天行道！我父听说了，可是佩服得紧！”

    大汉摇了摇头：“那人确实罪该万死，犯下的罪行杀上千遍万遍都不为过，只不过其父乃是凶名赫赫的邪修，在六宗境内堂而皇之地用白骨修筑宫殿，却无人胆敢招惹，我惹上了此人，又怎好意思连累旁人？”

    姬云澹摇头道：“非也，萧叔明知那人是枯树老魔之子，却毫不畏惧，我父听闻，也是神交已久，此次萧叔被山外楼追杀，我父也是自愿前来相助，又谈何连累？”

    闻听此话，大汉仰天大笑：“好！好！好！不愧是曜日剑仙，能得此挚友，萧某便是死亦无憾了！”

    听到其夸赞父亲，姬云澹脸上也是露出了笑容。

    一旁的姬楚月看着二人相谈，脸色露出了极其复杂的神色，似有怨恨，亦有迷茫，还有一丝隐藏极深的骄傲。

    她的表情被陈默尽收眼底，微微思考了一阵，陈默悄悄碰了下沈千雪，传音道：“沈姑娘，之前姬姑娘幻境中的那场劫难，是不是就是此次？”

    沈千雪神色严肃地点了点头：“应当是了，具体发生了什么我不知晓，但曜日剑仙确实是死于山外楼杀手之手，而且......”

    说到这，沈千雪顿了顿，轻叹一声：“而且那枯树老魔，至今还在六宗境内活得好好的，甚至建了一个小国家。”

    “这......”陈默也是摇头无奈，看向场中神情骄傲，显然是对自家父亲极其自豪的姬云澹，眼中露出了一丝同情。

    接下来，便该轮到悲剧上演了吧......

    果不其然，没过多久，天边忽地出现一道流光，正以极快的速度朝这里逼近。

    随着遁光，一位玉树临风的美男子从天而降，此人看上去与姬云澹有几分相似，不像是其父亲，倒像是他的哥哥。

    “爹！”

    “道君兄！”

    姬云澹和大汉齐齐面色一喜，但很快便脸色大变！

    因为此时的曜日剑仙姬道君却是脸色苍白，浑身浴血！

    “爹，你......”

    “没时间了！”

    姬云澹话还未说完，便被姬道君粗暴地打断，但见其将一枚令牌一把塞进姬云澹怀中，急道：“萧兄，带着云澹走！去青云书院，将此物交给秦院主，他自然知晓该如何做！”

    随着他的话音落下，天际又亮起十几道遁光，向着此地迅速逼近！

    萧姓大汉见状，脸色一沉，低喝道：“我不走！此事因我而去，又岂能连累旁人？姬兄！你带着云澹走，我留下来拦住他们！”

    姬道君摇头：“你拦不住，快走！”

    大汉重哼一声：“姬兄不必多言，你侠肝义胆，萧某又岂是贪生怕死？”

    姬云澹道：“你们不走！我也不走！”

    大汉怒道：“胡说！你留下了能帮得了什么忙？”

    语罢，他将一枚符箓塞进姬云澹怀里，呵斥道：“我这最后一枚飞鹏神行符都给你了，还不快走！”

    姬云澹紧紧捏着符箓，脸色煞白，嘴唇不住颤抖，眼神中满是为难，似是不愿离开，但又心知自家实力低微，帮不上忙。

    正当其犹豫不定之时，顶上的遁光已经飞至。

    姬道君忽然脸色巨变，伸手想挡住姬云澹的视线，但他还是晚了一步，姬云澹看见当先一人，瞬间如遭雷击，呆立当场！

    那是一个身材魁梧的蒙面修士，一身黑衣，看不清样貌，但是他的手边，却拎着一个头颅。

    瞬间，姬云澹发出撕心裂肺的大叫：“娘！！！”

    一旁的萧姓大汉也呆立当场，浑身都在颤抖。

    “你！我跟你拼了！”

    姬云澹大吼，鼓荡起浑身灵力朝上冲去，但顶上的修士们却浑不在意，反倒发出游刃有余的轻笑，高高在上有说有笑。

    这时，一双大手死死拽住了姬云澹的肩膀，将其摁在了原地。

    姬云澹回头，朦胧的泪眼中，映照出满脸血污的姬道君。

    此时的他已不见往日曜日剑仙的绝世风姿，一双深黑的眸子中像是失去了神采。

    但尽管如此，他依然尽力保持着平静，看着姬云澹一字一句道：“云儿，你听好了，若是你能在百岁内结丹，便去寻青金上人，若是百岁内无法结丹，便忘了今日的一切，再不许你有任何报仇的念头！你答应为父！”

    姬云澹已是泪流满面，僵硬地点了点头。

    姬道君吐出一口淤血，续道：“报仇的事先放一边，接下来为父要跟你说的事更加重要，你且听好了！”

    姬道君的神色前所未有的郑重，一字一句道：“云儿，我绝不许你因为今日之事而害怕妥协，失了心中正气！但也不能像为父这般鲁莽自大连累家人！所以在你足够强大之前，你要足够谨慎，你要足够聪明！记清楚了吗？倘若你日后成了自私自利的小人，为父做鬼也不会安心！”

    “爹......”

    此时，姬云澹已经哭成了泪人。

    姬道君没再说话，而是看了眼天上看好戏般的蒙面修士，猛地一拍姬云澹胸前符箓，大吼道：“云儿！快走！”

    下一刻，灵光将姬云澹包裹，向着远处疾冲而去。

    在幻境的最后，画面定格在姬道君和大汉决绝地冲天而起，迎上一众蒙面修士的那一刻。

    待得幻境结束，陈默几人对视一眼，心中皆是有数了。

    姬云澹的心魔，其实跟姬紫月几乎一模一样，只不过二人选择了截然相反的道路。

    姬紫云记恨上了其父亲，变得飞扬跋扈，内心无半点正义道理可言，而姬云澹则是还在遵循父亲最后的叮嘱。

    只不过从其会诞生心魔幻境来看，只怕他内心也很是纠结，犹豫不定。

    众人你看看我，我看看你，都不知该如何是好。

    沈千雪试着上前说了些夸赞姬道君，肯定其英雄事迹的话，只不过幻境半点波动也无，显然姬云澹内心之坚定远非姬紫月可比，不会因旁人的三言两语而动摇。

    见状，陈默重重一叹：

    “这下该怎么办？”

