    当下，她神秘一笑，意味深长的说道。

    “说是富可敌国，还是往小里说了。”

    “哥哥若是不信，让妹妹给你仔细的说一说，我那‘好父亲’，究竟是怎么攒下这么大一笔钱财的。”

    说罢，竟然不理会堂屋中姐姐和母亲，伸出如葱段一样，白生生的小手，一把直接攥住了李平的大手，拉着他就往外面跑。

    一直跑到李平的房中，这才将他往里面一推，顺手关上了房门，后背一靠，顶在房门之上。

    小手捂着胸脯，红着脸喘息了几声，这才声如银铃一般，脆生生的说道。

    “哥哥可知，我那父亲在投靠太上皇之前，就是一个大商人。”

    “手下的商队，就已经不少了。”

    “投靠太上皇之后，更是被任命为铠曹参军，统管大军后勤，和战利品发卖。”

    “这是多么肥的一个差事儿，想必哥哥也是知道的。”

    说罢，又神秘兮兮的低头，小声的说道。

    “大隋虽然短命，但是两代皇帝，挣钱的本事，却非同小可。”

    “文皇帝杨坚在位二十三年，军事文教，功勋卓著。”

    “科举制度，自是不用说。光是用手段分裂东西两部突厥，就可以说的上是前无古人，后无来者。”

    “更加让人震撼的是国富民强，粮食多到吃都吃不完。兴洛仓，回洛仓，常平仓，黎阳仓、广通仓等。存储粮食皆在百万石以上。”

    “西京府库的粮食，直到如今的大唐，还是没有用完。”

    “国富至此，可见一般。”

    “而二世皇帝，更是重开了西域的丝绸之路。”

    “大唐能有今天的繁华，隋炀帝功不可没。”

    “这样两代皇帝，攒下了无数的财富，就存在大兴城中。”

    “而第一个进城的，正是我那好父亲。”

    “虽然分润了太上皇一部分，但是一国财富，让一家来吃，若是不吃个肚子溜圆，哥哥你信吗？”

    “嘶！”

    武媚娘的话，让李平倒吸了一口凉气。

    隋朝的富裕，可不是开玩笑的。

    这事儿李平深有体会。

    前世，他去河南旅游的时候，就参观过含嘉仓的遗址。

    这个仓库，就是隋文帝杨坚建立的。

    面积达45万多平方米，内探出259个粮窖。其中还有一个粮窖还留有已经炭化的谷子50万斤。

    这光一个仓，一个窖就这么多的粮食。

    可以想象，整个大隋无数的粮仓，究竟有多少的粮食。

    而有这么多粮食的一个国家，究竟是多么的富裕？

    别是吃下去，就算是在这个国家上面咬上一口，那油水也是骇人听闻。

    难怪她会说，武家的财富，是富可敌国。

    现在看来，果然是真的。

    连李平都震撼莫名，不由自主的说道。

    “你爹果然牛逼，搂钱上，我愿意称他为第一！”

    呸！

    什么牛逼！

    想不到李家哥哥竟然也会说这种腌臜话！

    她俏脸一红，白了李平一眼，轻轻的抬手打了他一下，这才红着脸说道。

    “这才哪儿到哪儿啊！”

    “哥哥有没有听过这么一句话。”

    “腰缠十万贯，骑鹤上扬州。”

    “这是前梁散骑常侍殷芸说的。”

    “说的就是扬州的繁华。”

    “太上皇喜爱武士彟，说是要与武家共富贵，可不是说说而已。”

    “大唐才刚立国没有多久，我那好父亲，就被太上皇任命为了检校扬州都督府长史。”

    “扬州这种关乎国家命脉的地方，都督一向是由宗室王爷遥领的。”

    “督府长史，就是扬州的实际控制人。”

    “将一个商人，放到扬州实际掌控人的位置上，还不如将老鼠放到米缸里面呢。”

    “在这个地方，不搂钱，简直是对不起自己。”

    “直到现在，我那好父亲离任了扬州，往来长安的商队，依然是由他控制的。”

    “光是一年的灰糖生意，就不下二十万贯。”

    “哥哥！”

    “这不是富可敌国是什么？”

    说到这里，武媚娘像是喝醉了就一样，双颊绯红，浑身兴奋到有点微微的颤抖。

    舔了舔透红的嘴唇，用无限诱惑的语气说道。

    “这么多钱，哥哥难道就没有什么想法吗？”

    想法？

    有。

    简直太有了。

    这么多钱，足够我在西域，建上一个超大的国家，再招募上一支强军，横扫整个欧亚战场。

    让愚蠢的欧洲人，现在就尝尝，日后蒙古入侵的恐惧。

    兴奋的李平，双手架住了武媚娘的腋下，连软绵绵的手感都顾不上体验，一把将她高高的举了起来，高兴的转了两圈儿，在武媚娘“咯咯”的笑声中，这才平复了心情，将她放了下来。

    武媚娘一脸喜色的说道。

    “看来哥哥是有兴趣了。”

    李平，自然是毫不客气的说道。

    “当然有兴趣了。”

    “离婚分一半儿，女儿也有继承权。”

    “这武家富可敌国的财富，当然有姑姑和妹妹的五份。”

    “我的阿莫西林，能将你父亲，从棺材里面救出来，再收一半儿不过分吧！”

    “这样下来，这万贯家财，我们就拿到了八成。”

    说到这里，李平看着兴奋到双眼冒光武媚娘，开玩笑一样的说道。

    “姑姑和妹妹们，拿到这么一大笔的嫁妆，要怎么花？”

    “不如我将你们三人都娶了，那我李家，也算是富可敌国了。”

    武媚娘正在盘算，自己能分到多少钱呢，听到李平这么一说，也根本就不放在心上，毫不在意的说道。

    “现在的哥哥，只能娶到姐姐。”

    “若是成为大英雄的哥哥，自然能娶到我。以姐姐的性子，给你做小，同样也没有问题。”

    “不过想要娶我母子三人，就不是那么的容易了。”

    “至少哥哥要当上王爷，皇帝才成。”

    “所以哥哥就别做梦了。”

    说罢，这才上前，抓住了李平的袖子，有些担心的说道。

    “哥哥，救一救我那父亲，我自然是没有意见。”

    “可是我绝对不会同意，将哥哥也牵扯到漩涡里面。”

    “你有什么两全其美的方法吗？”

    武家富可敌国。

    这事儿不光是武家的人知道。

    满朝的权贵，只要不是傻子，大概的猜上一猜，自然能够猜的出来。

    武士彟活着时候，没有人敢动他。

    就算是皇上也不行。

    毕竟，他是太上皇绝对的心腹。

    谁也不知道，武家大大小小的生意，太上皇有没有参上一股。

    即便是皇上，也不愿意在杀死哥哥和弟弟，逼迫父亲退位之后，再将父亲的心腹一并铲除。

    这不是什么故作姿态，而是真的会切实的影响朝政。

    会让那些世家，和太上皇提拔起来的人噤若寒蝉。

    始作俑者其无后乎。

    皇上在玄武门开了这么一个坏头，谁敢相信，别人不会有样学样？

    去年义安王李孝常，还伙同右武卫将军刘德裕，及其外甥统军元弘善，右监门将军长孙安业等人，密谋借助禁军造反。

    皇上，怎么可能敢在这个时候，再次掀起波澜？

