    次日一早。

    刘健就兴冲冲的来了。

    他挺高兴的，看来今日不必当值。

    将方继藩吵醒，吵醒照例在卧房里痛骂了一通，到了厅里见了刘健，却是换上了笑容。

    “刘公，你好呀，刘公平日日理万机，怎么……今日却有闲……”

    刘健呷了口茶，愉快的从袖里抽出一份圣旨，搁在了茶几上：“齐国公请看。”

    方继藩将圣旨接过，笑吟吟的道；“既是圣旨，何需劳动刘公亲自送来……这太客气了。”

    目光匆匆的瞟了一眼，却是一份敕命齐国公、驸马都尉巡京营的诏书，方继藩乐了：“想不到，陛下对我如此…”

    “这份旨意。”刘健打断方继藩道：“不是出自陛下之手，你明白了吗？”

    方继藩猛然想起昨日的事，脸色有些僵硬：“懂，陛下真是圣明啊，我大明有此圣君，实是我们这些做臣子的福气。”

    刘健微笑：“这旨意，是从你们西山出来的！”

    方继藩脸色微微一变，想了想，很干脆的点头：“我懂，打死了我也说，这是西山里出来的圣旨！”

    刘健又道：“可出自西山哪里呢？”

    方继藩眼珠子滴溜溜的转着：“太子？”

    “老夫可没说。”刘健咳嗽一声，继续低头喝茶，他随即道：“总之，此旨非出自待诏房之手，也没有通过内阁，当然……其实也不会有人深究这个，这只是为了以防万一。陛下给你这么一份旨意，你明白是什么意思吗？”

    方继藩道：“陛下神鬼莫测，我区区一介愚夫，如何能猜测？”

    刘健笑吟吟的道：“你方继藩乃是这钦差，钦差身边，总需要有人陪同，陛下来陪同。”

    “呀。”方继藩终于明白，为何这旨意，一口咬定了，非出自宫中了。

    当然，如他说的那样，一般人，确实只能睁一只眼闭一只眼，没人会追究这个，到时候真的深究起来，那么只好让太子殿下来背锅了。

    反正……太子的名声……哎，一言难尽，大家早就见怪不怪了。

    方继藩终于吹捧不下去了，叹了口气道：“陛下最近鬼主意特别多啊，我这做臣子的，有点跟不上趟了。”

    刘健端着茶盏，吹着茶盏中的茶沫儿，淡淡道：“陛下是圣明之主啊。”

    他幽幽叹了口气：“昨日经皇孙这么一闹，他又是一宿睡不着，他既瞻前顾后，害怕捅了马蜂窝，可又不甘心，不甘心什么，不甘心的，乃是这大明军政中的弊病。思来想去，还是要亲眼去看看，可又不能大张旗鼓，思来想去，只好出此下策了。”

    方继藩被感动了，眨眨眼，眼睛不太争气，流不出泪来，只好像蹩脚的流量明星一般，发出干嚎：“陛下心忧国家，真是圣明哪……”

    刘健有时候，也是服了方继藩，为啥他总能找到任何一个角度，然后各种圣明呢。

    不过，方继藩所说的圣明，虽不知是真心还是假意，刘健竟是脸色一沉，幽幽道：“不错，老夫能得遇如此明君，实是三生有幸。”

    说着，他笑吟吟的看着方继藩：“你看老夫，虽为内阁首辅大学士，被人称作是宰辅，可在这大明，却丝毫不像是权倾天下的样子，是吧？”

    方继藩不知刘健，为何发出如此的感慨。

    却点了点头。

    历朝历代，似刘健这样的人，定是权倾一时的，可刘健……作为宰辅，存在感倒是有，可和他的同行以及前辈们相比，确实……比较平庸。

    刘健目光幽幽：“何为宰辅呢？所谓宰辅，不过是天子的夜壶罢了，天子若有野心，却又爱惜自己的羽毛；天子若是有私欲，想要使自己的欲望，得到满足……那么，就会有权倾一时的宰辅，这宰辅虽是权倾一时，其实……不过是天子隐在幕后，进行操控罢了。所谓的朝野遍布党羽，所谓朝中之事，一言而决，其本质，都是天子的纵容，只有借宰辅之手，却又不必污了自己的手……所谓有什么样的天子，就会有什么样的臣子，老夫是何其幸运啊，陛下视老夫为腹心，却绝不肯让老夫做权臣，至今……老夫的名声……还算尚可。每每念及此，老夫心里，就怀着感激之情。”

    方继藩警惕似得看着刘健：“刘公的话，我听不太明白，何况……这些话，不该是臣子应当说的，刘公还是慎言为好。”

    老刘，你还真以为我方继藩是个二？这样的话，我和你讨论，谁晓得是不是圈套？

    刘健笑吟吟的道：“你是害怕隔墙有耳吧。老夫方才说的，乃是帝王们的心术，若是给人听了去，虽然老夫没有腹诽君上，可作为宰辅，说出这些话，终究不妥，是吗？”

    方继藩道：“你说啥？”

    刘健也是服了方继藩，这家伙一脸天真烂漫的模样瞧着自己，还真把自己当脑残了。

    刘健便咬牙道：“好吧，开门见山，老夫说这些，是想告诉你，老夫就刘杰一个儿子，刘家延续香火，都靠着他。他可别出事才好，出了事，别以为老夫平日谨慎，就不能将你怎么样，泥人还有三分火，老夫灭了你！”

    方继藩无语，刘公这个圈子，绕的也太大了，至于这样吗？

    见刘健双目喷火似得看着自己，方继藩随即道：“息怒，息怒，刘杰还活着。”

    “还活着？”刘健惊喜：“嗯？”

    “是啊。”方继藩道：“书信都寄来了。”

    刘健顿时心花怒放，一把扯住了方继藩的袖子：“信呢？”

    “给我的，上头写的是师公亲启，又不是给刘公的，不能看。”

    刘健急了：“好呐，方继藩……”

    方继藩苦笑：“给给给，不过……”方继藩伸手。

    “做什么？”

    方继藩振振有词的道：“这信，乃是一艘快船，穿过了半个天下，花费了半年多的功夫，方才带回来的，当然是给邮费，五十两银子，没得商量。”

    刘健：“……”

    “老夫没带。”

    方继藩乐了：“不要紧，可以借，西山钱庄，推出小额借贷……”

    刘健怒吼：“拿来，你取不取来，不取来，不取来………”刘健扬手，可很快，又恢复了理智，便将手放下：“老夫撞死在此。”

    刘公的人品，很有问题哪。

    方继藩却无可奈何。

    取了书信，刘健接过，令他扎心的是，果然，这信封上写的是师公方讳继藩亲启，徒孙叩首的字样。

    刘健颤抖的取出信笺，顿时，眼泪便止不住了，哗啦啦的落下来。

    方继藩站在刘健的身侧，跟着一道看，也不禁为之感动。

    在抵达好望角的时候，他们遭遇了风暴，船只损毁严重，于是不得不登岸修整，于是，又染上了疑似疟疾的疾病，刘杰失去了两个同伴，好不容易……活了下来。

    终于他们抵达了黄金洲。

    鲁国公方景隆，在一处肥沃的土地上，设立了鲁国公的行辕，命人建筑城池，此城……名曰……西京，这是奉皇帝旨意，仿造南京的制度，先搭建一个机构来，对黄金洲进行管理。

    而刘杰这些人，立即开始着手，协助军府，他们在那里，搭建了简易的草屋，教授人读书。或是从医，在附近搜索新的药草；或是从军，在军中，担任文职；又或者，尝试接触土人，刺探土人的军情，研究地理。

    而数不清的军户，开始源源不断的抵达，那儿变得热闹起来，可最初的时候，条件却是最恶劣的……

    刘杰所做的，是带领人马，深入腹地，去刺探地理和当地的人文，要摸清楚附近的土人，以及土人的规模，甚至……还需查清楚，附近是否有佛朗机人活动，他穿梭在无数林莽之中，遭遇过无数毒蛇和猛兽……

    值得欣慰的是，他还活着。

    除了有一小截指头没了，这是被落石砸断的，引发了感染，不得不立即截去一截手骨，以防止感染扩大。

    刘健看的，眼睛通红了，眼泪扑簌而下，打在了信笺里。

    他身躯颤抖着，小心翼翼的将信笺折好，擦拭了泪，坐下，沉默。

    方继藩道：“刘杰吉人自有天相，你看，他现在不是还活得好好的吗？刘公，不要难怪了，男儿志在四方，刘公应当高兴才是。”

    刘健深吸一口气：“道理老夫都懂，春秋大义，还需你方继藩教老夫？可老夫想破头都不明白，为何只有你在此成日无所事事。”

    方继藩：“……”

    这有点侮辱人了，没有我方继藩，你儿子还能去黄金洲，追求诗和远方？你不能过了河就拆桥啊。

    当然，方继藩理解刘健作为父亲的心情，他叹了口气：“刘公，我们是不是该去巡营了？”

    刘健叹了口气：“你不要往心里去，老夫没有责难的意思，只是……也罢，还是顾着眼前吧，陛下……已经出宫了，正候着你呢，我们走。”

    方继藩点点头。

    ………………

    睡觉。

