    我的1982正文卷第一千五百章不能胡闹李尚勇听班主任打来的电话以后，脸色黑得宛如锅底一般，他真的没有想到，李忠信居然如此任性，居然报考的是黑大。

    　　他强压住心底的怒火，挂断电话以后，他立刻拿起电话，给媳妇王雅清那边打了过去。

    　　“雅清啊！我刚刚接到李忠信他们班主任老师打来的电话，你儿子的志愿居然报的是黑大和黑省几个不太出名的学校，班主任老师那边让我们快点过去学校那边呢！

    　　忠信这个孩子，怎么就能够这样的胡闹呢？”李尚勇在这时候真就是想不明白自己的儿子，怎么就能够做出这样让他气愤的事情来。

    　　“尚勇啊！上次忠信不和你说了吗，他答应在高二到高三之间不管忠信公司的事情，等到高三毕业以后，所有的事情，你不再过问，现在孩子愿意考哪里就考哪里呗！我们跟着操什么心？”王雅清听李尚勇说儿子报考的是黑大，她先是微微惊愕了一下，然后心中立刻欢喜了起来。

    　　黑大在什么地方，在黑省的哈市那边，离江城并不是很远，像李忠信现在有汽车，随随便便想要回家就能够回家，简直是太合她的心思了。

    　　王雅清和李尚勇不同，她喜欢儿子，更喜欢随时能够看到儿子，真要是李忠信考到了清华北大那些个大学，她见到儿子的时间自然会少上很多。

    　　“你说的这是什么话，忠信这孩子的成绩那么好，不上清华北大之类的名牌大学，那简直就白瞎孩子的学习成绩了，你怎么这么糊涂呢？”李尚勇没有想到妻子王雅清居然能够说出来这样的一番话，简直是让他感觉到郁闷。

    　　“啥叫白瞎孩子的学习成绩了？黑大怎么了？黑大难道不是我们国家的好大学吗？难道所有的孩子只有上清华北大才算是好孩子？你之前可是答应我们家忠信了，他想要去什么学校，就去什么学习。”王雅清对于李尚勇说的话，有些不满意了。

    　　王雅清心中也是清楚，李尚勇是真心希望孩子好，但是，孩子好就一定要去清华北大那一类的学校吗？真要是孩子毕业了，分配到那种鸟不拉屎的地方，几年都回不了一次家，那绝对不如在黑大这边让人感觉到放心。

    　　“这不是忠信的班主任老师打电话给我，让我们过去一趟，让我们好好劝说一下子忠信，要考那样的大学吗？你就是不尊重我，是不是应该尊重一下李忠信的班主任呢？刚才老师给我打电话了，让我们两口子过去一趟，现在我就去接你，然后我们两个人一起去学校。”李尚勇听完王雅清的话以后，他心中虽然恼火，却也是没有办法说什么，因为李尚勇清楚，他的媳妇比李忠信还油盐不进，认准的事情，他真就扳不过她。

    　　李尚勇简单地安排了一下单位的工作，便急匆匆地坐上了封半山过来接他的车子，直奔王雅清所在的位置。

    　　“李忠信啊！我不知道你是听什么人说什么了，还是怎么样的想法，我个人认为，像你这样的学生，就应该考清华北大那样的学校，只有上了那样的大学，才能够实现你的人生抱负，才会让你成为对国家和社会有用的人。”李忠信的班主任老师给李尚勇打过电话以后，便继续回到办公室里面，苦口婆心地对李忠信讲起了大道理。

    　　李忠信的班主任老师之前真就没有感觉出来，李忠信这个小子居然油盐不进，他怎么说仿佛都动摇不了李忠信的想法。

    　　“老师，我明白您的意思，但是，您要知道，清华北大那边是在京城，离我们江城那边有很远的距离，坐火车的话，需要很长一段时间才能够到达那里。

    　　我呢!对于去什么地方读书，读什么东西已经是有了自己的想法，这个事情呢！是我自己自愿的事情。

    　　我之前和我的父母已经谈得很清楚了，高考报志愿这种事情呢！由我自己全全做主，家里面也是同意了的，所以呢！老师，在这个事情上，您就不要再劝我了。

    　　我知道您给我父母打完电话了，这样说吧！就是我父母到了这边，我也是这样的一个想法，报志愿的事情，我自己能够做主。”李忠信再次和班主任老师强调了起来。

    　　对于班主任的关心爱护，李忠信心知肚明，没有一个高中的好老师不希望自己的学生能够考出来好的成绩，不希望他们考上中国最有名气的大学。

    　　“你的这种想法要不得，我是过来人，你不明白高考所带来的意义是什么，你也不清楚到清华北大读书的意义是什么？一所好的大学，首先改变的就是你的梦想和格局。

    　　从实际点出发，那就是一所好的大学，能够让你接触到最为优秀的老师和最为优秀的同学，为什么要上清华北大，看一看清华北大任课教师的来路，就知道了。

    　　长久以来，以京城大学和清华大学为代表的一批精英大学高度重视招募最优秀的学术人才进入教师队伍，而获取这些精英大学的教职也是很多博士毕业生的心愿。

    　　北大清华占据的优秀师资人才在远远超过了其他高校，并且大多数都是优秀硕士和优秀博士生，并且所占的比例也较为合理。境内非北大、清华和中科院毕业的博士进入两校的比例最少，且机构分布较为分散。

    　　优秀的毕业生都更愿意去北大、清华任教，校外优秀毕业生也愿投身于清华北大这两所院校，因此进入这两所大学，接触到的都是最顶尖最为优秀的老师，在这样的教学环境下，自己也能白的更优秀。

    　　好的学校有助于提升个人的思维和视野，让自己变得更加优秀，要知道好的学校不仅仅代表着圈子和人脉，还往往能够掌握到更好的资源，当你接触到这个世界上最优秀的人，那么也有机会到最好的企业实习，了解到这个世界的未来发展趋势是什么。

    　　所以进入一所好的大学，是让你拥有更多的选择机会，而非被选择，被迫谋生！”李忠信的班主任老师开始用另外的角度来和李忠信沟通起来。

    　　		

