    蔡伟强很是不理解：“十倍了啊，可以倒腾了。”

    柴进抓起了桌子上的烟点了根：“行了老哥，你先别想着倒腾我手上的。”

    “不着急，我今天就是过来看看，坐坐，你去忙你的生意吧。”

    蔡伟强看柴进态度坚决，也只能摇了摇头：“行吧，但你还是去买个大哥大，不然我找不到人。”

    “这样我也能随时通知你市场的最新收购价。”

    柴进本能的望了望桌子上放着的大哥大。

    只感觉一阵头皮发麻：“我可以拿拿这东西吗？”

    “哈哈可以。”蔡伟强很是爽快：“花了老子一万多块啊。”

    柴进笑了笑，把桌子上的大哥大拿了过来。

    不知道为何，捏在手里总有砖头在手勇闯天涯的豪感。

    把完了会后放下。

    蔡伟强很得意的说：“如何？这是最新款。”

    柴进一阵发愁，心里寻思着我以后真的要每天拿着这么个玩这个在手上吗？

    或者还是请个漂亮的女秘书以后每天跟在我后边帮我拿？

    正准备对这眼中的老古董点评些啥的时候，门口忽然进来了几个人。

    为头的面无表情，板寸头，身后跟着好几个西装男。

    板寸头一走进来就喊了声：“老板在哪里？”

    这头和柴进聊天蔡伟强赶紧说：“先不跟你说了，这是北方来的煤老板。”

    “行，老哥你去忙吧。”

    蔡伟强赶紧抓起了桌上的大哥大，满面春风的笑道：“齐总，大驾光临，蓬荜生辉啊。”

    板寸头勉强的笑了笑，和蔡伟强握手了下。

    然后两人在那头聊了些什么后，蔡伟强表情一愣。

    “齐总，你确定是这个价？”

    “没错，还是当年搞股票的老规矩，你帮我处理，佣金百分之十。”

    “ok拉，你坐那边，我帮你处理。”

    蔡伟强有些兴奋的招手了下，那边很快过来了两个他手下，热情招呼着板寸头坐了下来。

    接着蔡伟强又站在大堂里嗓子很粗：“四百！大量，手头有的来我这里办手续！”

    然后又望着柴进，意思在告诉柴进你可以出手了。

    但柴进笑着对他摇了摇头，端起了茶杯平淡的喝着茶。

    大堂内被一声四百给炸开了锅子，有几个人站起来去了那边前台办理所谓的手续。

    至于刚刚还三百收的那个大金项链一拍桌子，然后招手了下。

    蔡伟强走了过去，没多久又激动的喊了一声：“最新价格，四百五！”

    见过拍卖的场面吗？

    收东西也可以这样毫无节制的哄抬价格！

    尤其是几个不缺钱的主碰撞在一起后。

    气氛更加的爆炸，原本就人声鼎沸的大堂里更是一波一波的炸开了锅子。

    这就是92年暴富的场面！

    普通人哪里知道，中海滩这边有这么一群人正在如此的玩弄财富。

    柴进依旧平静如常，谁会知道就这么一个其貌不扬的少年，手里捏着认购证，足够让现场任何一个金主癫狂。

    他的目光开始平静的扫视着现场的每一个人。

    看着看着忽然被一个瘦弱的青年给吸引住了。

    “他也在炒认购证？”

    柴进想了想，端着茶杯起身走了过去。

    青年在看到柴进过来后也显得有些惊讶，推了推眼镜片，主动起身伸手：“你也在这里？”

    柴进握手了下：“闲着无聊的时候听一个朋友说中海有这么一个好地方，就过来看看了。”

    “你也在搞认购证？”

    青年就是方义，那个带着本地大妈一起炒股的人。

    方义笑了笑：“当时好奇就买了几张，没有想到短短不到一个星期的时间，这东西的黑市价格就暴涨了十几倍。”

    “比股票还夸张。”

    “你呢？”

    柴进喝了口茶：“和你一样买了几张，也有些惊讶。”

    “你…”

    “滴滴滴…”

    柴进刚准备继续说话，但被青年别在皮带上的bb机声音给打断。

    方义取下来看了下，很是不好意思的说：“抱歉，我还有点事情要先走了。”

    柴进无奈苦笑：“行，你忙。”

    方义起身抱歉的笑了下后，走向了蔡伟强的那边。

    一会后，从蔡伟强那边手里拿走了一沓认购证。

    接着蔡伟强给出了报价：“最新成交价，五百三！”

    大堂内忽然一片死寂的望着刚出门离开的方义。

    那边最先三百收的大金项链气的背后骂娘：“这哪里来的神仙，你买那么几张哄抬价格什么意思！”

    “故意的吧！”

    但方义头也没回。

    柴进端着杯子透过玻璃，很有深意的望着方义。

    原本以为，他会在认购证暴涨了十多倍的价格后出手，结果没想到反而买进了不少。

    这个人绝对是高手。

    柴进忽然有了把这人收入麾下的想法。

    …

    一整天，蔡伟强的店里都在吵闹不堪。

    令人有些不可置信的是，到了晚上蔡伟强门店关门之时，这个黑市的认购证价格已经被炒到了八百！

    一天就顶到了八百，华夏历史以来从未有过一个东西被如此疯狂炒过。

    柴进和蔡伟强一起喝了点小酒后离开。

    期间，柴进也劝蔡伟强自己也囤点认购证。

    不要光收点佣金就满足了。

    蔡伟强听了柴进的话。

    又是一天的早出晚归。

    回来的时候，他去了下刘庆文的房门口。

    里边一点动静都没有，柴进估计这两人应该是出去了。

    不然只要在房间，必然会有熊丹的叫声传出来。

    没有当回事，回了自己房间休息。

    认购证的价格已经处于了被哄抬当中。

    但不是一天就能够涨到前世几千块的地步。

    价格顶峰应该要等到五月份的第二次抽签。

    当第二次中签的豫园股价突破一万后，认购证会迅速的上一个天价！

    还有两个月的时间，柴进只能在这个招待所里等着。

    也有时间计划下一步该干嘛。

    躺在床上又开始侧转难眠。

    后面很长一段时间柴进基本都在招待所里度过。

    当然了，偶尔还是会出去打下电话。

    基本是给王小瑾打的。

    两人在电话里什么都聊，天南海北无所不谈。

    至于刘庆文，也自从那天晚上后就再也没有出现过。

    不知道在干嘛。

    一直到4月14号的这天，柴进到了中海这边的一家很不错的餐厅里见了一个人。

