    宁川大学法学院的官方微博，发布了“两年前法学专业将两名XX级学生退学的经过”的微博，附带一张长图。

    两年前，跟白术同宿舍的两个女生，合伙欺负另一个室友。

    白术发现后，警告过她们。

    结果，她们不仅没有收敛，反而变本加厉。

    有一天，白术撞见她们欺凌室友，下手有点狠，便出手相助。

    之后，白术向法学院举报了这个事，法学院查明后立即对二人进行退学处理。

    除了详细完整的文字叙事，长图里还加了二人欺凌室友的照片作证，以及验伤报告、处置结果等照片，增加这事的可行度。

    全方位无死角地扭转了这事。

    【反复看了三遍，想要找漏洞，硬是找不出来。法学院确实够严谨。】

    【如果白术背景够大，这些证据也不一定可信……】

    【楼上的怀疑不是没可能哦。】

    【理智一点，法学院以官方名义发话了，坐实了这事的真实性。一个培育我国司法届精英的地方，能由得你们质疑？】

    【倘若白术能让法学院帮忙造假，你们以为我们能通过网络知道这些事？现在的网友成天质疑这、质疑那的，怎么不质疑自己脑子里装的是不是豆腐渣呢。】

    ……

    一般网上的热点新闻，只有一些人云亦云的网友吃瓜凑热闹，真正能理性思考的都不会随便参与。

    不过这事涉及到“宁川大学法学院”，这是一个在全国高校里都颇负盛名的地方，一下就炸出了很多高材生。

    他们直接将脑残网友怼得死死的。

    网友们憋得不行，看着在这事上对白术无可奈何，想到白术在《画·妙手丹青》上的表现，于是又带起了节奏。

    【白术借着有法学院撑腰咯，自己又没什么本事，拽天拽地的，谁都看不起。】

    【不是有人查了她的高考分数吗？全省前一千名，压根没她的名字，她到底是怎么考上宁川大学的？】

    【或许白术确实帮了忙，不过我对她这人持保留态度。毕竟就她在《画·妙手丹青》上的表现来看，真的喜欢不起来。】

    【不管怎样，没素质就是没素质，学什么都没用。】

    【白术这样的人，就算顺利毕业，也不该出现在我国司法界！她看人有偏见，做事太嚣张，绝对做不到合法公正、维护正义！】

    ……

    节奏一波带起。

    网友集体喷白术的素质问题。

    然后——

    全国数一数二的律所，忽然接二连三地发布律师函，以“传播谣言”“侵犯名誉权”等名义，点名了某些营销号。

    挨个点名，一个接一个。

    这些律所鼎鼎有名的律师，基本都是“宁川大学法学院”出来的，现在全跑出来护犊子，将白术护得死死的。

    摆明了在说：“我们的小师妹，由得着你们欺负？”

    俗话说：所谓的律师函，其实就是一封合法的“恐吓信”。

    诸多律所一起联动，吓得营销号们恨不得长八只手来删博，删完后蹲角落里瑟瑟发抖，感觉到被法律支配的恐惧。

    网友：【……】

    靠。

    惹不起，惹不起。

    闭麦了。

    【艹，什么情况？XX律所和XX律所上个月还在微博上互怼，现在握手言和一起为白术说话？莫不是碰到鬼了！】

    【这些彪悍的师兄师姐太宠自家小师妹了吧！】

    【玩这么大？】

    【一个字，牛。】

    【宁川大学法学院，被戏称为全国最流氓却最团结的法学院。各位了解一下。】

    【截止现在为止，已经有十三家律所都发话了，在业界一个比一个有名。区区一个法学院的学生，撬动了全国半数以上的知名律所？这丫的什么魔鬼学校！】

    【……我明年报考他们法学专业还来得及吗？】

    ……

    一般来说，辟谣总比造谣要难。

    但是，这一次的辟谣效果，远超于造谣的影响力。

    律所发话后不到十分钟——

    #白术反转#

    #十三家律所为白术发声#

    #宁川大学法学院#

    ……

    诸多话题占据热搜。

    并且，以其反转性和戏剧性，看得路人瞠目结舌，纷纷求问“宁川大学法学院”究竟是什么神奇的地方，结果吃到一堆这个“流氓学院”的瓜。

    【路人】：我竟然想粉一个法学院。

    *

    警局里。

    “那个受欺负的女生呢？”

    过来拿“证物”的江南枝，拿着手机看八卦，忽然没头没脑地来了一句。

    正挂着耳机听听力的白术，暂停了声音，疑惑地看向她。

    “嗯？”

    白术歪了下头。

    江南枝重复了一遍，手指点着手机屏幕，“你早几天就被骂了，她怎么不出来帮你澄清？”

    “她恨我。”白术淡淡道。

    “怎么？”江南枝讶然。

    “因为她不喜欢‘受害者’这个身份。”白术垂下眼帘，轻描淡写地说。

    白术离开宿舍，不是因为那两个被退学的室友。

    而是因为“被欺负”的室友。

    那名室友觉得白术多管闲事。

    因为这事闹大后，对她生活造成诸多不便。她性格不强硬，没敢跟其他人发泄，只对白术摆冷脸。

    那时候纪远没走多久，留下一大堆破事，白术忙得焦头烂额，没空跟她纠缠，干脆就搬出宿舍了，眼不见为净。

    “你帮了她，她还埋怨你吗？”江南枝咂摸了下，倍为震惊。

    “……”

    白术没说话。

    任何一件看似毫无逻辑的事，其实背后都有一定的合理性。

    只是，她没兴趣知道背后的逻辑线，也不想对这人加以评论。

    ——她又不闲。

    倒是江南枝，自顾自地骂一阵，叨叨咕咕的，骂爽了才算停歇。

    她们俩坐了一段时间，等警察清点完“证物”，又确认完白术提交的视频证据，她们走了一段程序后，就拿着各自被梨花偷走的物品，离开了警局。

    “白妹妹，我请你吃饭吧！”想到梨花罪有应得的结局，江南枝心情倍儿爽。

    “好。”白术一秒未顿地答应了。

    “……”

    江南枝眨眨眼。

    ——你这答应得会不会有辣么一丢丢的快？

    江南枝想吃火锅，就选了上次和顾野、白术、牧云河一起吃的那一家。

    二人来到店里，正讨论着要坐哪儿，结果江南枝扫视一圈，忽然就顿住了。

    她暗骂道：“艹，绿茶婊。”

    白术一怔，抬眼看去——

    赫然见到顾野和楚馥正同桌吃火锅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    网友：为什么查不到白术的高考分数！她肯定高考作假！

    白术：dbq，我保送的。

    瓶子：哦。

    墨墨：我竟然是正儿八经参加高考才考的大学？

    司笙：我竟然是正儿八经复习一年才考的大学？

