    

    庞文庞武两兄弟正沉浸在捡到银子的快乐中。

    突然，两道黑影落下，庞文只来得及看见一块鞋尖眼前就是一黑，庞武更惨，啥都没看见就被罩了个严实。

    紧接着兄弟两人被人一脚踹翻在地，两声惨呼从两人口中传出来。

    “哪个天杀的王八羔子，放开老……嗷！”

    楚苗和楚善两人手里各折了两根细枝条，刷刷刷就朝着庞文和庞武身上抽。

    楚凡就让楚韬把牛车赶到林子里去，等楚苗和楚善打得庞家两兄弟再骂不出一句脏话只剩呜呜咽咽的求饶声，楚凡才示意两人别再打了。

    这一通出气，楚苗累得不轻，甩着手臂在一旁歇气，楚凡就招呼楚善上前，两人快手快脚把庞家两兄弟往林子里拖。

    没一会楚韬也出来了，四个人一起齐心协力，把庞家两兄弟给掉在了树枝上。

    嗯，那树枝不算粗，麻绳楚凡也让楚韬割了缺口。

    就是不知道两人后头到底是两人先把树枝坠断掉下来还是先把绳子磨断掉下来了。

    庞家的牛车就停在半边，牛儿甩着尾巴悠闲地在那儿吃草，而庞家两兄弟挂在树上，不停地挣扎求饶。

    楚苗心头的郁气彻底清空了，四人开心地走在回家的路上，感觉路上的小野花都开得更鲜艳了呢！

    “二堂妹，他们会不会来找咱们麻烦？”高兴过后楚苗有些担忧。

    “找什么麻烦，他们怎么了？”楚凡扬着脑袋，眨巴眨巴水眸，一脸无辜。

    楚韬折了一根小树枝咬在口里，痞里痞气的。

    “二堂妹说的是，他们怎么了我们怎么知道，走吧，哥哥带你们去打野鸡去。”

    三人眼睛齐齐一亮，转道就去了马面山山脚。

    最后打了两只野鸡，又找了不少野鸡蛋，四人这才高高兴兴的往家走。

    另一边，挂住庞家两兄弟的绳子在两人的不懈努力下终于断了，两兄弟接连从树上掉了下来，下面放了一堆小石子，要不了人命，但这么砸下来，疼得两人眼泪都下来了。

    庞文先挣扎着从麻袋里钻了出来，瞧着四周一个人都没有，一直提着的那口气一松，庞文一下骂了出来，怎么脏怎么骂，怎么生气怎么骂。

    庞武也从袋子里挣扎出来了，看见庞文，怒气冲冲道：“大哥，肯定是楚家那群小瘪三，肯定是他们使阴招儿！我现在就回去跟他们拼了！”

    “站住！”庞文叫住了庞武，庞武不服气地转头，“大哥，你别拦着我！”

    “我不拦着你，就让你去送死，等二妮嫁给别人吗？！”

    “大哥！”庞武跺脚，

    “你刚才看见人了？”

    庞武一下哑巴了，高涨的气焰蔫了蔫：“没有。”

    “那有人瞧见是楚家人的动手？到底是楚家的谁动的手？”

    庞武四下瞅了瞅，周围除了他们家的牛就他们两个人。

    “没有。”

    庞文揉着后腰起身，疼痛让他眉头紧皱，没有证据，这事儿只能咽下这哑巴亏了，好在楚家人没下死手，他们只是受了点皮外伤。

    楚家人也太狠了，都拿了他们的东西了还对他们下黑手，来日方长，走着瞧！

