    这几日，余惊鹊在特务科到没有太多的工作，反倒是通讯班，破获了一个俄国间谍的案子，直接移交给了日本宪兵队。

    听说讯通报的设备和技术挺先进的，他们好像还有一个通讯车，可以在冰城的大街小巷穿梭，能捕捉到电报机发报的信号。

    只是这些技术和设备都挺神秘的，特务科里面，只有蔡望津和通讯班的人了解，万群都不是很明白。

    余惊鹊就更加不了解，不过听说昨天晚上霁虹桥附近有异常信号，特务科出了一次任务，但是没有搜查到可疑的人和电台。

    今天过来的时候，余惊鹊看到了下面多了几辆车子。

    “下面是谁的车子？”余惊鹊对一旁的警员问道。

    “听说以前也是特务科的人，前几年升职去了新京，这不是快过年了，回来看看。”警员对那些人到没有什么兴趣。

    “差不多还有两个月过年，他们这么早就放假了？”余惊鹊觉得奇怪，季攸宁他们是学校，放假会早一点，都还没有放假。

    这群人，这会就回来了？

    警员羡慕的说道：“人家是当官的，又不是我们这些当兵的，能一样吗？”

    “说的也是。”余惊鹊点头。

    可能这些人家在冰城，升职去了新京，回来之后还是要走动走动。

    不过不是和特务科的人走动，因为他们没有来特务科，看来确实没有多少人愿意和特务科打交道。

    “出来了。”一个警员站在窗户口，看着下面说道。

    余惊鹊走了过去，看到几个人站在下面，有说有笑，还有一个人准备上车离开。

    看到这个人的一瞬间，余惊鹊心头有些呼吸不上来，用手撑着窗台支撑自己的身体。

    是他……

    这个人的样子，余惊鹊永远也忘不了。

    文殊躺在地上，满地鲜血的时候，他就站在一旁。

    警察厅的人，几年不见，已经高升。

    余惊鹊来到警察厅，想要找机会调查一下和文殊的死有关的人，没有想到居然自己送上门来。

    几年时间，确实足够职位调动，去了新京说得过去。

    偏偏送上门来，余惊鹊觉得是天意。

    “怎么了？”身边的警员问道。

    这句问话，让余惊鹊心生警觉，他的异常身边的警员都能看出来，这可不行。

    “羡慕嫉妒啊，你看看人家，这是衣锦还乡，鲜衣怒马。”余惊鹊一脸羡慕，好像自己刚才的异样，都是羡慕罢了。

    这句话，身边的人完全认同。

    身边人说道：“你不知道这王若愚，听说在新京混的不错，政府高层关系很多。”

    “王若愚？”余惊鹊嘴里念叨，没有想到他叫王若愚。

    几年不见，气质发生了变化，长相也有些许不同。

    可是余惊鹊忘不了，那一天的一切，他都难以忘记。

    仇人见面分外眼红，这句话余惊鹊认为说的很对，只可惜王若愚可能根本就不知道有一个人，记了他五年。

    王若愚的车子驶离特务科，余惊鹊扭头不着痕迹的问道：“这是要等到过完年再走吗？”

    “谁知道，人家说不定在新京过年呢，还能串串门走动走动关系。”警员认为这个都不好说，说不定就是为了在新京过年，才提前回来冰城。

    这是机会吗？

    坐在凳子上，余惊鹊的双手搅动在一起，他认为是机会。他前几天刚去看过文殊，今天仇人就送上门来，这可能就是文殊在暗中帮助他。

    他不能放弃这个机会，如果放弃，那要等多久？

    余惊鹊等了五年，他不怕等，却不能一直等。难道要等到哪一天，王若愚自己老死吗？

    下班离开特务科，远远看到了蔡望津和万群，两人也看到了余惊鹊。

    不能过去打搅，余惊鹊远远微微点头，表示问好。

    站在车子旁边，蔡望津扶了扶眼睛说道：“还好用吗？”

    “余惊鹊？”万群问道。

    “不然呢？”蔡望津知道万群和余惊鹊不和，就听喜欢用这件事情，来笑话万群。

    万群可笑不出来，想了想说道：“这段时间倒也老实，没有那么刺头。”

    余惊鹊来特务科之前，多么的胆子大，万群都不想说了。两次事情，弄的都是出人意料，来了之后反而安静下来。

    “他是聪明人。”蔡望津评价说道。

    来特务科之前，闹的那么凶，胆子那么大，不过是想要万群有所收敛。来了特务科之后，人在屋檐下不得不低头，知道该怎么做人。

    “小聪明。”万群不服气，余惊鹊的聪明，在万群看来就是小聪明。

    这一次蔡望津没有反驳万群，反而是笑着说道：“很多时候，小聪明就够了。”

    “科长说的是。”万群说道。

    “把人要来特务科，也不能不用，接下来尝试着让他负责一些任务，你先带着他，再看看。”好像是今天的偶遇，让蔡望津想起来了余惊鹊一样，居然要开始启用余惊鹊。

    万群不觉得奇怪，如果余惊鹊一直不用，那才奇怪。

    “科长放心，前期我会带着他，教他怎么做。”万群认为自己做余惊鹊的老师，还是可以的。

    这个行当万群确实是余惊鹊的老师，不能因为余惊鹊骗过万群几次，就觉得万群一无是处，只是花架子。

    余惊鹊能骗过万群，说句实话，更多的是运气。

    三人行必有我师，更加不要说万群这种经验丰富的人，他这句话，不算大话。

    万群打开车门，用手挡着车檐，让蔡望津坐进去。

    “科长，晚上用我去接你吗？”万群问道。

    “不用了，这种饭局我没什么兴趣，可是厅长出面我不好不去，我应该会走的比较早，你不用来。”蔡望津看来是有一个饭局，但是他并不感兴趣。

    “王若愚有什么本事，就会溜须拍马，要是真的有本事，能去新京？”

    “说着是升职，也不看看是不是在冰城警察厅，前途无望。”万群看来对王若愚有不少了解。

    蔡望津将眼镜拿下来擦了擦说道：“他就是政治家的才能，留在警察厅自然屈才，去了新京如鱼得水。”

    “就是因为他如鱼得水，我担心今天给科长难堪，当年这冰城警察厅特务科科长的位子，他可没有挣过您。”万群的担心，原来都是为了蔡望津。

    由此可见，蔡望津和王若愚的关系，也不怎么好。

    “厅长出面，无非是想要做和事佬，到时候看吧，无妨。”蔡望津好似一点都不担心一样，将眼镜重新戴上，斯文的不行。

    PS：感谢触摸你的心跳丶的打赏支持。