    林母显然已经大部分相信了叶以念的话，问话的时候身体都在发抖。

    这次不用林妙推搡了，叶以念自己转身走了出去。

    林父林母都不是坏人，她这么做有点胜之不武也有点伤人，甚至其实起不了什么作用，顶多只能让林妙这种狠毒的女人受到父母的责难而已。

    但是诚如林妙所说，引产不犯法，挑拨也不犯法，抢人家老公更不犯法。

    她又能怎样呢？想想，这个世界有时候真让人无力，明明是坏人，最后却是全世界都那拿她没办法，只能看着她逍遥法外。

    林家之行，让叶以念心情很不好，这种不好一直持续到晚上都没缓过来。后来，她就失眠了。

    她失眠一夜，陆宸也一夜未归。

    第二天早上，反正也睡不着，她就早早的起来了，准备了几样早点，用保温盒装了，去了医院。

    事是她惹出来的，秦雨柔是因她受伤的，无论怎么说她都应该勤快点去看看。至少要当着秦雨柔的面表达一下歉意。

    这就是叶以念的真实想法，她带着这样单纯的念头去的。早上七点就到了医院。

    这一层是VIP区没什么人，她到的时候走廊里空荡荡的，也静悄悄的。走了一段，到了病房，病房的门是虚掩的。

    没多想，她就推开了门。

    刚要迈步进去，眼前的一幕让她呆了。

    陆宸如她所想的那又没走，还在床边，一手抻着头部，面朝向床头。

    不知醒着还是睡着，而秦雨柔则是醒了。

    她面朝着门口，叶以念看的很清楚，不但醒了，人也坐了起来，此时正俯身，脸凑在陆宸的面前。

    她在……亲吻陆宸。

    在这两个人中间，叶以念觉得自己总显得那么多余。而这一次，更是把这多余都发挥到了极致。

    陆宸守了秦雨柔一夜，秦雨柔一醒酒亲吻他。

    他又没有醒，叶以念没看见，但是她想，就算他是醒着的，这个吻他也不会拒绝吧。

    叶以念愣神间，秦雨柔已经吻过将脸抬了起来。

    她看见了叶以念，苍白的脸上闪过一丝惊讶。

    就在着抹惊讶起出现在她脸上时，叶以念朝后退了一步，带上了门。

    出了门，她的心便砰砰直跳。

    她自己都不知道怎么形容自己此时的感觉。仿佛是偷窥了一个有关她的不可告人的隐私，她仓皇失措也抑制不住的隐隐难受。

    秦雨柔喜欢陆宸，这是坐实了的。

    陆宸呢？

    手机里的Q，秦雨柔受伤时的紧张，再到这一夜的守护。

    他也是爱秦雨柔的吧？

    突然间。叶以念发现自己有些嫉妒。

    这是一种很可耻的感觉。以至于这感觉一冒出来，她就慌忙将这感觉给按了下去。

    攥了攥手里的保温饭盒。她最终决定不去献殷勤了。

    里面的两人大概此时都不想被她打扰。不只是此时，也许以后也是一样。

    他们两个确实很般配。应该在一起。

    叶以念心头默念着，离开医院就回了家。叶以念的情绪陷入了有史以来最混乱的时刻，这种心砰砰乱跳，怎么都安定不下来的感觉一直延续到她到家，坐下来，在沙发上坐了好久都没缓过。

    直到，佣人提醒她一声，她还抱着保温桶时，她才将手松开，将保温桶随手交给了佣人，然后自己上楼了。

    她于陆宸的婚姻并没有多久，可就在这不久的日子里，发生了很多的事情。

    那时候，他有所需，她也有所求，所以他们结婚了。

    现在呢？他有喜欢的女人了。她当初想的那些事也完成了。

    唐明轩坐牢了，陈留芬也进去了，林妙孩子没了，连工作都没了，这一切应该结束了吧？

    结束……这样的字眼让叶以念心跳的更快，快到让她呼吸艰难的地步。

    她现在该怎么办？

    这个问题，烦恼了她好几天。而在这几天里，陆宸一次都没回来过。

    那男人，已经先从行动上属于秦雨柔了。

    叶以念想，确实应该拿出决心来了。

    所以，这一天当陆宸回来之后，她毫不犹豫的将自己捣鼓出来的东西交给了他。

    陆宸是带着一身疲惫进的房门，他也不知道几夜没合眼了，眼下乌青，眼底都是红血丝，进来就开始脱衣服，解衬衫的纽扣。

    他是一副打算洗个澡，好好休息的样子，叶以念却从床头柜上拿起了自己两天前就打印出来的东西。

    她将这两张纸伸到了陆宸面前，很平静的说道：“我们什么时候去把离婚手续办了吧。”

    陆宸的手刚刚解到衬衫第三粒纽扣，看见那白纸黑字伸过来，手立即僵住了。

    他的脸未抬起，叶以念低垂着眼眸，看着那纸张上的字，又道。

    “我知道我们两之间其实用不着什么协议，但是办手续需要。所以我从网上抄了个模板，你看一下有没有问题。还有，你的卡，我妹妹买衣服，我爸住院我花掉一些钱，不过你放心，我会还给你的。现在先把这张卡给你。剩下的钱，我凑够了就给你。”

    叶以念转身，随手从床头柜上又捏起了一张金卡，也伸到了陆宸的面前。

    两样东西，表达的都是同一个意思。

    “你要离婚？”

    疲劳过度，他的嗓音很是暗哑，其中还带了几分隐忍的压抑感。

    叶以念抬眸看了看陆宸这张稍显神色晦暗疲倦的脸庞，沉默了几秒，肯定的应了一声。

    “嗯。我的事情办完了。该得到报应的人都得到报应了。我没什么所求的了。你身边也有更合适的人了，所以我想……”

    “你想什么？”

    陆宸猛地一声爆吼，一把将她手里的协议夺了过去。

    他这愤怒狂躁的表现让叶以念吓了一跳，她看着他，那清澈的瞳仁中就倒映着他盛怒的面容。

    “你想什么？”

    陆宸咬牙在她面前抖了抖协议，死盯着她：“你想利用完了我，就一脚踢开是不是？叶以念，你做梦。”

    凉冰冰的纸张就这样砸向了叶以念的脸。

    她还没反应过来，那协议已经掉在了地上。

    陆宸看了叶以念一眼，收回目光就毫不犹豫的拂袖而去，一阵劲风似的刮出了卧室。

    连他自己也不知道自己为什么对这份协议，对这女人那理智透顶的话语显得这般狂躁。

