    第2646章琳琅育儿经

    “当然可以。”华无瑕应道。

    小甜心满心欢喜道：“谢谢师奶奶。”

    小甜心在所有人的注视下，乖乖地换上了自己平时去幼儿园穿的衣服。

    对于怎么教育孩子，华无瑕和裴雪松都不会对叶琳琅和谢绪宁的教育指手划脚。

    每一个孩子，都是独立且鲜明的个体。

    她们都应该有着自己的生长方式。

    “琳琅，还是你有办法。”谢绪宁都快要妥协了。

    叶琳琅瞪了一眼谢绪宁，沉声道：“你就死命的宠着她，简直是一丁点原则都没有。”

    叶琳琅也必须承认，小甜心穿上苗族少女独有的服饰，也是非常好看的呢。

    但是，她毕竟还小，到了幼儿园，万一真有的小孩子问她什么问题，她要是答不上来，别的小孩子嘲笑她怎么办？

    故而，叶琳琅宁愿自己对孩子严厉一些，也不希望自己的孩子在别的小孩子面前受这样的委屈。

    对于父母来说，哪怕明知道要经历过风吹雨打，才能茁壮成长，可是……叶琳琅却还是希望自己身为父母可以尽可能的为孩子遮风挡雨，至少在她还在这个世界上时，能为孩子撑起一片天空。

    “甜心是我女儿，我不宠她宠谁？”

    其实对于谢绪宁来说，不过就是一套衣服，穿就穿呗！

    只要小甜心高兴，他也可以弄个七套，每天都给小甜心穿。

    “宠过头了就是宠溺，太宠溺孩子会有什么样的下场，你是知道的。”

    谢绪宁有些心虚的摸了摸鼻尖，道：“我们的孩子，不是那种孩子。”

    “不是因为孩子不是那种孩子，而是一开始就要给孩子竖立正确的价值观。”

    谢绪宁飞快的对叶琳琅敬了一个礼，故意岔开话题道：“是，领导，我保证同样的错误，我下次绝不再犯。”

    叶琳琅摇了摇头。

    不再理会谢绪宁，而是盯着小甜心换好了普通的衣服，又给小甜心梳了一个五角星的图案的花式发辫。

    “哇……妈妈，是星星！”

    叶琳琅柔声道：“对呀，是红旗上的五角星。”

    小孩子的情绪来得快，也去得快。

    刚开始小甜心还在为不能穿漂亮的衣服有些伤心难过。

    这会，小甜心就已经因为有了这一颗独一无二的小星星而开心了。

    叶琳琅看着这样的小甜心，眉梢轻轻一扬，对着谢绪宁道：“小孩子的快乐，真的很简单。”

    谢绪宁也看出来了，小孩子们的快乐，就是这么简单。

    他们夫妻二人吃过早餐后，便送小甜心三人去了向阳花幼儿园。

    小甜心一到幼儿园的门口，就给其他的小伙伴显摆自己的新发型。

    小星海和小擎苍两人背着书包，对着谢绪宁和叶琳琅道：“爸爸妈妈再见。”

    “好好学习，天天向上。”

    谢绪宁故意说了这么一句。

    正当谢绪宁和叶琳琅准备离开时，小擎苍的老师走了过来，对着叶琳琅说道：“叶医生，下周小擎苍就从幼儿园毕业了，班上有一个毕业的汇报演出，你如果有时间的话，请尽可能来参加一下。”

    (本章完)

