    赵朗离开方丈岛，向着蓬莱岛的方向飞去，边飞边想，那蓬莱岛到底有什么先天灵根？

    可思来想去抓不到一丝头绪，赵朗只得略有些不甘的摇头放弃。

    不乱想了，反正到了蓬莱岛就知道了。

    踏足蓬莱岛上，赵朗愕然发现，这蓬莱岛上的先天灵气的浓厚程度，比之三霄所在的方丈岛还要更胜一筹，而那先天灵气中，更有丝丝缕缕的混沌之气夹杂在其中。

    只是那混沌之气早已没有往日的狂暴，温顺的如同小猫小狗一般。

    赵朗四下望去，很快便在蓬莱岛的正中央发现了一座巨大的水池，面积差不多有千里之巨，池中的池水，尽皆是先天灵气液化而成。

    那些混沌之气，更是从水池中心散逸开来。

    “无论是后天还是先天，灵根都生长在天地灵气最浓郁的地方，看来三霄所说的先天灵根，就应在此处。”

    主意已定，赵朗身化金光，向着仙岛中心飞去。

    还未到近前，赵朗便感到一阵阵淡淡的清香扑鼻而来，使人闻之神魂一清，诸多杂念尽皆烟消云散。

    “果然是在此处！”

    闻到这股清香，赵朗心中不由大喜，速度不由又加快了几分。

    来到那蓬莱正中心，水池之上，赵朗只见在那中央，有一朵巨大的白色莲台静静绽放，莲台周围，散布着无数荷花荷叶。

    “这是……十二品净世白莲！这，这怎么可能！”

    赵朗一个闪身，来到莲台上方，一脸震惊的看着这汪水池中的十二品净世白莲。

    三霄口中的先天灵根，没想到竟然是这个！

    这惊喜也来得太过突然了！

    十二品净世白莲，极品先天灵宝，其防御堪称无双，更是有着净化妖邪之气的作用，是一切妖魔鬼怪的克星。

    昔日，有混沌至宝混沌青莲，孕育出盘古大神。

    盘古开天辟地之时，这混沌青莲承受不住开天压力，破碎于洪荒之中，化为众多极品先天灵宝。

    其内尚在孕育的五颗莲子落入洪荒之中，化为五方莲台。

    十二品净世白莲，便是其中的一颗莲子所化。

    其余四座莲台分别是：

    三十六品造化青莲，因无开天功德，被天道所弃，在即将枯萎之际，遇到了三清，化为三清的证道之宝：盘龙拐杖、三宝玉如意和青萍剑。

    十二品功德金莲，被道祖赐予西方二圣，用来镇压西方教的气运，如今养在须弥山的八宝功德池中。

    十二品业火红莲，生于污浊的血海之内，如今被血海之主冥河所炼化，成为了阿修罗教的镇教之宝。

    十二品灭世黑莲，在龙汉之劫后，便随着魔祖罗睺一同消失在洪荒之中，谁也不知道它的去向。

    赵朗之所以激动的原因，不单单是因为这十二品净世白莲乃极品先天灵根，更重要的是，它能镇压气运！

    想想原时空中截教为什么衰亡，除了自家弟子良萎不齐之外，便是由于作为杀伐利器的诛仙四剑镇压不住截教气运，导致截教气运不断流失，最终天意变动，消亡于历史长河之中。

    有了这十二品净世白莲，截教气运便不会流失，然后再慢慢着手解决其它问题，想来便不会发生原时空中万仙齐灭的惨剧来。

    “不过，这十二品净世白莲，我暂时还是不要妄动为好。”

    感受到一丝丝狂暴肆虐的混沌之气被十二品净世白莲所吸收净化，而后在将其反哺这片天地，赵朗顿时明白，在这十二品净世白莲之下，有着一道混沌裂缝。

    无穷无尽的混沌之气自裂缝中涌入洪荒，却被十二品净世白莲拦在大门口，一一调教成狗，再也不复昔日的狂暴肆虐。

    若是自己现在摘取了这十二品净世白莲，导致无边混沌之气涌入洪荒，那自己和这片天地结下的因果和业力就大了去了。

    到最后，吃饭噎死，喝水呛死，走路摔死都是等闲。

    既如此，等我回转昆仑山，将此事告知师父，然后再说其他，不过在这之前，总要取一朵作为物证。

    这汪水池之中，除了十二品净世白莲之外，还有它结出的莲子孕育而成的六株九品净世白莲，十二株六品净世白莲，以及四十九株三品净世白莲，分别是上品、中品和下品先天灵根。

    赵朗决定摘一株三品净世白莲，来向通天教主证明自己所言非虚，而且，这样做，对这片净世白莲净化混沌之气所造成的影响也能够降到最低。

    正当赵朗准备行动之时，却听到背后传来一声蕴含着无边愤怒的震天龙吟。

    “是哪个混蛋，竟敢打本大爷灵宝的主意！！”

    赵朗回身一看，却见从天边飞来两只身躯足有万丈的巨大蛟龙，正朝着自己的方向疾飞而来。

    看着身披黑白二色龙鳞的两条蛟龙，赵朗微不可查的皱了皱眉毛。

    没想到，在这里竟然能遇到洪荒异兽。

    异兽不同于凶兽和妖兽，乃是洪荒之中独一无二的存在，每一只都有着大罗以上的实力。

    这阴阳蛟龙乃是祖龙受阴阳双气所孕遗种，两条蛟龙阴阳交汇实力更是非同小可。

    “先饶你们一命，等日后师尊出手，有你等好看！”

    赵朗心中做如此想，手上却丝毫不慢，眨眼间就将一株三品净世白莲拢入袖中，接着左脚微微一跺，施展纵地金光术，化为一道金芒，向着先天三才大阵飞去。

    “小贼，哪里跑！”

    两只蛟龙见赵朗二话不说就跑，不由心中大怒，尾与尾交缠在一起，齐齐张开满是獠牙的大口，猛力一吸。

    阴阳吞天术！

    乃是这两只蛟龙独有的先天神通，需要联手方能施展，能够将敌人的法宝、攻击，甚至世间万物尽皆吞入腹中。

    顿时，无穷无尽的先天灵气，都被两只蛟龙吞入腹内，甚至三座仙岛之上的众多生灵，都惊恐失措的看着自己的身躯向着那两只蛟龙所在的方向缓缓飞去。

    就在这时，水池之中的十二品净世白莲散发出道道毫光，毫光所照之处，一切回归正常。

    “神通虽好，可是没有速度是硬伤啊！”

    赵朗凭借着纵地金光术的极速，在两只蛟龙发动神通前就已逃出了它们的攻击范围，进入先天三才大阵之中。

    “这龙王果真没骗我，这紫府洲附近确有我的机缘，甚至还有截教的机缘。立下如此大功，看来师尊是必须收一名龙族子弟为徒了，否则因果难结。”

    赵朗心中一边想着，一边走出先天三才大阵，向着北极的方向飞去。

    是时候替龟灵看一看那位龟族前辈了，毕竟，人不能言而无信。

