    第517章热搜爆了

    手机响了起来。

    宴子修垂眸瞄了眼，看到是节目组那边打过来的，勾唇嗤笑了一声，慢悠悠的接了起来。

    看来，节目组的那群人应该也知道秦烟更新的那条推特了。

    啊，打脸真是不要来得太快。

    一群人，都不相信他，都觉得他是被人骗了。

    还有人觉得他是在痴人说梦。

    他现在，就等着看艾伦什么时候被打脸了。

    *

    此时此刻。

    全国青少年钢琴大赛的主办方这边也是一片惊叹震撼的声音。

    “是真的，居然是真的！宴子修没有骗我们，澜真的要来参加我们这个比赛！”主办方的主要负责人之一，激动的不行的说着，“没想到，没想到我们这个比赛，竟然可以邀请到这么这种传奇级别的大佬！”

    “我刚翻墙去看了澜的推特，我确定她发的那条推特是真的，不是P出来的。”

    “院长，刚刚官网上的报名人数忽然暴涨，因为访问量太大了，官网这会儿卡住了。我们急需技术人员抢修网站。”

    “我去，这新闻刚刚爆出来才十分钟，报名人数就增长了一半了。院长，这边是不是需要设置下报名人数，要不然，报名参加比赛的人太多，我怕我们这边人手不够。”

    “还是先抢修网站吧，这卡得网站都已经瘫痪了啊。”

    “澜在国内人气也这么高的吗？那这个事情需不需要花点钱在微博上宣传下，这样的话，可以提高比赛的关注度。”

    这次比赛是要制作成几期节目播放的。

    所以才会邀请宴子修这样的顶尖流量带话题。

    比赛关注度越高，到时候的收视率就会越好，冠名的广告收入自然也就越多。

    “我觉得不需要。”一个工作人员将手机举了起来，对其他人感叹道，“澜的那条推特，已经上了微博热搜第一了。而且现在热搜前五名，全都是和澜有关的话题。”

    “她热度很高，不需要我们进行任何宣传，已经将我们这次的比赛一起带上热搜了。”

    现场还有几个广告商和投资商。

    看着澜一个人占据了微博热搜前五，一个个心里都是美滋滋的。

    高兴的不行，笑得嘴都有些合不拢了。

    他们这运气也太好了吧。

    有了宴子修，再加上一个澜，还愁收视率会不高吗？

    就凭着现在这关注度。

    这收视率是可以预见的肯定会爆啊。

    *

    而此时的微博上，更是热闹的不行。

    微博用户年轻人居多，自然都是知道澜的。

    而且也有相当大一部分人，都是澜的粉丝。

    澜的实力，是没有任何人会去质疑的。

    但凡是看过他们乐团现场表演的人，没有一个不被震撼到的，尤其是澜最出名的一个视频，就是她一个人在一小时里，用了十多种不同的乐器演奏了十多首难度非常高的世界名曲。

    别的人，是其他乐器也会一些，但主要精通一种。

    而澜。

    你分不出她到底精通哪种乐器，她每一种乐器呈现出来的水平，都是大师级别的。

    (本章完)

