    叶凌云回到超神学院时，已经是中午了，雄兵连的战士们随着蕾娜训练了一上午累的气喘吁吁的在食堂就餐。

    葛小伦看着食堂打菜的大叔道：“大叔，多打点，那个肉多来点，我上午跑了五万米啊！”

    赵信跟在葛小伦身后到：“尼玛，五万米啊！我们竟然真的跑下来了！”

    与这帮屌丝相比女生那边虽然累但是一个个都还好没有想这帮男生一样露出要死的样子。

    四个男生坐一桌边吃饭边吹着牛逼，四个女生也坐在一起不过是聊着化妆品。

    一上午，蔷薇看着琪琳心里老是觉得怪怪的，因为琪琳老是看着她笑。

    这时叶凌云拎着个饭盒走了进来道：“呦，吃上了！”

    “叶子！”

    “叶哥，来了！”

    葛小伦刚要给叶凌云让座让他向里面坐，结果叶凌云一屁股坐在了琪琳边上。

    葛小伦尴尬的摸了摸头扎进饭堆里开始干饭来缓解尴尬。

    “叶子，你去跟谁喝酒了，身上酒气这么大？不是让你少喝酒吗？”

    叶凌云摸了摸头道：“跟猴哥喝了一宿，嘿嘿才起！”

    “之前就和你说了喝酒别想上。。”琪琳瞬间打住。

    上？

    上哪里？

    “咳咳，我的错我的错！”

    ？？？

    孙悟空：说一不二？就这！就这？

    四个男生围在一起悄悄说道：“不愧是叶哥啊！又帅又能舔，我服了！”

    “服了服了！”

    “彻底服了！”

    叶凌云打开饭盒一股香味瞬间飘散出来。

    “哇！好香啊！”

    琪琳看着叶凌云的饭盒里全是她最爱吃的菜。

    “糖醋排骨，小炒牛肉，还有红烧肉还有干煸豆角，都是你最爱吃的！”

    叶凌云将饭盒里的菜一样一样的拿了出来。

    “还有你最爱吃的原味肚包肉，这是我从某个拿芹菜换肉的家伙嘴里抢下来的羊，来尝尝！”

    叶凌云将肚包肉夹到琪琳碗里，又给蔷薇和瑞萌萌加了一个，还贴心地拿出匕首把肚包肉切开。

    ？？？

    我，暗夙银打造的天策匕首就用来切肉？

    蕾娜看着叶凌云，期待着自己的肚包肉，却看到叶凌云夹起一个放到自己面前，切开然后就是一大口。

    “喂，那个谁，我的呢？”

    叶凌云抬头看了蕾娜你眼道：“没你的！”

    “啪！”

    蕾娜一拍桌子道：“喂，你是不是对我有意见啊！”

    叶凌云擦了擦嘴道：“没有啊！”

    “那你为什么给她们不给我？”

    “琪琳我女朋友有意见吗？”

    “呃，没有那瑞萌萌呢？”

    “我把她当妹妹看！”

    “那蔷薇呢？”

    “她是我未婚妻！”

    男生那面四个屌丝直接喷饭！女生这面瑞萌萌和蕾娜张大了嘴来回看着蔷薇琪琳和叶凌云三人。

    “卧槽，什么情况？”

    “牛逼啊！这是真大佬！脚踏两只船！”

    蔷薇红着脸看向叶凌云道：“谁，谁是你未婚妻！”

    “你老豆说的！”

    “我老豆说的你找他去！再说了你都有女朋友了！”

    琪琳看着蔷薇笑道：“没事！我不介意，来蔷薇尝尝红烧肉，叶子做饭可好吃了！”

    众人石化。。。

    蕾娜看着琪琳道：“不是，你不应该很愤怒吗？他脚踏两只船哎！”

    琪琳看着蕾娜道：“没办法啊！谁让我喜欢他呢！再说了他生的那个年代是可以三妻四妾的！”

    ？？？

    什么年代可以三妻四妾？

    葛小伦看着叶凌云道：“叶，叶哥，你告诉我你今年多大了？”

    叶凌云摸了摸下巴道：“好像一千四百二十三了！”

    “我靠！”

    “你大爷的！”

    “千年老妖怪啊！”

    叶凌云翻了翻白眼道：“说谁老妖怪呢！找削呢？”

    蕾娜看着叶凌云道：“靠，你丫是一渣男啊！”

    “呸！说谁渣男呢！我只是想给每个漂亮女孩一个家，有错吗？”

    (●—●)

    葛小伦和赵信他们默默竖起大拇指。

    叶哥！你，纯爷们！

    瑞萌萌掰着手指算了半天道：“哦，叶哥你，唐朝的时候就在了！”

    “好，好厉害！”

    叶凌云伸手摸了摸瑞萌萌的头道：“行了行了，别算了，好好吃饭，多读点书对你有好处！”

    瑞萌萌点了点头道：“嗯，知道了，叶哥！”

    蕾娜摸了摸下巴道：“能算我一个不，要不你追我试试，看在你这么帅的份上我不拒绝！”

    “噗！”

    众人再次喷饭！

    这蕾娜到底是女神还是女神经啊！脑回路无敌了！

    蕾娜乘机抢下最后一个肚包肉，一口下去香气四溢！

    “哇，太好吃了！不做我皇后给我做厨子吧！”

    叶凌云一头黑线道：“吃都堵不住你的嘴！还有别提厨子，一提我就心疼，还有蕾娜咱俩还有一笔账没算呢！”

    “靠！我不就是吃了你一个肚包肉吗，多少钱我给你！”

    琪琳悄悄怼了怼叶凌云，让他收敛点别把关系搞得太恶劣。

    “不关肚包肉的事，吃你的！账以后再算不是这个的，还有你千万别在我面前提厨子，不然我怕我克制不住！”

    “切，不提就不提，下回再多做点，不够吃！”

    。。。

    还特么不够吃！

    你再跟我提一次厨子，我可能会控制不住想到我的店。。。

    心疼啊！

    要不是现在打不过你！

    我。。。算了！

    叶凌云看着男生那边道：“都快点吃饭啊，吃饱点，下午我的训练可没那么简单！”

    赵信看着餐盘里的饭又看了看女生桌前的叶凌云做的菜瞬间觉得不香了！

    “叶哥，也分我们点呗！”

    “下回吧，这回没做你们的份。”

    “啊！不是吧叶哥！”

    “算了，看你们这没出息的样，肚包肉还剩点汤，给你们。。。”

    叶凌云回头一看发现蕾娜放下装肚包肉的盒子，里面连一滴汤都不剩。。。

    “你。。。牛逼！”

    叶凌云看着擦嘴的蕾娜竖起了大拇指，你牛！你丫连汤都不放过！

    叶凌云转头看向四个抱着餐盘的眼巴巴看着叶凌云的四个壮汉道：“么得了，都被你们的女神给干光了！”

    “啊！”

    “不会吧Σ(っ°Д°;)っ！”

    叶凌云拍拍手道：“行了行了，赶紧吃，下回我多做点！一会还得训练呢！”

