    四周的空气瞬间一静。

    林可儿也败在林寒手中。

    且林寒竟然还要杀林可儿。

    这让诸多人心惊。

    林可儿是一个美女，难道林寒真的下得去手吗？

    “你要杀我？”

    林可儿美眸中掠过一道精芒，恼怒道。

    就算输在林寒手中，她也没想到，林寒会做这么绝。

    毕竟她是者脉的小姐，在仙族之中，地位不凡，如果她被杀，她爹一定不会放过林寒。

    “当然，以我和你们之间的仇恨，还有什么余地？”

    林寒冰冷一笑，就算他不杀林可儿，九大脉主也不会对自己手下留情，他自然不会心慈手软。

    林可儿背脊浮现一抹寒意，她能感觉到，林寒不是在说笑，清澈的眸子内，有一种视人命如草芥的味道。

    这让她不由得暗自咬了咬银牙，接着似是想到了什么，美眸中划过一抹精光，语气柔软道：“你能不能别杀我，我可以告诉你一个秘密。”

    在生死面前，即便是她有些怂了。

    没有人希望，自己真正的死亡。

    “什么秘密？”

    林寒眉头一挑。

    林可儿沉吟一下，眼神望着深处，道：“在这山脉之中，相传一座古钟，名为“太宇恒钟”，是无数年前，一位仙祖级别的物品，震慑一个时代，威势霸道绝伦，疑似它就在山脉北方一百里外的天虎涧之内。”

    “太宇恒钟？”

    林寒听得此话，也忍不住心中一震，微微吃惊。

    这种至宝，他也听说过，的确很厉害。

    相传此宝，还震杀过仙祖！要知道仙祖是宇宙之中，最高级的修炼者，每一个达到者，都可名留古今，让无数人仰望。

    其实力超乎正常人预估，盖世无匹。

    眼下这件大宇恒钟，竟然在这片古山脉之中，自然让他关注。

    “既然你知道这个消息，为何你不去寻找？”

    不过，林寒又冷笑道。

    他不相信，林可儿这么好心，将这般重要的秘密告诉他。

    说不定会有什么隐情。

    “古沐山脉，仙族之中，很难得才会开启一次，而且，在天虎涧之中，有强大的妖兽看守，甚至大宇恒钟附近，还有强悍的场域，如果惊动了场域，大宇恒钟鸣动，就算是仙族之中，长老级别的强者，都会被崩碎成血雾，当场惨死，根本无法获得。”

    林可儿苦笑。

    仙族历代也有很多强者，都去找大宇恒钟，希望能得到它。

    但那种场域，着实太厉害。

    根本无一人成功，所有人都身死。

    毕竟一件仙祖之器。

    在宇宙之中，是最高等级兵器的代名词。

    “这么说来，你告诉我这个秘密，岂非一点用都没有？

    它值不了你的命。”

    林寒玩味道。

    “你……”林可儿有些气愤，林寒还想杀她。

    最后，她纤手攥紧了一些，道：“我再告诉一个办法，或许有机会，靠近大宇恒钟。”

    “说。”

    林寒很直接。

    林可儿道：“在天虎涧附近，有一棵神树，名为“九命树”，凝聚古代诸多高手精血，诞生的神奇宝树，在那神树上，有一块骨，疑似是大宇恒钟的主人之物，只要能得到那块骨，就可以靠近大宇恒钟了。”

    林寒闻言，心中不由浮现一抹热度。

    身为修炼者，没有人不对神兵利刃，无动于衷。

    毕竟兵器是修炼者的第二生命！如果他能得到这种远古神兵，对他的战力提升，也有着不小的作用。

    既然有机会得到，他的确有些上心。

    “林寒，小心。”

    不过，就在这时，忽然观看台上，灵宣忍不住俏脸一变，高声惊呼道。

    只见得，在林寒沉吟的一瞬间，林可儿忽然嘴角勾起一抹冰冷的笑容，然后纤手一转，一把寒湛湛的匕首，出现在她手心中。

    几乎没有丝毫迟疑，她一匕首，就朝着林寒的心脏处捅去。

    这让很多人都惊哗。

    林可儿干这种偷袭之举。

    不过，转念一想，林可儿有生命之忧，说话让林寒分神，再将林寒拿下，倒也是一个可行之举。

    毕竟兵不厌诈。

    林梦如、林无天、林光明也是一怔，接着都阴笑出来。

    林可儿施展的这把匕首，名为“破空剑”，只有半尺左右，可以藏在袖中。

    出手时，无声无息，的确让敌人很难防备。

    眼下，林寒失神，的确完了。

    破空剑，在猝不及防之下使出，他们这境界的人，几乎都反应不过来。

    林寒无疑是被死神的镰刀盯住。

    瞧得破空剑，在自己的瞳孔中越来越大，林寒也脸色一沉，眼中浮现一抹怒火，林可儿好深的心机，跟他说这些，就是为了等待这一刻。

    在破空剑，在锋利的剑光笼罩之下，就算他都感觉到一股避无可避，危险至极的味道。

    如果真的刺进他的心脏，他几乎必死无疑。

    “林可儿，你好阴险。”

    当下，林寒冷森道。

    “咯咯，是你太嫩了，去死吧。”

    林可儿很畅快的长笑出来，眼中划过一抹极度兴奋。

    她的确跟林寒透露，太宇恒钟的消息，就是为这一刻。

    现在目的即将达成，让她开怀无比。

    这一刻，空气都仿若变慢一些。

    破空剑，距离林寒的心脏，越来越近。

    在一个三才境人物的出手偷袭之下，二气境的人物，正常情况，根本不可能闪避。

    诸多人都觉得林寒要栽，都在紧张的看着。

    林寒眼中浮现一抹慌乱，不过很快就镇定下来，嘴角勾起一抹冷笑道：“倘若是别人，的确被你坑死了，可惜你遇到了我……”林可儿一怔，还没明白林寒话中的意思，轰的一声，忽然在林寒眼眸一立，眉心之内，大片乳白色的神光，爆发出来，如一片海啸般，进入她的脑海之中。

    然后，瞬间她就察觉到，脑袋内，像是有无尽的钢钉在扎一般，让她忍不住啊的一声，发出一道惨叫，用手捂住了头。

    这是林寒的精神力，速度更快，突兀的进入别人脑袋中，正常人完全承受不住。

    如此，林可儿的攻击，自然是瓦解。

    

