
赵凯失去了他的两位叔叔，他也失去了一位堂兄。

就连王家那个手贱的王世杰也死了，明明不久之前大家还在一起讨论如何刮分宝藏，结果这才没过多久，就已经有好几个人失去了生命。

短短时间发生了这么多事，别说赵凯想不通了，连他也同样接受不了。

不过好在他还没有像赵凯那样失去理智，知道现在他们最应该做的是什么。

“可我叔叔他们……”赵凯的眼中浮现一抹挣扎之色。

“这个仇我们可以以后再报，留得青山在，不怕没柴烧，我知道你现在只想报仇，但你觉得自己可以做到吗？

难道你以为以我们现在的力量可以做到吗？”

马德保语重心长的对赵凯说道。

赵凯最终还是被马德保和马路说服，带着自己的人趁着那个连大师缠住那条金色巨蟒的时候，偷偷逃出了主墓室。

在逃离墓室的时候，马德保在经历乔安身边时，还劝了乔安几句，想让乔安跟他们一起走。

不过乔安婉言拒绝了马德保的好意。

马德保也没有多劝，乔安和他们不一样，她三大院的学生，再加上马德保已经发现乔安好像很不简单。

明明在她面前，正发生着一场激烈的大战，她却像在看一场小孩子的打闹一样，连眉头都没有皱一下。

这要不是有绝对的实力，绝对不可能会如此淡定。

虽然乔安没有跟着马德保一起走，却也领受了马德保的好意，在他们既然离开的时候，乔安拦住了他们。

“怎么了？”冷不丁被乔安拦了下来，马德保等人皆是一脸疑惑的看着乔安。

“你们还不能走，这个古墓现在很危险。”乔安对马德保等人说。

马德保一行人加在一起人数超过二十多个，这其中还有一半是赵家带来的失。

这些人要是一起离开目标太大，极有可能会引来刚刚苏醒过的那个东西。

不管怎么样，这个姓马的也算有点人性，最起码在发现她的时候第一时间想的是叫她赶紧走，而不是让她留下来一块送死。

看在他还有这一点良知的份上，乔安不介意保他一命。

至于其他人，就当是顺带好了。

“就是因为现在古墓里很危险，我们才更应该离开啊！”马路在一旁插嘴道。

“我说的很危险，不是仅是指这里，其他地方也很危险，你们在古墓里面乱走，很可能死得更快。”

乔安看了马路一眼，淡淡说道。

“其他地方也很危险！你这是什么意思？”马德保敏锐的觉察到乔安好像知道些什么。

“现在整个古墓里的那些非人类，基本上都被刚才那个连大师给惊醒了，你们想要出去，光靠你们自己的力量根本不可能。”

乔安缓缓道出真相。

“什么！怎么会这样！那岂不是说现在古墓里到处都是那些东西！”马路惊呼一声。

他想到了他们一路走来扫荡过的那几个墓室，要是那些墓室中的东西全部苏醒过来，那他们想要离开，完全就是痴人说梦！

乔安点点头，“和你们想的一样，现在那些东西已经全部醒过来了，你们走不了。”

“怎么会这样！”

“那我们怎么办？难道只能在这里等死吗？”

“我还不想死，我还这么年轻，我可不想死在这里啊！”

“谁想死了！你以为就你不想死啊，我也还没活够呢！”

听到自己等人可能走不了，不管是马家带来的人，还是赵家带来的人都瞬间炸锅了！

能活着谁会想死，还且还是被这么可怕的鬼物杀死，这是个人都接受不了。

“别慌，你们只要别在古墓里面乱走，就不会有事。”乔安又说。

“可是不走的话，那里面也有一条大蟒蛇啊！留在这里也很危险！”

“可不是吗？要是我们继续留在这里，那条蟒蛇说不定会冲出来吃掉我们所有人！”

一时间，众人人心惶惶。

“放心吧，你们留在这里比在外面到处乱走要安全得多，要想活命你们就跟我一起进去吧。”乔安指了指身后的主墓室。

不是吧！

他们才刚刚逃出来，现在又要回去！

那他们还逃什么，不是多此一举吗！

“你确定我们进入主墓室反而会很安全？”赵凯有些不太相信。

经过刚才马家人的劝说，赵凯已经没有刚才那么失控了。

现在的他理智基本回笼，他知道就他们现在这些人的力量，根本不可能报得了仇。

对再回主墓室这个疑似送死的行为，赵凯自是有些不太情愿。

他还想活着为两位叔叔报仇呢，这时候再回去确定不会被那条大蛇给吃掉？

“确定，信不信随你们，如果你们坚持要走我也不拦着，反正命是你们的，你们自己负责好自己就行了。”

乔安觉得自己已经把利害关系都已经和他们说过了，这要是还想去送死，那就真是命中注定了。

几分钟前，王家兴看着两家人赵、马两家带着人逃离了主墓室。

虽然看到他们逃走，但他并没有进行阻拦。

之所以没有拦着他们，其中最大的原因就是他们没有带走主墓室中的宝藏。

只要宝藏没有被带走，王家兴当然不会管他们是走是留。

就在王家兴以为赵家和马家人已经顺着墓道逃离的时候，没想到几分钟后，两家人又再度回来了。

回来之后，他们就在一个角落里静静的站着。

远离连大师和金蛇大蟒蛇的身边。

任那一人一蛇打得昏天暗地，他们也只是躲在角落里，完全没有要出来看热闹或是助威的意思。

王家兴和王豪兄弟俩不着痕谈的交换一个眼神。

眼中都带着一丝探究。

待眼神交流过后，王豪退到两家人藏身的角落，靠近了马德保身边。

“马哥，你们刚才不是走了吗？怎么又退回来了？难道外头发生了什么事？”王豪状似好奇的问。

“唉，外面现在是群魔乱舞，还不如这儿安全呢。”马德保叹了口气，一脸无奈的说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66633207"  chaptername="第446章：寻宝（23）">加入书签</a>
</div>
