    根据景色推断出位置，警察们迅速前往抓捕。而同一时间在网上，有当地的网民也认出了视频的景色。

    “这不是那条山路吗……”

    “他们不会虐待滚滚吧，这只滚滚那么可爱，那么小，好担心啊……”

    “他们给滚滚吃什么啊，这么小的滚滚，啊啊太让人担心了……”

    “保佑警察叔叔快点抓到啊！”

    ……

    喻楚随意翻了翻视频评论，对于嗷嗷叫着担心熊猫团的，她扫过一眼便没再管了，转而看了眼天气预报。

    今天是开不出深山了，得找个地方避雨，顺带休息一晚，明天再走。

    她发视频自然有原因。而且团团能变成人形，实在不用担心抓捕问题。

    她开始导航最近的村子。

    与此同时，几个真正的偷盗者，也在网上看到了那段视频。

    几个人脸色都是铁青的。

    其中一人愤愤道：“他们谁啊，抢了咱们的熊猫，还有脸发视频？”

    也有人望向驾驶座的人，低声问：“老大，这下我们怎么办？”

    老大点了根烟，道：“单都接了，怎么也得拿一只熊猫回去。”

    “可是基地不好进了，最近再去，十有八九要被抓。”有人忧心道。

    老大吸了口烟。

    车里沉默了一会儿，忽然有人看着视频，出声诧异道，“哎，老大，这树我见过，南边那山里有这种树，那伙人不会是在那里拍的视频吧……”

    老大闻言，眯着眼睛看了眼视频，沉默半晌，才决定道：“咱们就比警察先找到这伙人，赶紧把熊猫抢了交差，转手以后，就和咱们没有关系了。”

    几个人都默认了。

    面包车缓缓发动，朝着深山而去。

    _

    喻楚找到了一个村子，在外面停了车，抱起熊猫团，亲了亲它的耳朵。

    修长漂亮的少年顿时把她覆盖，黑色碎发下，一双同样漆黑的眼睛瞥了瞥她，随即又想趴在一边睡觉，结果被挑起白皙下巴，“团团，下车了。”

    软团子少年把下巴从她手里拿开，被牵着手带下车，喻楚回头关车门，他就在旁边站了几秒，随后默默地歪倒，安静而懒洋洋地靠在女孩身上。

    喻楚简直不敢置信：

    “你还能不能再懒点？”

    她推开靠着自己的人，牵着他的手往前走，熊猫团愣愣地被她拉了几步，少年抿了抿浅嫩的唇，忽然懵懂地停住脚步，心平气和地朝她张开双手。

    喻楚：？？？

    “你想让我抱你走？”她气乐了。

    软团子眨巴眨巴眼睛，睫毛微微颤了颤，似乎觉得被抱是理所当然的。

    “乖啊，你是团子我当然可以抱你，可你现在比我还高啊。”喻楚心累地踮脚去揉他的脑袋，随后低头再次牵住他的手，“你忍忍吧，找到住的地方就让你躺着不动，行不行？做熊猫不能这么懒啊团团，你会掉粉的。”

    少年抿唇，继续被她拉着走。没成功达到被抱的要求，他也不闹，就沉默地低眸跟着女孩，不太熟练地走路。

    又乖，又蠢。

