    事态发展远远超出了叶耐寒的预料，她这次没有阻截潆洄星的信息。

    尽管再怎么不希望被其他星长看笑话，此时也顾不得那么多了。

    在政要集体跳楼的当天，她就在星际网上发布了声明。

    对于星际网上对潆洄星政要集体跳楼的事件的猜测，潆洄日报发布声明，表示事件是真实的，部分官员被荒地的新型生物芯片控制了，做出了违背意愿的事，并表示这不是潆洄星一颗行星的事务，各星或许也有被控制的人而不自知。

    叶星长呼吁全体人类团结起来，反抗这种毫无人性的控制，还人类思想一个自由。

    星和联军也发布声明，向大众表明会导致自然人异变的黑金已经流入市场，希望大家重视，潆洄星有问题的营养液已经被召回，他希望各星可以团结起来，同时他还表示赞同叶星长的做法，人类应该拥有思想自由权。

    对于这则声明，有人相信了，但很多人都不相信，毕竟在他们行星，并没有发生集体跳楼事件和自然人异变事件，他们更愿意相信这是叶耐寒和燕随的一场秀，他们要狼狈为奸，之前支持燕随的人，反过来就骂他是联盟的叛徒。

    相信并采取措施的，就只有包括堪培拉星在内的燕随的忠实支持者，而其他行星，都还在观望。

    尤其是华盛顿星这种星际事务积极分子，这次却一点声响都没有，看起来像是对自然人是否异变，民众是否被控制毫无意见，这让燕随感觉很不寻常。

    他联系了秦掸，但华盛顿星的星际网好像断开了一样，根本链接不上，他知道，肯定出事了，于是他转而联系了在华盛顿星域外的葛代。

    “星长。”葛代接到燕随的通讯有些意外，他已经在华盛顿星域外驻扎了快两个月了，还好莫雷失势了，不然自己肯定会被他追杀。

    “秦掸出事了，你去看看。”燕随不和他解释，直接命令道。

    葛代不解，“我前日还和秦护卫长联系过，出什么事了？”

    “暂时还不清楚，你先去看看，潆洄现在很乱，我不希望你们那边再出点什么事。”

    葛代回答道，“我明白了。”

    燕随立即切断了通讯。

    范起的事像是一团乱麻，他想要用生物芯片控制所有人，那就硬刚好了，如果芯片加上黑金，那他的目的是什么，结果不言而喻。

    现在最重要的就是找到范起，杀掉他，但他会在哪里呢，燕随暗自思索道。

    就在燕随不得其解的时候，阿兰进来了。

    “总军，我们按照您的要求，查找了这批失控政要的共同点，他们都去过梓鸣山会所，邀请人是方长春。”

    “方长春？”难道他还真和范起有关系，根据这一系列的事故，他还以为方长春是范起的一个替罪羔羊，难道他还真参与了，燕随有些想不通。

    “是的，他们都是方长春的学生，您知道的，以前的社会学院是联盟政要的培养摇篮。”

    燕随冷笑，想来这就是那批政要被控制的原因，既然芯片植入需要手术，那被控制的人就应该不算多。

    但是如果范起控制这些人的目的，是要用他们来控制更多人，那后果就不堪设想。

    “你再去查查，这群人从梓鸣山会所回来后，有没有单独组织聚会。”燕随捏了捏眉心。

    “这个我有调查，和您想的一样，他们回来后，都组织了单独的聚会。”

    阿兰一向聪明，燕随不需要说她也知道该怎么做，“都监视了？”

    “都监视了，包括他们发展的下级都监视了，好在联盟时期以太军就和那些政要来往不多，我现在星和联军可能被控制的人并不多。”阿兰解释道。

    “民间呢？有没有观察。”

    阿兰摇了摇头，这不在星和联军的权限范围之内。

    “民间我有检测，数量不少，确定没问题的督警还在加班。”

    是叶耐寒，她来找燕随了。

    “是用卢卡的检测仪查的？”燕随看向叶耐寒。

    “不错，但他那检测仪效率太慢，尚夏集团那边还在加班生产。”

    燕随明白了她的意思，杯水车薪，需要检测的人太多，芸芸众生，放眼望去，都很正常。

    “范起到底想做什么，他完全可以等悄无声息地控制更多人以后再挑衅。”燕随有些疑惑。

    “我猜他们内部可能出现了问题，让他不得不提前计划。”

    空气陷入了短暂的沉默，变数，想到华盛顿星，他似乎找到了原因。

    不待燕随多想，他的智脑在此刻突然响起了。

    “总军。”

    映入眼帘的是狼狈不堪的葛代，他出生地在梓鸣，就算是在军队那种地方，也很注重自身礼仪，像这样蓬头垢面的时刻着实不多。

    “我找到了秦护卫长，他在华盛顿星的冲突中受伤了，各联络点已经不安全了，我们现在进了异种聚居区避难。”葛代快速的说道。

    燕随没有完全理解他的意思，只知道自己的猜测得到了证实，华盛顿星出事了。

    “慢慢说，到底出了什么事。”燕随抚了抚额头，“秦掸怎么样了？”

    “秦护卫长精神力受了轻伤，问题不大，华盛顿星内乱了，利德尔和霍尔矛盾升级，利德尔的军队现在已经包围了霍尔的办公场所，他们切断了星际网，在华盛顿星的苍穹上加增了通讯屏蔽，所以我在域外才联系不上秦队长。”

    葛代缓了口气，再次说道，“利尔德的起兵理由是霍尔不顾华盛顿公民的安全，和荒地勾结，导致华盛顿星大规模的自然人异变。”

    “自然人异变？”这个词不陌生，显然是黑金。

    “是的，顶峰集团的那批营养液已经全部流入市场使用了，华盛顿星的自然人占绝大多数，几乎全部异变了，只有少数不喜营养液的自然人，才侥幸逃过一劫。”

    “黑金带来的破坏太大了，自然人异变的死亡率接近50%，现在的华盛顿星，到处都散发着尸体的腐臭气息，太可怕了，总军。”

    葛代作为正规军人，能让他说出可怕这个词，情况一定很危急。

    “你们怎么到异种聚居区了？”燕随再次问道。

    “聚居区外的自然人异变后，情况很不稳定，大部分出现了智商下降的问题，他们变得暴躁，只有聚居区这个被人们瞧不上的地方，建造的时候为了防止他们出逃，外围固若金汤，这里的异种很团结，外面的骚乱暂时没有蔓延到这里。”葛代快速地解释道。

    “其他联络点的人呢？”燕随垂眸问道，其实他已经大致猜到了结果。

    “秦护卫长所在的联络点，使用的是星和联军自己的营养液，没有受到影响，但其他联络点的战友，很多都异变了，有的还牺牲了，秦护卫长就是在去救他们的途中受伤的。”说到这里，葛代红了眼眶，随后垂下了头。

