    2022年横店影视城某出租房的一个房间内。“哎，又是浑浑噩噩的一天啊”一个面容憔悴的男人手里端着一碗泡面嘟囔着说到。男人名叫张帆，祖籍皖省，由于家庭变故。至今户口本上也只有他一个人的名字。大学学费还是靠国家救助才勉强完成大学学业。大学毕业后，可能是因为向往娱乐圈的生活。参加完毕业典礼就收拾行李到横店做了一名光荣的演员。平时主要演一些宋兵乙，炮灰甲的角色。

    吃着泡面刷着短视频看着推送的一个个穿着华丽的明星们张帆瞬间感觉手里的泡面不那么香了。“实在不行就收拾行李回家做一个小主播去吧，搞不好也能挣不少呢”张帆暗暗想到。这两年由于一些因素。其实并没有多少剧组拍戏。张帆现在的生活也就比深市著名的三和大神好一些。勉勉强强够自己生活。

    吃完泡面张帆躺在出租屋的床上看了一眼手机中的通讯软件还是没有剧组招人。顺便给房东发消息表明自己不想续租了。找本小说消磨时间。张帆这几年也算是阅遍群书了。但最喜欢的除了晚年不详的红毛也就是华娱类的了。

    白大神的“百花胡同的许老师”“媳妇最大的青帝”都看好几遍了。

    之前有一个老徐放羊的写的倒也不错，但写的太浪了。he～tui行走的打桩机。放羊把自己放没了。后来写的到很委婉了，但也变水了。而且竟然把唐小姐作为女主角。he～tui渣男，是大幂幂不配吗。

    将追更的小说看完，又刷了一段时间短视频。张帆将手机放在枕头边准备放松一下。幻想着自己如果像小说里那样成名以后一定是左手牵着刘思思。右手还是牵着刘思思。别问，问就是喜欢，就是玩。毕竟是张帆心目中的白月光。喜欢了十几年的白月光。

    当初听说自己心目中的白月光和霹雳虎结婚的消息。张帆还难受了好久。大了十七岁啊，十七岁那年的雨季啊。咋想的啊傻丫头！张帆刚来影视城做群演的时候还幻想着能见一面，看能不能混一张合影留念呢。结果就得到了刘思思孩子出生的消息。没办法了，祝福人家吧。谁让咱晚生了几年呢。正胡思乱想着呐。张帆眼睛一瞥看见手机屏幕亮了。是一个陌生人的好友申请。

    张帆很好奇谁会在这个时候加自己的好友。在影视城结交的大抵也只是一些酒肉朋友。锦上添花可以，雪中送炭想都别想。不暗地里添乱就行。大学的舍友毕业后也很少在有联系了。毕竟天南海北的也都不在一个地方。

    同意了陌生人的好友请求之后，张帆正看那个人的朋友圈呢，“真干净，啥都没有。应该是个小号吧！”张帆暗暗想到。正打算给他发条消息问问是谁的时候。

    “无聊吗？”陌生人此时发来一条消息。

    嗯？莫非是传说中的横店三条街，张帆乐了，毕竟来这两年的时间，张帆也听过一些老人讲的。但不是说已经被打扫干净了嘛。莫非还有一些漏网之鱼？难道说走之前还能见识见识？

    “挺无聊的”

    “想改变现状吗，请回答yes or no”

    咦！张帆倒吸一口凉气，全球温度上升好几度。咋滴换风格了，主神空间？咱这是都市华娱，不是玄幻无限。但在好奇心的驱使下张帆还是回复了“yes”毕竟是长在春风里，生在红旗下。受过高等教育的当代年轻人。虽然说平时也看无限流。但也就是图一乐。谁还真信啊。建国之后不准成精了解一下。

    回复完“yes”之后张帆还在等着陌生人回复消息。毕竟2022年傻子也不多见了。而且说不定对方真是传说中的横店三条街的漏网之鱼呢。在聊几句把对方的地址套出来。然后带着警察叔叔一起去。搞不好还能拿几百块钱奖金呢。

    张帆就这样一边刷短视频，一边等着陌生人回消息。结果到凌晨那个人都没有在回消息。张帆试着再给对面在发过去一条消息。得到的确是一个红色的感叹号异常显眼。“擦，被别人当傻子溜了。”张帆吐槽到。

    “睡觉！”

    就这样躺在床上。但不知道为什么翻来覆去的睡不着。直到凌晨三点多才迷迷糊糊的睡着。但张帆却不知道外面的世界已经发生了翻天地覆的变化。接下来他将会面对的会是什么。

    

