    淮念心里一惊, 被温声恒的话吓到了，有点腿软道：“你不能！”

    温声恒斜眸：“为什么不能？”

    “你会被揍的。”淮念小脸蛋一本正经的，很严肃：“我是说真的！”

    温声恒挑眉, 对她笑了笑：“昭昭是在担心我吗？”

    “总之你不要乱来。”淮念瓮声瓮气道, “我没说要和你在一起呢, 你再喜欢我……也没有用的。”

    说他一厢情愿呢。

    温声恒垂着俊脸，手里把玩戒指的锦盒, 不知道在想什么。

    淮念寻思她是不是把话说重了，打击到他的骄傲了, 想着说点什么好, 他突然抬起脸对她淡淡一笑。

    “拿着。”他把戒指取了出来, 放在她手心上, 轻轻的。

    淮念怔了下，没来得及思考就被温声恒拉起手，“走吧。”

    他把她从沙发上拉起来, 往热闹的茶室方向走。

    “温声恒……”淮念捏紧手心里的戒指, 轻声叫他，快要被他搞疯了。

    “别怕。”他的手, 拂过她脸颊的头发。

    淮念心尖微颤，总觉得他撩的不是她的头发。

    温声恒推开茶室的门进去, 对几个长辈们笑容礼貌而不失盛气凌然：“听说我要去相亲，怎么我是最后一个才知道的人？”

    热闹的茶室一时沉默安静。

    淮念：“…………………”

    他还真不是一般直接。

    他坐了下来, 淮念顺理成章的坐在他旁边, 把手里的戒指放到裙子的口袋里。

    宋茹和温声恒说：“卓阿姨你知道吧？你爸律所的同事，她女儿比你小一岁, 留学回来后现在也在南城发展。”

    温声恒：“不知道。”

    宋茹：“怎么不知道？你上次回家的时候, 她女儿也在, 你没印象？”

    “没印象。”温声恒边说边把一杯茶递给淮念，他自己也倒了一杯。

    看他一副漠不关心的模样，宋茹就知道相亲的事悬了，而她已经准备好长篇大论，势要说服他为止。

    温声恒收起随和，直接又强硬道：“你们不用操心我的事，我已经有喜欢的人，我正在追求她。除了她，我谁都不要。”

    这信息量大得堪比直球炸弹，连宋茹都没了声音。

    淮念……淮念捧着茶杯，已经装作自己不存在了。

    沉默了下。

    宋茹问：“是谁？我怎么没听你说过？”

    淮念低头抚摸茶杯，耳朵注意力凝聚，只听温声恒声音轻缓：“等我追求到她，会带她回家给你们看的，现在说了，怕会把她吓跑。”

    他笑了下，宠溺的。

    淮念明明喝的是茶，却感觉喝多了碳酸饮料一样，骨头里的钙质被渐渐分解，酥麻的冒着泡泡。

    宋茹听懂了，温声恒追求的女孩应该和他们家是认识的，否则，他不会连名字都不肯说，这么宝贝的藏着，应该是相当喜欢了。

    温声恒终于开窍，宋茹和温时鸣都放下了心，相亲的事也不用纠结了。

    但。

    宋茹说：“我已经约了卓阿姨的女儿，你明天还是要和人家见一面，吃个饭就行了，不相亲，就当交个朋友吧。”

    温声恒：“不去。”

    宋茹：“这件事你有很大的责任，都怪你没有把事情说清楚，我们才会给你安排相亲的。”

    温声恒：“还怪我？”

    宋茹女士问儿子：“难不成怪我？”

    温声恒：“……………………”

    第二天中午，温声恒还是出了门，看在父母和卓阿姨的交情份上，直接放她女儿鸽子并不体面。

    有话可以当面说。

    温声恒是个爽快的人。

    取车的时候，他望见在阳台上看他的淮念，他冲她挑眉，朗声问：“昭昭要和我一起去吗？”

    他凝望着她清澈的双眸，一瞬不瞬的对视中，那没良心的小白眼狼转身跑走了，那一抹纤细映入他的眼底。

    温声恒眼帘微垂，并不是很在意时间。

    一辆黑色越野车驶进了别墅，开了过来。

    陆庭安打下车窗，看了眼毫无反应的温声恒，问：“魂丢了？”

    温声恒懒洋洋般，回了句：“来了。”

    陆庭安颔首：“我爸喊我过来，你和我们家还挺有缘分的。”

    之前完全不知道陆晋棠和段素，居然和温声恒的父母那么熟，更不知道温声恒还是淮念的‘好哥哥’，现在才发现还有这么一层关系。

    陆庭安问：“你要出去？”

    “嗯。”

    陆庭安停好车后，温声恒开车走了。

    他从正门进去，经过客厅时，看到淮念捏着一支棉花糖，一边吃一边看电视，模样挺无害的，他顿了下，准备绕开她时，

    小屁孩陡然眼前一亮：“哥！”

    还怪激动的。

    “你也来啦？”她难得表现出关心他，“冉冉姐出院了？”

    陆庭安心中稍有安慰，则还是一张霸总脸：“嗯，已经可以出院了。”

    他说着，看了一眼周围，问她：“我爸你妈呢？”

    淮念指着麻将室说：“他们和朋友在里面打麻将呢。”

    陆庭安颔首，准备过去打个招呼，淮念像个跟屁虫一样跟在他后面，小嘴说个不停。

    “你接下来没有什么事吧？”

    “你吃饭了没有？”

    “我请你出去吃饭吧。”

    陆庭安似听到天方夜谭般停下来打量她：“你请我？”

    “对。”淮念拿着棉花糖，眉眼笑弯弯的。

    看着就是个清纯无害的小天使，但陆庭安仿佛已经看到她背后展开的小恶魔翅膀，登时警惕的摇头：“真不巧，我吃过了。”

    淮念说：“那再吃一顿。”

    陆庭安：“………………”

    他不管小屁孩，进去麻将室打招呼，里面开了四个麻将桌，还有几个熟悉的长辈也在。

    陆庭安和他们多聊了几句。

    不知为何话题就扯到了相亲。

    陆晋棠递给他五张现成的照片：“要是合适，你明天就可以开始相亲。”

    陆庭安：“………………”

    淮念咬了口棉花糖，忍笑。

    长辈们对相亲的话题闲情高涨，强硬拒绝并不会博得很好的结果。

    陆庭安果断退出聊天：“淮念刚说要请我去吃饭，我们先走了，你们慢慢玩。”

    淮念：“？”

    她跟着陆庭安出去，门一关上，热闹的麻将声几乎被隔绝。

    淮念看到陆庭安那张高冷脸有了点裂痕，似乎松了口气。

    “说吧，要去哪里吃饭。”陆庭安问她。

    “凯旋餐厅。”淮念说，“温声恒去相亲了。”想了想，又不对，“他是去拒绝相亲。”

    “这么猛？”陆庭安来了兴致，立刻就懂淮念的意思。

    继兄妹俩准备过去凑热闹。

    淮念才不和温声恒一起去呢，和他去的话要面对相亲对象，会尴尬的。她自己偷偷过去，看完就溜了。

    去到凯旋餐厅时，温声恒迟到了三分钟五十秒。

    卓晴频繁看手表，是一个吹毛求疵的女人。

    换作平时，她早就高傲的离开了，根本不屑等待超过两分钟的。

    但因为对象是温声恒，卓晴喜欢他，愿意等。

    他真人比照片里还要高大俊美。

    卓晴仍然记得回国那年，父母把温声恒的照片给她看时，她就已经对这个男人一见钟情，后来随同母亲去他父母家里做客，她终于见到温声恒。

    他刚从南城回来，身边立着一个行李箱。

    卓晴还记得他那天穿着黑色无领的衬衫，和同色的长裤。

    那件衬衫质地轻垂如丝，看上去很好摸的感觉，将他的宽肩衬得格外挺拔，窄腰长腿，而他又是冷白皮，相衬之下有一种难忘的魅力。

    以前卓晴觉得，要一丝不苟的白色衬衫才能衬出男人的魅力，见到温声恒后才发现，和衣服无关。

    和人有关。

    他从玄关走了过来，卓晴几乎迷失在他高大的身材中，又觉得他眼睛勾人。

    “你好。”他和她说了第一句话，连声音都很迷人。

    后来她也去了南城工作，感觉和温声恒的距离又远又近。他们父母认识，又是同事，卓晴慢慢打听到温声恒的家世。

    他不止长得俊美，家境也一流，妥妥的天之骄子。

    她过往的男朋友根本没法和温声恒比。

    虽然宋茹女士是一个全职太太，卓晴对此颇为鄙夷，但又听说，宋茹掌管家里财政，投资非常有道，早年间还没限购时，就已经置了不少房产，是一个隐形的包租婆。

    加上温时鸣这位大律师，温声恒创建公司后只会更富裕。

    所以当父母问及让她和温声恒相亲时，她立刻就同意了。

    昨晚母亲给她打过电话，说相亲有变，让她把这当成一个朋友饭局，但是卓晴不以为然，还是精心打扮了一番才过来。

    她坐在位置上，看着温声恒走了过来，满心期待他和她的第一句话。

    他停在她面前，不太确定般的问她：“你是卓晴？”

    她扬起美丽的笑容：“对。”

    温声恒坐了下来，他手里还拿着一个品牌袋子，挺大的，有点显眼。

    卓晴看他把袋子放在旁边，隐隐约约有一只毛绒绒的耳朵冒了出来。

    是女孩子的东西。

    布偶娃娃？

    “你还买了礼物过来？”卓晴羞涩浅笑，兰花似的手指捏了捏手背，“真不好意思，我没给你准备……”

    “不是给你的。”温声恒冷淡打断，俊脸没什么表情，“这是给我喜欢的人的。”

    卓晴笑容一止。

    恰好有服务员过来问，温声恒淡淡道：“给我一杯水就行。”

    他不点餐，只要了一杯水，卓晴脸色微变。

