    诸人目瞪口呆的看着这一幕，段峰，终究还是妥协了。

    没有任何回旋的余地，萧沐阳以他的性命来威胁，剑在喉间，他敢不妥协吗？

    不妥协，那便死吧！

    正如萧沐阳所言，他最多被云苍学府逐出学府，但段峰却彻底消失在这世上，段峰即便再自信，也不敢拿自己的性命来开玩笑。

    “道歉。”萧沐阳看了段峰一眼，淡淡开口道。

    段峰神色铁青无比，但事已至此，他也没有别的选择了，只见走向云霖，硬着头皮低声道：“对不起。”

    “大点声。”一道冷漠声音从身后传来。

    段峰豁然间回头，对着萧沐阳沉声道：“你不要太过分了！”

    “看来，你的记性似乎并不好。”萧沐阳向前走出一步，手掌剑气缭绕，使得段峰神色猛地一变，下意识后退了一步，随后转身对云霖大声道：“此事是我之过，对不起！”

    萧沐阳这才满意的点了点头，又道：“还有灵石。”

    只见段峰从乾坤袋中取出五百块下品，极不情愿的递给萧沐阳，这一次他可以说是丢脸丢到家了，不仅颜面尽失，还损失五百块灵石，以后在学府中都抬不起头来。

    萧沐阳扫了一眼那些灵石，很快便确认的确是五百块灵石，他将三百块灵石收入自己的乾坤袋中，随后手掌挥动，剩下的两百块灵石飞向云霏，道：“这些灵石你拿着吧，给他买些灵药恢复身体。”

    “对不起，沐阳哥哥。”云霏目光有些愧疚的看着萧沐阳道，随后将灵石收了起来。

    “没事。”萧沐阳不在意的笑了笑，他自然知道云霏口中的对不起是什么意思，但他并非心胸狭窄之人，而且，那是他与云霖之间的恩怨，不需要云霏来道歉。

    “你们，还不滚？”萧沐阳目光又扫了段峰等人一眼，眼神格外的锋利。

    看见萧沐阳的眼神望来，那些人心中一寒，随后纷纷离开了这里。

    没有人看到，段峰在离开之际眼眸深处闪过一丝森冷的杀意，今日所受的屈辱，他必定要让萧沐阳百倍奉还！

    “萧兄不愧是终试第一人，天赋绝顶，我看即便不参加会试，你也完全能够被云苍学府提前录取才是，为何学府的师长之前没有注意到你呢？”一位新生看向萧沐阳不解的问道，以萧沐阳的天赋，实在不可能被埋没。

    “以前的我，只是一位天弃之人而已。”萧沐阳笑了笑，语气平易近人，与刚才那位杀伐果断的少年判若两人。

    “天弃之人？”诸人目光疑惑，有些不明白他的话。

    萧沐阳也不没有过多解释什么，他又看向云霏，道：“你带他回去休息吧，这些天就不要再修行了。”

    “嗯。”云霏搀扶着云霖站了起来，这时云霖脸色缓和了一些，目光看向萧沐阳，犹豫了片刻，最终开口道：“以前是我太过分了，今日在此我正式向你道歉，以后如果你有用得到我的地方，随时开口，万死不辞。”

    萧沐阳神色微微一凝，见云霖眼神非常认真，似乎说的是真心话，他摆了摆手，潇洒一笑：“过去的事就让它过去吧，向前看。”

    “好，都过去了。”云霖重重的点头，苍白的脸上也露出一抹笑容，他忽然意识到以前的自己是多么的浅薄无知，居高临下的看待他人，殊不知，自己才是站在下方之人。

    “走了。”云霖说了声，随后云霏搀扶着他离开了第二层。

    萧沐阳目送两人离去，心情也舒畅了许多，他与云霖、云霏都是青州城之人，也算一起长大的，今日化解恩怨，也算是一桩喜事。

    一念及此，他脑海中不禁想到了一个人，嘴角不禁浮现一抹自嘲，说起来他们曾经关系是那么的亲密，如今，却势若水火，实在很讽刺。

    随后萧沐阳摇了摇头，不再去想其他的事，现在最主要的便是提升修为，虽然他战胜了段峰，但只是凭借战斗经验丰富取胜而已，事实上，段峰的实力并不比他弱多少。

    而段峰只是地府第八，叶辰，是第五，秦涯更是第一！

    若是此刻的他与叶辰和秦涯战斗，恐怕败的可能性更大。

    “看来得找时间去学习功法神通了。”萧沐阳心中暗道，他还差一个境界便能觉醒生命之魂，到那时，他就能修行功法，释放强大的神通了。

    老人传授的三道剑法虽然强大，但对于目前的他而言，显然还远远不够。

    萧沐阳忽然有些好奇，老爹的命魂是天雷锤，而娘的命魂是长青树，不知自己会继承他们之中谁的命魂。

    随后萧沐阳走到一处席位上，坐下来修行，只见一缕缕星辰之力朝他身体汇聚而去，仿佛形成一道道星辰漩涡，仿佛蕴藏着磅礴的力量，片刻之后，萧沐阳身上有绚丽的星辰之光闪耀，如同一位星辰之子，明亮而又耀眼。

    周围老生似乎察觉到了什么，纷纷睁开眼睛，目光朝着一处方向望去，当看到萧沐阳身上的变化后，眼眸中尽皆闪过一道难以置信的神色。

    “好强的星辰凝聚力，他是怎么做到的？”

    “难道是特殊的体质？”有人惊呼一声。

    听到那人的话不少人目露锋芒，传闻，世上有一些特殊的体质，有神奇的先天能力，或许萧沐阳便是其中之一，拥有超强的星辰凝聚力。

    当然，这只是他们的猜测。

    …………

    云苍学府，凌天阁，一座非常奢华的楼阁之中，有许多人在此。

    段峰也在这里，除了他之外，还有一些新生，正是与他一起从北斗星辰塔中出来的那些人。

    此刻在他们身前，一道身形修长的白衣青年负手而立，身上透着一股超凡的气质，脸上没有太多表情，只是安静的听着段峰说的话。

    “堂兄，萧沐阳欺人太甚，此仇我非报不可！”段峰神色气愤的道，仿佛内心蕴藏了滔天的怒火，难以遏制。

    他面前的这位白衣青年名为段飞扬，是段峰的堂兄，许多年前便来到了云苍学府修行，如今是一位天府弟子。

    “这是你们新生之间的恩怨，我的身份，不便插手此事。”段飞扬淡淡开口，他身为天位境人物，若是出手对付一位锻体境之人，岂不让人耻笑。

    “堂兄的意思是，让我咽下这口气？”段峰双拳紧握，眼神极不甘心。

    “技不如人，你还想如何？”段飞扬目光看向段峰，眼神平静没有波澜，这让段峰心生绝望，他的堂兄，竟然对此事坐视不管。

    “既然堂兄不愿相助，我走便是。”段峰留下一道冷冷的声音，正欲离开这里。

    “站住。”一道声音从段飞扬口中传出，段峰闻声身体停顿在那。

    “我自会安排人去为你报仇，然而，我不会出面，你也不要大张旗鼓告诉他人这件事是我所为，否则，以后就不要再来见我了。”段飞扬看着段峰的背影开口说道。

    段峰顿时面露欣喜之色，他知道段飞扬这样做的用意，不想将事情牵扯到自己的身上，想私下处理此事，但他并不在乎这些，只要萧沐阳承受他所受到的羞辱，他心中的怨气便消除了。

    “多谢堂兄。”段峰转身朝着段飞扬拱手道，随后带着其他人离开了楼阁。

    出去之后，段峰看向身旁的其他人，沉声叮嘱道：“刚才的话你们也听到了，不要走漏任何风声，若是让我知道谁泄露出去了，后果你们应该知道！”

    “段少放心，我们自会守口如瓶，绝不对外透露半个字！”诸人纷纷点头应允。

    “如此便好，接下来，便等着看萧沐阳的好戏了！”段峰脸上露出一丝狰狞之色，萧沐阳差点要了他的命，他要让萧沐阳知道，得罪他的下场有多严重！

    不多时，段飞扬的楼阁中来了一人，相貌普通无奇，身穿黑色长衫，但浑身散发出的气息却格外的冰冷，让人不敢接近。

    只见段飞扬背对着那人，口中吐出一道平静的声音：“找机会针对一下萧沐阳。”

    “萧沐阳。”黑衫男子漆黑的眼眸中露出一丝波动，似乎是那位终试第一人。

    “为何要动他？”黑衫男子好奇问道，萧沐阳是新生，与天府弟子没有交集，他想不出段飞扬针对萧沐阳的理由。

    “他伤了我堂弟，你象征性的教训一下就好，太子也在关注他，不要做得太明显了。”段飞扬语气平淡的道，他虽然对段峰的行为有些不屑，但毕竟是他的堂弟，若是让人欺负却置之不理，家族那边可能会有一些闲话。

    “好，我这就去安排。”黑衫男子点头，说完便离开了楼阁，行事非常干脆利落。

    自始至终，段飞扬脸上都没有太大的波澜，仿佛于他而言，这只是一件再简单不过的事情。

    毕竟萧沐阳只是一位初入学府的弟子，而他，是天府弟子，苍澜国最年轻的天位境强者之一，两者身份差距巨大！

