    蝗神依旧不惧，坚持道，“吾有不死身，享受万民香火，你不能杀我，也杀不死我，仅仅是让我损失些分身。

    得罪了我, 我要让世上和你相关的人，以后不会有任何收成，都要活活饿死。”

    肖童听了之后，眸子里泛着冷光。

    就算是江湖上的流氓，也懂得祸不及家人的道理。

    这个蝗神，简直就是神中之垃圾。

    言语间, 便是祸及家人、亲族、朋友。

    十分可恶。

    这样的生灵，无论是神，是仙，是佛，是妖，是魔...都要彻底的磨灭其生命印记。

    肖童冷漠的盯着蝗神，“世上没有不死身，就算是仙佛神魔都不敢说自己有着不死身，你不过是仗着分身多了一些，就觉得自己是不死身，真是可笑。

    世上能破你这秘术的办法多的是，你作恶多端，业力缠身，因果报应已经到了，今日定要斩你，以彰报应不爽。”

    风袋中的阴风呼啸，荡魂钟的钟声不断响起。

    玄阳真火更是化作火海降临下来，染得的整个天空通红，仿若天空都已经燃烧了起来, 火烧苍穹, 万里云红。

    飞蝗成片、成片的落在田地里，几乎是几个呼吸的时间，附近的飞蝗，除了组成蝗神肉身飞蝗外尽是死绝。

    这个时候，蝗神才开始害怕，于半空求饶，“上仙，饶我性命，我愿归附上仙座下，为上仙奔走。”

    肖童冷意如故，丝毫未变，“妖孽，你作恶太多，业力无数，谁敢收你这样的妖孽归于座下，那是自寻麻烦。”

    “死吧！”

    玄阳真火刹那裹住了蝗神肉身，荡魂钟声响起，组成蝗神肉身的飞蝗也是剥落下来, 阴风一吹，飞蝗皆齑粉。

    “饶我性命！饶我性命, 我修行多年, 殊为不易，历经许多磨难，才有今日成就，不能如此死去。

    小贼，纵使你灭我肉身，可是万民祭祀我，念力不绝，我将会在金身中重生，到时候，我定会报今日仇，你给我等着。”

    求了一阵子，见肖童丝毫没有收敛玄阳真火的意思。

    蝗神怒了，不再求饶，而是开口威胁。

    旋即，组成肉身的无尽飞蝗刹那散去，蝗神消散，不过一点不灭元灵却是遁入虚空，顺着众生念力消失不见。

    肖童的神色有些凝重，“可真是了不起，不过是区区筑基，便已经凝聚出来不灭真灵，一缕真灵不灭，只要有足够的能量，还能够衍生出来魂魄、肉身。

    不过，如今它的肉身、魂魄被我摧毁，想要恢复，应该需要不短的时间，希望这一段时间内，大贞能够拿出来行动，消灭掉这些飞蝗，推倒蝗神金身，没有了百姓祭祀，蝗神不灭真灵无所寄托，用不了多久便会归于虚无，烟消云散。”

    衣袖一震，青蛟从衣袖中飞了出来。

    “小青，你把这方圆百里范围内，仔细搜索，看看什么地方有百姓祭祀蝗神，有的话，就毁了它的金身，让它的不灭元灵没有东西依附。

    坏了它所有金身之后，便回梧桐小院，我和白姑娘先回去了。”

    青蛟听了，非常的兴奋和激动，终于可以自己独自行事，比起看家护院的大白强了不知道多少。

    “老爷放心，我一定会方圆数百里内都踏遍，不会给蝗虫留下一个金身。”

    肖童道，“去吧，早去早回，若是真遇到了儒门中人，记得说出我的名字，我曾在牡丹诗会中扬名，在士林中有些名声，他们或许会给我些面子。

    但是你也不要仗着一身法力道行作恶，否则的话，就算是我，也不会饶恕你的。”

    青蛟道，“老爷是说哪里话，我可不是那种不通人情，不知礼义的山精野怪，我现在跟着老爷，也是时常读书，受书香文韵熏陶的儒雅之妖，通情达理，温文尔雅，怎会无辜伤人。

    老爷你这是多虑了，多说没用，且看我如何行事。”

    肖童道，“那就好。

    虽然不让你惹事，但也不需要怕事，只要占了理，就算是捅破天，我也会替你出头。”

    青蛟大喜，“多谢老爷，我去了。”

    青蛟化作一道水光，遁空而走，身影刹那消失在天际。

    青蛟离去之后。

    肖童也是脚踏清风，施展了风遁九天的秘术，整个人仿若是和这天地间的清风融为一体，化身为风，逍遥天地，一遁便有三千里。

    眨眼间，便到了梧桐小院。

    “不愧是风行秘术，速度果然非同凡响，不过，想要飞得更快，更远，对法力的消耗也不小。”

    回到梧桐小院的时候，白晶晶也已经把老农送回安全的地方后听从肖童的传音，回到了这里，她看到肖童的时候，一颗悬着的心，才悄然安放下来。

    “那只蝗妖？”

    “不用担心，那只蝗妖作恶太多，我已经灭了它的肉身、魂魄，只是没有想到，它在筑基境界，竟然凝练了一缕不灭元灵，元灵遁入虚空，逃命去了，不用再担心它。

    现在重要的是，外界的蝗灾已成，必须想办法，不让蝗灾波及到这里，我能力有限，顾不得许多，只能顾一下自己身边人。”

    想起外面的灾劫，百姓食不果腹，死伤无数，肖童也是心痛，但他也知道量力而行，那样的大势滚滚而来，根本不是他这样的一个筑基修士所能违逆的。

    用手拍了拍身边的大白，“大白，你去帮我把肖家庄的长者请来梧桐小院，我要和他们商议一下，有关蝗灾的事情。

    一人计短，众人计长，长者们见多识广，阅历丰富，或许有办法阻止蝗灾蔓延到肖家庄。”

    片刻。

    八九个人到了梧桐小院。

    对肖童都十分客气。

    他们敬的是肖童举人的身份，大贞立国三百多年，早已经让百姓固化了观念，对秀才、举人、进士、儒者是才能够骨子里尊崇。

    在他们看来，读书人都是天上的文曲星下凡，才华横溢，智慧通天。

    “见过肖老爷！”

    虽然他们是长者，可是肖童的身份在那里摆着，谁也不敢怠慢。

    何况肖童成了举人，对整个肖家庄而言，也是一种荣耀，走出村子，提起自己的村子里出了一位举人，而且还是红日境界的儒者，定然会让其他村的百姓仰慕。

    肖童用手一点，院子里的土地隆起，化作一个个土墩。

    “各位不用多礼。

    你们都是村里长者，这一次请你们过来，是因为外面出现了蝗灾。

    你们见多识广，不知道有没有什么办法阻止蝗灾蔓延到咱们这里，眼看就要丰收了，要是蝗灾来了，所过之处，寸草不留，咱们这里也会绝产。”

    一个老人听了，愁眉苦脸，“飞蝗乃是蝗神降罪，只要我们为蝗神建庙供奉，蝗神知我们诚心，应该会让飞蝗绕路，不入我们村子。”

    肖童摇头，“我听说外面闹蝗灾时候，就外出踏遍百里方圆，寻找灾劫源头，路遇蝗神，蝗神控制飞蝗大肆啃食粮食，使无数百姓遭殃，罪大恶极，已经被我斩了。

    故而没有必要供奉蝗神了，供奉了它，也没有任何作用。”

    几个长者听了，最大长得老大。

    号称不死的蝗神，居然被斩了。

    纵使听了肖童亲口说出，他们都还是有些不信。

    蝗神太强，每逢大旱，蝗神都会出世，许多百姓也请过高人降服蝗神，可是蝗神依旧逍遥在外，可见其强大与诡异。

    “怎么可能，据说每一个飞蝗，都是蝗神分身，纵使身死，他也会在其他的飞蝗身体中重生，飞蝗不绝，它也不会死。

    肖老爷学问精深，应该知道这样的情况，蝗神是杀不死的。

    唯有供奉他，祈求它，才有机会度过这才的蝗灾，别无其他办法。”

    其他老者也是沉默，他们年纪大，也没有听说过如何对付飞蝗，一向都是祭祀和祈求，就算是大贞国君面对铺天盖地的飞蝗，也是没有办法。

    “肖老爷，肖丹说的不错，蝗神是杀不死的，它化身亿万，无处不在，飞蝗不绝，蝗神不死，唯有祭祀与跪求，才能避免蝗灾。”

    肖童没有说话，听着几个老人说着有关蝗神、有关飞蝗的事情，沉默不语。

    从他们的言语中，可以清楚的听出来，也曾有人反抗蝗神，可是最终家破人亡，数年颗粒无收，直到祭祀与跪求蝗神，才开始有了收成。

    民以食为天，可是蝗神掌握着能否让百姓收获粮食，让所有的百姓都不敢对付蝗神。

    对付了蝗神在百姓看来会遭大灾，惹来报复。

    最终，所有的人，都沉默，梧桐小院中一片寂静，众人看向了肖童，偶尔有风吹过，梧桐叶响，声音阵阵。

    肖童也是看向了众人，肖崇阳、柳婉娘也到了肖童的身边。

    “童儿，我们知道，你是想要解决蝗灾，可是自古以来，每逢大旱都会有蝗灾出现，啃尽万物，寸草不留，没有人有办法解决蝗灾，唯有祭祀与祈求，这是无数百姓用鲜血和生命换来的办法。

    对蝗神的恐惧，已经刻入骨子里，没有人能够消除对蝗神的恐惧，蝗神不死，不可战胜，这已经成为了百姓的共知。”

    肖崇阳最终开口，轻轻拍了拍肖童的肩膀，出声安慰，他心知自己的儿子悲天悯人，想要出手帮助百姓。

    但是这件事，在他看来，没有人能够做到，就算是自己的儿子也做不到，他如实说，不希望给肖童压力。

    肖童听了没有说话，他环顾四周，看向所有人，众人皆低头，无言以对，他们对蝗神都从心中生恐，不敢反抗。

    曾有人反抗，最终被摧毁，让他们心中的勇气消磨，无心再战。

    肖童摇了摇头，心知需要恢复他们的信念，不然的话，多说无益，他们对蝗神的恐惧，已经深入骨髓。

    “诸位，其实不用怕，蝗神没有你们想象的那么强，而蝗灾也不是不能解决。

    想要解决蝗灾，有着太多的法子。

    过去以往之所以失败，原因只有一个，那就是天还未生我肖童。

    如今我肖童来了，蝗灾应结束了。

    不死的蝗神被我斩杀了，只逃走了一缕不灭真灵等候重新来过，可是我不会给它机会。

    蝗灾解决掉，推倒他的神庙，它就不会再有能力重组肉身。”

    肖童的言语淡淡，这一刻充满了无穷霸气，带着强大的自信，对蝗神不屑一顾，让院子里的众人惊骇。

    肖崇阳道，“孩子，这话是不是说的太大了。

    不过，你要是真有办法，可以彻底解决蝗灾，没有人会拒绝的。

    你说出来，看看你的法子行不行，大不了赌上一把，不过一死而已。

    蝼蚁一时，草木一生，终会死去，若是死的有意义，也没有什么可怕的。”

    几个村中长者动容，但是依旧道，“崇阳，不可鲁莽，牺牲我们一人，自然无悔，可是祸及子孙万代，怎可大意。

    没有万全的方法，万万不可随意对抗蝗神，招惹灾祸。

    这件事，还是仿照古法，为蝗神建庙，祭祀、跪求，求蝗神慈悲，绕过咱们这里才是正道，其他的都会给村子招灾。”

    村子里的老者，想法没有变，非常稳健，却因循守旧，不愿变通，不愿尝试新方法，让肖童有些失望。

    但肖童也知道，这是人之常情，没有人愿意冒着巨大的危险去尝试一种尚未可知的方法，他们自觉难以承受未知方法失败的代价。

    肖崇阳坚定道，“我支持我的儿子，纵死亦无悔，而且我相信童儿不会无的放矢，他肯定是有办法对付蝗灾，才会请你们过来商议此事的。”

    柳婉娘也坚定道，“不错，我相信童儿，他一定会有办法。

    飞蝗不过是个小小的飞虫，有什么了不起，脚掌轻轻一踩，就能踩死好几个。”

    听柳婉娘如此肆无忌惮诋毁蝗神，其中一个老者吓得几乎一下子瘫倒在地，手指颤巍巍的指着柳婉娘，“亵渎神灵，是要遭受神罚的，你怎可如此亵渎神灵，会为肖家庄招灾。”

