
　　洞天世界。

　　海岛边沙滩上，纪宁盘膝而坐，身旁放着一黑皮葫芦以及其他四个葫芦，黑皮葫芦是‘五雷葫芦’，其他四个葫芦则仅仅是普通葫芦了，分别内含一道混沌神雷。

　　“五雷葫芦内含的五道混沌神雷，正是我所需的，九道混沌神雷也凑齐了，开始吧。”纪宁心中流淌过九源神雷秘术的法门。

　　随即就开始调动法力，进入了其中一葫芦内，那葫芦内正有着一道散着无尽阴冷气息的黑色闪电，暴戾异常。

　　纪宁的法力按照‘九源神雷’的法门，形成了奇异的法力，开始笼罩了这混沌神雷，一道混沌神雷连普通世界境都杀不死，一般也就横扫世界境以下而已！纪宁的法力更是十七分身合一，格外精纯，轻易就抓获了这一道混沌神雷。

　　“收。”

　　法力包裹住了这一道阴冷黑色闪电，任凭黑色闪电一次次迸威能，这法力也仅仅时而大时而小，却坚韧异常，让黑色闪电无处可逃。

　　“当初我为了得到九角电蛇，拼了性命，甚至分身都死了很多次。可现在和万神道君的法门一比，简直差了千万里啊。”纪宁也感慨，万神道君的法门就仿佛最高明的渔夫，任凭闪电如何狂暴，都轻易抓获。

　　不过抓获仅仅是修炼这门秘术的一个开始，是最简单的而已。

　　“呼。”

　　法力裹挟着这一道黑色闪电，就进入了纪宁体内。很快直接拽入了那一方混沌世界当中去了。

　　金丹混沌空间，蒙蒙一片，有两万余丈高的枝叶繁茂的道树在整个混沌空间的中央。

　　“雷电之源，成！”只见这片混沌的角落，那混沌泥土上法力涌动，形成了一巨大的阵法，跟着一道黑色闪电怒劈而下，轰隆一声，那阵法上立即灌输了法力。法力涌动，不断的汲取着这黑色闪电。

　　“轰隆隆~~~”

　　无数黑色闪电在这万丈范围的阵法纹路中不断流窜。

　　“一处雷电之源，暂且成了。”纪宁暗暗点头，建造雷电之源也是非常轻松的，最麻烦是最后凝聚成‘九源神雷秘术’，那时候就是将九道混沌神雷当成炼丹材料一样揉捏调和。形成繁杂的秘术。那难度比形成雷电之源要难上千倍万倍！

　　纪宁自己都暗暗憷，自己搞得定么？万神道君那本身就是炼丹、炼器方面的真正绝顶大能，自己在这方面可不擅长啊。

　　“再来。”纪宁又接连的抓取了另外八道混沌神雷，在自己的金丹混沌空间的大地上，又建造了八处雷电之源。

　　轰~~轰~~~轰~~~轰~~~轰~~~轰~~~

　　九座雷电之源，交相辉映。内含不同的雷电。

　　“最简单的伙都干完了，现在得要练成九源神雷秘术了。试试看吧。”纪宁有些压力，这是九道混沌神雷形成的秘术，相对而言要简单。

　　九道道之神雷形成的最终秘术，那才叫复杂，可纪宁也清楚，即便是九道混沌神雷……对世界境而言还是很难很难的。

　　“开始。”

　　只见纪宁精纯的法力涌入了九处雷电之源，因为已经形成雷电之源。原本狂暴的雷电在阵法影响下也被驯服了，可比纪宁当初的九角电蛇秘术的驯服手段强多了。

　　“嗤嗤嗤~~~”只见在法力控制下。九道电光开始飞出，仿佛缠绵的爱人一般，彼此交缠在一起，开始逐渐的交缠融合……

　　嘭！

　　九道电光忽然崩解，消散开去。

　　“失败了。”

　　“按照秘术所说，必须让九道雷电最终融合为一，形成一道秘术种子。将来随时可以调动这九道混沌神雷透过这秘术种子，施展出秘术来。”纪宁也感到了头疼，“虽然它们都驯服了，可要让它们按照千万计的过程，一步步融合调配，这些雷电本质上毕竟是狂暴的，稍微一丝暴乱，就失败了。”

　　纪宁的法力够精纯了，掌控也算很强了，纪宁的魂魄在青花雾气力量孕养下更是格外强大，魂魄强了，控制起来也更精细，可还是失败了，就是因为万神道君的秘术太过的复杂精细了。

　　“再试。”

　　……

　　纪宁一次次尝试，欲要凝结成一道秘术，只要凝结成功，就能形成种子。将来就没必要费心费力再凝结了，随时可以透过秘术种子来施展秘术！

　　可是！

　　真的很难！纪宁试验了过百次，以他的魂魄强大都感觉到了疲倦，甚至有一次都只差最后几步就要成功了，可还是失败。

　　“先歇息下吧。”纪宁暗暗嘀咕，“现在凝聚的是九道混沌神雷的秘术，就难成这样。将来若是去凝结道之神雷的秘术，得难到何等地步？”天籁小说网

　　“咦——”

　　正当纪宁停下歇息时，因为一直内观体内，忽然他现了……

　　“青花雾气之力，法力、神力、心力尽皆可以转化。”纪宁暗道，“虽然它没法离体，可是进入我体内的金丹混沌空间还是很轻松的，法力可以操纵雷电，这青花雾气之力是否可以操纵这些雷电呢？”

　　青花雾气之力，可比法力要强多了！

　　“试试看。”纪宁立即生出了期待之心，原本充斥在身体每一处，在金丹混沌空间内也有着少许，此刻源源不断青花雾气力量涌入进来，尔后直接飞向了在混沌大地边缘的九处雷电之源。

　　咻，咻，咻，咻，咻，咻……

　　九道青花雾气之力，就仿佛九条游龙，直接钻入了九处雷电之源，钻入后就可以尝试掌控雷电。

　　顿时九道混沌神雷飞了出来，非常轻松的，非常听话的在半空中飞来飞去。

　　“哈哈，还真是，青花雾气之力驾驭这些雷电，可比法力要轻松十倍百倍啊。”纪宁大喜，之前就仿佛凡人挥动着沉重的大斧头，现在就仿佛凡人拿着一双筷子，轻松程度可想而知了。

　　只见九道电光宛如游蛇，在空中开始交缠，配合的完美无缺，不断的变化着。

　　渐渐的……

　　九道电光融合成了八道，又融合成了七道……最终终于形成了一道闪电，那是赤金色的闪电，威能气息让纪宁都心惊，远远乎了混沌神雷层次，纪宁估摸着怕是道之神雷，也比这强不了太多。

　　轰~~~赤金色闪电忽然坠下，劈在了一旁的泥土上，那早早就形成的阵法泥土，顿时吸收了这赤金色闪电，仿佛活了一半，形成了巨大的印记。

　　“秘术种子，成了。”纪宁松了口气。

　　以后只要九大雷电之源提供雷电，透过这秘术种子转化，就能形成那可怕的赤金色闪电了。

　　“这混沌层次的九源神雷，一道雷电劈下，便能直接劈死世界境圆满。”纪宁感应过赤金色雷电的威能，更加相信万神道君说的了。

　　当然以如今纪宁的实力，这九源神雷主要起的作用就是‘领域’，大量雷电笼罩敌人，须知那足以劈死世界境圆满的压迫下，那可是非常可怕的束缚！

　　在实力相当时，有着一层束缚，影响是非常大的。

　　当初万神道君就是仗着九大秘术同时束缚敌人，让梅洛波大帝都落荒而逃，甚至重创差点丢了性命，最终大量血肉被万神道君炼化出了一滴永恒神血。

　　……

　　练成九源神雷，纪宁心情也颇好，仅仅过了两个多月，大莫道君就送来了一百万方混沌灵液，纪宁虽然早早有准备，可还是心中震颤，毕竟当一百万方混沌灵液放在自己面前的时候，还是很震撼的。

　　对一名祖神祖仙而已，上百瓶就了不得了。

　　对世界境而言，一百方也是颇为惊人了。

　　一百万方，生死道君也得眼红啊。

　　“还真没看过这么多。”这是一个小型洞天，洞天内有着一弯小湖泊，纪宁便看着这颇为雅致的小湖泊，湖泊仅仅十丈方圆，真的够小的，可纪宁依旧看的眼睛亮，因为整个小湖泊都是混沌灵液！

　　*******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十六卷 第十六章 九源神雷免费阅读。https://xs.23sk.com  