    鲲鹏看出了地龙霸山心中的急切，因此他放下难得的休闲时光，准备立刻上路，寻找妙音天女和空无至尊的下落。

    而鲲鹏手中的大道之器，也需要寻找到合适的方法去恢复。

    地龙霸山和摩柯尊者听到这个好消息，他们两个顿时都兴奋了起来。

    “多谢陛下成全！”

    地龙霸山立刻拜谢鲲鹏，他对鲲鹏的态度也更加恭敬起来。

    鲲鹏笑道：“离开之前，我先把洪荒的事情交代给属下们，这一次咱们离去，不知又要花费多少时日了！”。

    鲲鹏心头感慨，他一直都在路上，从来不曾停下，这一次不过是又一个新的开端而已。

    鲲鹏回到洪荒世界，此时的洪荒世界在吞并了魔域之后，它自身得到的好处更是巨大无比。

    整个洪荒世界再一次陷入了快速发展阶段，世界的面积在不断增加，天地之中的灵气也越发的浓郁起来。

    在天庭之中，一众修士正在互相庆贺。

    鲲鹏归来之际，他发现几位至尊都再次成功突破了。

    后土圣人，通天圣人，计蒙大神，帝江祖巫，太清等等，他们几位纷纷更进一步，修为大大提升。

    后土圣人和通天教主都突破到了混元大罗金仙八重天，光阴蝉进入混元大罗金仙七重天，太清圣人混元大罗金仙六重天。

    计蒙，帝江，冥河，他们三位进入混元大罗金仙五重天，其余修士也都纷纷有所突破。

    这让洪荒世界的修士再上一层楼，整个洪荒世界也变得更加强悍，这份实力已经远远超过了之前的汨罗世界。

    看到眼前这番景象，鲲鹏满意的点头不至。

    现在洪荒世界才刚融合了魔域，以后洪荒世界肯定还会有巨大的提升，到时候洪荒世界也会有再一次的突破机会。

    真到了那个时候，洪荒世界的修士也都会再次得到巨大好处。

    “诸位道友? 恭喜啊? 没想到大家竟然一起突破，这可是咱们洪荒世界的福气！”

    鲲鹏显得很是高兴? 一时间在场的修士们也都很是欢喜。

    “我们这点修为? 和陛下一比，简直就不值一提！”

    后土圣人含笑说道? 她此刻也很是兴奋。

    如今后土圣人和通天教主都已经是混元大罗金仙八重天的修为，他们距离合道境也已经不远了。

    鲲鹏笑道：“后土道友? 你的实力突飞猛进? 速度丝毫不慢，将来未必就没有机会追上我！”。

    鲲鹏的鼓励让后土美眸之中亮光一闪，现在鲲鹏可是大道境的修士，他却说一个混元大罗金仙有机会追上自己? 这让后土圣人心中温暖的同时? 也彻底激起了她的追逐之心。

    世界这么精彩，若不奋力一搏，谁会知道自己的极限在哪里？

    “那就借陛下吉言，希望我未来的道途可以和陛下一样，勇往直前！”

    后土盈盈一笑? 那一抹风情让鲲鹏都心中暗赞不已。

    一众修士互相道贺，之后鲲鹏又交代了一些事情? 当大家知道鲲鹏又要外出之时，众人都是一阵沉默。

    “陛下? 这一次不知你要前往何处？”

    通天教主询问起来，如果鲲鹏要去对付强大的敌人? 他倒是很愿意和鲲鹏一起? 顺便历练一番自身。

    鲲鹏看出了通天教主的心思? 他笑着说道：

    “之前妙音天女逃遁，我们和她已经是无法化解的恩怨，因此必须要斩草除根，避免有什么意外的情况再发生！”。

    妙音天女和大梵天王乃是道侣，鲲鹏现在垂涎人家的身子，他自然不会放走了大梵天王，这样一来想要斩杀他们，那就必须拿下妙音天女。

    妙音天女是大道境一阶的修士，她的实力并不比鲲鹏强悍，再加上鲲鹏手中有大道之器和混沌至宝，因此鲲鹏根本就不怕妙音天女。

    “陛下若是不嫌弃，通天愿意和陛下一起外出，算是一次历练，还请陛下成全！”

    通天教主上前一步，他现在修为提升以后，对于大道的追求更加强烈了一些。

    通天教主心中明白，他若是想要突破到混元大罗金仙九重天，甚至是跨入合道境界之中，那就必须要付出更大的努力。

    当初通天教主证道用的是好鸿蒙紫气，他一旦进入混元大罗金仙九重天，那就会面临一个巨大的门槛。

    洪荒天道之下，并不会允许超越天道的存在出现。

    除非通天教主到时候能像鸿钧道祖一样，先合身天道，然后再想把发成功突破，从而超越天道，摆脱束缚。

    可惜现在洪荒世界的天道已经补齐，它不再需要任何的修士合身天道，因此这一条路就无法行通了。

    也就是谁，未来通天教主的道路，很有可能止步于混元大罗金仙九重天！

    正是因此，通天教主必须要在自己被困住之前，找到属于自己的道，打破那禁锢自己的枷锁。

    而这，注定是一条极其困难的道路，或许，他永远也无法打通。

    相对于通天教主，后土圣人就要轻松许多了，后土合的乃是大地之道，她的情况要自有许多。

    后土不受天地限制，因此她到时候只要实力足够，就可以直接突破到合道境界当中。

    此刻后土圣人见到通天教主求情，她心中也是一阵激动，想要一起陪着鲲鹏游历混沌。

    不过此时通天教主当先开口了，后土圣人自然不好意思再说什么。

    鲲鹏看着通天教主一脸真诚，他倒是也被通天教主的气度所感染。

    “好，截教现在也不用你照扶了，咱们就一起，结伴畅游混沌！”

    鲲鹏答应下来，他又转头对后土圣人说道：

    “我们离开之后，道祖定会在紫霄宫中闭关，到时候洪荒世界若是有大事发生，还需你来主持大局！”。

    鲲鹏他们离开，鸿钧道祖闭关，这洪荒之中实力最强的就是后土圣人，而且她又是北极紫薇大帝，这洪荒的事情自然要落在她的肩上。

    “陛下放心就是，后土定然不负陛下所托！”

    后土圣人点头，既然不能陪着鲲鹏，那就替他打理好洪荒三界。

