    以黑熊精怕死苟大师的品性，出山都是很难的了，更别说去勾引陈三葬的师傅法海。

    这等于是老鼠给猫当新娘，完全送人头。

    但是现在的问题是。

    如果不出面帮一下青蛇，青蛇肯定死的。

    她在西游天书里，那是一句台词没有直接歇菜的那种，自己不一样，自己在西游天书里虽然过程比较惨，但是下场还不错，吃上了佛门的饭，从此也安稳了。

    黑熊精思来想去，反正自己在劫数里是不死的，那就干脆做个死吧，最后帮青蛇一把，至于成不成，就看命了。

    二妖离开了黑风岭，驾驭妖风一路朝东。

    黑熊怪已经得到消息，陈光蕊大军驻扎在望夜城。

    此时此刻，望夜城里，忙碌一片。

    地仙界是个很庞大的地界，散修众多，妖怪也多，镇元子只是一个名义上的大统领，实际上统治力远不如大唐那种直接造户籍的水平，武仙城大军浩浩荡荡开入，很多妖怪纷纷拜码头。

    这些妖怪或者散修，属于秩序中立第三方，他们对陈光蕊没仇恨，对镇元子也不感恩，大家就是修行过日子的，图个安稳，浩然天下浩浩荡荡杀来，接下来肯定是不死不休的常年战争，这么下来，地下界别想太平了。

    与其战乱中被乱军杀了，不如现在趁着休战赶紧换个地方住。

    树挪死，人挪活么！

    能修行的人心眼都很灵活，不少人找上武仙城，缴纳洞府，兑换票据，移居浩然天下武仙城在南海的岛礁冠军岛附近亦或者东海花果山岛屿附近。

    武仙城里，师爷和江别鹤已经乐开了花。

    江别鹤深深认识到了，焦虑才是第一购买力！

    当战争的大炮悬在所有人脑门的时候，什么灵石不灵石的，随便造，只要能活命，怎么都行。

    平安票号门前，排队如长龙。

    算账的师爷，拿着一个老仙翁的储物戒指，不断道，“这些宝贝老实说也就价值两万仙石，你确定兑换成票据吗？”

    老仙翁不住道，“愿意，我名下还有一个洞府，洞府当年花了五万多仙石打造的，您看……”

    马邦德把扎着嘴，“洞府？道友啊，你怕是没有认清楚一件事，这个洞府我们是不收的，我们又不在地仙界修行是不？你这个洞府自己打包带走得了，要不毁了也行。”

    老仙翁一脸肉痛，他是一个散修，这么多年好不容易积蓄一点家当，老不容易才在这地仙界站稳脚跟，收了十来个徒弟，本来想过一过门派掌门的瘾，谁料到武仙城和五庄观要打仗了，这不，大早上的带着徒弟们逃去武仙城，可洞府怎么办，花了一生心血，说没就没了吗？

    这时，平安票号楼上走下了两人，一个青衣读书人，一个黑皮和尚。

    读书人看了一眼老仙翁，又看了看老仙翁背后跟着的十几个面相稚嫩的少男少女，一个个傻兮兮的看着平安票号，饿的和黄豆芽一样。

    读书人抬手道，“老马，不要总是搬着教条，多活学活用，那些个洞府也是人家心血，真不行换个地皮让他去浩然天下有个立足之地。”

    马邦德急忙起身，“明白！那谁！洞府是吧，给你换百亩灵田外带一个小型灵泉，你愿意吗？”

    老仙翁急忙道，“成，能有个立足之地就行！”

    马邦德拿出来一张票据，“来吧，签名吧，拿着票据去武仙城平安票号兑换！一路上记得去客栈吃饭，我们是管吃管住的，你的那些徒弟也都又份儿！”

    “多谢师爷！”

    “……”

    门外，青衣书生陈光蕊看着老仙翁带着那些徒儿感激涕零离开，一时间百感交集，感叹道，“背井离乡，难啊！”

    黑皮和尚法海听到这话，忍不住想要一脚踹在陈光蕊身上，“这还不是拜你所赐！你要是不来攻打地仙界，他们何苦会背井离乡？”

    陈光蕊听此就不乐意了，“什么意思你？按照你的意思，我不攻打地仙界，他们就能安稳？”

    黑皮和尚道，“难道不是吗？”

    “错！”陈光蕊道，“地仙界已经腐朽不堪了，就算我不打，蛮荒天下，洪荒天下，金莲天下，归墟天下什么的，也会攻打，到时候他们一样结局，而我不一样，我给了他们一条新的活路，他们可以去浩然天下，去我的地盘，接收最新最前卫的修真科技，投身于伟大的修仙事业，把整个修仙推向一个新的高度和从未有过的维度！”

    法海面无表情，“所以说，你收了人家一半的家产，只给人家兑换一半的票据？”

    陈光蕊道，“任何伟大的事业都是需要投资的，我武仙城现在人越来越多了，大唐给我拨了三个州地盘，那李二可不是省油的灯，他可不是白给地盘的，李二是要看到钱的，我要是白送地皮，李二怎么交待，李二是个现实主义利益者，我没办法。”

    法海懒得和陈光蕊争辩了，这个家伙诡辩术一套接一套，当年可以和观世音不相上下，现在更上一层楼，估计更难解决。

    一股香味弥散，陈光蕊看着街边的酒摊，“我去吃点，一起吗？”

    法海道，“出家人，不沾酒肉。”

    “真装！”

    陈光蕊哼着小曲走了去。

    法海眼神眯了起来，看着周围，若有所念，妖气，还是隐匿的。

    不远处屋檐上，妖风飒飒，两抹倩影出现，青蛇盯着街边看古玩的和尚，嘀咕道，“他就是法海了！我书里的真命天子吗？这长得也太黑了吧！”

    黑熊怪道，“可是他很结实很健壮啊，我就喜欢这种又黑又壮的！”

    青蛇道，“熊哥，等下我去随便撩个读书人，按照青蛇传里剧情，很快法海会来拆穿我们，到时候你出手攻击法海，你肯定打不过法海的，到时候我出面，然后我就能和法海见面了，到时候你就可以回山里了。”

    黑熊道，“你到时候出来要快点啊，我还怕扛不住他三招就死了。”

    青蛇拍着黑熊肩膀，“相信我！这青蛇传和西游天书都是陈光蕊写的，绝对不会错的！按照书里来，我绝对是法海天克！等等，你看到没，那个吃肉喝酒的读书人，我去撩他，等下法海肯定会出面抓我，你配合一下！”

    黑熊迟疑的看了一眼青衣读书人，“咱换个人行不，这人看着有点危险啊！”

    青蛇没好气到，“就他看着白白嫩嫩，面善了，一看就是那种老实人！我和法海才是一对，我和他只是逢场作戏，这种读书人就算甩了，也不会有事，就这样，我去撩那个读书人了！等下你看我眼色行事。”

    “好吧！你小心点！”

    “嗯！”

    妖风一吹，青蛇没了踪影。

