    那么她就彻底毁掉她好了！

    这女人真是不见棺材不落泪，简直找死。

    陆浅回复薄灵儿：“薄灵儿，首先请注意你对我的称呼，我没有妹妹，所以你可千万不要叫我姐姐，因为你的这声姐姐叫的我浑身难受恶心。

    其次我之所以说你恶毒，我是有依据的，一会儿我会发布一条视频，等你看完后就能知道我到底为什么要对你见死不救了。”

    陆浅这条消息一发出去，薄灵儿心里突然有种不太好的预感，陆浅说要发布一条视频，发布什么视频？

    她拍摄到了什么视频是证明我恶毒的吗？

    薄灵儿绞尽脑汁也没有想到陆浅手中会有自己什么视频，她一个人在那里咬手指，心里突然很慌是什么情况？

    薄灵儿不敢再回复陆浅，她就呆在自己的教室里随时随地盯着陆浅的账号看着。

    她时不时的还刷新两下，看看陆浅要发什么视频在网上。

    不知道刷了多少次，陆浅动态更新，一条视频发了出来，薄灵儿点开一看，是自己和她母亲在薄家门外说的对话。

    薄灵儿在看见这条视频的时候，她整个人都不好了，陆浅怎么会有这样一段视频？现在这条视频一发出来，网上的网友们都开始骂自己了。

    薄灵儿看着刚刚替自己攻击陆浅的网友全都跑过来攻击自己，她觉得自己整个人都不好了。

    网友1：“我去，看完陆浅发出来的视频后，我现在终于知道陆浅为什么不帮薄灵儿了。”

    网友2：“薄灵儿这女人应该是在故意装可怜博取陆浅的同情吧？目的就是像她所说的那样，接近陆浅，抓住她来威胁薄景琛？”

    网友3：“薄灵儿，你这实在是太恶毒了，你怎么可以这样对陆浅？陆浅女神怎么招惹你了？你要如此伤害她？”

    网友4：“我就知道我女神不是一个如此恶毒的人，她不帮薄灵儿一定是有原因的，现在原因出来了，那些在网上骂我女神恶毒的人，是不是应该给我女神道歉了？”

    现在网上画风已经完全逆转，骂陆浅的人有些装死不吭声，有些开始给陆浅道歉。

    而那些不道歉的人陆浅全都起诉了。

    陆浅感觉网上那些网友都快要被她给起诉完了，可是她都这样起诉那些网友们了，那些网友们还总是和自己作对，她们简直是一个比一个作死。

    陆浅已经对她们无话可说了，法律才能够让她维权。

    陆浅处理好网上的事情后，她又去到封九夜的身边查看他的情况，见封九夜醒了过来，陆浅凑上前问他：“你现在感觉怎么样？伤口是不是特别的疼？需要我送你去医院吗？”

    封九夜脸色苍白的从床上坐起身，牵扯到自己的伤口，封九夜的眉头紧紧皱在了一起，他看着陆浅问她：“你为什么救我？”

    陆浅反问封九夜：“我要是不救你，难不成看见你死在我的眼前吗？”

    “死了不是更好？这样我就不需要在承受那些痛苦了。”

