    “远古真龙，恐怕只是个杂种。”

    苏道之脸色淡然，甩了甩手掌，把血渍甩掉。

    放眼望去，四面八方已经看不到一个妖族的身影，都在亡命而逃。

    苏道之嘴角挂起了笑容，冷笑。

    这些血妖族以人为猎物，苏道之则是以这些妖族为猎物，风水轮流转。

    伸手在妖龙身上微微一拂，庞大的身形便消失无踪，装入了空间法宝天地贝中。

    “还有那只九尾狐！”

    苏道之想到什么，细细感应了起来。

    不过这周围妖气冲天，九尾狐也善于隐藏妖气，一时没有头绪。

    正在这时候，他看到了远方，一团血云浮现而出。

    这一朵血云，乃是由无数血气凝结而成，刚一出现，就给人一种浓郁到了极点的血腥味道。

    念头一转，苏道之脸色一变。

    那个位置，他想了起来，正是被圈养的人族城池。

    “居然敢在我的眼皮子底下干这种动作！”

    苏道之心头涌起一股怒意，腾空而起，迅速追击了过去。

    只一小会儿。

    苏道之就来到了城市之前。

    那些被圈养的人族，此刻都倒在地上，醉生梦死，已经迷失了心神，浑身的血气，慢慢的被抽离出来，涌入九尾狐身体之中。

    苏道之深吸一口气，朗声吟诵。

    “天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥……”

    天地文气激荡，结出一层层大网，笼罩全城。

    九尾狐停下了动作，再也无法吸收到充足的血气。

    没有丝毫犹豫，她浑身涌现血气，化为一道遁光，消失无踪。

    将这一城人救了下来后，苏道之没有先去追，而是直接在原地铸造传送阵，先把这些人族传送走再说。

    半天之后。

    一阵光芒涌出，最后一批人族传送走了。

    在传送阵的另外一边，会有大军接应，将他们安置在妥当地方。

    苏道之终于是长呼一口气。

    这妖界之中的人族，最主要的就是这两座大城。

    其他地方，肯定也有一些圈养，只能一边猎杀妖族，一边寻找了。

    “在此之前，还有那些妖帝！”

    念头已经定下，忽然之间，苏道之眼眸又是寒光一闪。

    妖界之中，原本有九位妖帝。

    吞天妖帝被杀，就是一个导火索，引得其他妖帝联合了起来。

    十五年前，又死了三位妖帝。

    而这几天，三头鸟，真龙也死在了苏道之手中。

    妖界仅存下的妖帝，已经只剩下三位了！

    “还有那头夔牛，九尾狐，以及一头草木精灵……！”

    正在苏道之暗暗思索，想要动用小推算术去寻找这三位妖帝的时候。

    半空之中，想起了雷鸣一样的声音。

    雷鸣宛如一片乌云，自天边徐徐而来。

    “人族半圣，看我把你吞噬了！”

    洪亮粗豪的声音，传遍了四方大帝，传入苏道之的耳中。

    抬头望去，就见远方那里有一个黑点，音浪滚滚，疾驰而来。

    “夔牛？！”

    苏道之目光一闪，嘴角挂起了一丝冷笑。

    “天堂有路你不走，地狱无门自来投！”

    自己斩杀了真龙，这头夔牛居然还敢来，也不知道是没有听到消息，还是太过自信。

    苏道之没去考虑那么多，腾空而起，飞射了过去。

    没过一会儿，一场激烈的战斗爆发。

    这头夔牛的实力，的确非常之强，甚至比那头杂种真龙还要强。

    拥有的神通妖术，每一样都非常的惊人。

    一直大战了半天，苏道之才终于将之杀死。

    而自己也受到了一点轻伤。

    原地休息了十数天后，伤势养好，苏道之再度出击，去寻找仅剩下的两位妖帝。

    这两位妖帝，隐藏的得非常深。

    以小推算术去推演，并没有得到九尾狐的信息。

    而那剩下的一位妖帝，乃是草木成精，本体叫做杀人草，这却是推算了出来，隐藏在妖界的深处。

    有了线索，苏道之迅速飞去，要将之斩杀。

    悠悠一晃。

    十年时光眨眼而逝。

    这一日。

    苏道之行走在妖界大地上。

    心神则是分出一丝，潜入脑海之中。

    玄妙之镜上，显示出来了他现在的源力总量，一共五十万。

    这还是苏道之没有赶尽杀绝，只杀那些达到了妖王以上层次的妖。

    若是斩杀那些基数更为庞大的妖族，所获得的源力肯定不只有这么一点儿。

    忽然之间，苏道之感觉到了一丝震动。

    那是空间法宝天地贝的震动。

    收回心神，苏道之从袖袍之中取出了天地贝。

    就见天地贝壳正在发出七彩霞光，不断颤动，似有东西要从其中飞出。

    “陵光交给我的皇冠……”

    手掌七彩光芒环绕，皇冠被苏道之取出。

    “那远古妖族，莫非就在这里？”

    心中闪过这样一个念头，苏道之又取出来了一瓶陵光的血液，倒在了这皇冠之上。

    顿时之间，一股霞光从其中普照而出，照亮了整片空间。

    在那光芒最耀眼的地方，缓缓出现了一个大门。

    苏道之带着好奇，抓起皇冠，推开门，走了进去。

    “居然是另外一片空间，异位面！”

    一片荒芜的废墟。

    苏道之环绕四方，心中稍微有些惊讶。

    “陵光的母亲，难道是一头妖神？妖弟可绝对没有这样开辟空间的本领！”

    苏道之心中好奇极了。

    旋即，他开始试验的一方小天地的力量规则，文气能够适用，但所能发挥的威力不是很大。

    倒是肉身的武功力量，全部都带了过来。

    随后，苏道之升上半空中，仔细观察这一片大帝，寻找陵光母亲的线索。

    目光一转，他看到了一片如山般的废墟。

    那里，有微微的光芒在闪耀。

    飞过去后，发现那闪耀的光芒并不是什么宝物。

    而是一具尸体，一句庞大的飞禽尸体。

    不知死了多久，这头飞禽的羽毛居然还散发着莹莹光辉，依然还有一种力量在其中流转，看的苏道之心头惊讶无比。

    “陵光的母亲原来是一头凤凰！”

    苏道之降落了下去，手掌抚摸在了羽毛上。

    这羽毛没有什么死气，并不冰冷，反而有一种温润感觉。

    “传说之中，凤凰能涅槃重生，它正在涅槃不成？”

