    “这就是阴阳路，好热闹啊。”

    陈继文看着羽模伦的车明显超速的狂奔离去，这才转头看向周围。

    阴气凝聚成雾，影影绰绰中，在原本是荒地的位置，能看到一栋灯火通明的洋房，里面喧闹的很。

    陈继文没有急着进去，将身边两团鬼放出来，让它们三个站成一排，道：“我是”

    “陈继文。”朱锦春带着讨好笑容的帮忙介绍。

    “你们”

    “朱锦春、汤德仁、邓理庆。”朱锦春又快了一步。

    “要你多嘴！”汤德仁啪的一巴掌把朱锦春的脑袋扇了个七百二十度，对着陈继文怒道：“要杀要剐随你！骂你的鬼是我，好汉做事一人当，让他们两个滚。”

    “你们找羽模伦做什么？”陈继文全然一副没听到的样子问道。

    “哎哟，我好晕……”朱锦春脑袋终于转回来，瞳孔都不知道甩到哪面去了，晕晕乎乎道。

    一直站在后面的邓理庆向前一步，道：“我们想找他，给我们戴绿帽子。”

    “哈？”陈继文有点懵，“你等等，再说一遍。”

    “我们想找他，给我们戴绿帽子。”邓理庆重复一遍，解释道：“我们三个都是娶同一个老婆的时候死的，现在都说我们的老婆克服，她都要自杀了，我们索性让她开开心心的找个对象结婚。”

    “原来是这样，是你们选中了羽模伦，想要撮合他们。”陈继文点点头，“那我明白了，你们可以走了。”

    “嗯？”汤德仁拧着眉毛看过来，朱锦春更是直接愣住，就连最淡定的邓理庆都有些意外。

    陈继文感觉有些好笑，他又不是什么捉鬼天师，眼里看不得鬼怪，这三只鬼如果真的想害死羽模伦，也就不会那么费尽周折的去搞怪，直接下手有太多办法了。

    鬼要真的想害人，普通人几乎没什么反抗能力，而且一般情况下，人和鬼有什么分别，一个生一个死，闲着没事害人的太少了。

    汤德仁脖子一梗，“你不要以为这件事就这么了了。”

    “哈！”朱锦春畏畏缩缩的拉住汤德仁，苦口婆心道：“老大，走吧，好汉不吃眼前亏啊。”

    “好，我给你机会找回场子。”陈继文也不生气，做鬼嘛，单纯一点好，心里不爽直接说出来，斗一斗，赢得人说话，至于会不会输给汤德仁……

    他完全不觉得。

    这半年来，表妹方茵上香供奉就没停过，每天他的力量都在一点一点的增强，从没停过，控制物体的范围越来越大，能控制的物体也越来越重，倒是精度却再没有增加。

    至于到底自己有多强，他也没有测试过，日常也根本用不到那么强度的意念移物，只知道九十多斤的方茵轻的和纸一样。

    陈继文现在处于一个十里坡剑神刚刚出山的状态，怎么可能还没打就怂，更别说他刚才制服这三只鬼简直不要太轻松，完全没有任何压力，直接秒杀，就更加不会怂了。

    “你放心，我也会饶你一命的。”汤德仁看似非常硬气的丢下这样一句，然后拽住朱锦春，“我们走！”

    道上混的老大，可以为了面子嘴硬，也可以能屈能伸，该跑的时候，他才不会自不量力的冲上去，那叫自杀。

    站在一旁始终没有说话的邓理庆看着汤德仁拉着朱锦春化作阴风跑路，这才耸耸肩，道：“陈先生，你身上的人味很重，我们做鬼的，还是尽量不要和人相处为好，只会害了他们。”

    “有缘再见。”说罢，他也化作阴风离开。

    陈继文并没有多想，迅速飘至那洋房前，伸手敲了敲门，里面的喧闹声为之一滞，不多时门被打开。

    “哎哟，还是个小帅哥啊。”开门的女鬼穿着黑色的礼服，长相艳丽，两边香肩露在外面，滑嫩白皙的皮肤乍一看上去好像能滴出水来，眉宇之间充满了风情。

    “哈哈哈哈”里面群鬼哄然大笑。

    “第一次见有鬼来还需要敲门。”

    “做鬼还这么胆小，做人的时候一定是吓死的！”

    “看他鬼相长得这么帅，怕不是被人……”

    “干什么、干什么？欺负我弟弟吗？”黄玫瑰端着酒杯从二楼走下来，大声呵斥着周围的游魂野鬼们。

    那开门的女鬼用慵懒的声音道：“哎哟，还真是第一次知道玫瑰姐你竟然有这么帅的一个弟弟，也不介绍给我们认识认识。”

    “介绍给你们认识？”黄玫瑰冷笑一声，向前挤开女鬼，“我弟弟是来找我的，各位，我就先走一步了。”

    说着，她不由分说的拉着陈继文离开。

    “小帅哥，我叫飘红，如果有兴趣的话，可以来找我啊。”那女鬼不以为意的对着陈继文抛了个媚眼。

    接着门就被重重的关上，却没有发出任何声音来。

    陈继文这才发现，原来整个洋房都是纸做的，或者说是纸烧出来的。

    “小文，我之前不是和你说过，如果感兴趣的话，到林河路九号找我。”黄玫瑰拉着陈继文没有停下脚步，化作阴风冲破附近阴气所化的迷雾，离开了阴阳路。

    一直来到上次他们两个分开时的烂尾楼，这才停下来，她开口道：“你有所不知，那阴阳路的鬼派对，是一个名叫刘阿翠的女鬼所开，她有几分能耐，又最爱俊男，若是活人，待到她玩腻了、厌了，尚且还能好聚好散。”

    “可像是你我这般的同类，那就不是一时半会能脱身的了。”

    “这里是刘阿翠当年死地，她绝不会到这里来。”

    “这样吗？”陈继文算是明白为什么黄玫瑰会如此做派，于是道：“谢谢玫瑰姐。”

    黄玫瑰摆摆手，道：“我看你这么久都没有来过阴阳路，突然前来，是不是有什么事？”本身就只是意识的鬼类，在情绪的感知，可比人类要强得多。

    “玫瑰姐，我想知道，人和鬼长时间相处，到底会怎么样？”陈继文认真的问道。

    “哦~原来是这种事。”黄玫瑰露出了然的笑容，年纪轻轻就做鬼，感情上看不开完全是正常的。

