    

    堕落森林离雪奇灵不太远的地方，原本死寂的森林一瞬间竟然完全变成了冰雪世界，鹅毛般的大雪在狂风的吹拂下疯狂肆虐起来。

    大雪当中戴钥衡将双眼闭了起来，将全身的魂力运转到了极限，六个魂环不断在他身边上下起伏，随时都做好了发动致命一击的准备。

    那看似柔弱的雪片发挥着强大而持续的攻击力，在这极寒的低温之中，雪片从他身上掠过，不时迸发出一道道火星，可见其威力。

    在雪舞耀阳当中，戴钥衡不但看不清任何东西，还不得不运转魂力抵御寒冷。

    看不清东西，眼睛对他来说已经没了任何作用，盲目的攻击不可能伤到雪帝，反而只会浪费魂力，他只能以不变应万变。

    只有等雪帝出手了，他才有可能锁定雪帝，重新掌控主动权。

    比消耗他可不怕雪帝。

    就算雪帝有极致武魂，也不敢和比消耗，雪帝要维持领域魂技，消耗一定比他大，何况他海神魂帝。

    “不愧是史莱克学院内院出来的学生，七神后裔，一瞬间就做出了了最正确的选择，不过嘛……”大雪当中雪帝冷漠的看着戴钥衡，身体竟然真的像鹅毛雪片般飘飞而起，甚至连身体滑行的轨迹都变得和那些空中飞舞的雪花无比契。

    雪帝左手缓缓抬起，一股奇异的力量瞬间向他的左手开始汇集。

    这股力量不只是源自于雪帝体内，而是源自于雪舞耀范围内的一切寒冷。

    戴钥衡站在原地，一边释放着魂力抵抗着不断侵袭自己的严寒，一边感知全开，感受着雪帝的位置。

    突然，所有的狂风暴雪突然以一种难以形容的姿态瞬间停顿。在这一瞬间，似乎时间、空间全都停止了。每一片雪花都凝固在空中，所有的寒风也在瞬间静止。

    这一切来得实在是太突兀了，让戴钥衡内心不自觉得为之震撼。

    没有任何声息，所有的雪花瞬间破碎，原本的威能顷刻间消失。唯有那漫天冰粉再次遮蔽住了他的视线，而这些雪花中的寒意也像是瞬间被抽空了似的，空气中的温度骤然一暖。

    温暖中的轻柔，帝掌?大寒无雪。

    以魂帝的修为，竟然逼得雪帝同时使出剑掌令天冰雪寒，帝剑帝掌帝寒天当中的两大绝学。

    戴钥衡可以说是第一人了。

    戴钥衡心中一凛，他的感知必竟是极其强大，在危机感突现的瞬间，右臂猛然抬起，在空气中横档。

    同一时间白虎金刚变，白虎魔神便，白虎流星雨三大魂技同时使出。

    即便如此，他该是中招了，没有半分声息，戴钥衡只觉得自己右臂上微微一凉。

    下一瞬间，他的整条右臂都失去了知觉。

    那极致的寒意令戴钥衡有种陷入绝对零度的感觉，哪怕是以他的修为，魂力全力催动之下，也不能化解。

    被冻住的不只是血脉，甚至连他手臂内蕴含的魂力都凝固了，就像是这条手臂已经完全不存在了，只是肩膀上连接着一条冰块儿似的。

    并且那惊人的寒意还顺着他的右臂往五脏六腑钻去。

    “吼……”戴钥衡怒吼一声，在雪帝吃惊的目光放在竟然一把取出一柄霸虎炼魂刀，直接将自己被冻住的右臂斩了下来。

    “够果断，可惜现在你已经必败无疑了。”雪帝的身影已经凭空出现在二十米外，在他现身而出的那一瞬间，整个人就像是从一片雪中钻出来一般奇异。

    “你——滚——开！”戴钥衡眼睛当即就红了，原本他已经重伤，遁走是唯一的选择，可他没有。

    反而猛的冲向了雪帝。

    原因无他，雪帝出现的时候是踏在两个冰雕的头顶出现的，左右脚，一脚一个。

    一男一女。

    正是当初带头潜入极北核心利用封神台封印她的白虎斗罗和幽冥斗罗。

    戴钥衡如何能忍，那是他的爷爷奶奶啊，就算是死他也不能让雪帝如此亵渎践踏他们的雕像。

    别说是戴钥衡了，就算霍雨浩来了也忍不了。

    虽然他在白虎公爵地位如同下人，可也见过白虎斗罗和幽冥斗罗几面。

    就算他现在仇视白虎公爵府，可看到雪帝如此亵渎他的爷爷奶奶，他也绝对忍不了。

    戴钥衡魂环一个接一个的亮起，手中霸虎炼魂刀爆发出来璀璨的光芒，飞身就向雪帝劈去。

    “嘿嘿，看来我没找错人。”雪帝飞身后退，并没有让戴钥衡魂技落空的同时也躲开了她的霸虎炼魂刀。

    “你认识我爷爷奶奶，所以才在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上针对我的。”戴钥衡没有追击雪帝而是落在了白虎斗罗和幽冥斗罗的雕像前冷冷的看着雪帝。

    然而他没想到的事情发生了白虎斗罗和幽冥斗罗的雕像却突然活了过来，手中同时出现一柄一柄深蓝色仿佛是由冰晶凝结而成的长剑。

    在戴钥衡不可思议的目光放在猛然刺入了他的心脏。

    “不……”跟着雪奇灵赶来的王冬儿刚好看到这一幕，史莱克学院当中她是唯一知道戴钥衡就是霍雨浩的亲哥哥的。

    戴月衡死在雪帝手上，不是要逼霍雨浩与雪奇灵生死相向么？

    戴钥衡呆呆的看着刺入自己胸口的长剑，瞬间明白了过来，自己太大意了，竟然敢毫无防备的接触雪帝凝聚的冰雕。

    就算冰雕是他爷爷奶奶，也是雪帝凝聚的啊。

    主要还是白虎斗罗和幽冥斗罗同时始终了好多年，他太想念和担心，一点防备之心都没有。

    “我死得不…不冤，我心…服口服。”戴钥衡用尽最后一丝力气抬头看了雪帝一眼，彻底没了气息。

    他没想到还雪帝看似年龄不大，心思还如此缜密，明明都占据了优势，还如此算计他。

    确实死得不冤。

    “确实死得不冤！”雪奇灵看着地上的断臂，又看着两个冰雕手中的长剑，再看看空中雪舞耀阳的痕迹。

    一个魂帝，让雪帝把雪帝三绝都试出来了，确实不冤。

    别说是他一个小小的魂帝了，即使是一个超级斗罗死在这三招之下也不冤。

    王冬儿呆呆的看着戴钥衡的尸体，如果霍雨浩知道了是雪帝杀了戴钥衡，那自己该怎么解释。

    “有意思，有意思。”自由之城密室当中，九头血红蝙蝠嘴角勾起一丝笑容，当然他不是说雪奇灵和雪帝，而是说霍雨浩。

    在堕落森林的另一边，霍雨浩被三个两大邪魂师围了起来，眼看就要死在邪魂师手中，可突然间霍雨浩的眼睛突然就变成灰色。

    随着他口中咒语不断响起，周围几个骨架竟然没到四十八小时就活了过来，猛的扑向两个邪魂师。        

