    “抓不到她？”陈进冷笑两声：“现在这里所有城门都已经关闭，你们那位公主殿下身边就只有一个小小的宫女而已，难道，你指望那个宫女带着你们的公主殿下逃离这里？呵呵。”

    只依靠小青当然不行，邵浩刚明白这一点，小青是三人中伤势最严重的，虽然有吴凡的丹药救命，但她的伤势还没有完全恢复。

    更何况，就算是小青没伤，也不过是一个普通宫女而已，自保都难，哪里还有能力带着赵琪突围？

    邵浩刚心中所期待的，能够保护赵琪的人，并不是小青，而是吴凡！

    虽然吴凡此时并未在城内，但之前赵琪就说过，吴凡和那黑影四翅鸟是可以直接联系的，说不定吴凡现在已经知道他们现在的处境了，而以吴凡和赵琪之间的关系，一旦吴凡得知这里的情况，肯定是会不顾一切的来救赵琪的，对于这一点，邵浩刚很确定。

    至于吴凡能不能救出赵琪，邵浩刚并不担心，之前在风凉城内，他们遭到水月国和秀风国这两个国家的军队的围剿，在那种危险的情况下，吴凡都能够将他们顺利救出，那么，在这里一定也可以！

    现在唯一担心的就是，赵琪能否撑到吴凡赶到，万一赵琪在吴凡赶到之前，就被抓住，那么，一切就都完了，他们只要找到赵琪，就肯定不会留活口。

    而吴凡现在在哪里，邵浩刚并不知道，只能是在心里祈祷，吴凡所在的地方，距离这里不远。

    或许，我应该做些什么。

    想到这里，邵浩刚脸上浮现一丝犹豫，对陈进说道：“你能保证，只要我交代公主殿下的位置，你就放了我，保我不被报复？”

    见到邵浩刚有松口的迹象，陈进连忙说道：“当然！我说过，在这里，没有人可以违背我的意思，只要你留在这里，我保你后半辈子衣食无忧，享尽荣华富贵！”

    “真的？”

    “真的！”

    “好，那我说！”邵浩刚对陈进道。

    陈进的脸上露出了满意的笑容，这才是他想要的结果。

    正如陈进刚刚所说，他已经关闭了这里所有的城门，赵琪绝对是插翅难逃。

    但这处关隘毕竟不小，在和偌大的城内，要找两个人，也不是一件容易的事情，这需要时间。

    而根据帝都管飞那里传来的消息，这件事已经闹大了，天机国和炎风国那边也都肯定是知道了这件事，这两个国家，很有可能已经派人来保护和迎接那位公主了，一旦那两个国家的人赶到这里，以他们秀风国的实力，绝对不敢在眼皮子底下对那位公主动手的。

    而一旦那位和亲公主被接走，那么，他们秀风国可能会遭遇极大的危机。

    没有人证在，他们还可以将这件事推到水月国的头上，有水月国在前面顶着，他们或许并不会有太大危险，但若是那位和亲公主被接走，在两个国家的皇帝面前说几句他们秀风国的坏话，说她在这里受得气，那他们可就真的危险了。

    到时候，炎风国和天机国是绝对不会介意，出手收拾了这个夹在他们之间的小国家的。

    所以，那位和亲公主必须死，而且，还是要死在“水月国人”的手上，只有这样，他们才能够顺利的将危机转移。

    而现在，炎风国和天机国的人可能已经在路上了，所以，留给他们秀风国的时间不多了，作为负责这件事的主事人，陈进必须要在最短时间找到并杀死那位和亲公主，他没有太多时间去和对方玩躲猫猫。

    而这，就是邵浩刚现在还活着的价值。

    现在见到邵浩刚终于开口，陈进心中自然很开心的，有了邵浩刚的相助，可以帮他节省不少时间。

    对于邵浩刚的妥协，陈进并不意外，在他看来，人不为己天诛地灭，邵浩刚这也是为他自己考虑，完全是人之常情。

    不过嘛......

    陈进看向邵浩刚的眼神带着一抹冷意。

    等找到那位公主之后，邵浩刚他绝不会留！

    这也是一个知道实情的人，他的话，虽然分量没有那位和亲公主的重，但同样是有威胁的，而陈进显然不可能放任这么一个威胁活在世上。

    邵浩刚很快就交代了“实情”，陈进听了没有立即走，而是问道：“你说的都是真的？她们真的在那里？”

    “是。”邵浩刚说道：“这是我们之前约定汇合的地点，不会错，你们去那里一定可以抓到她！陈将军，现在可以将我放了吗？我现在是你的人了。”

    “不急，不急。”陈进笑着说道：“还要你再稍微委屈一会，等我们抓到了你们那位公主，我会亲自领你离开这里，并且摆下酒席好好招待你，现在，还是需要你在这里再待上一些时间。”

    “陈将军，这......不好吧，你这是不相信我？”邵浩刚反问道。

    “你误会了，我没有不相信你，只是为了稳妥起见。”陈进说道。

    “说到底，你还是不相信我。”邵浩刚道：“原来陈将军是一个如此言而无信之人。”

    陈进的脸色变了变，心中怒气上涌，不过，他强行将这股怒气给忍了下来，在没有见到那个公主之前，他现在还不能杀死这个炎风国的混蛋。

    “哼！”

    陈进冷哼一声，转身就走，虽然未杀邵浩刚，却也没有要放走他的意思。

    陈进能爬到如今这个位置，自然也不是什么庸才，在没有杀死赵琪之前，他是不会放任邵浩刚离开的。

    “将军，要不要我......”路上，陈进旁边的一名副将，做了一个抹脖子的动作。

    “暂时不要。”陈进说道：“得找到那位公主再说，就先让他暂时多活一会。”

    “是，将军。”

    邵浩刚看着陈进离去的背影，面色淡然。

    他知道这件事还没有完，刚刚他想出去，也只是在试试陈进，很显然，陈进并没有上当。

    “看来，我是真的要死在这个暗无天日的地方了。”邵浩刚打量了一番周围的环境，在心中苦笑自语。

