    ————「胆小鬼」。

    残酷的评价，让加菲尔的呼吸都开始变得粗重。

    可加菲尔根本无法反驳。

    理由也是很简单的。

    因为加菲尔的身世。

    说起来，加菲尔的身世相当的坎坷。

    更准确的说，应该说是加菲尔的母亲的命运相当的坎坷才对。

    加菲尔的母亲是一名人类。

    但是，他的母亲却相当的不幸。

    过去，加菲尔的母亲曾经落入到奴隶商人的手中，当做负债的抵押，准备被卖掉。

    可是，在准备被卖掉的途中，奴隶商人便遭遇到了亚人族的盗贼团，受到了袭击。

    因为这件事情，加菲尔的母亲落入了亚人盗贼团的手中，被盗贼团的其中一名成员看中，从而生下了一个女儿。

    在那之后，那名盗贼便死了，加菲尔的母亲则带着仍是婴儿的女儿漂泊，并被另外一个亚人族的集团给抓住，从而邂逅了加菲尔的父亲。

    也就是说，加菲尔本来还有一位姐姐。

    再加上他的母亲，母女子三人由于种种的原因，不能和加菲尔的父亲待在一起，不得不再次漂泊。

    就在三人走投无路之时，梅扎斯家收留了他们，并在罗兹瓦尔的安排下，来到了「圣域」里。

    毕竟，除了加菲尔的母亲以外，加菲尔与他的姐姐都是人类和亚人的混血儿，再加上罗兹瓦尔还得履行维持「圣域」的契约，让「圣域」维持一定的人口也是有必要的事情，三人会被安排来到「圣域」也是理所当然的事。

    不过，加菲尔的母亲却是将姐弟二人留在了「圣域」以后，离开了这里。

    “你应该是觉得自己的母亲抛弃了自己吧？”

    方里再一次以最为直接的方式，将加菲尔心中的秘密给刨了出来。

    “如果我没有猜错，你过去在试炼中看到的景象，就是母亲将自己给抛弃的时候的事情。”

    完全正解。

    加菲尔心中隐藏多年的情绪，终于被激发了。

    “别说得好像什么都明白一样！”

    加菲尔爆出了至今为止最响亮的一次嚎叫。

    “你根本什么都不懂！少来给本大爷指手画脚！”

    被抛弃？

    那也是理所当然的吧？

    “不管是我还是姐姐，都不是母亲自己希望生下的孩子，其中还混入了亚人族的血统的话，那更是不可能得到母亲的爱，就算被丢下不管，被轻易抛弃，又有什么好奇怪的啊！？”

    加菲尔似恸哭一样的咆哮着。

    “母亲没有做错什么！我完全能够明白自己被抛弃的理由！所以我也根本不会去憎恨母亲！对于母亲而言我们就只是阻碍而已！母亲将我们舍弃！自己出去追求自己的幸福！那又有什么错！？”

    这就是加菲尔一直以来的想法。

    只可惜…

    “母亲根本没有得到幸福！”

    加菲尔用尖锐的指甲刺着额前的伤疤，将皮肤刺破，让鲜血流出。

    “那天晚上，我在墓室里看到了，在那个试炼里看到了啊！”

    记忆从脑海深处迸发，让加菲尔的声音变得痛苦了起来。

    “我看到母亲将我们舍弃了以后，还没有离开多远，所坐的龙车就被卷入了山体滑坡，然后，母亲就被土石给吞噬，连理想中的幸福都还没有找到，就这样失去了生命！”

    闻言，方里的眼眸都禁不住微微一凝。

    而加菲尔还在任由着情绪的爆发。

    “这件事就连姐姐也不知道，姐姐她应该是认为母亲一定是在某处将我们给遗忘了，过上了幸福的生活，可现实却并非如此，母亲她死了，因为一场意外就身亡了啊！”

    为了追求幸福，所以踏上了旅程。

    可是，旅程才刚刚开始，立刻就是遭遇到了不幸。

    加菲尔的母亲，其人生真的非常的坎坷。

    “这样的母亲应该得到幸福才对！应该得到的才对啊！”

    加菲尔咬紧牙关，连声音都颤抖了起来。

    “为什么啊！？为什么母亲她不能得到幸福！？外面的世界就这么抗拒母亲？！抗拒我们吗！？”

    加菲尔将充血的眼睛转向了方里，死死的盯着他。

    “既然母亲没有能够在外面的世界获得幸福！那这个「圣域」里的人难道就可以在外面得到幸福吗！？你敢这么肯定吗！？”

    就是因为这样，加菲尔才必须守护好「圣域」这个地方。

    “如果大家注定会遭遇到不幸！那本大爷绝对不会允许任何一个人离开这里！”

    加菲尔紧紧的握住了拳头，颤抖的声音逐渐坚定。

    “我，绝对不会让任何人得到母亲那样的结局！”

    这就是加菲尔的意志、信念。

    母亲的逝去与不幸，在这个少年的心中留下极大的阴影，使他敌视着外界的世界，憎恨着外界的世界，更害怕着外界的世界。

    这份恐惧，甚至让加菲尔害怕，村子里的同伴都在外界遭遇不幸。

    其中，身为强欲魔女的实验品的琉兹更是有着极大的可能受到迫害。

    这是加菲尔所无法忍受的。

    “十年前，姐姐也离开了「圣域」到外面去了，说是想为迟早有一天能够被解放的「圣域」里的大家寻求一个可以容身的地方！”

    加菲尔猛的挥了一下手。

    “但那根本没有必要！这里的人谁都不会出去！这是本大爷的决定！”

    所以，这个「圣域」的结界如果都不够的话，那加菲尔就成为「圣域」里的另外一道结界。

    一道阻止外界的人靠近过来，又阻止内部的人从这里出去的结界。

    这才是「圣域之盾」的真面目。

    “想跨越本大爷这面盾的人，无论是谁，本大爷都会将他撕碎！”

    加菲尔指向了方里，视线更是紧紧的锁定在其身上，如此说了一句。

    “包括你！”

    说完，加菲尔的身体便是膨胀了起来。

    “吼————！”

    撼动整个森林的咆哮声中，加菲尔全身都涨动起了压倒性的压迫感。

    能够碾压一切的猛兽，就在这一刻里诞生。

    “嘭————！”

    爆开的气流中，全长估计超过四米的巨大猛兽出现。

    如长剑一般的獠牙从过于巨大的口中伸出。

    如死神的镰刀一样的兽爪踏在地面上。

    覆盖全身的体毛宛若一根根的钢针。

    闪耀着金色光辉的瞳孔散发着戾气。

    金色的巨虎便从喉咙里吐出腥臊味。

    旋即，对着方里的方向，猛扑了过去。

    望着那向着这边咆哮并冲锋的巨虎，方里眼中的怜悯之色显得越来越浓。

    “你，果然是个胆小鬼啊…”

    语毕，方里踩爆了脚下的地面，同样冲了上去。