    众人听到鱼晚晚的惊呼声，心里顿时一突，猛地回过头去寻找运动服少女。

    这一看，所有人都露出了骇然之色。

    运动服少女此时看起来，体型和之前很相似。

    但是整个人除了脑袋之外。

    其它的部分都变成了，由漆黑如墨的影子凝聚而成的人形。

    随着周围春日般的和煦微风拂过。

    这个影子人形，被吹动的略微有些模糊。

    甚至就连运动服少女仅存的脑袋上。

    也是有着一层漆黑的影子，顺着她的脖子往上攀爬，覆盖，替换掉她的肢体。

    几乎是眨眼之间。

    她的下巴就被替换成了一片黑影。

    众人下意识的屏住了呼吸，他们的目光，顺着运动服少女的身体往后张望。

    就见到在她身后的草坪上。

    原本应该是被阳光映照出来的，扁平的黑色影子，竟然变成了运动服少女的模样。

    现在除了一个残缺的脑袋，其它的肤色，衣着打扮，都跟她原本身上的一模一样。

    最让众人感到毛骨悚然的是。

    运动服少女本人就像是毫无察觉般的，仍然在坠在他们的身后行走。

    从她的脸上也完全看不出来，被厉鬼侵蚀的时候，会产生的痛苦神情。

    跟在李青等人附近的阿饼，牙齿不听使唤的，嘎吱嘎吱的上下牙打架。

    阿饼双腿发软，连滚带爬的往李青几人的附近又凑近了一点。

    但是阿饼被暗红西服马甲瞪了一眼，赶紧停下了脚步不敢再靠近。

    阿饼只好把希望寄托在。

    万一他出事，李青能看在他贡献了那个707门牌号的份上，顺手捞他一把...

    而在距离他们稍远的地方。

    运动服少女原本正目露凶光的，狠狠地盯着李青和暗红西服马甲。

    此时看到众人脸上，不似作伪的惊骇神色，她顿时也慌了神。

    运动服少女先是愣了一下，下意识的要反驳怒斥鱼晚晚。

    但是当她张嘴想要呵斥出声的时候。

    惊悚的发现，她竟然感觉不到自己的嘴巴了。

    运动服少女猛地抬起双手举到眼前。

    就见到两个由黑色影子凝聚而成的手臂。

    她惊恐万分的把目光往下瞟，发现她自己的身体，已经彻底的被诡异的黑色影子给替换了。

    就连把她体内的“瓤”都给霸占了的头发，此刻也是毫无动静。

    甚至，就连她早就驾驭了的，被钉在她后脑勺上面的她亲姐姐的狰狞怪脸，也是一片死寂般的沉默着。

    但是运动服少女能够清楚的感知到，她后脑勺上面的人脸，现在还活着。

    但是不知道为什么，偏偏如同死了一样的沉默。

    运动服少女心中大骇，但是她却完全没有办法行动。

    她想要大喊，却发不出声音。

    想要逃窜，想要跑到李青和暗红西服马甲的身边祸水东引，也完全迈不开脚步。

    运动服少女第一次觉得后悔了。

    如果之前过河的时候，不在半途扔掉竹子...

    如果不去嘲讽李青等人，不去挑拨离间...

    早早的跟那个垃圾一样的阿饼学，死皮赖脸的抱大腿。

    或许李青那几个人，会在没有生命危险的前提下捞自己一把？

    运动服少女动都不能动，只能用火热的目光，死死地盯着李青，暗红西服马甲，仿膳山庄的店小二。

    此时她从脚底板直到鼻梁的躯体，全都被漆黑的影子给替换掉了。

    然而现在所有的人，都带着惊恐的眼神看着运动服少女。

    同时又各自警惕的，望着自己和附近的人的影子。

    鱼晚晚和吴索维看向李青。

    李青的目光，在他们俩各自拿着的那两根特殊的竹子上面扫过。

    这个东西，在某种程度上可以临时的压制厉鬼。

    他现在手里面还有三十个左右的竹子，完全耗的起。

    鱼晚晚和吴索维的心中微定。

    店小二用一种猎奇的目光看向运动服少女，又走到李青的附近，带着莫名的笑意问道：

    “怎么样，李老板有兴趣去捡尸么？”

    李青先是控制着暗红西服马甲，拿起那个能够发出鬼音的小喇叭。

    对着运动服少女，仍然僵直的站在草坪上面的，貌似手足无措的影子身体。

    以及她被替换到地上的，变成了扁平形状的她本人的躯体。

    分别喊出了一句话。

    众人虽然看不到鬼音的音波。

    但是他们看到暗红西服马甲拿着的小喇叭，立马就勾起了他们的回忆。

    在李青的眼中，那两道飘渺难寻的鬼音音波，速度极快的飘荡到了运动服少女的身边。

    围着她和地上的影子，来回来去的转了几圈。

    才分别作势去捆绑这两个攻击目标。

    但是。

    运动服少女由诡异影子凝聚而成的躯体。

    还有地上的扁平状态的身躯。

    在鬼音的音波缠绕上来的时候，全都疯狂的晃动着。

    噗。

    漆黑的影子爆碎成了一小块一小块的，像是被窗户棱映衬到地面上的细小黑影。

    这些细小的影子散落到了地上，逃脱开了鬼音的音波攻击。

    此时那些漆黑的影子，已经把运动服少女的双眼和额头，也都给覆盖了起来。

    李青看向凑到跟前的店小二。

    抬手用不停流淌着尸油的遮阳伞，在草坪上面轻轻的点了点，说道：

    “她没救了，尸体怕是不太好捡起来。”

    “看来把这些诡异的影子给处理掉，就能走出这个地方进入到别墅区里面了。”

    李青又控制着暗红西服马甲，邪魅狂狷的笑道：

    “非要捡的话，估计只能搓堆了。”

    众人呵呵了一声，有些心虚又格外警惕的，望着自己的影子。

    说话间，运动服少女就连最后的头顶，也都被黑色的影子覆盖住了。

    整个站在地上的人，就是一个彻彻底底的黑影。

    而它脚下本来是“影子”的位置，则出现了完整的，运动服少女那扁平如薄饼似的身躯。

    并且她的人脸变得大如银盆。

    一边是运动服少女自己娇俏甜美，但是充满了恐惧和惊悚的人脸。

    另外一边挤下了一张，被无数海藻般的头发，给扎的千疮百孔的腐烂人脸。

    这张怪异的，属于运动服少女的亲姐姐的脸上。

    露出了狰狞中，带着畅快淋漓的大笑模样。

    而那两道鬼音的音波，每一次去试图捆绑那两个影子。

    都会在把那些影子给击碎成小块的同时。

    飞快的消耗掉鬼音的音波当中，所携带着的那一小部分的厉鬼的力量。

    几个回合下来。

    那两道鬼音的音波，就彻底的消散掉了。

    漆黑的人形影子，带着脚下踩着的运动服少女的“影子”，向着众人大步走来。

    一边走，这两道影子一边飞快的变得模糊了起来。

    微风轻轻的一吹。

    影子彻底的从众人的视线当中消失了。

    众人面面相觑，怀着不同的目的开始向着彼此靠拢。

    李青对着鱼晚晚和吴索维提醒道：

    “小心。”

    话音未落。

    伴随着徐徐的微风，所有人的影子都在摇曳生姿的晃动着。

    阿饼声音嘶哑的喃喃道：

    “不会这么倒霉吧？”

    唰啦。

    每个人的影子当中，都齐刷刷的伸出了十几只漆黑如墨的黑影手臂。

    咔。

    瞬间就紧紧的抓住了所有人的脚踝。

