    第1871章  心中的悔恨   

    其实早在皇帝偏向陈桥的时候，他们就有猜测了，但没想到他们最不想要的猜测成真了。

    

    陈桥还真的是帝党！   

    陈桥是帝党的身份，对于整个朝堂来说，都是一件大事，但不管如何，对文官集团和武将集团来说，都不是好事。

    

    相比武将集团，文官集团更加凄苦，原本已经把帝党和武将集团给压下去了，结果来了个更狠的陈桥，直接把朝堂的平衡给维持了。

    

    左相并没有看向陈桥，他下意识的看向一直在角落默默无闻的右相，这位是正正经经的铁杆帝党。

    

    他想看看右相这个帝党有什么动静，只不过，他失望了，右相并没有什么动作，就好像陈桥的身份暴露与他无关一样，老神在在。

    

    莫名的，他感觉心里有些烦躁，好像这些帝党的人都是这样，没事的时候老神在在，一旦有事就重拳出击。

    

    所以说，不愧是帝党吗，都这么强的吗？

    

    不是一家人不进一家门，陈桥是这样，连右相又是这样，让他在烦躁的时候，又觉得有些无奈。

    

    三个党系之争，终究还是有些不一样的，其中最为特殊的就是帝党，说他们弱小吧，他们上面又有皇帝在撑腰。

    

    说他们不弱小吧，但皇帝的依仗不多，对他们的助力也不多，就像一直在角落里的武将集团一样，其实背后的靠上都没有多大的能量。

    

    所以，皇帝其实在他们的心里就像是一个象征，根本就起不了什么大作用。

    

    但是，现在不一样了，陈桥加入了这个党派之争，他后面有黑龙军，也就是说，只要陈桥加入，那么他背后的黑龙军也就加入了皇帝的口袋中。

    

    在场没有蠢货，都知道有黑龙军的皇帝和没有黑龙军的皇帝之间有什么区别。

    

    所以，原本对皇帝这一方他们不是很看重，但现在的态度就不一样了。

    

    坐在上首的李治明眼都可以看出他们心底在想什么，于是乎在心里感慨，还是姐夫的面子够大，就这么一表态，直接让那些文官集团的人脸色剧变。

    

    不过，这还不是最重要的，最重要的是，接下来的事情才是关键，这么兜兜转转一大圈，不就是为了此事么。

    

    在这一方面，他还是有分寸的，虽然他还是青年天子，但他该有的道理还是知晓的。

    

    陈桥也老神在在，这些事情大家懂得都懂，不懂的也不敢乱说话。

    

    也不知道从什么时候开始，这个朝堂就变成了三分天下了，只有在队列末尾的几个小官们还在心中感慨，现在的朝堂局势让他们有些猝不及防。

    

    但他们的感受无人知晓，当然也无人在乎。

    

    并非是他们觉得局势变了，朝堂一直都是如此，只不过他们这些小虾米没人在乎，所以在他们眼中，局势就好像每天都在变化一样。

    

    其实就加了一个陈桥在里面罢了。

    

    不过，最为憋屈的还是武将集团。

    

    在黑龙军崛起初期的时候，他们还高兴过，他们武将集团看出了黑龙军的厉害，认为武将集团会大兴。

    

    结果呢，黑龙军直接在名义上成为皇帝的私兵了，连调令都不经过他们兵部。

    

    这合理吗？

    

    但是，在皇帝和陈桥看来，这很合理。

    

    人家黑龙军是白手起家，一切都是自创的，在官面上还是私面上都不用看其他人的脸色。

    

    所以，凭什么在黑龙军要听他们的调遣。

    

    再者说了，不是陈桥喜欢吃独食，只是，他的目标是向着大唐外的其他国家，而不是在大唐内争谁才是老大。

    

    武将集团太散了，他们都是一群大老粗，甚至在集团外部受文官集团压迫的时候，在内部还不安生。

    

    按照陈桥的话来说，就是，你们这群猪队友，老子实在是带不动啊！   

    所以，他还有什么理由不和自己的小舅子狼狈为奸……咳咳，一起合作呢？

    

    陈桥就是有这个想法，所以才完全不沾染武将集团，李治起先也是不理解，但是出于对陈桥这个姐夫的信任，他还是照做了。

    

    现在看来，还是自家的姐夫还是很有先见之明的。

    

    左相脸色难看，看向了一旁的吏部尚书，后者也是如此，两人对视了一眼   

    在吏部尚书暗暗哀求的目光下，左相有些无奈，微微摇头，现在可不是出头的时候，刚才可是刚吃完亏。

    

    对面笑嘻嘻的陈桥，在他看来可别魔鬼要恐怖得多。

    

    看着陈桥，左相眼神阴翳，现在他们完全被压制在下风了   

    似乎是察觉到了似乎有人在看他，陈桥忽然也转过头来，发现是眼神阴冷的左相   

    陈桥对着他，露出了温和的笑意，似乎温和中还带着些许的嘲讽，陈桥不甚在，只不过眼神中满是冷漠。

    

    开玩笑，他是黑龙军主帅，别说是左相这个文官了，就连身后那群魁梧的武将他都怕，难道还怕一个失了势的左相不成？

    

    左相这次可是注定是要被人给抛弃的了。

    

    在先前的上书中，有些可是赌上了自己的官运，甚至有些在私底下为了搭上这次顺风车，还赔上了不少的东西。

    

    但没想到，好好的顺风车没了，变成了逆风车，这不就是赔本买卖吗！   

    最为关键关键的是，左相完全就是唾面自干，他对手底下的手下们不管了。

    

    这让他手下的人怎么办，他们付出了那么多，别说瓜分黑龙军的利益了，连他们自己都被皇帝所厌恶了。

    

    他们心底那个悔啊，反正他们现在是将怨恨的目光看向左相了，反正他们是不敢将这个目光看向陈桥了，因为他们不敢。

    

    足可以看出他们对陈桥有多畏惧了，这与陈桥的厉害还有他的实力有关，更何况人家现在是帝党，在朝堂上可不是无根的浮萍。

    

    容不着他们打击，他们也没有那个资格。

    

    左相当然知道他身后的同僚们现在有什么心情，他时刻感觉芒刺在背，但他又有什么办法，总不能再出这个大头吧？

    

    要是再来一次，他这个左相还做不做了？

    

    

    

