    “巴颂，你说要见我老板，希望你别让我失望。否则，你知道后果。”

    威廉怀特来拉奈岛，当然不止是为了看他的石王。事实上，他有更重要的事。

    巴颂.乍仑蓬，这是曼谷一家大型银行的高管。威廉怀特这里的人发现，他和索罗斯有接触，自然想要搞清楚发生了什么事。

    “巴颂先生，我是威廉怀特，请坐，轻松一点。先来点咖啡好了，我们有时间，不着急。”

    平复了一下心情，这个家伙似乎也是想通了。很显然，索罗斯想要做些什么，必然是需要代言人的。或者说，如果没有人帮衬，他一个索罗斯根本没卵用。

    “经常赤字两百亿美刀我知道，外债怎么会七百亿美刀的？”

    “亚洲银行，怀特先生，全部都是脚盆的钱。大地震之后，他们似乎加大了资本的输出。不过，我们希望要美刀，他们却只有日元。”

    “呵呵，这样的话，不是可以拉动他们的经济那？至于国际汇兑地位，他们想多了。”

    “是，怀特先生，接下来的信息，非常重要。我需要保证。”

    “可以，是钱，还是安全。不过，这里有一个前提，你知道的，货物都有相应的价值。”

    “当然，两百万美刀，还要确保我家人和我的安全。”

    “如果你的情报有这个价值，你会得到保证。如果没有价值，我也不会从中获取利益。”

    “好，表面上看，曼谷现在歌舞升平，股市很好，楼市也很好。

    可是，这些来自于海外的资金，全部投入了虚拟经济。”

    “嗯，分析的不错，确实有些过热了。如果，如果收支可以平衡。”

    “怀特先生，没可能了，我们92年的外债只有两百亿不到。到了今年年底，这个数字可能回到八百亿。”

    “嗯，?你继续说。”

    “索罗斯找我们帮他开户，很多都是离岸公司，有些个人账户更是荒谬，那些家伙应该从来没有离开过农村。”

    “就是这些？”

    “不止，我在金融圈颇有人脉，根据我的了解，他至少拥有上百个不同账户。而我，有这些账户的详细资料。”

    威廉怀特没有想到，索罗斯这匹老狼，居然这么早就开始布局。

    “这么说，他是打算做空了？”

    “是，我可以及时告知他们的交易情况。”

    “好，你的安全有保证，小虎，给他一个瑞士银行的账户，两百万。”

    “好的，少爷。”

    这个消息当然值两百万，要知道，索罗斯至少在亚洲卷走了数十亿美刀。而现在，有人可以随时随地汇报。

    当然，这个家伙的底也要查清楚，两百万不叫事，如果被他坑了，最起码要知道怎么报复。

    巴颂.乍仑蓬走后，威廉怀特不免有些感慨。不是美帝的计谋有多高，一个银行的高管，就能通过一些蛛丝马迹就猜到一个七七八八，那些身居高位的人，怎么可能看不懂。

    奈何，穷的太久了，想要从一个农业变成工业国，不付出一些代价怎么可能。

    “少爷，这家伙……”

    “派人盯着他，反正他需要人保护的。”

    “少爷，经济上的东西我不懂，不过，这好歹是一个国家，索罗斯他怎么敢？”

    “哈哈哈，哈哈哈，看不明白吗？你看看现在的墨西哥就知道了，他们答应了IMF的全部条件。

    说实话吧，我也开银行的，却绝对没有他们这么狠。如果估计的没错，这就是一个超级大阴谋。那群躲在地沟里的老家伙，想要完全控制他们的经济。”

    后面的话，威廉怀特就不方便说了。失去了经济的主导权，这就意味着主权的缺失。

    援助是真的，救援也是真的。如果不打算妥协，重新脱下西装去种地好了。

    七八百亿美刀的外债，你卖大米要卖到什么时候？

    美帝可以非常轻松的让石油打对折，那么，粮价打对折有啥困难的。

    这里要说了，民众有凝聚力就算了，如果没有，那就惨了，绝对不会有什么翻身的机会。

    索罗斯？

    这只是一个马前卒而已，他想的只是聚揽财富。就像他帮自己洗白的那段演讲一样，资本没所谓好坏，没有什么正义邪恶。你们的经济体有问题，我就来了。赚了很多钱，我就走了，绝对不会带走一根羽毛。

    咦，好像很有道理的样子，一定是那些国家自己的问题。

    呵呵，怎么说的，没有海量的资金注入，只要这些国家没发疯，怎么可能欠下巨额债务。

    搞基础建设，也是你们竭力推荐的。如果没有那么多低息贷款，我们也不可能这么激进。

    上屋抽梯落井下石，美帝这一套玩的很熟。其实吧，他们会的阴谋诡计也不多，一本三十六计，绝对够用了。

    威廉怀特有些郁闷，拉奈岛这里刚刚好了一点，唉，可能又要遭遇一次打击了。

    由于地理位置的原因，选择来这里轻松一下的土豪，亚洲人要明显比欧美人多。现在好了，如果亚洲金融风暴如期而至，他这里的会员至少没了五分之一。

    搅和一下？

    开玩笑呢，他可没想英年早逝。索罗斯打击泰铢又不是一蹴而就的，前后三次还是四次，才成功击溃泰铢。

    这里面有没有什么不可抗力呢？

    答案是有。

    从利益关系看，脚盆绝对不希望泰国出事。为了能让日元成为主流货币，脚盆这两年可没闲着，他们不但是主要的债权人，还是主要的投资人。

    突然袭击好说，你可以说来不及。形成拉锯的时候也不出手，这就有些奇怪了。要知道，这后面可是有一个亚洲银行的，绝对不是一个索罗斯可以撼动的。

    可是，脚盆一直熟视无睹，他们自己遭遇危机的时候，同样如是。

    这么说吧，那个上蹿下跳的索罗斯，如果真心有人想收拾他，这家伙必然就挂了。

    开玩笑呢，你去折腾一下美刀看看，保证被人教育的怀疑人生。

    当然，你输钱就没事。鹰酱就像一个无良的庄家，你输钱可以，赢一点点也算了，如果敢赢钱，他们就会想办法赖账。

    你看，索罗斯在亚洲乱来一气，脚盆不敢出手兔子保持沉默。就是最喜欢激动的思密达，也没有冲动一下的意思。

    看看，有后台的妖精，就是待遇不一样吧。你换一个人试试，把牢底坐穿都算厚道了。

    资本没有善恶？

    这种屁话也能堂而皇之的当鸡汤给人灌，看样子，索罗斯读大学的时候一定不认真，也不知道这货怎么毕业的。

    资本的善恶，资本论上交代的很清楚，无非就是他不认同而已。再者说了，你偷偷搞了这么多账户出来，难道真就没什么违规的？

