
    叶秋怎么可能没有注意到他的眼神，冷笑了一声说道：“不用这么看着我，你潜伏在雷洪天身边那么多年，都没有得到什么有用的信息，只能够说明你的能力太低了，就算是再让你继续下去也只是浪费时间，你反而应该感谢我，替你从这个泥潭里面解救了出来。”

    “我……没那个意思。”

    马怀没有想到自己的眼神被叶秋看到了，有些尴尬的低下头去，他也知道叶秋说的没错，继续这么下去也只是浪费时间而已，他真的不是干这一块的料。

    当然更多的原因，是因为他知道自己打不过叶秋，人在屋檐下不得不低头。

    叶秋也没有继续调侃这个家伙，而是突然皱起了眉头，心里面自语：“没想到人口贩卖居然还和洪门的高层有关，如果这样子的话麻烦大了，要知道洪门这样子的一个庞然大物，它的势力虽然不显，但是它绝对深耕于整个华夏社会当中，牵一发而动全身，甚至可能会影响到华夏的经济。”

    但既然遇到了这件事情，如果不把毒瘤清除干净，那么他就不是叶秋，也不是龙王了。

    不过好在洪门内部也在清理查找门内的叛徒，或许能够和洪门合作也说不定。

    叶秋想着。

    当然，现在当务之急是救出蔡雅，还有那些可能被关在码头内部的人，以及找出那些东洋人的下落。

    至于洪门的叛徒，用不着自己那么着急，反而该着急的是洪门自己才对。

    旁边的金吉、甲午，还有李东河几个人，此时都是张大了嘴巴，他们都没有想到在这样子的现代社会，居然还有这种古代的门派存在，简直就是天方夜谭，像在似的。

    可是当他们想到叶秋他们的身手时，心里面都已经相信了，因为不可能是一般人能够拥有的身手，可是如果跟那些什么武侠门派，古代帮派联系起来，那么就说得通了。

    同时几个人都突然感觉到有一些兴奋，今天叶秋和马怀的话，绝对是给他们打开了一扇新世界的大门。

    见到叶秋没有再找自己的麻烦，马怀松了口气，然后小声问道

    {本章未完，请翻页}

    ：“现在情况怎么样？”

    叶秋看了他一眼，然后说道：“老李，你跟他们说一下。”

    李东河点点头，然后把事情详细说了一下。

    当马怀听完之后，突然说道：“你们这么一说我突然记起来一件事情，因为以前水库这边的水位还是挺高的，可以走船，所以有一段时间运沙船是从这边走的，而为了掩人耳目，当时这个水库经过改造，可以从上面通过水库的排水系统直接往下，通过出水口上船。”

    叶秋听到这眼前一亮，说道：“现在这个出水口还能够用吗？”

    马怀想了想，说道：“应该还可以，但是我也不太确定。”

    叶秋本来就想着怎么潜入进去，听到现在有这么一个秘密通道，当下不再迟疑，对着李东河说道：“老李，马上向市政部门要一份水库的建筑图。”

    李东河闻言点头，然后拿出手机就开始拨打号码，以他市局总负责人的地位，很快就搞到了这一处水库的建筑图，发到了他的手机上。

    打开之后叶秋就指着图纸，对着马怀问道：“这个出水口在哪里，还有大致的通道。”

    马怀并不是专业的，所以看着图纸一阵痛大，好一会儿之后才不确定的指着一个地方说道：“就在这里，从这里进去大概十米的距离，原本就是水库控制泄水的阀门地方，不过后来被雷洪天找人打通了，从这里上去有一个通道，但是要注意的是那个通道以前的时候，是被铁盖锁住的，只有在里面用钥匙才能够打开。”

    叶秋听到这，对着李东河说道：“让你的人带着气焊工具过来，看来我们要切开那个地方才行。让他们在水库下面等着，但是不要下水，小心被人发现。”

    李东河点头，马上拿出手机给自己的下属打电话。

    而当叶秋盯着图纸看的时候，眼前突然又一亮，指着其中一个通道问道：“这个通道的构造是怎么样的，有没有其他出口？”

    马怀看了看，想了一会儿就说道：“这本来是排水的地方，跟水库后面是相通的，不过后来有一年因为下雨的原因，加上阀门已经

    {本章未完，请翻页}

    不能够降下来了，这个通道被水淹了，然后雷洪天找人封死了，所以只有两个出口，其中一个出口往下通往出水口的，也就是刚才我说的铁盖封死的地方，另外一个出口，就是往上，是雷洪天改造的通道。”

    叶秋听到这嘴角突然一翘：“也就是说，如果他们在上面被攻击了，那么退路只有这一条？”

    马怀一愣，然后说道：“应该没错。”

    叶秋哈哈一笑：“看来今天要给白宝山上一课，什么叫做自作孽不可活。”

    金吉、甲午还有马怀都是不明所以的看着叶秋，不知道他突然发了什么神经笑了起来，可是了解叶秋的李东河等人，则是眼前一亮，这个家伙一定是想到了什么办法。

    李东河急忙说道：“叶秋，你想到了什么办法？”

    叶秋停止了笑声，立刻说道：“是想到了一个，你让你的人带气焊工具过来的时候，记得多带几瓶乙炔。”

    李东河一怔：“为什么？”

    叶秋神秘一笑：“到时候你就知道了。”

    其实他现在不说出来还有一个原因，那就是他对于马怀，还有金吉以及那个甲午都不信任，如果现在白宝山他们知道了自己的计划，那么就可能会有了应对方法，到时候蔡雅也会更加危险。

    这其实就是叶秋小心谨慎的缘故，也不是他想要故弄玄虚。

    李东河也很快反应过来，看了金吉三个人一眼，然后马上就去安排起来。

    叶秋又转头，对着张洪飞和野狐说道：“野狐，张洪飞，你们潜伏过去，等到我通知你们的时候马上动手，强攻进去。”

    张洪飞和野狐一点头，转身飞快离开。

    “龙九，若兰，你们跟着我去下面。”叶秋眉头微皱，说道：“我有一种预感，白宝山身边可能会有高手。”

    龙姬英眉一挑：“你是说？”

    叶秋微微一笑：“既然人口贩卖的事情跟洪门的高层有关，现在白宝山出了事情，那么对方现在肯定很着急送他出去，要么就是杀人灭口，我怀疑现在他的身边有对方派来的高手保护。”

    {本章完}
