    第3494章 生死危机

    “世宇……”

    方泽又喊了一声，语气有了几分变化。

    同时，他右手缓缓从腰间拿出。

    “怎么？”

    方启明疑惑，明显也察觉到什么。

    下一秒，黑暗中的方泽，突然动了！

    “对不起……”

    语未落，枪声响了……

    奥迪车再次急停下来，车内爆闪着光芒，紧接着，又传出几声枪响。

    枪声，像是被扩大了几倍，让人震耳欲聋，还将不远处树上的几只鸟惊醒，飞向夜空。

    接下来，就是安静，死一般的寂静……

    再看不远处的天空，微微泛起了鱼肚白……

    房间中，还在修炼状态的唐洛，突然睁开双眼，皱了皱眉。

    “怎么了？”

    唐洛疑惑，为何感觉有什么不好的事发生了？

    他运转‘无名诀’，感知一下别墅周围，明明十分平静，毫无异常可言。

    接着，他顾不了更多，开了天眼看向韩若冰和韩雨萱的房间，可这姐妹俩跟他一样，都在潜心修炼。

    唐洛收回目光，放下心来。

    那是怎么了？

    这种感觉，总不能是大还丹的副作用吧？

    是因为他初次服用，身体不适应导致的？

    唐洛晃了晃脑袋，扫了眼时间，时间还早，体内大还丹仍有些余力能吸收。

    他想了想，给韩若冰发去消息，打算继续修炼，可能晚点再去公司，其实也是不希望被打扰。

    随后，他也就没再多想，继续修炼起来。

    一晃，两个多小时过去，天早已大亮。

    床上盘膝坐着的唐洛，睁开双眼，吐出一口浊气。

    他能真切感受到，体内一股十分磅礴的内力，充斥在他两个丹田以及全身，让此时的他，感觉充满了力量！

    而且，由于中丹田有了反应，他最近的精神力本来就在变强，如今服用了大还丹，让他的这种感觉也变得更加强烈！

    唐洛露出满意笑容，后半程的修炼，已经将一颗半大还丹的能量，全部吸收，利用到了极致！

    对此，他有一定的心理准备，也不再像刚开始的时候那么激动了。

    唐洛从床上下来，伸展了一下，这一夜简直不要太充实。

    等他洗漱出来，拿起手机，脸上表情就变了，十几个林一鸣的未接来电，最后一个，是一分钟前。

    唐洛心头闪过一丝不好的预感，忙将电话拨了回去，对方几乎是秒接。

    “老林……”

    唐洛喊了一声。

    “老唐，老方出事了！”

    听筒中，传来林一鸣的声音。

    “你在家是吗，我快到你别墅门口了，你出来吧。”

    电话，挂掉了。

    “方世宇？”

    唐洛皱眉，快步出了房间。

    他刚到别墅门口，路虎车猛冲向近前。

    “老方怎么了？”

    唐洛说着，上了车。

    “中枪……具体还不清楚，人现在在医院抢救……”

    林一鸣边说，边轰下油门。

    路虎车像是一头野兽，猛冲了出去。

    “是方启明？”

    唐洛冷声问道。

    “除了他，不会有别人！”

    林一鸣肯定道。

    “不是，你这电话怎么这么难打，我没办法了，问了韩总，她说你在家，我就直接找来了。”

    “我……修炼了，手机静音。”

    唐洛解释道，这才明白林一鸣为什么这么快来了别墅。

    同时，他也想起一大早的异样感觉，原来，事情是发生在方世宇的身上。

    “是正在抢救？没有……”

    唐洛想到什么，又开口了，但后半句没说完。

    “嗯，快两个小时了，应该还没出手术室。”

    林一鸣回道，明白唐洛是担心方世宇有生命危险。

    “要不我这样着急想把你带过去嘛……”

    唐洛微微点头，沉思起来。

    “老唐，你说老方他不会有事吧……”

    林一鸣犹豫一下，看向唐洛。

    “就算老方他去了鬼门关，我也要跟阎王争上一争！”

    唐洛握了握拳头，车内温度陡然降低几分。

    虽然方世宇在他眼里，不如林一鸣重要，但也算是兄弟相称了，他自然不会允许自家兄弟出事。

    感受到唐洛周身气息的变化，林一鸣打了个寒颤，继续狂按喇叭，猛踩着油门。

    两人一时谁都没再说话，心中都在担心。

    路虎车继续在马路上飞奔着，一连闯了几个红灯后，急停在中海第一医院的门口。

    唐洛和林一鸣快步进入医院，乘坐电梯直接来到十楼。

    电梯门打开，一位拄着拐杖，坐在长椅上的白发老者，出现在两人面前，正是方世宇的爷爷。

    手术室门口，方世宇的父亲方值，焦急踱步，满脸愁容，一旁还坐着一个掩面而泣的女人。

    走廊另一端，站着很多保镖，另外还有几个方家人，他们脸色也都很难看。

    电梯口的保镖，刚想拦下唐洛两人，却被方老一声喝住了。

    “方老、方叔叔，老方他怎么样了？”

    林一鸣两步来到近前。

    方值见到唐洛和林一鸣，眼前闪过一丝光亮，迎了过来。

    “林少，唐先生，世宇他……他还没脱离危险……”

    方值摇头，眼睛有些红了。

    没办法，他本身性子就偏软，面对平常生龙活虎的儿子正在经历鬼门关，他实在难以承受。

    唐洛和林一鸣抬头看了眼手术室门口的灯，还在亮着。

    “唐先生、小林，你们来了……”

    方老缓缓起身，有些动容。

    这个时候，一般人躲都躲不及，而唐洛两人的出现，无疑让他心中更踏实了一些。

    再想到唐洛的医术，更是让方老心中闪过更大的希望。

    当时，他身体状况很不乐观的时候，就是唐洛将他救治好的。

    “方老，您别太着急了……”

    林一鸣安慰道。

    虽然方老不是方家家主，但其名号，甚至比刚刚过世的方老头儿，更大一些。

    “唐先生，请您一定出手，救救宇儿……”

    方老声音有些沙哑，缓缓对唐洛鞠了躬。

    其他几位方家人，见此一幕，眼睛瞪圆，老爷子这是为何？

    他们离着有几步远，加上方老声音低，都没怎么听清。

    不过，有几人很快反应过来，应该是希望唐洛和林一鸣为方世宇主持公道，甚至是报仇吧……

    (本章完)

