    自秦汉以来，便有皇帝在瓶山建造地下宫殿，专门派人在这里炼丹。此后历朝历代，都有求长生的皇帝，派人来到此处，加建宫殿。

    直到元朝，天下落入蒙古人手中，有大将军在湘西战死，尸体葬在瓶山。从此丹宫变成大墓，这才没有人来。

    这里无数年来，不知有多少人炼丹，虽然都没有成功，但百草药力却渗入到地面土石之中，因此从这里生长出来的毒虫，那是格外的狠毒。

    而专门炼丹的主殿，更是毒虫们最喜欢呆的地方。

    之前偏殿之中看到的蜈蚣算是多吧？

    与这里一比，却又是九牛一毛。

    众人看得心中发毛，知道前面凶险，便要从通道退出来，随即命人上山去找陈玉楼等人过来。

    这一上一下，又是半天时间。

    中间这段时间里面，山顶上炸药爆炸的声音一直不断，将整个大山之中的森林都震得不得安宁。

    或许也是因此，众多蜈蚣也都暴躁不安，等大批人马来到此地，刚刚进入宫殿，了无数的蜈蚣都围堵过来。

    陈玉楼大叫道：“放鸡！”

    几百只大公鸡就被放了出来，在宫殿之前扑腾着，看到下面的无数蜈蚣，没有丝毫害怕，反正是双眼冒光，直接扑了上去。

    这些公鸡之前可没怎么喂，一个个饥肠辘辘，完全将这无数蜈蚣当做食物，鸡爪一按，便将蜈蚣抓住，鸡头一低，便能捉住蜈蚣，张口吞下。

    刹那见鸡鸣之声响彻山中，这里的蜈蚣也是凶悍，被众多公鸡捕食，却也动手反击，但凡咬住一口，那公鸡必定会化为脓水。

    公鸡虽然克制蜈蚣，但只有几百只，蜈蚣却几乎无穷无尽，有剧毒无比，双方一时间将这山中宫殿化为战场，你争我夺打的好不热闹。

    鹧鸪哨见蜈蚣源源不绝，公鸡们此时还能占优，时间一长恐怕会输，便取下鸡笼打开。

    鸡笼之中，立刻跃出一只五彩大公鸡，仰头一鸣。

    这怒情鸡不愧是凤种，叫声高亢，竟然直接传遍整座地宫，又在地宫之中跌宕回响。

    那众多蜈蚣一听，全都被吓得浑身一颤，仿佛一下子失去了魂魄，个个趴在地上一动不动，就像是真死了一样。

    还有那爬在柱子屋檐上的，更是直接掉落而下。

    几百只大公鸡趁机捕食，众人一看蜈蚣不动了，心头恶气起，拿刀拿枪，拿斧子拿铲或剁或拍，也是杀了不少的蜈蚣。

    众人又驱赶着公鸡向前，来到第一座大殿前，只见殿上挂着牌匾，有‘无量殿’的名字，殿前有三座拱桥，桥下面是长河深潭，早已经没了河水，看上去黑漆漆一片。

    突然，深潭之中传来哗啦啦的响动，似乎有什么东西接近。

    周明飞速丢出一张九阳符，丢到深潭之底，九阳符绽放光辉，照亮深潭，众人一看，深潭之底居然是一条宽大的裂缝，裂缝之中还有一个庞然大物，催动千足，从裂缝之中要爬上来。

    细看之下，分明是个大蜈蚣，长着螯牙触角，黄褐色的甲壳，每一节都有几人环抱之粗，甲壳之下的千足，更是宛如钢浇铁铸一般，硬生生插在山崖缝隙之中，这才能从那缝隙爬上来。

    更可怕的是，这蜈蚣背后居然长着三对翅膀，已然完全不是蜈蚣这一种。

    “六翅蜈蚣！”

    不是有谁在人群之中大喊一声，使得人人惊慌起来。

    之前只听周明说这里还有一只蜈蚣老祖在，没想到却是如此之大，更是长出翅膀，似乎要飞天。

    “快退！”

    陈玉楼大喊道。

    众人当即闪身撤退，唯有一人，在人群之中纵身一跃，不往后退，反而冲向深潭。

    那人便是周明。

    他早知道在众多大公鸡的捕杀之下，蜈蚣们损失惨重，那六翅蜈蚣绝对不会坐视，因此早就取出太平道剑握在右手，左手持手枪·冰龙牙。

    化作护臂的科金龟，也将护臂展开形成盾牌，更是凝聚了两柄飞剑，只要周明将飞羽符，轻灵符一贴，这两名飞剑立刻就能腾空而起，斩杀敌人。

    他甩出九阳符之时，就已经明白是六翅蜈蚣来了，一来照亮视野，二来也是想看看九阳符对这六翅蜈蚣有没有效。

    实际上根本没有，九阳符是模拟太阳光，对于那些怕阳光的鬼怪僵尸自然会造成伤害，但是六翅蜈蚣既不是鬼怪也不是僵尸，应该算作妖精一类。

    妖精，怕什么阳光？

    周明纵身一跃来到深潭边上，见那六翅蜈蚣马上就要跃出缝隙，立刻取出十张雷击符在手，待六翅蜈蚣跃出来的一瞬间，十张雷击符瞬间丢出，随即手中道剑一指。

    “雷电召来！”

    十张雷击符瞬间激发，同时爆发出淡蓝色的电光，轰向六翅蜈蚣。

    太平道剑增强雷系符法三级，通天箓增强符法一级。

    五级雷击符，在罗志手中，却是每一张都能爆发出九级威力。

    蓝色电光之下，蜈蚣的甲壳直接被打穿，整只蜈蚣更是被雷电之力，轰击的向后倒去，巨大的身躯砸在石桥上，将整个石桥都给砸的塌了。

    它也是反应及时，身躯一动，爬向深潭底部的裂缝，居然是想逃跑。

    这胆子未免也太小了！

    刚刚才从底下蹦出来，吃了个瘪，居然转头就想逃回去，一点作为妖精的坚持都没有！

    周明哪里能让它逃，一拍手中盾牌，低声道：“怒吼。”

    随即纵身一跃，跳向六翅蜈蚣。

    与此同时，护臂之中的科金龟张口发出一声怒吼。

    “咕咕……”

    额……声音虽然不怎么威严，但技能效果还是有的，六次蜈蚣在怒吼的震慑之下，精神恍惚，倒在地上不动了。

    周明随即落在六翅蜈蚣的背上，手中太平道剑倒持，猛然刺入到六翅蜈蚣甲壳之间的缝隙之中，伸手划拉。

    六翅蜈蚣吃痛之下，猛的从恍惚状态退出，丧失了理智，像鳄鱼一般，身躯疯狂的转动。

    周明便只好跳起，跃到桥上。

    六翅蜈蚣身躯坚硬，转动起来活像个搅拌机，将深潭底部的石头搅的粉碎，反而堵住了缝隙，也躲住了它的逃脱之路。

    片刻之后，六翅蜈蚣理智回归，突然意识到这件事情，连忙挥动千足，从深潭之中爬了起来。

    周明又抓出一把雷击符，在太平道剑的挥动之下，绽放出淡蓝色雷光，劈向六翅蜈蚣，又扣动扳机，连连射出子弹。

    与此同时，其他人也反应过来，纷纷瞄准了六翅蜈蚣开枪。

    六翅蜈蚣的甲壳防御极高，子弹也打不穿，但被子弹打在身上，也会出现痛感。更何况还有子弹打在甲壳之间的缝隙处，直接就能打进它的身体。

    严重的伤势和密密麻麻的枪击让六翅蜈蚣恐惧，猛然仰头爬出深潭，六翅扇动，居然半飞而起，一头冲进了前方无量殿内。

