    可以说，王影谋已经是在广告界，属于天花板的级别。

    他想要挑战更大的屏幕，就跑去拍电影。

    结果拍电影的天赋也非常不错，第一部电影就小火，之后就专门拍电影。

    在不断的积累之下，才有现在王影谋这个老牌大导演的地位。

    此刻，王影谋听到李苏苏那么说，立即笑着开口说道：“李总，你这话也就不对了。也是秦大师有恩于我，这点事情自然是免费帮忙，不收任何一分钱。这也是很简单的小事，比起秦大师帮我们，都算是毛毛雨了。之后，也千万别跟我提这方面的。”

    李苏苏只觉有点不真实的感觉，但仔细想想，这可是秦大师啊！

    她是最初就开始看秦夜鉴宝直播，那一批老的宝友，想想之前秦夜就有过那么多的壮举，所以有恩于这大明星，大导演的，似乎也是很寻常的事情。

    李苏苏这么惊喜的想着，又感激的朝王影谋开口道：“那就多谢王导了！”

    王影谋只是笑了笑，并未再多说，而是往几位剧组的人那里过去，显然是直接去安排拍摄广告的工作。

    秦夜这时看着杨开，嘴角依旧流露出一丝玩味的笑容，说道：“杨主任，你还有什么话好说？莫非是想要耍赖了？”

    杨开听到秦夜的话，面色阴沉到极点，不过他并没有说什么。

    李苏苏倒是这时，开口道：“杨开，你也算是之前为公司贡献了一些。真让你这样直接走人，我也不好意思。不如这样，我把你的主任位置给辞掉，你继续做普通的技术人员，福利方面的话，比普通的技术人员稍微高一些。

    至于后面能不能提薪，或者其他福利，就要看你的表现。而不是整天，在那里想着自己的死私心，或者勾心斗角。至于你留不留下，就看你自己，我也算是仁慈义尽。”

    杨开吃惊的望向李苏苏，他完全想不到，他都那样了，李苏苏还会这么说。

    即便没以前的工资高，可也不差，实际上这里的技术人员工资也挺高，各方面待遇也不错。

    他所有的怨气，在此刻都没了，有的只是感激的望向李苏苏，说道：“那就多谢李总！今后我肯定倍加努力！”

    秦夜对于李苏苏这样说，倒也没什么其他想法，反正他只是顺便收拾一下杨开，给杨开一个教训罢了。

    留不留在这个公司，对他也是无所谓的。

    不过李苏苏这样决定了，他就没多说什么。

    他便朝着王影谋和蒋文婷那里而去，看看那边的情况。

    而李苏苏又和杨开交待了几句后，就立即追到秦夜的旁边，忍不住的开口说道：“之前在车上闻到的那个奢侈品香水的味道，就是蒋小姐身上传来，你先前说的富婆是她吧？”

    秦夜点了点头开口说着道：“对，她不富吗？”

    可以说，蒋文婷的真正资产，比起秦夜还要多，毕竟超一线大明星可不是开玩笑的，随便一个通告就随随便便几千万。

    虽然之前秦夜的直播，也有被人打赏过几千万，甚至上亿，可那是极少几次。

    因此蒋文婷这个富婆，才是真正的实至名归。

    李苏苏也无言以对，不得不说，确实是这样。

    她这个快上市的老板，那都是比不了。

    倒是这时，蒋文婷在背着广告词。

    其实在路上的时候，蒋文婷和王影谋就收到了，要怕什么广告产品，刚刚也都用过，效果确实非常惊人。

    这让王影谋，很快就想到了一种拍摄广告的内容。

    毕竟之前那是专业拍广告的，每一条广告近乎可以说，是不少年轻人的童年回忆。

    还拍过不少公益广告，更是感动了很多人。

    很多年轻人回头去看的，都有着这么的感慨，还是以前拍的广告好看。

    正是因为有着王影谋，这种广告拍摄的奇才，让很多人都如此感慨着。

    如今王影谋就想到一个极佳的内容，便当场写好了稿子，让蒋文婷去背。

    很快，蒋文婷背台词这方面也是专业的，就没过多久，开始拍摄这几样新产品的广告。

    王影谋便指挥着剧组的几人，一个个开始拍摄着

    都不用王影谋多说什么，蒋文婷近乎是拍一条，过一条，非常的顺利。

    王影谋也很满意，蒋文婷这种认真的样子。

    其他工作人员，那是第一次见到这么快速度，把那么好的广告拍出来，个个在旁边那是看得都快入迷了。

    倒是这时候，秦夜接到个电话，有些事情，便打算先离开这里。

    正好，拍摄的广告目前也是拍好了。

    不得不说，专业遇上专业的，那就是配合的非常完美，拍摄的速度也是非常之快。

    王影谋满意的开口说着：“很好！拍的过程都很顺利，然后就差后期，以及广告投放。”

    秦夜点了点头：“多谢王导，至于后面的事情，给李总就行。”

    王影谋笑着回应：“行，倒是李总，你如果想要在哪个渠道率先投放广告，你可以告诉我，我来安排。”

    他本身之前就是专门做广告，认识了各大卫视的领导。

    再加上目前大导演的身份，网络上的各大视频网站，也都很熟悉。

    总之以他的人脉，想要低成本投入这些广告的话，还是很轻易做到。

    这让李苏苏愈加欣喜起来，还有这等好事！她一边感激着王影谋，一边更是感激秦夜。

    倘若没有秦夜的话，她不可能会遇到这么多的好事。

    她如今也是宛如在做梦一般，一切都显得那么的梦幻。

    她根本没有想到，当时只是想让秦夜，能不能帮她这么一个忙，主要是快上市了，没有一点成绩的话，还是很难的。

    才想着能不能有办法，提高一下效果，然后销量就会上来。

    可到最后，做梦都想不到，秦夜不但有这等本事，还远远超乎了她的意料。

    现在什么代言的广告大明星，还有拍摄广告，那都是出名的大导演来拍，还有着免费的广告投入！

    各种惊喜，那是冲昏了李苏苏的头脑。

