    第117章 海星黄粱梦——《初试锋芒》一切就这样完了

    第55章一切就这样完了

    这个人是谁？原来就是那个外商的贴身随从，原来外商的被杀还有另外一层原因在啊！很显然对方就是想霸占外商的那个公司，目的就是明修栈道暗度陈仓，让别人误以为只是圣达公司在做这样的事。

    可见他们真是处心积虑啊！与会人员都这样想到。

    范建此时可谓完全垮了，但他还是不死心，说道：“张辉，你们怎么就可以认为那个小山村就是我的家乡呢？我的家乡可不是在那里啊！在我的户籍上写得清清楚楚啊！”

    “哼……哼，这个问题可以让路纯来回答你，不过我可以告诉你，你这叫作自作聪明反倒露出了马脚了。”张辉说道。

    “对！张大人说得对极了。”路纯一边说一边走到范建身边，范建看他这样走过来以为路纯想揍自己，就想往边上走，但侍卫根本让他动不了。

    “范建，你放心，我告诉你一个你自己不会相信的事实。”路纯说着就附在范建耳边说了一句什么话。

    范建听到这句话后脸都煞白了，自己再小心怎么就忘记这一茬了呢？路纯在他耳边说了什么，大家都奇怪了，为什么范建会有如此变化？

    原来路纯在他耳边说的是范建档案上小学的那一栏中写的父母名字，特别是母亲的姓氏在海星是没有的，而他自己的姓氏跟父亲也不同。小学时候的事自然他不知道如何掩藏了，这就让路纯发现了其中一定有问题了。

    这时有人提问了，问道：“明大姐和周大富以及邹宝贵他们的死又是怎么一回事？能否说说？”

    “可以。”张辉回答道，张辉就详详细细地叙述了一遍，旁边珠儿还不时地补充着，大家才知道事情的原委了。

    原来在明大姐让珠儿暗拍圣达公司的违法开采矿产的事情后，三人就多次商量如何对付这样的局面，这个时候有几个人进入了珠儿的视线中，这些人经常到娱乐场所商谈事情，但每次都让珠儿服侍他们，珠儿也就有了机会找到他们的证据了，大家看到了很多珠儿和明大姐她们暗拍的照片和视频。

    他们首先发现明大姐不好对付，就唆使人暗杀了她，然后在社会上谣传明大姐有其他什么问题。明大姐被杀之后，周大富和邹宝贵都想到了珠儿的安全问题，他们都急急忙忙到处找珠儿，想保护她。

    珠儿最终还是被他们发现了，就是这个范建发现了，这也是珠儿无意中告诉他的，她当时哪里知道睡在自己身边的人就是自己的仇人呢？周大富被杀的那天他去娱乐场所找珠儿，周大富的人跟他们发生了争执，在外人看来就是一场争风吃醋的事，所以娱乐场所的人也就不太关心了。

    可这些人正愁没有机会做了周大富，这样的机会自然他们不会放过，所以在争执期间，小个子的手下狠下杀手，用刀在周大富的心脏部位狠狠地捅了一刀，这时娱乐场所一片混乱，那些人趁机逃走，周大富在送往医院时就与世长辞，就是这样一个人被他们害了，之后有人就在外面传说周大富因为绯闻而死的。

    而提刑局的原局长南宫本在接受圣达公司的高额贿赂后，就交待项军等人如何写那份案情报告，把心脏部位的那致命的一刀忽略过去，只说斗殴导致脑部受伤而死。

    这样的事情后，他们把珠儿禁闭起来，但此时的珠儿还不知道自己身处危险中，以为心爱的人为了不让自己在外抛头露面。

    他们商量了一下，觉得还必须把邹宝贵也做了，于是以珠儿的名义对邹宝贵发出联系，说有事到某娱乐场所找她，她在那里等着。而邹宝贵以为确实是这样，就没有带任何随从去，结果他们又以同样的手法暗杀了他。

    叙述完了，范建哈哈大笑道：“编、编，你真会编故事！本人佩服、佩服！”

    “我们编故事？那大家听听这几段录音，就知道怎么一回事了？”张辉说道。

    路纯把录音带放上，一会儿就出来了声音，一段是娱乐场所的录音，这段录音很清晰，是近距离录的，这个录音就是珠儿录的，当时他们已经安全搜查了珠儿的身上，也找到了一些东西，但他们怎么敢搜查珠儿的私密之处？珠儿可是上司的情人啊！

    还有一段就是邹宝贵被人杀害的录音，这段录音是娱乐场所无意中录下的，好在娱乐场所的老板有很强的正义之心才保存下来。

    接下来张辉他们没有费什么劲儿就搞定了其他人。诸葛春看到这样就说道：“范建，你还有何话可说？侍卫把他们带走！”

    范建看了看诸葛春，一边走一边说道：“算你们狠，这次我们栽了，下次我们可不会轻易栽了。”

    “呵呵！你还想着下一次哪？”有人训斥道，他想不到面前这个人刚才还口口声声指责人家邵南，这些人什么招数都使得出来啊！

    但还有一个人在眼鼓鼓地看着这些，他想自己一定不会有事的，不想张辉在处理了那些鹰星人后话锋一转说道：“吴议员，你不说说你自己吗？”

    “我有什么可说的？你别信口胡说啊！”吴建民底气不足地说道，自己的儿子已经栽进去了，自己可不要也被算计去了，自己好像没有什么把柄在张辉手里。

    “那好啊！在场的人听听几段录音就明白了。”张辉微笑地说道。

    接下来的录音和视频让在场的与会人员都大跌眼镜了，堂堂的参议员竟然被别人玩弄于股掌之间，这是海星人的耻辱啊！

    诸葛春听到这样的录音，看到这样的视频后，拍着桌子问道：“吴建民，你说你干了什么好事？还想主政虎城？就你这样的人也配吗？”

    “是啊！我呸！渣滓一个，竟然这样的人也配当参议员。”有人恶毒地说道。

    “就是啊！城主，这样的人绝对不能放过！”廉政公署的署长恶狠狠地说道，他早就对吴建民不满，此时难得痛快一下了。

    吴建民听到这样的录音和其他的话语后彻底瘫了下来，他怎么也想不到这样的谈话都被录音了？那还有什么秘密可言了，完了，一切都完了……

    (本章完)

