    仙什么门？

    什么仙门？

    死亡的威胁刚刚褪去，王小明后背满是冷汗，头脑还转不过弯，只觉得‘仙门’两字，有些熟悉。

    他的直播间，自直播西郊公园巨大甲虫出现，观众数量蹭蹭蹭飞速上涨，短短几分钟，人数就已经突破十万。

    十万人，哪怕隔着屏幕，也不乏有人被甲虫狰狞的样貌震慑。

    不久前，“主播凉了”的弹幕，几乎遮住整个屏幕。

    而此刻，呐呐的，整个直播间鸦雀无声，只有零星几条弹幕飞过——那是刚进直播间的人，在疯狂询问。

    好一会，弹幕终于开始飘了起来。

    直播间外的十万观众，同样听到了王小明和仗剑青年的对话。

    “仙门，是那个仙门吗？！”

    “原来仙门不是普通门派，而是修仙门派啊！！”

    “仙门大佬还缺挂件吗？会暖床，会嘤嘤嘤。”

    “前面女装大佬鉴定完毕。”

    “你们说的仙门到底是什么，宗门？国家机关？超凡组织？没听说过啊。”

    “昆无山脉的仙门，这都不知道！有组团去仙门拜师的吗？”

    “组团+1。”

    “组团+2。”

    瞥了眼直播间的弹幕，王小明终于想起来了。

    三步并作两步上前，“大佬，缺挂件吗？”

    直播间陷入短暂的死寂。

    似乎都没想到，堂堂主播竟这么不要脸……放开那个大佬，让他们来！

    屏幕上无数“呸”字弹幕整齐划一地飘过。

    对面，

    飘然而立的仙门弟子，似乎也有些诧异——他还是第一次被当作大佬，一时间有些小激动。

    但仙门弟子还是高冷地转身，看向湖对岸，越来越多甲虫跃入水中，扑腾扑腾朝这边游来。

    他摆了摆手，“我不是什么大佬，只是个普通弟子罢了。”

    普通弟子？

    王小明望了望远处，险象环生的十三局觉醒者，又瞅了瞅风轻云淡的仙门弟子……

    陷入沉思。

    ……

    石桥上，十几道身影辗转腾挪，锋利的冷兵器刺穿甲壳，特制的破甲弹从枪口迸出。

    尽管已经诛杀了几头巨甲虫，情况却不容乐观。

    巨甲虫数量不减反增，而十三局觉醒者，已经有数人受伤，其他人，体力消耗都不小。

    王烈更是焦急，浑身已经鲜血淋漓。

    但他的眼睛，只能勉强捕捉巨螳螂的影子，一旦自己倒下，不出几分钟，其余人，就会被巨螳螂和巨甲虫屠杀一空。

    “该死！”

    咻！

    刀锋划破空气带起锐利的破空声。

    当的一声，王烈手中的战刀被砍出缺口，他借此机会再次闪身躲避，巨螳螂从他身侧飞过，锐利的刀锋划过石桥，斩出一条巨大的裂痕。

    “遭……”

    裂痕迅速蔓延开，嘭的一声石桥断裂，无数碎石落入水中，朵朵水花溅起。

    包括王烈在内，数名十三局觉醒者，同样跌落，他们调整自己的身体，浮在水面上。

    然而，

    同样掉落湖面的巨甲虫，将他们包围起来。

    王烈面色惨白。

    在桥面上，他们都只能勉强支撑，何况在水面，一身实力发挥不出两三成。

    王烈用力挥舞战刀，逼退了一只巨甲虫。

    不远处，巨螳螂薄翼颤动，虎视眈眈。

    “如果能活着回去，大家再一起喝酒！”

    “杀！”

    咻！

    巨螳螂在他手臂上划出一道狭长的伤口，鲜血如泉涌，战刀都已经握不住掉落。

    王烈左手握紧成拳，做最后一搏。

    “队长，支援来了！”

    石桥上传来惊喜的叫喊。

    王烈一愣，谁都不想死，只是，这会哪来的支援？

    络城分局已经倾巢出动，其余几个方面压力不见得比他们小。

    军队、其它城市的觉醒者，就算搭乘最快的直升机，也需要一会才能赶到。

    他不敢期望太多。

    拼了这条命，能扼住异虫扩散，就值了。

    王烈深吸一口气，却突然发觉，原本围困他们的异虫，像是被什么吸引开了，朝远处游去。

    他扑腾着望去。

    远处，

    几道人影踩踏在湖面上，快速接近。

    等等，踩水？？

    王烈以为自己眼花了，就见踩水的几人迅速靠近，踏过的地方水面凹陷，整个人冲天而起，银色的剑光闪烁。

    巨甲虫坚硬的甲壳，像脆鸡蛋壳一样被切开。

    这几名觉醒者两两配合，身影鬼魅，战斗经验更是丰富至极，速度、力量都未必比他强，却能轻描淡写地斩杀巨甲虫——他都做不到如此轻松！

    短短不过几十秒，包围他们的十几头巨甲虫，便去了一大半。

    王烈看见他们当中，有人踩着水面飞跃上了石桥，还有人飞奔在石桥侧面，如履平地。

    这群人到底从哪冒出来的？！

    “小心那头巨螳螂，它速度很快！”

    巨螳螂已经放弃了他这个猎物，盯上那些更为棘手的觉醒者。

    薄翼轻颤，猛地弹射出去。

    支援正门的曹星华，目光微微一瞥，五指张开。

    “水锁。”

    哗哗~

    一道道水流缠绕成锁链，迅速封锁了巨螳螂的方位，在湖面飞掠的巨螳螂，霎时间被水流锁住，不停挣扎。

    “水箭。”

    曹星华五指比作枪型，一道旋转的水箭顷刻间凝聚，洞射而出。

    咻！

    巨螳螂头颅上出现一个洞口，下一刻，水之锁链散去凝形，哗哗落下，还有那头巨螳螂的身影，直接扎入水中。

    “这就…解决了？！”

    王烈张大了嘴巴。

    连伤口不住流血都忘记，直到被曹星华拎着提了起来，踩着水面一个纵跃来到石桥上。

    环顾四周，战斗已经结束了。

    王烈还有些愕然。

    “你，您是…哪支特殊部队的？”

    曹星华有些失望地看着他，摇了摇头，“我不是你们安夏官方的觉醒者，我来自仙门，是一名普通弟子。”

    仙、仙门？

    原来如此！

    是仙门的高手吗！这就解释得通了！

    他以为曹星华是修炼了至少数年的仙门弟子，但还有一事不明，“你们…难道都有水系能力？”

    “呃？为什么这么问？”

    “你们都能站在水面上，那不是因为控水的能力吗？”

    王烈不由看向眼前的仙门弟子。

    这位的控水能力，就远超他想象，凝聚水箭也就罢了，竟然还能控制水流形成锁链，一瞬间将巨螳螂困住。

    他心想着，就发觉眼前仙门弟子的眼神，有些鄙夷，还有些失望。

    怎么肥事？

    曹星华目光望向公园深处，摆了摆手，“那不是…基本操作吗。”