    “不分胜负？”

    远处碧霞元君目带惊讶之色。

    提出让玄冥祖巫与这位地仙之祖一战，虽然借由她之口，但实际上方才让她开口的乃是太阴女神望舒。

    太阴女神乃是太阴一脉的执掌者，地仙之祖另外一个身份就是第三代的太阴星太阴星君。

    林渊能够在玄冥祖巫手中自保，应该是在预料当中，只是比想象中还要顺利！

    “恐怕实力已经足以比肩玄冥祖巫？”

    在妖族阵营当中，鲲鹏道人一直未曾开口。

    这是一位面色阴鸷的绿袍道人，一双眸子一直上下打量着林渊与玄冥祖巫，心头震动。

    玄冥祖巫非寻常道君，比肩玄冥祖巫本身便是一种认可。

    天庭众神各色异样的望来，落在那一袭淡紫色法袍的青年道人身上。

    “看来，师叔的道行果真已不逊色于巫门祖巫！”

    龟灵圣母此时紧紧握着双手，眼见着从容飞出，看起来不像吃了亏的样子，心头顿时松了一口气，随之而来的更多是的惊喜。

    这种惊喜就是陈年佳良，让龟灵圣母醉醺醺的，忍不住双颊飞霞！

    在莽荒当中，十二祖巫是近乎于神话传说中的存在，高高在上，哪怕是一丝力量=，都足以让普通先天神祗心神俱颤。

    这位朝夕相处的师叔，竟然道行达到了这一步。

    “这小龟灵？”

    灵宝天尊灵觉强大，已经瞧见了龟灵圣母激动无比的样子，一双剑眉顿时立起，顿时望向林渊目光有些不善。

    灵宝天尊此时心头一股酸酸涩涩的味道，像是打翻了醋坛子一阵子翻滚。

    “目无尊长，真是有了师叔，就没有了师傅！”

    大殿之上，两人身形出现，见到这一幕，天帝目光望向众神。

    “众位，结局已经分享，此事当再无疑虑！”

    “玄冥雨师，你退下吧！”

    太一目光落在玄冥身上。

    “是，陛下！”

    玄冥微微拱手，只是一双冰冷的眸子冷冷望了林渊一眼，退入巫门十二祖巫阵营当中。

    “金章，你继续向众神介绍吾之计划！”

    “是，陛下！”

    金章古神当即踏步上前，朝着八位道母，以及林渊等众神介绍选中作为九州天柱所在的灵山福地。

    这位逐字逐句，语句清晰，意思表达无误。

    众神按捺下这一战的震动，侧耳细听，九州天柱的位置所在逐渐清晰无比的出现子脑海中。

    按照天帝，天后划分。

    九州天柱洞天，分别分为五岳天柱，四极天柱或者称之为四荒天柱。

    五岳天柱将设立在洪荒大陆当中，围绕着中州境的不周山天柱。

    其中四方之地各一根天柱，余下一根天柱设立在中州境内。

    分别为中州天柱，南方之地熔火天柱，北方之地常羊天柱，西方之地灵云天柱，东方之地则是终南天柱。

    那东方之地的天柱，林渊特意留意了一下，就设立在终南修行界不远。

    这让林渊动了心思。

    至于另外四极天柱则是设立在四荒之地外，四荒之地开始莽荒一片，便是先天神魔部落都是少见。

    其中东极为蓬莱天柱，北极为云海天柱，南极为朱雀天柱，西方为长生天柱。

    九座九州天柱对应着九位开辟者。

    巫门众神目光逐渐转移到这九州天柱洞天开辟之事上来，据天庭所划分，巫门大本营中便能接触到两根天柱，一则是常羊天柱。

    常羊天柱就在北方巫族大本营不远，另外一根则是南方熔火天柱，这根天柱距离祝融部落并不远，属于势力范围之内。

    后土在旁边敲出了玄冥祖巫的心不在焉，不禁关切问道。

    “玄冥妹妹，方才到底发生了何事？”

    “后土姐姐，太渊子开辟九州天柱之时，你便知晓！”

    玄冥祖巫摇摇头，事实上她总不能说，方才她底牌连出，连对方的防御都未曾轰破，最后一个刹那还被对方一记先天阴阳混洞仙光削去了不少道行。

    ……

    上面，此时金章古神完全介绍完之后，御座上太一望着众神说到。“是以孤欲和娘娘分别开辟最为重要的中州天柱，以及北极之地的云海天柱！”

    “而北方之地的常羊天柱则是交给后土皇妹！”

    “东极蓬莱天柱交可交给太清师兄！”

    “西极之地的长生天柱则是交给女娲皇妹！”

    淡淡的声音传来，伴随着宝殿上众神的神色变化。

    值得一提的是长生天柱和灵云天柱同在西方，不过灵云天柱位于须弥山与万寿山交界之地，而长生天柱则是位于西海边缘！

    那是一大片未知莽荒区域所在，古木狼林，万类霜天竞自由，无数古老先天神兽栖息在其中，还保留着许多的洪荒凶兽。

    常羊天柱开辟之后将落入后土手中，太一也未曾厚此薄彼，长生天柱洞天开辟之后，也将落入凤栖山一脉手中。

    这倒是对凤栖山一脉的胃口！

    凤栖山一脉的众神神色多少面露笑容。

    只要不比巫门所得的天柱逊色就行！

    而一部分先天古神心头心思活络，他们的势力范围就在这几根天柱旁边，日后可是少不得与这些天柱洞天的主人打交道。

    人群中，林渊微微皱着眉头。

    “怎么，对剩下的三根天柱有些不大满意？”

    听到声音，林渊抬起头，却见望舒女神，玄阴玉女，青腰玉女等数位女神悄然走了过来，出现在身边，林渊下意识看了一眼远处。

    龙族阵营当中，一位龙女正好目光望来，对视一眼，那尊女神正好目光望来，略为点点头。

    林渊目光一闪，回以一笑。

    听到青腰玉女的话语，林渊摇摇头，又点点头道。“剩下的三根可不大好选！”

    “只希望天帝不会把吾给发配到祝融的家门口！”

    林渊有些自嘲，闻言数位女神对视一眼，莞尔一笑。

    其实林渊对于长生天柱是有些想法的，远离中原之地虽然少了几分热闹，但胜在足够地仙发挥的地方多呀。

    现在这座天柱落入妖族手中，林渊只能寄希望于剩下的三根天柱。

    可若是被分配中南方之地的熔火天柱，那乐子就大了……