    然而！

    其结果，却出乎所有人意料。

    那一头凤凰虚影，在秦风的真龙轰击下。

    竟然仅仅是一个照面，就被真龙虚影的龙爪，给撕裂成了粉碎。

    旋即，化为无穷能量，散落在天地间。

    而秦风则是趁胜追击，催动着真龙虚影，继续杀向身前的白玲珑。

    “不……这怎么可能？”

    这一刻，白玲珑几乎是被吓了一大跳。

    她凝聚出来的凤凰虚影，那可是修炼《九霄凤凰诀》的精髓所在！

    这一门功法的威力，完全碾压普通功法，她的真元之中，更是包含着一缕缕凤凰之力。

    凤凰之力，同样是一股霸道的力量，几乎不会比真龙之力差多少。

    她白玲珑也正是凭借着，这一股凤凰之力，才碾压横扫无数天才，战无不胜！

    可是——

    就在刚才！

    她凝聚出来的凤凰虚影，居然输给了秦风的真龙？

    这……实在是让她，感到无法相信。

    以至于短时间内，都没有反应过来。

    “这个小子，究竟是什么身份？”

    眸光闪烁之间，白玲珑内心的震撼，几乎让人无法估量。

    真龙之力，与凤凰之力，乃是同一个等级的力量。

    而秦风能够胜过她，那只有两个结果。

    一个是秦风的修为，本身就比她更强，真元更加的精纯。

    另一个就是秦风的功法，品级比她的《九霄凤凰诀》更强！

    不过——

    无论是哪种情况。

    白玲珑，却并没有因此而认输。

    虽然，秦风展示出来的实力，远远超乎她的想象，让她所料不及。

    但是——

    她白玲珑的手段，又岂会只有这么一点？

    “喝！”

    一道厉喝声音，从白玲珑口中再次响起。

    下一刻，她整个身体周围，又一次凝聚出，一头更加庞大的凤凰虚影出来。

    此时此刻！

    这一头庞大的凤凰虚影，几乎是完美无缺，如同真正的凤凰降临一般。

    其周身的羽毛，散发出一缕缕赤色光芒，仿佛火焰之中的女帝一般。

    翅膀挥动之间，便是滔天神力，在虚空中不断摇曳，令人心悸胆寒。

    不仅仅是这样，从那白玲珑的身体里面，同样弥漫出一股股，雄浑而又深厚的能量！

    “砰砰砰！”

    风云变色，大地震颤！

    一股可怖的气势，瞬间碾压十方！

    而对于这一股气势，秦风却是无比的了解，这正是只有知命境高手，才会具备的力量！

    果然不出所料！

    这个白玲珑，真正的修为，乃是货真价实的知命境，风华无双！

    “小子，你可千万要当心！”

    “这个女人的《九霄凤凰诀》，已经达到了一个，十分高深的境界，决不能小瞧！”

    蜗天宝的口中，十分警惕的提醒道。

    同时！

    它的一双眸子，紧紧的盯着那白玲珑。

    “这个可恶的女人，居然敢抢我费尽心思，才得来的宝物！简直不能忍！”

    “要不是，我现在没有太多能量，催动金色披风。早就再次凝聚出一道剑气，把她给灰灰掉了！”

    蜗天宝，义愤填膺的嘀咕道。

    “哼！知命境又如何？”

    “我秦风，照样可斩之！”

    眸光里，一丝冷芒闪烁。

    秦风的脸上，泛起一股股冰冷的杀意，语气凶狠的怒喝道。

