    同时在楚云收拾的时候。

    心里面也是不由得想起了一件好玩的事情。

    在昨天那种靡靡之氛围中，南希被自己各种得逞。

    而当她醒过来之后，在看到她自己连一双袜子也没有了。

    不知道会不会抓狂啊？！

    楚云摸了摸他自己的下巴，整个人的脸上全都是坏笑。

    然后他就从一边的衣柜中拿出一件浴袍穿上。

    看了看还在安睡的南希，小心的打开房门，到外面的浴室洗澡去了。

    床上本来熟睡的南希脸蛋绯红，呼吸也有点絮乱。

    睫毛不断颤动，慢慢睁开眼。

    伸出手捂住漂亮的脸蛋，表情羞涩的嘟囔了起来。

    “天哪，昨天楚云也太……太疯狂了……”

    “不过楚云他也……实在是太猛了……”

    毯子下的修长双腿不由的感到一阵酸痛。

    心里面也还有一股说不清的心痒。

    想起昨夜楚云的眼神和行为，她心里面就不由有些乱了起来。

    十几分钟后，洗完澡的楚云一边用干毛巾擦着头发。

    一边推门走进卧室，看着南希依然没有苏醒的迹象。

    把手中的毛巾扔到一旁，做到床沿上。

    伸出手轻轻的把她脸颊上的几缕发丝帮她别到耳后。

    南希感受着脸颊上温热的大手，顿时睫毛就微微颤抖了起来。

    楚云在发现她在装睡之后。

    当即就坏笑着捏住了她的鼻子。

    南希这一刻是再一装不下去，猛然睁开美目。

    有些娇羞的看着楚云。

    “楚云，我还要去洗澡了……”

    就在楚云还想要有所动作的时候，南希顿时就没好气的说道。

    但是她在尝试起身的时候，却发现她自己无力的厉害。

    南希俏脸微红的娇嗔说了起来，言语之间还夹杂着一抹不好意思。

    “抱我去浴室……我的腿有点酸疼。”

    楚云在听到这话之后嘴角挂着一丝意味难明的微笑。

    附身一个公主抱，把全身红果果的南希抱起，快步走进浴室。

    只不过，很快又狼狈的被赶了出来。

    楚云站在浴室门口，不甘心的唉声叹气。

    不过，他也知道自己不能再继续折腾南希了。

    昨天晚上实在是太疯狂了……

    半个小时之后。

    楚云扶着有点娇弱无力的南希，帮她穿上浴袍。

    在她的娇嗔中又用公主抱把她抱回到床上。

    而就在这个时候，楚云他的手机却是响了起来。

    “楚云大哥，我已经搞定了，今天下就能够和【下海捞】的老板见面。”

    王奇给楚云带来了搞定的消息。

    不过在得到这个消息之后。

    他整个人的心里面却是有些纠结了起来。

    因为南希现在这个样子……

    他实在是有些担心啊。

    “楚云，我没有事情，你还是正事情要紧。”

    南希她一下子就知道了楚云这个时候在纠结什么。

    她的心里面顿时就生出了一抹暖意。

    笑着轻声说了起来。

    “那……好吧。”

    “南希，你先休息，我搞定之后，就回来。”

    楚云看着这样明辨是非的南希。

    心里面更是多出了几分怜惜之意。

    在她的额头之上轻轻亲了一下。

    起身轻轻的离开了房间。

    而南希回想着楚云刚才眼神之中的怜爱之意。

    整个人就再一次陷入了幸福之中。

    ……

    楚云在王奇和刘雷的陪同之下。

    很顺利的就见到了【下海捞】的两位合伙人。

    虽然说是合伙人。

    但是实际上却是两对夫妻。

    彰勇夫妻和实永宏夫妻。

    这两对夫妻，他们分别持股50%。

    而楚云和他们在见面随意的交谈了一下之后。

    却是有些意外了起来。

    因为这个时候【下海捞】的情况，比楚云之前想象的还要有些弱势。

    在创业起源地，只有两家规模不是很大的店。

    长安的那家店虽然规模上要大一些，但是一开始的时候生意并不太好。

    甚至就连当地的合作伙伴都已经撤资了。

    最后就在蜀都的这家新开的店了。

    一共四家店，一年的营业额还不到5000万，利润也只有700万。

    根本就算不是上什么大型的公司。

    只能够算是一个稍有名气的公司罢了。

    楚云在了解到这些信息之后。

    他的心里面顿时就生出了一抹喜之色。

    自己这来的正是时候啊！

    这个时候【下海捞】的情况正需要资金的支持。

    自己已经基本上可以肯定，他们一定会接受自己的入股！

    真的是好消息啊！

    彰勇他们在见到楚云的时候。

    全都是不由自主的面色一怔。

    显然他们全都是被楚云给惊到了。

    因为楚云实在是太年轻了啊！

    要知道他们之前在和王奇刘雷接触的时候。

    就已经明白了他们两个人的背景。

    这分明就是两位公子哥啊！

    同时彰勇他们也是在心里面对未曾见面的楚云心生郑重之意。

    因为在他们看来能够指示王奇和刘雷的楚云。

    一定不会是什么简单的角色！

    甚至在他们的猜测之中的楚云应该已经是一位成熟稳重的大老板了。

    但是在见到楚云之后。

    他们心里面的猜测却是全都破碎了。

    甚至他们到了现在都还是有些发懵了。

    但是随着他们之间的交谈。

    楚云那言语之中缜密的逻辑。

    对市场趋势的把握……

    让彰勇他们全都耳目一新。

    甚至随着他们之间的交谈。

    他们看向楚云的眼神之中全都是出现了一抹郑重之色。

    “楚云真的是了不得啊！”

    “这根本就不像是一个年轻人。”

    “反而像是一个沉浸商场十数年之久的高手啊。”

    实永宏看着和彰勇侃侃而谈的楚云。

    他不由得小声对着他的老婆说了起来。

    言语之中全都是钦佩之意。

    而他的老婆在听到这话，顿时就诧异了起来。

    因为实永宏他的眼界可是很高的。

    在蜀都许多的老板根本就没有办法入他的眼。

    到目前为之她也就见到实永宏认可彰勇一个人。

    但是，她怎么也没有想到。

    实永宏就只是和楚云见了一面。

    就对楚云有了这么高的评价，甚至比之前彰用还要高上不少啊。

    刚才和她自己说话的，真是她的老公实永宏吗？

    这……这也太不合理了吧？！

