    【提示：“雪伞”的特殊感应达到顶峰，符合吸收感应来源的基本要求，请问是否开启吸收进程，完成阴影女王的任务要求。】

    【提示：吸收过程需要耗用九十秒，每一点感知等级可削减六秒，最多削减六十秒。】

    【提示：启动吸收进程后，执伞者与感应来源将无法移动，若在此期间执伞者遭到攻击，吸收进程将被打断，需等待五分钟的冷却时间，才可再次启动吸收进程。】

    突然出现的提示犹如一针强心剂，令余烬抓住破局契机，本以为只是任务物品的雪伞，居然能起到关键作用，这是余烬不曾料到的事情，他即刻将雪伞取出，在邱意浓和杰西·平克曼的茫然眼神中，忽高忽低的挥舞雪伞，直到确认启动吸收进程的极限范围，这才罢手，旋即将此番发现告知两人。

    “那还等什么？快点开始吧！”心急如焚的杰西·平克曼，知晓此事还有转机，便立时催促余烬动用雪伞，尽管他并不知道成功使用雪伞，是否会帮助他们解救沃特·怀特，但总比继续浪费时间要令人心安。

    “不急，越是关键时刻，越要沉住气。”

    余烬手握黑色雪伞，指向头顶：“局长先生，你能不能把它拆了？”

    “没问题！”

    杰西·平克曼稍稍领路了余烬的意图，让两人退到一旁，蓦地踏步起跳一拳冲天，没能挡住触手的甲板自然也挡不住杰西·平克曼的铁拳，不到半分钟的功夫，便被他砸出一方空洞。接着，余烬将雪伞交给邱意浓，后者心领神会的施展跳跃能力，通过空洞钻入上层，而后蹲在洞边，试着降下掌握雪伞的左手，随即眼露惊喜之色。

    “真的能行诶，雪伞恰好在启动吸收进程的极限距离，而且要是严格按照提示内容的话，我只会失去行动能力，还能给你们提供输出！”

    振奋发现让邱意浓一扫心头阴霾，不由自主的开始对最终决战心生期待，而同样兴奋的杰西·平克曼则在余烬的要求下，着手拆掉几处房间大门，尽可能的铺满附近地面，作为缓冲，随后又在邱意浓的身后，砸出第二个能够容纳一人通过的圆形空洞，至此，余烬再也想不出其他方法，索性一声令下，让邱意浓正式开启吸收进程。

    【提示：你启动了雪伞的吸收进程，你的感知等级为五点，完成吸收需要六十秒钟！】

    余烬之所以让邱意浓成为执伞者，主要原因是船舱内部空间狭小，在确认对手实力强大但数量不明的情况下，出色的格挡能力反而要比极限输出，更加利于拖延时间。所以，即便邱意浓的感知等级稍逊一筹，余烬还是让她执掌雪伞，正好还能利用上刚刚升级得到的属性点，降低了三分之一的持续时间。

    呼！

    而随着邱意浓确认吸收开始，雪伞顶端便出现一点黑芒，余烬注意到，这点黑色光芒的形状，其实很像螺旋黑洞，刹那间，便将雪伞周边的浓雾吸了个一干二净。紧接着，黑芒微微放大，螺旋黑洞的形状也越发明显，不断有浓重雾气被吸入其中，速度快到甚至能造成风声，屏气凝神的余烬忽而听到，脚下传来一声碰撞，下一刻，便是此起彼伏的怪物吼叫。

    呜啊……呜啊……呜啊！

    这些吼叫中透露出的情绪，让在场三人分外欣喜，因为畸变者们不仅被突发异变彻底激怒，还由于献祭仪式遭到破坏而受到重创！

    就在余烬等人大肆屠杀畸变鱿鱼的时候，躲在底层水下的畸变者们，也迎来了献祭仪式的关键环节。总计十二位畸变者在两个深渊畸变者的带领下，围成一圈，恰好将两道倒地人影围在中央。它们双膝跪地，头颅低垂，两手交叉于胸前，直面中心，以非人声音轻声吟诵诡异咒文。

    而伴随他们的凝神祈祷，圈中位居左侧的倒地人影，开始由皮肤渗出鲜血，此人的身份，正是先前主动登船却不幸惨死的港口巡警，在他死后尸体却不得安宁，被畸变者们当做祭品，真要说来，破浪号的驾驶者要感谢此人的鲁莽行事，要不然，成为祭品的就得是他。

    血液不断从皮肤涌出，但是并未于水中肆意飘散，而是形成一颗头颅大小的血球，每当畸变者们吟诵诡异咒文，这颗血球表面就会浮现咒文烙印，并且逐渐向圈中的另一道人影飘去。

    与港口巡警不同，此人的胸膛还在缓缓起伏，但他的身躯没有出现畸变，照理说，是无法在水底自由呼吸的，可他的脸上戴着一张外观为三眼獠牙的灰色面具，为其提供了呼吸能力。更诡异的是，这张面具居然是活的，它的三只眼睛中，属于人类的那两只死死紧闭，唯独额头上的一只竖眼微微睁开，不断释放肉眼无法察觉的奇异波纹，影响着那十二位畸变者。

    与此同时，面具獠牙不断张合，它所念诵的内容，正是那十二位畸变者的祈祷咒文，它每说一句，畸变者们就跟着诵读一句，不断为血球烙印咒文，使之逐渐失去血色，被满含腐朽的灰光替代。

    如果不出意外的话，再过几分钟，献祭仪式就能举行完毕，当血球被咒文烙印完全变为灰色之后，三眼獠牙的灰色面具便可借由咒文之力，一举令它此刻融合的人类身躯，晋升为传奇级别的畸变者，掌握无与伦比的能力。

    然而可惜的是，就在面具竖眼露出期待光芒，大张獠牙显现笑意的时候，启动吸收进程的邱意浓，一下子搅乱了献祭仪式，那颗本应该落向面具的咒文血球，结果在螺旋黑洞的影响下，倏尔向上升起，跃出水面，在面具竖眼的茫然注视中，于天花板上撞得粉碎。

    吼！

    仪式被破，面具獠牙发出无声咆哮，那本就损耗了大量心神的十二位畸变者，在诡异面具的震怒下，直接遭到精神重创。这其中，实力不足的普通畸变者瞬间爆头而死，四个首领层次的强化畸变者则险些陷入昏迷状态，仅存的两位深渊畸变者也因此而头晕目眩，感受到来自灵魂之主的庞大怨念，它们纷纷发出怒吼，却难掩元气流失。

    更为严峻的是，受到雪伞影响的灰色面具，不仅失去了行动能力，甚至连有效反击都无法做出，因为它此时控制的身体还只是普通人类，而面具本身只具备转化之力与蛊惑之力，无法直接参与战斗，不得已，灰色面具只得命令残存的畸变者们，拖着重伤之躯，向余烬等人发起反击。

    两位深渊畸变者不能更不想违背面具的号令，因为它们已经将寄宿于面具的存在，当做血脉神灵，而佩戴面具的人类，则顺势成为神灵使者。于是，凭借强大感知，察觉余烬等人的所在后，它们命令剩下的四个强化畸变者离开底层，借用雾化能力发起偷袭，而它们则决定留在底层，一面保卫神灵与神使，一面用触手展开进攻。

    噗！噗！噗！噗！

    四条触手突然破开地面与门板，出现在余烬和杰西·平克曼的面前，聚精会神的两人，借用门板缓冲，迅速确定了触手方位，并加以格挡或是闪避。虽说来自两位深渊畸变者的第一波攻势，很快被有惊无险的化解了，但余烬还是不由得心生懊恼，进入副本前，没有花时间，提升摹笔的使用等级，继而制造出【强化斩击】的技能卡片。

    若是有强化斩击的话，它的活性软体生化臂说不定能将触手斩断，直接削减深渊畸变者的战斗能力，而现在却只能挥动武器，防御格挡，偶尔才能在触手刚刚破开地面，还未发起进攻的刹那，以迅猛攻击将其打退。

    不过好消息是，深渊畸变者的血量因献祭仪式，削减了三成有余，这大幅削减了余烬等人的战斗难度，而雪伞的吸收能力，也致使强化畸变者们，无法如愿发动雾化能力，不得不直接显露真身，分作上下两批，展开绝命冲锋。

    嗖！

    一发弩箭，精准命中破开地面的畸变触手，帮助余烬二人削减战斗压力，邱意浓的五点感知，让她迅速察觉有敌人靠近，便立刻向余烬提出求援。其实以她的输出能力，哪怕在无法移动的情况下，也能在短时间内清掉冲向自己的两位半血首领，然而她的体力快要见底，而且姿势也不太方便回手反击，所以为了避免因微小闪失而功亏一篑，便果断按照余烬的事先要求，申请支援。

    与此同时，另外两位强化畸变者也出现在余烬的视野中，但他还是按照既定计划，猛地挥退一条触手，向杰西·平克曼打了个手势，便踏步一跃，通过邱意浓身后的圆形坑洞，跳到楼上，径直挡在两位强化畸变者的面前。

    呜啊！

    半路杀出个拦路虎，倒是把这两个强化畸变者吓了一跳，而早有准备的余烬，可不愿和它们浪费时间，选定目标之后，便以虎扑之势抢先进攻，毫不拖泥带水的发动抱摔技能，余烬回忆着杰西·平克曼教授技能的细节步骤，先是以双手锁住畸变者的后背，在通过力量判定后，将其猛然提起，继而身躯前倾，使其初步失去重心难以发力挣脱。

    随后，余烬的双手突然下移，并且向内倏尔收紧，致使畸变者的腰胯与上身，出现速度失衡，进一步摧毁这位首领BOSS的重心。尽管余烬的下巴没能砸到畸变者的胸膛，使得失衡速度达到顶峰，却也足以让仰天倒地的畸变者，承受总计七十点的两段伤害与为期一秒的僵直状态。

    迅速起身的余烬，扯着这位动弹不得的强化畸变者，一把将其丢到楼下，至于另一位畸变者，则已经死于邱意浓的暴击弩箭。

    “这伤害能力，差了可不止一星半点，希望碎心肘的效果能给我带来惊喜。”

    一抹杂念在余烬的脑海迅速略过，他与体力耗尽的邱意浓对视一眼后，便再度通过空洞跳了下去，帮助杰西·平克曼分担压力。

    不得不说，同为首领BOSS的警局局长和强化畸变者，其实力差距好似余烬和邱意浓的伤害能力，哪怕在两位深渊畸变者的影响下，警局局长也能以一手迅猛无比的过肩摔，强行化解围攻态势，要不是他被一条触手扯住脚踝，甚至都想用碎心肘来解决战斗。

    重新跳到楼下的余烬，在第一时间为杰西·平克曼解围，而后顺势打掉一根触手，便跑到旁边的房间趁机恢复体力。即便是人物进阶，玩家和怪物也存在体力鸿沟，余烬必须要时刻注意体力存余，而杰西·平克曼则没有这个顾虑，冲着方才起身的三位强化畸变者便是一记沉肩冲锋，只是两步踏出，便将三位对手撞到十步开外，再度陷入坠地导致的僵直状态。

    “不要冒进！”

    余烬担心杰西·平克曼一时兴起，忘了大事，旋即出声制止，警局局长倒是及时醒悟，立刻减速回撤，然而好死不死的是，他方才的大步冲锋，让早已被四条触手戳得千疮百孔的地板难以支撑，结果身躯魁梧分量惊人的他没走几步，就和骤然塌陷的地板一起向底层跌落！

    不好！

    此番异变，让余烬深感棘手，底层船舱可待着两位深渊畸变者呢！即便杰西·平克曼武力惊人，也难挡两位深渊畸变者的疯狂围攻，情急之下，余烬一拍腰带，从中取出一管红色试剂，甩手丢向双腿刚刚落入水中的警局局长。

    “接着！”

    “这是……”

    循声望向余烬的杰西·平克曼，下意识的接住了那管红色试剂，而对此物再熟悉不过的他，怎么可能认不得这便是融合了枫血的狂暴药剂？

    之前，他和余烬在达成初步合作后，便从后者手中得到一管作为诚意的狂暴药剂，只是后来由于战争使者的砸场行为，被迫用在铁拳的身上，而结果却不尽如人意，铁拳死亡，药剂浪费。

    此刻，第二管狂暴药剂，就在自己的手中，杰西·平克曼却忽略了极其残酷的后遗症，毫不犹豫的将其喝下。

    因为他知道，想要活命，唯有抛却一切，拼死搏杀。