    米拉米愣了愣，还是很少见马东这么认真，想想夏尔米的性格，万一给了别人错觉就不好了，王重……似乎也是个认真学习的家伙，在这方面……

    看样子是有必要叮嘱一下夏尔米。

    王重和夏尔米可没想那么多，夏尔米固然是爽朗个性，但其他人也太小看了王重。

    夏尔米一连十箭，箭箭命中靶心。

    “怎么样，我的准头不错吧，那些家伙整天说我全靠爆炸魂力，我的基础也是非常扎实的。“夏尔米非常得意的说道，一旦她认为熟悉起来，说话就死无顾忌了。

    王同学摸摸鼻子，在一旁的靶子上射十箭，也是箭箭靶心。

    夏米尔笑了，“有意思，要不要比试一下，我们不比魂力，就比基本功，一人十箭，谁要先失了靶心就算输。”

    这种对抗，王重当然不会拒绝，其实对抗性训练的效果更好。

    夏尔米又是连中十箭，王重紧跟着连中十箭……

    五轮过后，双方不分胜负，王重自是不用说箭箭精准，夏尔米也不逞多让。

    “这样轮番来，我们分不出胜负，还是一起吧。”王重主动说道。

    夏尔米点点头，无论过后她已经认真起来了，弓箭是最简单最基础的，其实要求也是最专注的，稳定的手，稳定的注意力。

    而这又是最容易被干扰的，两个人同时开弓，快慢、气息都可能会打乱对方的节奏。

    思考只是一瞬间，两人的箭都离弦而出。

    夏尔米主动力，加快的射箭的频率，她想看看王重的抗干扰能力，弓箭的准确性最差，稍微一分神，精准度肯定会立刻下降。

    王重感受到了夏尔米的提，却没任何变化，依然按照自己的节奏，一箭接一箭的射出。

    夏尔米感受到了来自身边的稳定下，嘴角带起一丝笑意，弓箭的度开始不稳定，一会儿快，一会儿慢，她还真不信，以自己的稳定下还干扰不到王重。

    魂海是一切的基础，拥有强大稳定的魂海才能拥有压倒性的力量，这种力量是全方位，可不仅仅是简单的魂力强弱，那只是最基础的。

    又是三轮过去，夏尔米用各种干扰方式，愣是没影响到王重，对王重的印象又提升了一层，在这个时代，战士与战士之间的尊敬很大程度来自于战斗力。

    “好了，好了，不比了，我们这样分不出胜负的。”夏尔米说道，非常舒服的舒展着身体。

    王重哭笑不得，“夏尔米，你最好还是不要做这样的动作，我也是男人好不好。“

    这个不是什么绅士不绅士的问题，夏尔米如果不注意一点，确实能给身边的人造成影响。

    夏尔米笑了笑，“其实我也挺烦恼的，如果能小一点，我的战斗力可以得到不小的提升。”

    她的身材影响到了她的战斗敏捷度，这也让她局限在了远程战士上，强悍的基因传承带来了力量，也凸显了女性的特征，毕竟从生物角度上，优秀人类的一个重要特征就是孕育后代的条件。

    “你这样的烦恼恐怕是很多人求之不来的。”王重其实心中有数，夏尔米这样性格的人确实不多了，换一个人，肯定会一直比下去，而夏尔米大概是考虑到他魂力比较弱，长时间熬下去胜之不武才会主动中断，表面上大大咧咧，心里还是很细腻的。

    “你要给你。”夏米尔一句话就让王重同学接不下去了，女孩子肆无忌惮起来，男同胞真接不住啊，夏米尔本身就有调侃朋友的恶趣味，马里奥等人是深受其害。

    “咳咳，夏米尔，我看了你的战斗视频，足够强大的远程攻击，配上近战的锤击，很强。”王重说道。

    “拍马屁可没用，你理论方面不是很好吗，我听表姐说，你会作为天京的战术分析师进入战队，你觉得我现在的弱点是什么，还需要补足什么？”夏米尔笑道，随意的坐在一旁喝着水，“你也知道我和萝拉在竞争，如果和她打，我现在胜算有多少？”

    王重微微琢磨了一下，“不同的状况不一样，如果是团队战，根据地形，你们应该是五五开，如果是单挑，……能说实话吗？”

    “当然！”夏米尔笑着说道。

    “你……好像没有胜算。”王重说道，顿时夏尔米的大眼睛一下子瞪了起来，似乎里面有火焰正在燃烧，周围的温度都高了几度。

    可是半响，夏尔米无奈的叹了口气，“我也知道啊，所以才无奈，波特家族有古武的底子，一对一，我很难压制她，一旦进入危险距离，她最新练成的战技一下子就能干掉我，气死了，我最近也一直在琢磨怎么破解她的这一招。”

    萝拉自从领悟了那种必杀之后，名气已经越了夏尔米，远程战士向来在单挑上有劣势，可是单挑又是战士的一个重要指标。

    萝拉的强大在于，在战队核心位置上的强大，不但个人实力很强，一旦进入团战之后，她所能提供的团队战力也不弱，多一个强大的维度兽，真的是其他队伍的噩梦，而且萝拉控制维度兽的时间也在增长，随着她的成长，维度兽能在这个世界展现的力量也越来越强。

    可以说，萝拉注定是未来联邦的风云人物。

    同样是天赋异禀，萝拉能够接触到维度世界，已经走在了所有人的前面。

    “我觉得你的火焰本质并不魂兽师本质差，可能是使用方法的问题，……其实我一直想见一下，能你释放给我看看吗？”王重忽然说道，在天京根本接触不到这么高端的力量，就算有，这种要求也是会被人打的。

    夏尔米立刻点点头，“当然没问题啊。”

    因为嘴强王者的一点小插曲认识了这个奇怪的家伙，接触下来，夏尔米总体就一个感觉，舒服，跟这人说话非常的放松，而且他身上带着一种可以信赖的味道，像夏尔米这样的能力者在这方面都非常敏感。

    夏尔米的魂力释放，逐渐浮现一层火红的力量，非常的温暖纯粹，王重好奇的摸了摸，火焰灼烧了一下王重的手指，这是火焰异能最基本的作用，但夏尔米的火焰异能显然蕴含了更丰富的力量，比如里面的生命力，还有其他的因素，这种感觉意味着，只要有合适的契机或者顿悟，夏尔米的异能成长性很高，这是一般的火焰者无法比的。

    （伙伴们，第四更送到，求一张双倍月票，麻烦了！！！）(未完待续。)