    玉天恒见洛剑心后退，本想要乘胜追击，使用力量直接将其击溃，可是洛剑心没有给他机会，里面稳住了身型。

    随后洛剑心双手一用力，将面前龙化的玉天恒直接弹开，在玉天恒弹开的一瞬间，洛剑心将赤血刃收进刀鞘之中，做出一个拔刀斩的动作。

    微微蓄力，迅速拔刀，只见一道红光闪过，刀刃硬生生砍在玉天恒的身上，直接让其倒飞出去。

    落在不远处的地上，退出了龙化的状态，玉天恒刚想抬起头来，用手撑起自己的身体。

    可是就在他想动的一瞬间，洛剑心直接来到了他的面前，手中的赤血刃的刀尖抵着他的下巴。

    “这样，就结束了吧。”洛剑心语气非常平淡地说道，没有一点点他获胜的那种，兴奋感，反而显露出一些疲惫感。

    玉天恒点了点头，将洛剑心轻抵在自己脖子上的刀刃，给微微移开，这样的感觉真不好受，而且能够感觉到他身上微微有些杀意。

    随后他有些失落地说道。

    “我输了。”

    洛剑心点了点头，便收回了赤血刃，刚刚情绪有些失控了，也不知道怎么回事，不过只有一会，问题也不是很大。

    不过他，现在的手，正在微微颤抖着，不能够用上全部的力气，应该是之前，硬抗那个邪魂师的第六魂技的后遗症。

    之前没有显露出来，在对抗玉天恒第四魂技的时候，就出现了，这个让他有些难受，严重点的话可能连刀都拿不稳了。

    在坐观众席的众人，看着洛剑心将刀刃抵在玉天恒脖子上的时候，都愣住了，深深咽了下口水，幸好玉天恒没有受什么伤，至少没被打晕过去。

    而叶泠泠看向朝着台边走去的洛剑心，察觉到了异样，他的手，颤抖的非常严重。

    叶泠泠连忙起身朝着洛剑心的方向小跑过去，不一会便来到了洛剑心的面前。

    二话不说，直接轻轻抬起了洛剑心的手看着，此刻洛剑心的手掌苍白，毫无血色。

    “泠泠…”

    洛剑心刚想说些什么，让她不要担心，就被她开口打断了。

    “啊，真是的，明明都说过了不要让你去陪练了，看吧，现在好了，旧伤又复发了。”叶泠泠没好气地说道，但是脸上都是着急和关心。

    洛剑心想说点什么，但是发现自己似乎没什么好说的，只是看着她有些尴尬地笑着。

    “快过来。”叶泠泠说道。

    随后牵着洛剑心的手，朝着一旁的观众席小跑去，将洛剑心放在椅子上，她也是坐在洛剑心的身边。

    将洛剑心的双手放在自己白皙嫩滑的双腿上，随后将自己的武魂九心海棠放出，释放魂技，给洛剑心治疗着他的双手。

    洛剑心看着面前细心专注着为自己治疗着的叶泠泠，不禁笑了笑，明明之前还说不给自己治疗呢，看来也是个不坦率的人啊。

    但洛剑心倒是不讨厌，反而觉得叶泠泠还挺可爱的，不过戴着面纱，看不见她的脸，洛剑心倒是好奇，想看看她现在的表情呢。

    之后其他人也是来到了洛剑心的身边，看着叶泠泠为他治疗，玉天恒也是和独孤雁并肩前来。

    玉天恒此刻倒是没有什么事情，因为洛剑心和别人切磋的时候，刀刃基本上都是钝的，不致命，痛倒是挺痛的，但也没什么大问题。

    “我们先离开吧。”玉天恒开口说道。

    众人听后也是点了点头，他们再继续待在这个地方，感觉晚饭都不用吃了，现在就要饱了。

    随后众人便离开了这个场地，只剩下叶泠泠和洛剑心待在这里，顿时，叶泠泠摘下了自己面纱，好像是挡住了自己的视野一般。

    眼神专注地看着洛剑心的手掌，使用魂技之后，洛剑心的手掌也开始渐渐恢复了血色，不再像是刚才那般苍白。

    看着叶泠泠那专注的眼神，洛剑心也是笑了笑，看来自己在她心中应该还是蛮重要的。

    过了好一会之后，洛剑心的手掌也是恢复如初，之后叶泠泠才将魂技停了下来，松了一口气。

    而洛剑心伸出手，擦了擦她脸上的汗，笑着说道：“辛苦你了，泠泠。”

    “没…没事。”

    叶泠泠看着洛剑心地笑容，顿时，脸便害羞地红了起来，扭扭捏捏地说道。

    “哈哈。”

    洛剑心开心地笑了起来，恢复血色的手掌，轻揉着叶泠泠的头，都快将她蓝色的长发给揉乱了。

    叶泠泠倒也没有生气，反而十分开心的笑着，像是十分享受这样的感觉一样，不过这也是看人的，如果是洛剑心之外的人这样做，她就动手了。

    揉了一会之后，叶泠泠握住了洛剑心揉着自己的脑袋的手，双手握住他的大手，放在自己腿上，说道。

    “剑心，在你的伤势没有完全好之前，就不要参加训练了好不好，我怕你又会像今天一样，发生不好的状况。”

    “而那时候我又不在的话，可该怎么办呀。”叶泠泠失落且担心的说道，眼眶中出现了晶莹的泪珠。

    看着叶泠泠那担心地模样，洛剑心也是觉得惭愧，轻轻揉了揉她的手后说道：“对不起呀泠泠，让你担心了。”

    “那就听你的，我之后就去不参与他们的训练了，别哭哦。”

    洛剑心擦了擦叶泠泠眼眶中即将落下地泪珠，安慰地说道。

    “嗯嗯。”

    叶泠泠点了点头，低头擦了擦自己眼中的泪水，随后便抬起头来，开心地笑着看向洛剑心。

    见叶泠泠恢复开朗的样子，洛剑心也是笑了笑。

    随后洛剑心便跟着叶泠泠在学院之中转悠着，接着熟悉学院中的环境。

    天斗皇家学院之中还是挺大的，洛剑心不熟悉一下的话，容易找不到路，到时候就很尴尬了。

    也见到了那所谓的拟态环境修炼，就是在虚拟的不同环境之中修炼，洛剑心有些好奇是什么样子的。

    不过现在他的状态就有些不合适去了，到时候去了，叶泠泠就又要担心了，还是让她省省心吧。

    在转悠的途中，洛剑心还看见了四皇子雪崩，对方自然是也察觉到了他，而他看见洛剑心就看见杀神一般，慌慌张张地就带着人离开了洛剑心的视野范围之内。

    “剑心。”

    走在路上的叶泠泠，突然开口说道。

    “嗯？怎么啦泠泠？”洛剑心笑着问道。

    “你…你之后都会一直待在这里吗？”叶泠泠有些犹豫地对着洛剑心说道。

    洛剑心听后愣了一下，想了想后说道：“应该不会一直在这里的，当魂师大赛打完之后，我差不多就要离开这里了。”

    “这样啊。”叶泠泠低着头有些失落地说道，随后抬起头来再次说道：“那…那剑心你之后会去哪里呢？”

    “我啊，肯定是先回我姐姐那里，帮她处理事物。”

    “之后，可能就会一个人出去流浪和历练吧。”洛剑心想着说道。

    “姐姐？”

    “剑心你除了小桔梗妹妹，还有一个姐姐嘛。”叶泠泠看着洛剑心好奇地说道。

    洛剑心点了点头，有些尴尬地笑着说道说道：“是啊，有个姐姐，对我很好，只是我经常让她担心呢。”

    “噗嗤。”

    叶泠泠听后笑了一下，看来洛剑心也有很多人担心呢，和自己不一样。

    “那…那我之后，可以和你一起去见你姐姐吗？”叶泠泠害羞地说道，声音也是越来越小。

    洛剑心听后愣住了，没想到叶泠泠会这样子说，居然想要和自己一起去见秋若月，也不知道她在想些什么。

    为了掩饰一下尴尬，洛剑心笑着说道：“这个，等魂师大赛结束，再说吧。”

    “嗯…”

    叶泠泠听后也是点了点头，是自己突然了，就像是自己要去见家长一样，越想叶泠泠就越觉得害羞，自己怎么会突然说这样子的话。

    还好洛剑心也没有怎么在意，之后两人接着并肩走在小路上。

    路上的行人，看着并肩行走的两人，都坏笑着。

    时间渐渐地来到了夜晚，洛剑心待在自己的房间之中，独自坐在桌前，手中翻看着秋若月寄给他的信件。

    自己之前把最近发生的事情写在信上，寄给了秋若月，自己受伤的事情自然是没有告诉她。

    把小桔梗一个人留在史莱克学院的事情，以及这样子做的原因，都告诉了秋若月，秋若月也是表示肯定。

    如果秋若月反对的话，那么洛剑心就要给小桔梗带回来，留在自己的身边了。

    当然，自己加入天斗皇家学院的事情，以及之后代表着天斗皇家学院参加魂师大赛，也告诉了她。

    秋若月也没有说什么，只是告诉他，加油取得一个好成绩，让他为除邪队争光，并且告诉他少参与皇室斗争。

    这些，洛剑心自然是知道的，他也无心参与皇室的斗争，但是，也保不准会发生什么事情，让他间接的参与。

    随后洛剑心看完信件之后，便收了起来，摊开了自己的双手，看向手心，会想着今天下午发生的事情。

    一想还真是惊险，没想到竟会是如此严重，他这辈子手颤抖地频率都没有这么快过，当时硬抗邪魂师的第六魂技之后，第一时间都没有什么感觉。

    没有想到后遗症居然如此严重，幸好有叶泠泠在，不然还真是不好办了。

    随后，想到他拿刀尖抵着玉天恒的样子，讲道理自己应该是不会这样子来逼别人认输的。

    可自己偏偏做出来，当时自己，好像还有意无意地散发出了杀意，这肯定是自己的无心之举，不知道为什么会这样，总感觉自己越来越奇怪了。

    但是现在也没感觉到什么，可能只是自己一时间没忍住，下意识把玉天恒当成玉小刚了吧，之后注意一下，应该没有什么问题。

    没有想太多，洛剑心刚起身的时候，门口就响起来了敲门声。

    没办法，洛剑心缓缓走到门前，将门打开之后，只看见叶泠泠站在门口。

    “晚上好，剑心。”叶泠泠开口说道。

    洛剑心笑了下，随后也是回应道：“晚上好，泠泠。”

    “进来坐吧。”

    洛剑心示意让叶泠泠进来，毕竟让一个女孩子一直站在门口，可不是一个绅士的所为。

    叶泠泠点了点头，随后便跟着洛剑心朝着里面走去，坐在了洛剑心的床上，随后洛剑心也是坐到了叶泠泠的旁边。

    “泠泠，这么晚了，来找我是有什么事情吗？”洛剑心笑着问道。

    叶泠泠听后摇了摇头，此时的她没有带着面纱，基本上和洛剑心单独相处的时候，她基本上都不会戴着，反正早就被洛剑心看光了。

    “没…没什么，我…只是想来看看你的伤有没有复发。”叶泠泠有些紧张地说道。

    毕竟孤男寡女共处一室，难免让她想起一些很好的事情，不由得有些紧张，不过洛剑心很显然没往那个方向想。

    “哦～这样啊。”

    “你看我现在，不是好好的嘛，不用担心啦。”

    洛剑心摊了摊手，对着她笑着说道，表示让她不要担忧。

    叶泠泠仔细的看了看洛剑心之后，发现他的身体并没有什么异样，也是松了一口气。

    “那么，泠泠你还有事吗？”洛剑心开口询问道。

    叶泠泠摇了摇头，并没有其他的事情了。

    洛剑心刚想要开口说些什么，叶泠泠便将头靠在了洛剑心的肩膀上。

    “请…请让我，在你的身边多待一会。”

    叶泠泠知道洛剑心在魂师大赛结束之后就会离开后，就明白像现在这样的日子，越来越少了。

    洛剑心愣了一下，随后笑了笑，伸出手轻轻揉着她的脑袋。

    叶泠泠也是感受着洛剑心掌心的温度，脸颊在洛剑心的肩膀上轻轻蹭着，脸上显露出开心的笑容。

    多么希望，时间永远都停留在这一刻。

    过了好一会之后，叶泠泠才将脑袋从洛剑心的肩膀上抬起，深情地看着洛剑心，随后便站起身来，对着他说道。

    “晚安剑心。”

    “晚安。”

    随后叶泠泠便离开了洛剑心的房间，她在继续待下去的话，就有点不合适了。

    毕竟洛剑心还要好好休息，她现在又不能和他一起。

