    第779章拒绝十倍赔偿

    许城懵逼当场，尴尬满分。

    好在下一秒，鹿慈接着开口，打破这尴尬。

    “你们什么事？”

    鹿慈直接转头看向另外两拨缩着脑袋，装鹌鹑的人。

    “额——”

    沉浸在两人爆表的颜值和强大的气场中，两拨人中的某几个人想起早上不自量力的试探和示威。

    悔得肠子都青了！

    谁知道他们被人当成出头鸟，探路石，忽悠来这里，还以为传言夸夸其词，言过其实了。

    想要摆摆谱，杀杀他们的威风，。

    谁知道却是恰如其分，甚至传言还远不及真人的程度！

    还在门口碰了个硬钉子！

    所以一进门，他们不如许城四人自在，收着紧着，生怕就拉起了战火。

    “我，我们是，是——”

    其中一个人结结巴巴，结结巴巴地，一说，一抖。

    看着沙发上的两个人，眼睛都直了。

    鹿慈，“……”

    这是个结巴？

    鹿慈眉眼一正。

    立马对面有察言观色的，拉回那个说话结巴的人，道：

    “我们是来请两位加入今天的救援任务，去东山矿场救人！”

    “东山矿场日前突发意外，基地里有六个异能小队，近百号人被困里面。”

    “情况不明，已经三四天了，队伍里空间系异能者就一个，也不知道现在是不是断水断粮了！”

    “还有……”

    “行了，不去！”

    鹿慈不想听他的长篇大论，报告什么详细情况，对什么救援更是没什么兴趣，直接拒绝，然后看向另一波人。

    干脆利落的让被叫停的人，想说的话卡在喉间，不上不下。

    跟吞了鸡毛没个两样。

    这就拒绝了？

    他都还没介绍完，连报酬都没说。

    而且，基地里的救援任务，几乎没有人会拒绝！

    “你们说！”

    突然吃瓜，被点名的两个人，明显没反应过来，呆呆愣愣的矗在那儿。

    不大的眼睛，瞪得圆圆的。

    莫名的有些喜感。

    “额，我们，我们——”

    我们是来干嘛的？

    另一波的两个人，被突然问的脑子短路，一时间也说不出个所以然来。

    “嗯？”

    鹿慈一个疑问，嗯字出声。

    莫名感到威胁的两个人，背后一凉，瑟瑟发抖。

    求生欲爆棚！

    所来目的，瞬间如灵光乍现，出现在脑海里。

    “邓妍妍！”

    脱口而出的三个字。

    瞬间让鹿慈和时郁两个人的目光投向他们。

    喊出邓妍妍名字的人，背后汗都湿透了衣服，被两个人这么看着，说话的声音都在发抖。

    “我们知道邓妍妍的消息，她在东山矿场！”

    喊完整句话，似乎那个很有灵魂的惊叹号都被拖长。

    再次听见东山矿场四个字，鹿慈眉心都拧起。

    怎么又是东山矿场？

    这两方该不会是串通起来，哄她去救人的吧？

    “真的？”

    “真，真的！”

    被鹿慈严肃脸的气场一震，两个人只差没有指天发誓了。

    “我们是看到任务大厅的任务条来的，接了任务条，不能弄虚作假，假报信息。”

    “否则，一旦查出，会按酬劳的十倍赔偿给发布任务的人！”

    “我们也是看这个任务，报酬很高，有一百枚二级晶核，就，就来了，我们不敢说假话的，否则任务大厅查证属实，我们，我们是要赔偿一千枚二级初阶晶核，赔，赔不起！”

    一千枚二级初阶晶核，相当于一百枚二级中阶晶核。

    (本章完)

