    第581章番外6

    怕回晚怀宁又该找理由发难，合欢不敢久留耽误，颔首告别后，抱着怀中的彩鸢风筝往听莺亭走回。

    盯着她的背影，魏澜莫名紧张的追问道：“喂，小丫头，你还没告诉我名字！”

    “你叫……”

    合欢回过身，浅笑如沐，“周合欢。”

    魏澜定定看着她。

    只觉满目桃花灼灼，芳菲无尽，也不如眼前的小姑娘笑靥漂亮。

    合欢……

    此名定是会佑她一生团圆美满，欢喜顺遂吧。

    “魏澜！我叫魏澜！”

    反应过来，魏澜才急匆匆道：“你这没良心的小丫头，可不许忘记我！”

    魏澜站在原地，踮脚张望着，小姑娘走得无情无义，连头都不回。

    这是记住，还是没记住啊？

    魏澜郁闷。

    合欢憋笑得难受。

    这么咋咋呼呼的人，这辈子都忘不掉吧！

    …

    隔了些许时日，已过半月有余。

    “周合欢！”

    在自己的院子里听见少年的声音，合欢都怀疑自己是不是幻听了。

    “这边，这边！”

    她左看看，右望望。

    最后被一朵合欢花砸了脑袋，合欢才惊觉魏澜竟然在院角的那棵合欢树上！

    天！

    这可是昌懿王府！

    要是被人发现，可是了不得的大事！

    合欢蹭蹭地跑过去，仰起头，怒冲冲的道：“你不要命啦？”

    “啊？”

    魏澜一愣，摸摸脑袋，“不至于吧……”他可是魏将府二公子哎！被发现，也不至于没了活路啊！

    大不了喊他老爹过来赎人呗！

    这小丫头这么紧张做什么？

    “你快走。”

    合欢紧张得跺脚。

    魏澜看得更想发笑，压根不为所动，兀自道：“周合欢，帮我个忙呗？”

    合欢警惕道：“什么忙？”

    魏澜环手吹哨，空中那只白头鹰隼便飞落下来，乖巧伶俐的让他摸摸头。

    “帮我照顾一下冬羽。”

    “为什么要我照顾？”合欢诧异。

    “我爹他不许我养冬羽了，说是玩物丧志什么的……总之，冬羽很听话的，你有空帮我喂喂就行。”

    魏澜把一吹哨扔给她。

    还是金制的，做工很精致。

    魏澜道：“你吹哨，冬羽就会来的。”

    “真的……”吗？

    合欢低头在看那枚金吹哨，再抬头哪还有少年的踪影。

    只留下她一个人气得跳脚，“喂！”

    无人回应。

    她气死啦！

    …

    “周合欢。”

    “周合欢！”

    “周合欢……”

    合欢深呼吸，努力静心抚琴，忽略树上呱噪的声音。

    自从事出有一，魏澜隔三差五便会来请她帮忙，当然他也不白让合欢做事，各种稀奇古怪的东西，好吃的、好玩的，全都往合欢这里扔。

    合欢是比不上怀宁过得那般锦衣玉食，但在王府也算是衣食无忧。

    用不着他像投喂小猫小狗似的。

    施舍她！

    在魏澜第N次吵到她。

    合欢终于忍不住抬头，“做什么？”

    树上的少年讪讪摸鼻，问道：“你弹的什么曲子？”

    “怎么？”

    合欢摁住琴弦，不知为何紧张。

    “好听。”

    魏澜枕在树间，侧过头，露出干净阳光的笑容，说道：“周合欢，我喜欢听你抚琴。”

    在合欢期待的屏息中，又听到他道：“催眠。”

    合欢：“……”

    好心情喂了狗。

    (本章完)

