    ------------

    　　杨靖犹如发疯猛虎，面对乌鸦凌厉刁钻的进攻，每次都是硬生生抗下，继而刚猛冲击，那副疯狂的模样实在是骇人，饶是死监囚徒们见惯杀戮，也无不被对方那疯狂又刚猛的冲击震的倒吸凉气。***

    　　没有人怀疑如果自己身处乌鸦的位置，说不定早就被对方轰成肉泥！

    　　时至此时，高森、尤伶脸上已经没了平静，隐隐间还流露出些许震撼，他们本来不甚推崇野路子般的疯狂冲击，对于只靠力道取胜的打法不怎么好。但却不得不承认眼前的杨靖将力量和疯狂完美结合到了一起，两相混合下，无形中消除了招式不精所带来的所有弊端。尤其是对方所爆发的可怕力量，以及不可思议的体力，更是让从不服人的他们心中有着些许发憷！

    　　这家伙到底是不是人类？野牛恐怕也没这种可怕体力吧！

    　　一个杨靖就能如此，雄壮的夸张的傻大个实力如何？那隐隐间像是他们老大的狄成……又该拥有何种实力，难道当日邀战周少华时他保存了实力？！

    　　这种念头闪过脑海，两人表情瞬间怪异，他们算是明白当日联络人指派任务时所暗暗指出的那层意思。

    　　其实不仅是高森、尤伶，其余守坟人再也难以保持平静，本来以为乌鸦能够很快、很顺利的解决这个不知死活的挑衅者。可现在的场景……乌鸦丝毫不落下风，出招越发凌厉迅疾，可身上却已经多处见血，原本红润的脸色已经在对方爆裂的轰击下惨白如纸，丝丝鲜血顺着嘴角、耳鼻不断渗出，那是内脏严重遭创所致。杨靖浑身上下鲜血淋漓，利爪在他身上留下道道狰狞伤口，有的深可及骨，可鲜血的飘飞非但没有让他气息变弱，反倒更显狰狞与疯狂，那副样子简直犹如地狱恶鬼降临世间来向某人索命。

    　　“不能再等，给我上！”眼见乌鸦身受创伤，他的护卫们再也难以保持平静，嘶吼一声，率先冲杀上去。他们内心不怀疑最后的胜利者依旧是自己的首领，但却不敢尝试乌鸦重创所带来严重后果，到那时……其余守坟人必定全部扑上来，会把乌鸦撕碎，也会把他们钉死在十字架上。

    　　“杀！”沉浸在震撼中的部众囚徒们立时清醒，愤然冲击。

    　　身为奴仆，他们必须捍卫乌鸦无上威严！

    　　其余守坟人同样被这种大吼给惊醒，目光流转，眼中随即多了点别的色彩，悄悄向手下示意，数百囚徒慢慢的做着某种调整。

    　　“乌鸦！你死监之主的宝位难道就是凭借部下拼下来的？”狄成扬声大喝，轻轻触碰大憨，让已经被那种对轰刺激的双眼发红的他做好准备。

    　　“谁也不许插手，给我戒备其他杂碎，这里我自己能解决。”乌鸦喝斥着冲上来的部下，邪魅双瞳越发邪意，身躯犹如风中柳絮，躲避杨靖冲杀的同时，招式更显狠厉，凝聚骇人劲力的指尖子弹般在对方身体上冲击、撕扯。

    　　“从来没有人把我*到这一步，不管你是谁，今日成就足够令你自傲，不过很遗憾，要想胜我，你还差点分量！”瞳眸骤然深邃，习羽皇再也不去保存实力，也无法再保存实力。

    　　“谁胜谁负还言之过早，拿出你的真正实力吧！”杨靖咆哮嘶吼，借着这慑人声势，攻势再度爆裂。

    　　“防御！”护卫们不得不止住脚步，有乌鸦喝斥的原因，另一方面他们都是行家里手，明白突然尽出全力的两人已经彻底纠缠到一起，如果有人强行插入，势必造成两败俱伤的结果。

    　　暴雨倾盆洒落，如同瓢泼盆浇般冲刷着大地，大片的坟地艰难承受着上天突然降临的怒火，一些矮小简单的坟墓甚至开始塌裂，森然白骨和狰狞尸体逐渐暴漏在外。一块腐烂的头颅滚落下来，布满蛆虫的眼窝无神的望着天空，大张的嘴巴像是发出无声的嘶吼。残破肢体中流淌的黄色尸水混入本就土黄的泥浆，让雨中墓地变的阴森可怖。

    　　赤乡监狱内里的后勤兵们正焦急的检修着排水系统和供电系统，如此大的暴雨实乃生平仅见，可本来好好地发电机却突然出现故障，以至于排水系统受到影响。

    　　这里本就身处山谷深处，为了应对大雨可能带来的影响，监狱建立之初就投巨资撑起了先进排水系统，且每年都会花费大量资金和时间进行维护和保养，一个月前的那场暴雨中，排水系统运作正常，没有丝毫异样。可今天这是……

    　　面对长官愤怒的咆哮喝斥，他们只得将心中苦涩压下，竭尽所能的抢修。

    　　福无双至祸不单行，供电系统也受到雷电影响，频频出现故障，监狱外围和内部警戒电更是失去效能，基本不再具备应有效果。其他系统同样受到影响，就连指挥部里的电灯也是忽明忽暗，电脑监控系统承受巨大压力，隐隐有崩溃的危险。可却没有人敢暂时切断电源，关闭监控。

    　　这里可不是普通地方，数千本就穷凶极恶的囚徒聚集在一起，其危险程度令人心颤。尤其是这些年来的残酷折磨，更是让他们心性残忍到了极端。虽说不断地震慑和酷刑已经消磨了他们逃跑的**，可谁也不敢保证一旦赤乡监狱出现漏洞，求生的**会让他们爆发出何等恐怖的力量。

    　　“电还没检修好吗？”朱洪超站在办公室边缘，透过被雨水冲刷的窗户，遥望着上空的滚滚乌云。不知为何，他的眼皮忽然跳的厉害，心中也总是有种不太好的预感。至于预感到了什么……他自己也说不清楚。

    　　“后勤部门正在抢修，估计很快就会恢复正常。我们的电力系统有应对雷电的防护能力，只是没有经历过这种天气，一时间有些……有些无法适应。”秘书尽量把握着自己的措词。

    　　朱洪超轻轻点头，又问道：“死监那边出了点意外？”

    　　“是杨靖在向乌鸦挑战，而且情况……两人临时不相上下，不知道是不是乌鸦在故意留手。”秘书有种口干舌燥的感觉，他虽然不在现场，却通过监控系统到了那场堪称疯狂的巅峰对决。这些年来乌鸦的实力给死囚更给军人们留下了极深印象，简直就成了死神的代名词。朱洪超甚至接到过多次国家密令，要把乌鸦纳入特工部队，只是对方桀骜的习性和对国家莫名的反感让身为监狱长的他不敢轻易答应。

    　　可现在，突然冒出的杨靖竟然能够抗衡乌鸦？！

    　　“这些家伙怎么总是不让人省心，让死监那边加强警戒，乌鸦如果受创，其他守坟人可能会有所行动，到时候尽量控制局面，但不要开枪，那些家伙都是些野兽，受不得过度刺激。”朱洪超轻声一叹，自己马上就要离任了，可这段时间怎么总是意外不断，狄成那几个人简直就是动乱因子，要不是拿不准他和金家的关系，他早就把那些家伙送进刑房打磨打磨了。

    　　“死监监长徐冷志已经亲自过去了，三营开始调动，进入两墙夹层，严密守护死监，一营作为预备队，也开始集结。另外房长久、程亚男也回到各自监区，各部调动令已经发出。三位监长都是干练果断之人，由他们亲自镇守，应该不会出现大的动乱。”

    　　朱洪超轻嗯了声，久久沉默过后，忽然道：“这场暴雨范围多大？”

    　　秘书微微一怔，沉思片刻，道：“几乎遍布了大半个山脉，方圆近千公里。其实军区气象台前期只是预测到这里近期会出现场小雨，只是不知道为什么突然变成了这种暴雨。”

    　　“大半山脉？”朱洪超心头没来由一突，能够被委派到这所监狱担任监狱长，他并不是依靠什么关系，而是凭借本身的能力而受到军委器重，另外多年的沙场征战也让他有了种玄妙的预感能力。每当要出现大变故的时候，心中总是有种莫名烦躁。

    　　“监狱长，有什么不对吗？”秘书小心翼翼的询问。

    　　轻轻闭了闭眼，朱洪超沉声道：“给我连电cd军区！”

