    第101章基地？3

    她到处看了看，可是根本没有夏欣玥他们的身影。

    一种不好的感觉，让她的眼眶再次湿润。

    “欣玥呢？欣玥呢？”

    楚哲看着沈乐乐这样，心里也跟着难受。

    他一把抱过她：“抱歉，我跟阿战已经把船舟任何地方都找过了，可是就是没有他们的身影。”

    沈乐乐一顿：“真的什么都没找到？”

    楚哲松开她，看着她点了点头：“嗯，我们去的时候，他们住的房屋已经一个人都没有了…”

    沈乐乐听完楚哲说的，突然松了口气：最少没有看到他们的尸首，就是对她最好的安慰。

    此刻一个想法，突然出现在了她的脑海中。

    她眼中一亮，想起以前夏欣玥说的种种。

    而后偏头看向海面：欣玥，你们是离开了么！

    这样也好，总比其他消息要来得好。

    楚哲见沈乐乐突然就冷静了下来，也是一愣。

    “乐乐，你别太伤心了，或许他们是在我跟阿战找他们时，被其他直身机接走了也说不定。”

    沈乐乐看着楚哲皮笑肉不笑的说道：“或许吧！”

    在她说出这句话时，有股凄凉在里面。

    洛北战在吩咐安文扬和林八后，再次坐上直身机，前往其他船舟，进行寻找。

    这一找就是三天。

    安文扬，楚哲都有些看不下去了。

    强行让他休息，可是洛北战始终不为所动。

    沈乐乐在冷静几天后，也想通了，就算夏欣玥带上她一起，她又能放下楚哲么。

    她也知道，楚哲不会和她一起离开。

    这样的结果，不是最好的么。

    -

    “乐乐，我从没见过这样的阿战，你说夏欣玥到底有什么好的？让他这般执着？”

    此时楚哲一脸疲惫抱怨的说道。

    沈乐乐横了一眼楚哲：“欣玥她值得，不准你这样说欣玥。”

    楚哲见沈乐乐生气，立刻认错道：“好，我错了，我只是看不得兄弟这样折腾自己，心里难受。”

    沈乐乐神色闪烁，她这几天也在想，要不要告诉洛北战。

    可是又想到夏欣玥说的，她就犹豫了。

    毕竟他们现在的感情也不深，最多的牵绊也就是两个孩子。

    可是…她也没想到洛北战居然这么执着。

    在这个位置已经停留了三天。

    先是在其他船舟上，到处寻找，而后又时常下海，进入那沉没的船舟上找。

    这也是她没想到的。

    此刻沈乐乐叹了口气，在想了片刻后最终还是站起身来了。

    “带我去找洛北战，我想告诉他一件事！”

    -

    “欣玥姐，太阳这么大，还是我们来晾衣服吧！”

    夏欣玥在把夹板上面的顶棚打开后，又用木系异能弄了几根绳子。

    “你们把麟麟昊昊的衣服，晾起来就好。”

    欧阳修，夏明熙点了点头。

    夏欣玥在晾完自己的衣服后，就下到了二层，回到了自己的房间。

    这艘船一共分为三层，第一层是她专门制作的实验室区，一共有六间房。

    分别有制药室，实验室，化学室，生物室，研究室，武器室。

    第二层则是居住区，一共十二间房。

    两间单人房，两间双人房，外加三间三人房，和四间四人房。

    而最后一间就是厨房，吃饭什么的都在那里。

    (本章完)

