    ......

    当然，在姜明看来，那刘千户招式的确算是精妙，但也不算特别厉害，主要是那个武者的打斗技巧太差，甚至他觉得，都比不上当初他刚从少林寺出来那会儿，

    不过，关于这一点，姜明倒是也不算意外，

    毕竟当初他刚进入第一个城镇时，就已经发现，这个世界的武者，对于招式技巧方面，似乎并不是很重视，或者更准确的说，应该是低品级的武者，大多都不是很重视，

    可能是因为在低品武者中，很多人都在追求以最快的速度提升力量，提升品级，毕竟高一个品级后，对方技巧再强，也不会是你的对手，

    就像是九品对战八品，面对八品刀枪不入的防御能力，九品技巧再强也没什么用，根本破不了防，

    也只有到了高品，品级的提升变得要几十年甚至上百年时间，才能够有所突破，比自己品级更高的武者也变得非常稀少，

    所以才会去专研武技，希望在同品级之间变得更强，

    “你说，这次能有几个可以坚持三十息的？”

    坐在座椅上的皇甫麒麟，看着下面不到五息就被刘千户一脚踢晕的那个武者，向旁边站着的一位副将问道，

    那副将笑道：

    “刘千户今年可是有六十多岁了，论战斗方面的招式技巧，可以算是咱们这辰字营千户中，最为厉害的了，想要在他手里坚持三十息，恐怕也就王公子有机会吧！”

    在副将眼里，王子文因为父亲的原因，在王府也是待过不短一段时间，学了不少精妙的武功招式，坚持三十秒，还是没有问题的，

    “那可不一定！”

    皇甫麒麟笑了笑，目光在姜明身上停留了三秒，才重新放在了擂台上，

    “承让了！”

    仅仅八息，第二个上台后，完全不敢大意，全力以赴的武者，就被刘千户一枪挑飞了出去，

    就这样，一连十个上台考核的武者，最好的记录也就是坚持十五息，让剩下除了姜明和王子文的十三人，彻底懵了，

    “姜兄弟，看哥哥我给你打个样！”

    “好，那就祝王大哥马到成功了！”

    经过一连十场的打斗，虽然最长的时间也只有十五息，但是王子文还是对刘千户的攻击手法，有了一定的了解，

    所以他打算主动出击了，

    果然，王子文一杆长矛使得的确不错，在演武台上，硬生生的坚持了五十息，才落败了下来，成为了第一个通过考核的武者，

    也许是因为王子文的表现，给了后面十几个人一些信心，在他下场后，其他武者陆续上台进行了考核，

    不过事实很残酷，仅有一位勉强坚持到了三十息，通过考核，其他全部失败，

    最后，仅剩姜明一人，还没有上台。

    “姜兄弟，加油！”

    通过考核的王子文朝着姜明打气道，

    不知为什么，王子文就是感觉姜明这个人，似乎有些不一般，倒不是他的武者资质，这个十八九岁的七品高阶，北境军虽然少见，但也不是没有，

    主要是姜明这一路来，表现出来的那种气质，或者说是一种气场，

    任何一个武者，哪怕是早对北境军十分了解的王子文自己，在进入北境军，看到那无数强大无比的武者时，都会感到震撼，甚至是感到拘谨，

    因为七八品的实力，在这些人中，太过渺小了，和你同品级的强者太多了，

    但是姜明不同，虽然王子文在姜明眼中，能看到一些好奇，但却没有丝毫拘谨或者不自在的感觉，

    面对那些走过身边的六品、五品，甚至是面对四品的皇甫麒麟，姜明都步伐从容，神色淡定，走在军营中，就好像在逛自己的后花园，

    哪怕是现在上演武台，即将面对强大的刘千户，姜明脸上都不见任何紧张，

    “多谢！”

    姜明笑着朝王子文抱了个拳，提着长枪一跃跳到了演武台上，

    “开始！”

    随着演武台旁边的一位校尉的声音落下，

    刘千户双腿微屈，挺枪便朝着姜明直刺而来，为了不让考核武者拖延时间，基本每次都是他先出手进攻，

    姜明看着刘千户挺枪刺来，也不躲闪，手中长枪一拦，身体一晃一抖之间，便轻松挡下了刘千户这一击，

    “疑！竟然懂得卸力！”

    看到姜明轻松接下自己这一枪，刘千户不禁面色认真了三分，

    正常来讲，两人现在都是同样七品高阶的力量，刘千户迈腿挺枪来刺，这突然爆发的力量，姜明想要接下，不可能站在原地不动，至少要退几步，

    而刘千户正好可以借此突进，连续刺击，将对方在逼得手忙脚乱，然后一枪将对方挑飞，之前不少几个考核武者，就是这样被他在几息间搞定的，

    但是姜明不但轻松接住了，还站在原地动都没动，那就说明姜明绝对懂得高明的卸力技巧，在拦枪时，卸去了他枪上的力道，

    长枪一缠，刘千户想要用“缠”字诀，缴了姜明手中的长枪，然而姜明手臂一抖，竟然一下就将刘千户的长枪给抖了开去，

    之后又上前半步，长枪顿时化作点点寒光，宛如漫天的繁星，朝着刘千户扎了过去，

    刘千户顿时大惊，连忙长枪连挡，险而又险的后退了好几步，才挡下了所有的枪尖，

    而此时的姜明，则收回刚刚迈出的那半步，再次恢复了一开始上擂台的那个姿势，

    “刘千户竟然落入下风了！”

    这时一些围观的军官和士兵们，顿时纷纷露出了惊讶表情，

    要知道，刘千户可是除了大将军的近卫军，整个辰字营，六品中枪法最强的，现在竟然在和一个七品的新兵，几个交手间落入了下风。

    如果是之前，姜明是不打算出这个风头的，他上台演一波，坚持个三十多息，然后进入近卫军，慢慢发展，拿到好处后，悄悄离开，

    但是现在，他的实力大有提升，尤其是学会了空间传送门这个法术后，他就改变了计划，要加快进度，

    因此现在他才会故意多显露一些实力，用来吸引高层的注意，更加快速的获得更多的资源，

    ……

