    丧尸？！

    韩梦瑶的脑海里几乎第一时间蹦出这么个词。

    “砰！”

    她连忙将医务室的所有门窗关上锁死，还拉上了窗帘，整个医务室都随之黯淡下来。

    韩梦瑶用湿毛巾捂着口鼻，蜷缩在医务室的角落里，听着外边传来的野兽般嘶吼和人们的惊恐尖叫、慌张哭嚎，忍不住心生恐惧，浑身颤抖。

    红色颗粒……

    她丝毫不敢放开湿毛巾, 猜测一定是空气里这些红色颗粒的原因，才让人们受到感染，变成了如同丧尸一般的怪物。

    “扑通！”

    韩梦瑶感觉自己的心跳有点快，但一开始没怎么在意，还以为是因为自己太害怕了，恐惧导致的心跳加快。

    但很快她就发现不对。

    因为……太快！太强烈！

    “扑通！”“扑通！”“扑通！”

    胸腔里的心脏疯狂跳动，身躯随之震动，仿佛心脏要直接震碎血肉, 就此跳出来一般。

    而且随着时间的推移，韩梦瑶感觉自己的身体越来越烫，就仿佛血液在沸腾。

    “噗！”

    韩梦瑶忽然吐出一大口鲜血，整个人倒在地上剧烈抽搐。

    而她吐出来的那一滩血迹，此时居然冒出了阵阵白烟，就仿佛将刚烧开的开水倒在了地上一般。

    韩梦瑶的抽搐丝毫没有停息的趋势，甚至愈发严重。

    下一刻，她身上的蓝白校服好像缩水了似的，开始飞速变小。

    本来盖到鞋子的裤脚不断往上提，从刚好合适，再到露出脚踝，再到露出一截白藕般的小腿，直至整条小腿都超过了裤脚。

    就连身上的短袖也是, 从原本的宽大，再到现在变成了紧身的露脐装，将纤细的腰肢线条展露得淋漓尽致。

    而且胸口位置也从原本的扁平，变得鼓鼓囊囊, 几乎要将校服撑裂，校服领口的纽扣更是直接被崩飞了两颗，露出深深的沟壑……不对。

    不是衣服缩水。

    是她在飞速长高长大！

    她的身体……在进化！

    “扑通！”

    心跳声，强劲如重锤。

    “呼——”

    呼吸声，粗重如闷雷。

    韩梦瑶缓缓撑起身子，第一时间就发现了身体的变化，除了衣服又短又紧之外，低头不见脚的现象也很惹人注意……

    “嗯？”

    她忽然感觉视线有点怪异感，抬手摘掉脸上的圆框眼镜之后，却发现目光所及之处反而更加清晰！

    十几年的近视……好了？

    韩梦瑶看向医务室里的那一面镜子，下意识地迈开腿，却感觉身体轻盈无比，十米的距离，眨眼即至。

    “诶？！”

    韩梦瑶看着镜子里熟悉又陌生的自己，不由得瞪大了眼睛，还抬手摸了摸。

    好高……好大……

    她连忙跑到旁边自动量身高的仪器上面，抬手点击了一下测试按钮。

    很快，数值显示：

    【178.2cm】

    “怎么可能？！”

    韩梦瑶直接懵了。

    比原来足足高了20公分！

    “吼！”

    忽然，医务室外边传来一声野兽咆哮！

    “砰！”

    下一刻，医务室的大门就被直接撞开，那沉重的实心木门飞了进来，飞行路线，恰好就是韩梦瑶所站的位置。

    她下意识地转过身，抬起手臂护住头部。

    “啪！”

    沉重木门与韩梦瑶的手部相撞，瞬间就撞得四分五裂，木屑和破碎的木板纷飞四溅。

    ……居然不痛。

    韩梦瑶茫然地放下手。

    被一扇实心木门撞到，她半点不痛，木门反倒碎了？！

    “吼！”

    医务室外边，一头身穿白大褂，肌肤青紫的女性丧尸张开血盆大口，满嘴鲜血——是原来的校医！

    韩梦瑶强行压下心中恐惧，然后看向身旁校医办公用的实木桌子，抬起手，用力打去。

    “砰！”

    看似娇柔的白皙小拳头砸下，却将这坚硬的木桌直接砸出一个大洞！

    果然！

    韩梦瑶目光骤然坚定。

    当初遇到的那些事，会说话的小黑猫，夜里突袭的刀臂怪物，超人般控冰的李观棋，还有此刻校园里的丧尸。

    一切的一切，全都串联了起来。

    世界已经不再平凡。

    而她现在，也成了和李观棋一样的“超凡”！

    “吼！”

    这时，校医变成的丧尸已经冲了进来，距离韩梦瑶只有数步之遥。

    韩梦瑶却是不退反进，猛地踏出数步，身姿灵活如脱兔，迅速避过丧尸的挥臂爪击，来到了它的身后。

    紧接着！

    站在丧尸背后的韩梦瑶伸出双臂，死死抱住了丧尸的腰，而后猛然发力，直接就是一记倒头桩式的过肩摔，将这只丧尸狠狠摔在了地上！

    “啪！”

    丧尸的颈部与地面重重相撞，在韩梦瑶的巨力之下，丧尸脖颈瞬间断裂，鲜血迸溅，连着头颅一起被砸成了血肉浆糊！

    重新介绍一下。

    雨城一中柔道社，前社长：韩梦瑶！

    以前的她只是个一米五八的娇小女孩，出于兴趣学习的柔道、散打什么的也仅仅只是花架子。

    可现在的她是一米七八的超凡者，强大力量迸发之下，彻底展现出了过肩摔这个战斗技巧应有的狠辣！

    “呕——”

    韩梦瑶回头一看，结果看见丧尸那破碎的头颅，顿时面色煞白，吐了一地。

    她强忍心中的不适，擦了擦嘴巴，闭上眼睛，不敢再看，站在原地大口大口地喘息着。

    而外边那些丧尸的嘶吼声，则是还在不断响起，仿佛就在耳边。

    ……怎么办？

    韩梦瑶心里不断问自己。

    是继续躲在这里？还是出去救人？

    思索没有进行多久。

    因为就在她闭上眼睛，带着恐惧权衡利弊的时候，两个画面随即在脑海浮现。

    是在黑夜草地里，那个高大身影握着一柄冰晶大剑出现在她身前，挡下刀臂怪物致命一刀的伟岸背影。

    是在午后球场上，那个高大身影将她搂进怀中，挡下所有下落篮板碎片的歉意笑脸。

    救人！

    韩梦瑶睁开双眸，漂亮的丹凤眸子里，是坚定无比的眼神。

    “咻！”

    她迈开修长的双腿，在教学楼里飞速狂奔，速度之快几乎化作残影，耳边不断响起风声呼啸……不知是否因为这个的原因，她好像听不见丧尸的嘶吼了。

    “啊？”

    直到彻底离开这座教学楼，站在广场上面之后，愕然的韩梦瑶才知道这不是错觉。

    只见不远处的那几座教学楼之中，无数寒霜凝成冰晶，在二楼、三楼、四楼等各个楼层，都延伸出了一根根冰锥，就仿佛路灯般。

    冰锥内部，还封存着一个个面目狰狞的丧尸。

    众多冰锥加起来约莫有八十多根，在昏黄余晖的照耀下泛起刺眼光泽。

    晶莹剔透的寒冰，加上里面的狰狞丧尸，让这片景象多了几分异样美感，就仿佛某位冰神的完美艺术品。

    “喂！”

    忽然一声叫喊，让韩梦瑶回过神来。

    她仰起头，只见一道高大身影坐在冰锥上面，笑容阳光。

    站在地面的韩梦瑶，看见那位高个子男生抬起右手，笑着朝她比了比头顶。

    “怎么长高这么多了？”

    

