    不知不觉间，两周的时间过去了。

    当然，“两周”指的是游戏时间，现实中只过去了28个小时。

    在这两周的时间里，苏羽一直留在枫叶城，做皇女线的第16-19环任务。

    这四环任务和14、15环任务基本一样，都是接受皇女的委托，帮她联络在枫叶城的暗线、联系旧部、收集情报......等等。

    晨星也偶尔会来帮忙，让苏羽骑一下，帮苏羽通过一些很难通过的场景。

    这四环任务的奖励没第15环任务那么丰富，只是一些经验值、装备、卷轴、药水而已，没有特殊物品。

    而且这四环任务都是在游戏时间的晚上进行的。

    至于游戏时间的白天，皇女带着苏羽前往狼啸堡，和赛弗公爵、兰蒂卢斯公爵派出的使者进行漫长的谈判。

    与会的三方都想着拖延，谈判自然就谈不出什么结果。

    整整两周的时间，三方都是在谈判桌上互相扯皮，各自提出条件，而且还都不愿妥协。谈判一直处于僵持状态。

    直到谈判进行到第14天，兰蒂卢斯公爵针对皇女的第二次袭击终已经准备好了。

    于是兰蒂卢斯的使者掀翻了谈判桌，翻脸走人，整个谈判彻底结束。

    当天，皇女就整顿好了车队，准备返回金雀花城，任务线也来到了第20环。

    第20环任务和第10环【巨木峡谷遭遇战】一样，也是个场景任务。

    苏羽通过和皇女交流，很容易就拿到了这次任务的代理发布权限。

    ......

    以上是游戏主线剧情。

    至于玩家一侧，也发生了翻天覆地的变化。

    上次的【巨木峡谷遭遇战】，导致等级榜大换血。

    参与的几大公会都强势崛起，成为了游戏内炙手可热的香饽饽，吸引到不少高端玩家的加入。

    尤其是雪花豹的“有关部门”公会，在巨大的资源的加持下，会员人数很快破万，成为了游戏内的第一大公会。

    帝血弑天和云中牧敌看到“国家队”把这么多资源投入到这款游戏中，好像也猜到了什么。

    他们背后的资本跟风加大投资，在大量的烧钱下，分别成为排在“有关部门”之后第二、第三大公会。

    至于斩天公会，过的就比较凄惨了。

    前世他们通过首通副本的“大喇叭”广告以及精英成员霸占等级榜的广告效应，才成为国内前三的大公会。

    但这一世，他们没能抢到任何副本首杀，再加上斩天剑的战略失误，没能参加【巨木峡谷遭遇战】，等级榜上也看不到斩天公会成员的踪影，这导致斩天公会一蹶不振。

    再加上“有关部门”、帝血、牧云三大公会游戏投入比前世要多几倍，这更是挤占了斩天公会本来就不充裕的生存空间。

    苍山有井、波多野菜、桃谷绘图等几个头部玩家也被三大公会挖走，斩天公会人员流失严重，几乎已经丧失了进入“全国前十公会”的竞争力。

    苏羽也一直有关注斩天公会的具体情况，看到斩天公会混得这么凄惨，也就打消了继续打压他们的念头。

    毕竟前世斩天能和斯克鲁人联系上，完全是仗着公会核心层的超强的实力，还有斩天剑这个被海量资源堆积到6阶圣域巅峰的强者。

    这一世斩天公会混成这样，已经不可能再得到国家资源的大力扶持，即使他们主动联系斯克鲁人想要叛变，斯克鲁人也不会鸟他们。

    论坛上，斩天公会也成了不少玩家冷嘲热讽的对象。

    在得知苍山有井被挖走后，论坛玩家纷纷发来贺电：

    “恭喜苍山有井脱离苦海！”

    “斩天公会现在是越混越不成气候了，前几天游戏刚开服的时候他们声势最大，现在可能连前十都排不上。”

    “呸！谁让他堵村口收过路费来着，活该！”

    “呃，楼上那位，斩天剑已经亲自辟谣过了，这件事情的确不是他们做的。”

    “辟谣了吗？我没听到。”

    “除了斩天公会，克星大佬最近两天好像也没什么消息，大佬究竟在干什么？”

    “谁知道呢？大佬等级是21级一直没变，也没有再拿过任何副本的首杀。”

    “会不会是克星大佬觉得碾压众生没意思，干脆不玩了？”

    “不玩了？如果真是这样，等级榜第二的千杯不醉恐怕做梦都会笑醒！”

    “可能只是暂时没声音吧.....克星大佬不是说还会有一个场景战役吗？”

    “卧屮，你们快去看！克星大佬发帖了！史诗级劲爆消息！”

    “克星大佬又发帖了？”

    “帖子在哪？”

    “你在首页刷新一下，不是第一条就是第二条。”

    ......

    苏羽在官方论坛发了帖子，整个论坛快速轰动了！

    苏羽发帖的标题是《招募，场景战役【危命的逃脱】，来1000位大手子，先到先得！》

    帖子在短短的五分钟内，回复数暴增到上千楼！

    大家可没忘了上次苏羽发布的场景战役【巨木峡谷遭遇战】，直接导致了等级榜大换血，参与的九大公会站在风口上强势崛起。

    这次大佬再次发布场景战役，对游戏格局又会有什么影响？会不会又有什么新公会崛起？

    帖子中，苏羽对这次场景战役的背景进行了详细的描述，同时告诉大家自己就在枫叶城的西城门发布任务，前一千名先到先得。

    帖子下方，除了“沙发”、“占楼”和“火钳刘明”之外，玩家们也在对帖子的内容进行热烈讨论。

    “天呐！克星大佬又发布场景战役任务了！”

    “这次的任务不会又造成等级排行榜大洗牌吧？”

    “我觉得这次克星大佬又能升两级了吧！千杯不醉恐怕要哭。”

    “你们还讨论个锤子？赶快上线啊！”

    “啊！我没游戏时间了。”

    “啊！我正在上课。”

    “啊！传送去枫叶城好贵，从我所在的奥兰城传送要500灵能币！”

    “哈哈！还好老子机智已经在枫叶城了，我这就上线！”

    ......

    游戏中，枫叶城东侧的玩家专属传送阵。

    原来很少有玩家使用的传送阵亮起了层层叠叠的白光，玩家们由全国各地传送到枫叶城。

    传送结束后，近距离传送的玩家还好，远距离传送的玩家都出现了头疼眩晕的症状。

    不过他们顾不上这些负面状态，赶紧召唤出自己的坐骑，和附近好友打着招呼，朝着东城门前进。

