    第629章 进入上古天宫

    上古天宫开启的消息不仅只有凌烟阁知道，几乎整个大陆的势力都知晓了。

    因为上古天宫开启的那刻，一股磅礴的灵力威压席卷而开，天罗大陆以及周边无数大陆都是知晓。

    对于上古天宫的强大，几乎每个人都是清楚的知道，那是一个真正的庞然大物，整个大千世界上，就没有几方势力能够达到它曾经所拥有的地位与实力。

    所以，面对这等庞然大物所遗留的痕迹，整个大千世界上，恐怕没有人能够保持平和的心态，在那等古老的遗迹中，只要能够获得一些机缘，必然能够让人鱼跃龙门，从此变得璀璨夺目，乘风而起。

    所以此次上古天宫遗迹争夺，必然是大千世界万千载岁月以来最激烈的一次。

    想来只要有一些实力的势力，都不会缺席，毕竟，上古天宫四字，诱惑力实在是太过的惊人。

    然而也事实如此。

    那五个古族，大千世界中所有的超级势力，也齐聚在了上古天宫的遗址前。

    就等着上古天宫的通道开启，然后涌入其中。

    ...

    在天罗大陆的极西地域，已经开始变得越来越热闹，在那边缘地带的所有城市内，都是云集了来自四面八方的势力，甚至有时候难以看见的天至尊强者，都是能够偶尔遇见。

    从而引来无数仰慕向往的目光。

    而在这种氛围之下，陈墨带着曼荼罗、洛漓、九幽等人，直接抵达了极西之地的内部。

    这里最为的接近极西之地深处，也就是那上古天宫初现的地方。

    如今各方的顶级势力，都已围绕在了那一片区域，虎视眈眈。

    在陈墨抵达的时候，他便是察觉到了周边数十道锐利的目光投射而来，那些都是各方势力的探子，实力在八品到九品的至尊，也算是进入上古天宫的精锐力量。

    那些锐利的目光显然也是认出了陈墨，一部分目光内敛了回去，而剩下的一部分目光，则继续扫视着周围。

    陈墨在一处山峰之上，拿出了一个空间神器作为营地，便是带着洛漓等人住了进去。

    除了这块地界外，整个天罗大陆都在陈墨的掌握之中，不多时，就有凌烟阁的成员来向陈墨禀告。

    “属下君莫尘，拜见总阁主。”说话的人是个中年男子，身披甲胄，从面容上看，想必年轻之时也是个俊俏男子。

    陈墨的观察下，君莫尘乃上位地至尊圆满，以他的这个实力，可以成为凌烟阁的一名长老了。

    而想要成为分阁主的话，则要天至尊才成。

    “君莫尘...”陈墨低喃了一声，他好像听云韵姐讲过，旋即双眸一凝道：“君玲珑是你什么人？”

    “玲珑？”君莫尘一愣，不知总阁主为何提到女儿，但既然总阁主问了，他也不能不说，于是道：“君玲珑是我小女。”

    “原来是亲家呀，快起，快起。”陈墨可是听云韵讲过，子莫又勾搭了一个姑娘，还是阁中一名叫做君莫成长老的姑娘，叫做君玲珑。

    一旁的洛漓、九幽、曼荼罗等人一愣，什么情况？

    “亲家？”君莫成站起身来，不过头却是低着的，不敢直视陈墨的目光，旋即恭声道：“不知总阁主这话怎讲？”

    “我那个不成器的儿子子莫，在和你家闺女谈对象...”陈墨简单的讲述了一下。

    闻言，君莫尘直接是呆愣住了，一句话都说不出。

    脑海里只有一个声音在回荡，那就是玲珑居然在和少阁主谈对象。

    这可是八竿子都打不着的好姻缘呀。

    君莫尘心中无比的激动，同时又有些忐忑道：“小女没有给少阁主添麻烦吧。”

    “没有没有，舔麻烦的也应该是子莫。”陈墨连忙道。

    然后陈墨就与君莫成闲聊了几句。

    随后陈墨才问道：“上古天宫什么情况。”

    “上古天宫外的空间还不稳定，大概在五天之后，那里的空间便会变得稳定一些，然后就可以搭建空间通道，容纳地至尊以下的人进入了。”君莫尘将打探到的消息，一五一十的说了出来。

    陈墨闻言也是点了点头，旋即道：“你先下去吧，等闲下来后，我找你单独喝酒，聊聊子莫和你家玲珑的婚事。”

    听到这话，君莫尘顿时觉得有些诚惶诚恐，恭敬的声音有些发颤：“是。”

    说完，便是离开了。

    陈墨回头看向洛漓和九幽，道：“五日之后，我就会开启空间通道，送你们两进去，到时候无论你们谁达到了天帝陵园，都使用我给你们的空间信物。”

    洛漓已经有了，陈墨从纳戒中拿出了一个空间卷轴给了九幽。

    除此之外，还给了九幽和洛漓两人自己凝聚的保命卷轴和攻击卷轴。

    “红色的卷轴储藏了我使用绝世神通的最强一击，蓝色的卷轴能够抵挡住天至尊的一击。”陈墨说道。

    洛漓和九幽点了点头，将卷轴收进了芥子镯中。

    ……

    伴随着时间的推移，这极西之地的深处，也是变得愈发的热闹。

    周围的山峰之上，各方的势力驻扎的密密麻麻。

    喧声四起。

    而也就是在这种沸腾之下，五日时间，悄然而过。

    而在这期间，太灵古族的人和浮屠古族的人，见识来见过陈墨。

    可是这些来见陈墨的人，陈墨都不认识。

    但实力却是在仙品天至尊。

    ...

    第五日来临的时候，无数道感应的目光，皆是扫向了那遥远的方向。

    那隐藏在空间深处的上古天宫。

    那里的空间依旧是处于狂暴之中，不过那种狂暴，却是在渐渐平息，波荡的空间裂纹，竟也是有着一点平复的迹象。

    远远的看去，仿佛是有着一只无形的大手，试图将这片破碎的空间修复一般，神奇无比。

    洛漓和九幽面露惊奇之色。

    “那是天地对于破碎空间的自我修复。”陈墨的声音在她们的身后响起，他立在一块青石之上，狂风吹拂而来，将他的衣袍吹的猎猎作响。

    他的眼神微凝，看向遥远的四周，在这一刻，他清晰的感应到，以这片极西之地为中间范围，竟是有着不少令他寒毛直竖的灵力波动震荡着空间。

    (本章完)

