    手机通话结束，上面显示的名字简直令人不可置信，心里一下子惶惶不安起来——是周锐昀。周与赵都是z开头，方唯给别人号码备注时一贯中规中矩，多是全名。没想到会一时失手按错。

    他脑袋空白，像滚烫的开水又想一团浆糊在搅，甚至想不起来刚才在电话里跟周锐昀说了什么。他问了我地址吗？是要过来？——不可能的，他极快的否认自己。

    他坐在那儿胡思乱想，手机很快没电关机了，一直没想起来要再打个电话给赵延。

    一到湿冷的阴雨天，周母的腰、腿、肩膀，哪哪都不舒服。她坐在客厅看家长里短的电视剧，中年女人刚离了婚，整个人气色都更差了。

    儿子从卧室出来，在家里各处绕了一圈，问：“伞放在哪儿？”

    “阳台上。”周母应了一声，“都这么晚了还要出去？”

    “嗯。”周锐昀随口一应，去拿伞。

    “又跟朋友出去喝酒？”周母站了起来，口气不善，“我体谅你才从医院回来不逼着你，但你也要考虑考虑工作的事了吧，总不能一直待家里吧，要不然就是跟朋友出去喝酒……”

    女人说话像机关枪，突突突扫射个不停。周锐昀弯腰去换鞋，手上动作顿了一顿：“不是喝酒，很快就回来。”

    周母还要再说什么，无奈门被关上。

    到了多雨季节，哪里都是湿漉漉的。周锐昀解锁了车，坐进去却半天没启动。他惯常想抽烟，拿到手上又放了回去。雨幕下，有情侣、母子、一家人打着伞，一边抱怨一边亲密的聊着天。

    最终还是启动了车，照着电话里那个人说的地方开去了。

    等方唯稍稍从打错电话的惊惶里走出来时，他才想到看手机，可是没电了，又满屋子找充电器。待到门被推开时吱呀一声，方唯才猛然惊醒，他找猫回来的路上又忘了关门。

    他背对着门，因此一时间脊背都僵住了，拿不准要不要转头过去。

    “喵。”后面有猫叫，听起来是带着愤怒和不满的一声。

    方唯惊喜，立即转身，结果看到了周锐昀站在门口，抱着他的猫。猫似乎是不喜欢他，爪子一直想往抱着它的人身上挠。

    方唯眼里的惊喜即刻被洪水冲走，咬着嘴唇也不知该如何动作。

    “是不是这只？”周锐昀先出声的，“它躲在小区的出口，我进来时正好碰到。”

    方唯这会儿还有点清醒：“你怎么知道？”

    “嗯？”对方疑惑了一声。

    “没什么。”方唯扭了下头，“我刚刚打错电话了。”

    周锐昀顿了一下，把门关上，又把那只似乎不太喜欢自己的猫放到地上，才回答：“我知道。”

    那你为什么要来呢？明明在医院时，要我滚的是你，现在一通错误的电话喊来的也是你。方唯有无数问题想问，可都卡在嗓子里，半天出不来。

    两人无声的站在客厅里，猫回到家就开始皮痒，欢快地蹦着步子跑去吃饭了，一点儿也没理会这场由它引起的尴尬会面。

    方唯盯着猫没心没肺的吃饭，看了许久，才挤出两个字，很轻：“谢谢。”

    猫找到了，紧绷的神经也断开，他松了口气，才察觉到自己浑身滚烫，难受的快要站不住。方唯想休息了，再这么尴尬的对峙下去，可能他会随时倒下。于是他近乎同手同脚的往前走了几步，嘴里尽量像对待陌生人般的客套赶人：“谢谢你，挺晚的了，我送你回去还是？”

    他说话间热气扑鼻，靠近了更像火炉。周锐昀眉头蹙起：“你怎么了？”

    “啊？”方唯一心只想躺下去，依然在说，“你先走吧，真的谢谢。”

    周锐昀抓了下他的胳膊，触手的皮肤滚烫：“你在发烧？”

    “有一点，可能。”周锐昀手心很凉，方唯一颤，大着舌头说道。

    周锐昀盯着他走过来时一路滴落在地上的水，又盯他的脚：“先把头发吹干，还有鞋穿上。”

    他语气颇为柔和，方唯烧的云里雾里，时间和身份都错乱了，脸一皱，说：“好麻烦。”

    脱口而出了才觉口气不对，跟撒娇似的，又急忙忙咬住舌头。

    周锐昀黑色的瞳仁紧紧盯着他，方唯说：“我知道了，等会儿就去。”

    他是什么德行周锐昀能不清楚吗？平时倒还好，一生病就犯懒，随心所欲的很。

    吹风机嗡嗡直响，盈满整个房间。热风吹得方唯脸都跟着升温了，全身上下更加不舒服。可他不敢抱怨，乖乖坐在那里承受着。

    不是没有温情的时刻。在那几个月里，和平共处时，他们也会像普通同居的情侣一般，帮对方吹头发、剪指甲、刮胡子。虽然多是方唯主动要求——他就是喜欢这类日常生活的温馨感，并十分享受。

    周锐昀好像总是被他逼迫着，洗完澡拿着吹风机坐在他腿上缠着人给自己吹头发，或者是故意在起床前拿脸去蹭对方一夜里新长出来的胡渣，闹着要帮他刮，结果手法一般，把周锐昀脸给划破了……

    不是没有过看似甜蜜的时刻。所以在知道自己被欺骗时，才会如此接受不了，觉得一切都崩塌了。

    吹风机的风力太大，温度又高，方唯被吹得快要清醒不了。他偷偷抬眼去看面前站着的人，周锐昀只是机械的晃动吹风机，眼神落在他的头顶。

    他好像又瘦了，这也许是方唯心里也作怪。跟高中时面容模糊的男孩已经是完全不同的两个轮廓。可偶尔，就比如现下这个时刻，方唯又觉得他们还是一个人，毫无改变。

    如果没有那些事情发生，周锐昀会长成什么样子？

    方唯不敢去想，因为时光不会倒流，假想没有意义。

    周锐昀用手去摸方唯的头发：“快干了。”

    “疼吗？”方唯突然问了一声。

    嗡嗡声响消失，吹风机关了。周锐昀没听清他说了什么，顺着方唯的眼睛看到了自己胳膊上有几道泛红的抓痕，是刚才抱着猫时被它不耐烦抓的。

    “疼吗？”方唯又问了一遍。

    “没什么。”周锐昀要缩回胳膊。

    方唯却还盯着那里，语气转了几转：“我是问你的手腕。”

    话一出，周锐昀手指蜷曲了一下，脸上的狼狈转瞬即逝：“你怎么知道？”

    “为什么不说呢？”

    “说什么。”

    “退学也好，手腕也好，为什么都不肯告诉我？你明知道我不知情，但凡我知道了，我知道了……”方唯渐渐激动起来，最后一句又化转成无奈，“你总是什么都不说。”

    他说过啊。高中被冤枉退学时他解释过，父母闹过。手腕留下永久性伤害时他愤懑过，讨过公道。大学时报复一个心术不正的女孩，被取消奖学金资格，他也不平过。父母身体不好，他不得不放弃考研听从家里安排找份稳定的工作时，他也纠结过。在单位里，被领导别有企图时，他也反抗过。可是有什么用呢？他所做的一切努力，其实什么都改变不了。

    方唯脸上因为发烧而烧起一片红，眼睛里也是水雾蒙蒙，仰着头看他。他生病时总是很脆弱，可怜兮兮的样子。

    周锐昀转开了眼睛，看向一片空白的墙面：“是去医院急救时，出现了医疗事故，才导致的永久性伤害。”

    方唯脑子转的慢，很久没明白，待到听懂了后，想笑，可又似哭。他轻轻侧头，把脸贴在周锐昀的手腕上，闭上了眼睛，声音轻的几乎不可闻：“怎么能这样？”

    “等我觉得自己不无辜时，你又要说我是无辜的。”

