    “你也是16级的？你是哪个系的？”

    学校的小路上，关舒情双眼闪烁的看着眼前的这个男生。

    一米七多的身高并不是很高，但是整个人身上却有一股特殊的气质，坚毅的面孔带着一丝学生所没有的沉稳。

    对于今天中午出手帮助自己的男生，她充满了感激，如果没有这个男生，后果她真的无法想象。

    “我是工商管理，我叫王仙。”王仙笑着说道。

    “工商管理呀，我们班级距离很近的，你今年暑假也没有回家吗？”关舒情继续说道：“今天中午真是多亏你了，要不然我真的不知道如何是好。”

    “不用谢，我也是随手罢了。”王仙笑了笑：“我暑假没有回去，在外面找了一个暑假工。”

    “是吗，那还真是巧，可惜的是，我现在被老板辞掉了。”关舒情微微撅了噘嘴。

    “呵呵。”王仙看着她笑了笑：“我的宿舍在这边，有空再聊。”

    王仙说着朝着她摆了摆手，他现在的心思一直都在观赏鱼上面，一直想着赚钱，哪有心思和美女聊天。

    王仙的直接走开，令关舒情微微一愣，有些错愕的看着他的身影：“那，拜拜，你...”

    “什么？”王仙看到她欲言又止的样子，问道。

    “我能加一下你的微信吧，今天的事情多亏了你，有机会请你吃饭。”关舒情说道。

    “嗯，好的。”王仙点了点头，不过看了看手中的鱼缸和雨伞，苦涩的笑了笑：“手机在口袋中，我给你说号码你加一下吧。”

    “嗯好的。”关舒情点了点头，拿出手机加了一下王仙的微信。

    “好了，不耽误你了，再见。”关舒情发送好友请求之后朝着他挥了挥手。

    “再见。”

    王仙点了点头，快步的朝着宿舍的方向走去。

    “难道我现在没有魅力了？”关舒情看着王仙的背影有些发愣的摸了摸自己的脸：“这要是其他的男生，如果帮了我一个大忙，可能...还真是独特的男生，难道他有女朋友了？”

    关舒情口中喃喃的说着，犹豫了一下拿出手机，给她一个在工商管理高中同学发了一个信息。

    “小雅，你们班是不是有一个叫做王仙的男生？”

    “王仙？有呀？怎么了？难道这个我们班王仙追你了？不应该呀，他是一个挺内向的男生？”约么几十秒，对面传来信息。

    “内向？”关舒情看到小雅回复的信息若有所思的点了点头，回复道：“没有，就是这个男生今天帮了我一个很大的忙，我想要问一下，这个王仙有些独特呀。”

    “啊？帮了你一个大忙？我说舒情女神，你不会是想要以身相许了吧？王仙我了解一点点，我男朋友和他一个宿舍，听我男朋友说，他家庭条件很差，只有一个妹妹，上学的时候不仅要赚自己的生活费，还要养活他妹妹，在学校一年都没有参加过集体活动，就连他们宿舍的活动都没参加过几次，很穷。”

    “穷？”关舒情看到小雅的回复微微疑惑，今天他可是去一品阁吃饭的呀。

    “难道是去一品阁有事情的？”关舒情心中疑惑，随后回复道：“好了，我知道了，听你这么一说这个男生还挺不错。”

    “我的舒情女神，你不会真看上他了吧？你可要三思呀！”

    “你别瞎想，我现在要以学习为主....”

    王仙并不知道学校的女神正在打听着自己。

    此时来到宿舍内的他将房间锁上，目光兴奋地盯着鱼缸内的八条金鱼。

    “不知道消耗大不大。”

    王仙捞起一条金鱼，心中暗道。

    他心中一动，龙气直接进入到黑白金鱼的体内，这只金鱼叫做兰寿，一百二十块钱一条，算是比较贵的了。

    他准备改造金鱼中最名贵的朱顶紫罗红，所以他都是选择与朱顶紫罗红颜色相近的金鱼。

    龙气进入金鱼的体内，一股掌控力传来传来。

    王仙脸上露出微笑，龙族对于水族有些绝对的掌控，龙气更是能够令水族得到进化。

    他拿出手机，对照着图片中的朱顶紫罗红进行改造。

    “好了。”王仙看到被改造出来的朱顶紫罗袍，脸上露出兴奋地神色。

    经过龙气改造过的朱顶紫罗袍比图片中的要漂亮很多很多。

    而且在它的身上散发着一股贵气，犹如贵族一般。

    另外，这条朱顶紫罗袍看上去非常的灵动，哪怕是在朱顶紫罗袍之中，也是最顶尖的。

    “太漂亮，不过改造一个朱顶紫罗袍竟然需要消耗两点的龙气，这消耗有些高了，如果自己改造大型的龙鱼与锦鲤的话，最起码需要二三十龙气。”

    王仙微微皱起眉头，目前他吞噬了学校整个湖泊几千斤的鱼才提升到二十龙气，中午帮助关舒情的时候消耗了一个还剩十九个。

    “先赚点钱再说，龙气自己可以去湖泊海洋吞噬其他鱼类进行凝聚，也可以自己修炼凝聚。”

    王仙心中暗道，钱对他还是非常重要的。

    继续用龙气改造，很快一条条朱顶紫罗袍金鱼被改造完成。

    看着鱼缸内的一条条灵动的朱顶紫罗袍，他的脸上露出兴奋地神色。

    “八条金鱼，如果按照目前市场价的话，可是二百多万。”

    王仙眼中闪过精光，如果能够得到二百多万，那以后他也不用再打工了，也可以让自己的妹妹好好享受大学生活。

    姓名：王仙

    种族：人族（可化龙）

    等级：1级

    龙气：3/1000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取龙气）

    功法：神龙变

    “龙气消耗了十六点，感觉自己明显虚弱了一些，要好好修炼，争取将等级提升到两级，成为真正的神龙，建立属于自己的龙宫。”

    王仙看着自己的信息，眼中闪过一丝精光。

    他轻轻一跃跳到自己的床上，立刻盘坐在上面。

    神龙变，引龙气入体。

    遨游九天。

