    北梁国。

    靠近天元国边关的一处大营。

    顾骁被绑在大营正中央的木桩上，此刻的顾骁奄奄一息，精神萎靡。

    不远处来来回回都是巡逻的官兵。

    完颜烈慢步走到了顾骁面前，眼神阴冷的看着顾骁道：“你在你爹心中好像不重要啊！五十里地都舍不得退。”

    顾骁疲惫地睁开眼，对着完颜烈“呸”了一声道：“我在我爹心中重不重要需要你在这里挑拨离间？我爹只要一退兵，你就会杀了我，真以为我不知道？”

    他又不蠢，怎么能想不到这个结果。

    说到底，现在的他还有利用价值，等到没有利用价值的时候，就是他死期到来的时候。

    完颜烈冷笑道：“再过三日，你爹若是不同意退兵，你留着也没价值，等待你的还是死，做好死的准备吧！”

    说完，完颜烈转身离去。

    顾骁的眼中闪过一丝绝望。

    他知道现在这个时候也没谁能来救他，他爹受伤严重，也不知道现在情况怎样。

    后悔吗？肯定还是后悔的。

    但当初选择了戎马一生，一踏上这条路后，他就知道没有回头的道理。

    他死了，清影那丫头会哭鼻子吧！

    顾清影说走就走，靠近北梁国边境的时候，她就下了马，把马藏在了树林之中，随后爬上了山。

    这是一条可以通往北梁国大营的小径，翻过这座山就可以到达北梁国，只是这一路上有暗哨，还得处处小心提防。

    进了空间，换了一身夜行衣，天也渐渐的黑了。

    接着月色，她在树林中穿梭。

    没走多远，就找到了躲在暗处的探子。

    她没有动手杀掉对方，而是绕过继续前行。

    越靠近北梁国军营，隐藏在暗中的探子就越多。

    身为雇佣兵，该有的警惕性还是有的。

    终于她趴在了一块大石头上，下方便是北梁国的军营。

    而远远地望去，似乎还能看到军营正中央的位置绑着一个人。

    看到这一幕，心中愤怒，眼神也跟着冷了起来。

    也不知道她哥哥在这里遭受了多少罪。

    面一蒙，小心翼翼地潜入军营。

    顾清影知道，想要救出顾骁很难很难。

    据赵将军介绍，北梁国的完颜烈乃是北梁国的大皇子，也是太子位的第一候选人，不仅骁勇善战，处理国事也很有一套，可以用有勇有谋来形容。

    关键这个男人手段极其残忍。

    赵将军还说，完颜烈的功夫不错，顾清影心底也没底。

    完颜烈正在大营处理事务，身边的侍从阿骨道：“顾骁已经晕了过去。”

    完颜烈皱眉道：“没有给他吃的？”

    他可不想顾骁这么早死去，顾骁还有利用价值，这个时候死去太可惜。

    阿骨道：“给了，但白天把他绑起来，晚上关押在水牢中持续一个多月，他没死算是命大。”

    这些都是实话，他本以为顾骁在二十天左右的时候就撑不住。

    结果硬生生地撑到了现在。

    完颜烈站了起来，吩咐道：“把军医叫来给他医治，他现在还不能死，只要顾骁在我们手上，天元国就不敢主动进攻，咱们还可以多筹集粮草。”

    阿骨不敢耽误，赶紧下去叫军医被顾骁医治。

    顾清影好不容易接近大营正中央，正好看到官兵把顾骁从木头架子上取下来。

    这一幕让她忍不住皱眉，再看一圈四周，来来往往都是巡逻的官兵，若这个时候动手，她们两个都逃不出去。

    所以，现在不能动手。

    隐藏在黑暗之中，接着暗中观察官兵把顾骁带去什么地方。

    当看到官兵把顾骁带入不远处一处帐篷后，顾清影明显松了一口气。

    这里巡逻的人比起大营正中央少了很多。

    阿骨在帐篷外叮嘱着军医道：“无论如何人不能死了，一定要用心救治，此人关系到大皇子接下来的布局。”

    军医连连点头，唯唯诺诺，也不敢怠慢。

    顾清影心中一紧，顾骁这是昏迷过去了吗？

    她准备再等等动手。

    阿骨叮嘱完后就离开了，他倒不担心有人来救顾骁，且不说军营里这么多官兵在巡逻，就说暗中也有很多人潜伏着，只要有人敢进来，绝对走不出去。

    顾清影听到由远及近的脚步声，是巡逻的官兵来了，没有犹豫，直接进了空间躲避。

    这个时候不躲，更待何时！

    直到脚步走远，她才从空间出来，接着就看到有人端着药进了帐篷，接着就是军医和喂药的人离开。

    就是这个时候!

    顾清影没有再犹豫，直接进了帐篷。

    看到顾骁躺在床上昏迷，心中一疼，立刻把顾骁放进了空间中。

    接着毫不犹豫离开帐篷。

    才走出帐篷就和军医撞了个正着。

    军医愣了一下，旋即想要大喊，顾清影一掌直接劈在了军医的脖子上，军医晕倒。

    把军医拖进帐篷，又打算离开，却听到有人的脚步声再次靠近。

    顾清影皱紧眉头，这是离不开了吗？

    当下直接进了空间。

    就在顾清影进空间的一瞬间，阿骨进了帐篷。

    当阿骨看到昏倒在地的军医，还有床上消失不见的顾骁，顿时急了，出了帐篷就大喊道：“有刺客！”

    军营顿时乱了起来。

    完颜烈知道顾骁被劫走，怒不可遏：“给我搜，人肯定没有出大营，就算掘地三尺也要把人给我找出来。”

    完颜烈愤怒不已，在他的眼皮子底下把人丢了，这传出去多丢脸。

    空间中。

    顾清影拿出之前放在空间里的棉被垫在地上，接着扶起顾骁给顾骁灌着灵泉水。

    等灌差不多，她把顾骁放下，随后去抓了一只鸡，直接支起锅给顾骁熬着鸡汤。

    顾骁没什么大事，昏迷是因为身体太虚弱，这段时间估计没吃好睡好，还要被日晒雨淋，是个人都撑不住。

    看了一眼顾骁那起了干裂的嘴唇，叹息一声。

    香味很快弥漫开来。

    鸡汤的香味让昏迷中的顾骁吸了吸鼻子。

    顾清影没放过这个细节，赶紧上前轻声喊道：“哥哥！”

    顾骁以为自己死了，人家都说人在死的时候会回光返照，在死亡的时候他满脑子想的都是顾清影和顾清影生的孩子，还有爹。

