    化作黄衣儒生模样的黄鼠狼此时笑的很是牵强，有了些强颜欢笑的意思。成妖本就是情非得已的选择，既然成了妖哪里又能开心起来呢。

    他点了点头，对着封一二毕恭毕敬地解释道：“在这一片，做妖哪有做人来的好啊？做人虽说寿命短，好歹有镇子里两位仙人护着，不用去担心哪天一觉睡醒就被其他修士盯上，没了性命。可是我们做妖是有不得已的苦衷。唯独家中的弟弟年龄还小，所以不忍心他做妖，去受那份罪，就让他做个人，在镇子里无忧无虑过完一辈子就好。”

    游侠儿看向左边那只落了单的黄鼠狼，一脸疑惑地问道：“按照你们的说法，那是因为报仇还是什么缘故，让你们有人不做，偏偏去要做妖？”

    “不是报仇，其实应该说是报恩。”

    黄衣儒生一只手放在地上，任由其余三只黄鼠狼摆弄他的手指，毕竟兄弟化为人形，多多少少还是有些好奇，忍不住想去摸摸，哪怕仙人就在跟前，也止不住好奇的心思。

    封一二见这事还有的说，就直接坐在了地上，忍不住问道：“怎么回事？说来听听呗。”

    黄衫书生还未开口，倒是先叹了口气，像是吐出了积压许久的怨气，这才缓缓说道：“其实我等的父亲原先并不是住在这儿，而是在魏国的都城太安……”

    “坐着说呗，别跪着了。谁也不比谁高贵几分，坐着说舒服一些。”封一二指了指黄衫书生的膝盖，意味深长地劝道。

    黄鼠狼所化的书生虽然点了点头，但依旧没有起身。于他而言，面前仙人所赐下的恩泽很是厚重，别说跪着了，就算是磕头磕上一天也是应该的。规矩向来不是对别人，而是用来约束自己。

    封一二看在眼里，也没有再去劝他坐下。若是不让他跪，恐怕这只黄鼠狼会心有不安。

    一袭黄衣儒衫的书生见对方没有责怪自己不听劝阻，这才放下心来，小心翼翼地说道：“当年我的父亲一直住在魏国临安侯的府邸当中，被家丁发现，差点打死……幸亏临安侯的嫡长子周择救下我父亲的性命……”

    封一二靠在一根竹子边上，听着对方将那段往事娓娓道来。

    抵境洲的魏国这些年可以说是多灾多难，这灾指的倒不是指天灾。

    相反，国土内风调雨顺，百姓富足有余，所谓的灾与难则是源自于相邻的南越国，这灾是人祸。

    富庶之地难逃遭人觊觎，就像匹夫无罪怀璧其罪一样。可惜魏国虽说富裕有余，国内的兵力却弱的有些让人唏嘘。虽有钱，却没有看住钱的本事。

    家家户户都富裕，谁家还愿意自家儿郎戍守边关，吃那些苦呢？

    于是魏国早在几十年前便以征兵制替代了募兵制，这当兵成了一份差事，还是一份月钱不少的差事。从保家卫国到赚钱养家，这样的边关士卒哪里能抵挡虎视眈眈的南越骑兵。

    国库有钱，老百姓也有钱。既然如此，何必打仗呢？安安分分过日子不好吗？

    于是魏国国君自那时候起便大笔一挥，每年从国库进账中抽取一成钱财送给南越。这钱买来的太平，买的来一时，却买不了一世。

    南越国上上下下都依仗每年的这笔横财而越发强大，甚至还让边境子民与魏国做起了生意。见过了魏国繁华的南越子民这才发现，自己这些家底到了魏国人家压根看不上。货物不好，这生意也就难做了。

    几个士兵出身的商贾一琢磨，这做生意哪有抢钱来的快呢？于是回去禀告了南越的大王，将魏国的富裕说的是让人心动不已。

    有钱还好欺负，这样的邻居真是天赐的宝物。

    接下来的几年，南越与魏国一连打了三次仗，打一次加一次钱，直到每年给南越的钱变作了国库一半的进账，这才将魏国满朝都给逼急了。

    魏国那个武将起家的临安侯直接在朝堂上骂了起来，字字诛心，句句肺腑。

    可能是心疼国库，又或是魏国的国君薛浩真就被骂出了血性，索性不再给南越送钱，直接让临安侯去边关，举国之力，只求一战定下往后的太平岁月。

    可大厦将倾，又岂是一人就能扶起的？过惯了悠闲日子的士兵哪里还愿意打仗？家中还有老小，给钱不就很好吗？反正是国库出钱，无论如何也轮不到自家买单。

    这一战倒是真定了太平，不过是苟延残喘的太平。南越大胜，甚至一路打到了魏国的都城太安城脚下。

    最后魏国每年依旧要交纳钱财，还比之前更加重了。不光如此，南越甚至要求魏国国君责罚边关戍守的将士，特别是那个一心主战的临安侯周坤。

    无奈之下，身为国君的薛浩也只能如此去做。之所以说是无奈，是因为他也知道这圣旨一下，往后再无可能与南越分庭抗礼不说，还寒了一群忠心大臣们的赤子之心。

    最后一道圣旨送去临安侯府，肱股之臣落了个满门抄斩的凄惨结局。

    “那你说这报恩，是什么意思？”封一二抬眼看向那个黄鼠狼所化的书生，问道。

    “当年临安侯的嫡长子曾经救过我父亲一命，可不仅如此，侯府上下知道了窝在后院，每日还会送些吃的。多亏侯爷和小侯爷心善，我们才得以降生……”黄衣书生继续解释道。

    “打住！我不是问这恩情的来源。临安侯于你们有恩，那是你们的事。我问的是你打算如何报恩？”游侠儿不耐烦地说道，原先自然摊开的手也握成了拳头。

    被问到如何报恩，黄鼠狼幻化的男子有些为难。

    “杀了魏国国君？替临安侯一家平反？”封一二死死盯着其余三只黄鼠狼，隐隐有了杀气。

    若说为了报恩便是杀了皇帝，闹得魏国动荡不安。这样一来便是报仇，何来的报恩这么一讲。

    “不是！”书生摇了摇头，赶忙解释道：“父亲曾说过。临安侯是甘心赴死，去换魏国国祚和百姓安康。所以我们去报恩，也决不能坏了魏国社稷，更不能杀了魏国皇帝。再说了，就算想杀，他身边也有不少仙人暗中保护，我们也是杀不了的。”

    封一二听到黄鼠狼这么说，眼神逐渐和善下来，点头道：“你们的父亲倒是聪明，它在哪？我倒是想见一见它。”

