    事实上，

    如今的云水宗，和玄素道尊的亲传弟子一般的想法的人并不在少数。

    这也并非完全是因为他们怕死，

    而是形势所致，

    前路茫茫一片黑暗，看不到希望！

    诚然，

    在众多的云水宗修士眼中，现如今已经是居于玉洲之巅的张清元，成长的历程简直比神话传说都还要离谱。

    短短的两三百年的时间，便是成就了玉洲亿万众生一生都无法企及的位置！

    天资堪称是万古以来未有的可怕！

    但是，

    凡事都有个万一！

    万一那黑渊禁地当中的异魔源头，在他尚未完成闭关之前破封而出呢？

    又或者，

    万一他无法突破瓶颈，难以拥有面对黑渊禁地的那异魔源头呢？

    不少人都是产生了这样的担心。

    将所有的筹码，

    都是放在了同一个篮子上。

    这是否冒险了些？

    至少，

    也应该分散一些后辈种子，让他们撤离离开玉洲本土，这样子最起码在未来大变之时，也不至于传承就此断绝！

    当然了，

    不少宗门的修士内心虽然有想法，

    但宗门万化老祖的命令，即便是洞真境的高层也不能违背。

    只是那内心之中的想法，就不是人力所能够改变的了。

    伴随着这些日子以来，战线上的厮杀愈发的惨烈。

    耗费了整个宗门力量方能勉强布置下来的防线，已经显露出了摇摇欲坠的倾向，不少人内心之中都是有些动摇了起来。

    “这不止是你的想法，也不仅仅是你想过来问吧。”

    “有人在背后让你过来和为师询问吗？”

    沉默片刻，

    玄素道尊忽然沉声地道。

    话语是疑问，

    但语气却是充满了肯定。

    让身后恭敬而立的亲传弟子，感受玄素道尊那威严的气息，额头上一阵冷汗涔涔。

    “原本这等动摇军心之事，本该按律当灭......但如今即将面临着天倾之危，你们也有上前线参与生死厮杀，而非抛弃宗门逃跑，心中有所疑惑，却也不用太过苛责。”

    “为师在此明言了，此事你尽可传出去，若是有人害怕，自己可以离开宗门，远避海外。”

    “不过有一件事为师可以肯定得告诉你，那便是你们的青玄老祖，是一定会成功的！”

    玄素道尊转过身来，

    望向自家弟子的视线当中，带着不容置疑的肯定。

    “这不是安慰你们的话，而是事实，张师弟天资纵横，必然能够突破瓶颈，平定这一次大劫的源头。”

    “不仅是为师，你丹阳祖师也都从来没有怀疑这一点！”

    “也正是因此，为师才让你们停止搬迁撤退的计划，取而代之建立防线抗衡异魔的席卷冲击。”

    玄素道尊那充满肯定的话语，

    让那亲传弟子一时间也都是愣住了。

    片刻后，

    方才反应过来，

    朝着玄素道尊深深拱手，弯下腰去。

    “师尊恕罪，非是弟子贪生怕死，而是这段时间以来宗门上下有些人心惶惶，是以徒儿方才多嘴问了一句。”

    “如今有了师尊的肯定，那事情多半是无碍，徒儿这便将师尊口谕传达下去！”

    玄素道尊不置可否，点点头。

    那亲传弟子随之恭敬退去。

    山巅之上，

    如今只剩下玄素道尊一人，负手而立。

    周遭山风猎猎，

    呼啸而过。

    “师弟啊师弟，但愿你能够及时破关啊......”

    玄素道尊低声呢喃。

    心中也有些担心。

    只不过他对于张清元能否破关提升，消化完太乙宗遗址之后能否对付那黑渊禁地当中的异魔王没有任何的怀疑。

    以张清元那妖孽级别的天资，以万化境界巅峰抗衡天人道祖这寻常人看来绝对不可能的事，

    在他面前，也就并非不可能打破的铁则。

    他真正担心的是，

    张清元出关能否足够及时！

    能否在黑渊禁地的异魔王破封之前，能够拥有抗衡乃至将其斩杀的实力！

    时间，

    是玄素道尊最大的担忧缘由！

    如果赶不及时的话，宗门的损失，可能非常的严重！

    但如今，

    也只能赌一把了！

    至于张清元出关之后，能否对付那异魔王，对此玄素道尊是没有半点怀疑。

    虽然彼此之间呆在一起的时间并不多，

    但已经足够让玄素道尊看清楚，

    对方是一个值得信任的人。

    不能做到的事，绝对不会去说大话。

    也是因此，

    在张清元决定闭关提升之后，他和丹阳老祖商量了一下，直接停了宗门撤退搬迁的计划。

    取而代之的，是在收缩了势力范围之后的云水宗外围，布设下层层的防线，

    以此阻滞异魔魔兽大军的进攻，

    为张清元闭关消化冒险所得的收获，

    争取更多的时间！

    之所以决定不搬迁，

    也正是因为，如今张清元所修行的云水宗的洞天秘境，是为当今玉洲修真界的最为顶级的洞天！

    在这顶级的洞天秘境当中闭关修行，

    绝对比之在外界没有灵气之地修行要快上不少，

    如此一来，

    无疑能够争取更多的时间！

    “宗门上下心思有些浮动，最近异魔魔兽潮的进攻也是猛烈了许多，今日还出现了一尊陌生的万化境界异魔......张师弟，师兄能够为你争取到的时间，也快要到极限了，连你可要加快点速度啊......”

    玄素道尊矗立山巅，负手而立，目光遥望着前方阴沉沉的天地，内心之中担忧之色涌现。

    ......

    外界的纷纷扰扰，对正处于洞天秘境当中闭关的张清元来说并没有丝毫的影响。

    此时的他，

    正盘坐在虚空，手中握着一枚散发出玄奥无边的光晕的石头。

    周身缭绕着恐怖的气息，

    每一缕散发出来的气机，都像是重若千钧，将虚空压塌，粉碎空间，显露出伸手不见五指的混沌虚空！

    “仙石，仙元......这种力量，到底是怎么回事？”

    虚空之间，

    张清元感知仙石之内的能量，眉头微皱。

    此时的他，已然是将那一瓶浓郁的天地源力尽数炼化吸收，一身法力直接是暴涨了五成以上！

    乃至于一身暴涨的气机，无法在短时间内完全收敛。

    暴涨五成的法力，

    这样的提升，可以说是恐怖！

    但若是仔细一想，以那一瓶的天地源力的浓郁程度，和以往斩杀万化境界异魔之后得到的天地源力对比，前者的浓度几乎是后者的十倍以上，能够有这样的提升也就不奇怪了。

    张清元的实力，也就此得到了不少的提升。

    然而，

    当他开始将目光投入源自上界的仙石，想要涉及到更高层级的力量，以再度增强自身实力的时候，却是遭遇了拦路石。

