    时间过得很快，转眼就到了中忍最后的决赛阶段，曾云风并没有去看中忍的比赛吗，而是坐在家里，静静的等着什么。

    “主人，你真的决定不参与这次事件吗？”

    白石在一旁显得有些焦虑。

    “这次事情真的跟我没有多大的关系，我就想看一看那个人究竟会不会出手。”曾云风自嘲的笑了笑。

    曾云风端起了茶杯，轻轻的喝了一口茶，然后拿起了高点塞在了嘴里细嚼慢咽起来。

    这时，被他放在茶桌子上的水杯里呈现出一圈一圈向外扩散的波纹，刚开始只是水杯颤动的波纹，到后面就渐渐变成了整个桌子都在抖动。

    接着就变成整个房屋都在抖动，要不是房屋是卯榫结构估计都要塌了。

    这时灰尘撒了下来，落在了放在曾云风面前的茶杯里，曾云风脸色阴沉，旁边的白石缓缓低下了头，想笑又不敢笑。

    曾云风没好气地看了一眼白石，他放下了咬了一口的糕点用白色丝巾纸巾擦了擦手，对着旁边的白石道：“该来的来的还是来了。”

    “黑泽，去帮我去天香阁买一些香料来。”

    “主人，这个时候去外面买什么香料啊，外面都已经乱成一团了。”

    “让你去你就去，晚上我要吃蛇羹。”曾云风将丝巾叠起来，放在自己的怀里说道。

    听到这句话，此时的白石脸上露出喜色。

    只是又有一段灰尘落了下来，落在了曾云风刚刚放下的糕点上，曾云风的脸又阴沉了不少，嘟哝道：“大蛇丸，这个王八蛋！”

    “这个糕点，老贵了，而且花了他不少心思。”

    白石去去把我的剑拿来。

    “嗨！”白石高兴的简直要欢呼雀跃了。

    “紫木，带好封印卷轴跟我走。”

    曾云风一出自己的院子，就发现周围已经是一片狼藉，一条大蛇拖行的长长的轨迹从他院子附近绕过，还好没有把他的院子撞烂。

    “棠东，你不是决定了吗，现在出来干什么！”秋道丁座问道。

    “采集食材，你有意见吗！”曾云风臭着脸。

    秋道丁座笑着摇了摇头。

    有三条大蛇还在远处的作祟，曾云风远远发现这条蛇还蛮大的。

    “紫木，跟紧我！”曾云风眼神一冷。

    “秋道棠东，是犬牙秋道棠东。”

    “秋道棠东，我们得救了。”秋道家族的木叶忍者，高兴的有些发狂。

    曾云风几个闪烁又来到了大蛇的面前，大蛇张大的大嘴里喷出一股恶心人的恶臭。

    可惜呀，肉质不太好啊，而且可能他肚子里还有许多寄生虫，要不然口腔怎么会这么臭。

    曾云风他的右握着剑柄上，疾风斩！

    众人只觉得眼前一亮，腥臭的鲜血喷了十几丈高，断裂大蛇头重重的落在地上，溅起了十几丈的灰尘，而大蛇的身子还在神经反应的操纵下，扭曲翻滚，推倒一层层的建筑。

    鎖轮斩！又是一道剑光，大蛇断成了十几节。

    “紫木，把这些肉收好。”

    曾云风说着，跃向了另外一条大蛇。

    鎖轮斩！

    他刚刚已进入入鞘的剑再次出鞘，将大蛇连斩了十几段。

    “紫木，这条蛇记得要扒皮，回家要用香料好好的腌制才能吃。”

    众多的木叶的忍者一阵恶寒，而秋道一族的忍者则高兴地举起兵器欢呼。

    “果然秋道被称之为站在食物链巅峰的忍者，不是没有理由的！”旁边的木叶忍者感叹道。

    “嗨！”紫木在远处遥遥地回答，他现在已经忙疯了，这条蛇实在太大了。

    “我们还要等多久，我们要把它挡在这里，支援还没有来吗？”伊比喜焦急地一边进攻一边说道。

    这条大蛇实在是太大了，对于他们这些忍者来说，完全无能为力，他们根本没有手段杀死他，而且这玩意儿皮糙肉厚根本就不是他们能搞得动的。

    “好久不见了，伊比喜，真是的，你成长的难道只是个头吗？真是看不下去了。”

    “自来也大人！”众多忍者大喜过望。

    “难道他就是三忍之中的.....”有些忍者新人迟疑道

    “没错，我就是三忍之中的自来也，看看你们的小眼睛，好好看仔细了..........异界忍者自来也来自天外M魔域，现在开始表演，你们这些小蛇休得放肆。”

    “日月斩！”

    自来也还没有说完一道更加响亮的声音，直接出现一道闪亮的剑光，闪的伊比喜的眼睛都睁不开。

    曾云风轻轻地落在了木叶的高层屋顶上，巨大的蛇头沿着屋脊顺势滚落在地上掀起了巨大的烟尘。

    “自来也老师，你采风回来了。”曾云风微微朝他点头鞠躬，然后恢复自然。

    “不知道你的新书什么时候出啊。”

    自来也也看到曾云风的那一刻，拍了拍自己的脑袋，一脸的黑线，刚刚他的逼还没装完呢！

    “混蛋，又是你这个臭小子，尊老爱幼不懂吗！”他的手指着曾云风说不出什么来。

    “好吧，这里交给老师了，我先去中心战场看一看，告辞！”曾云风说着就溜了。

    “紫木，记得把这里食材也收起来！”

    “知道啦！”

    “棠东大人，你放心，我们会珍惜每一份食材的！”

    曾云风说着向着中心战场赶去。

    秋道一族完全把这场战斗搞变了味道。

    “自来也大人，没想到，秋道棠东也是你的弟子！”伊比喜恭维道。

    “不要这么说，小意思啦！”可是自来也的脸上满是快来夸我的表情。

    “有人来了。”

    四个维持的正维持着紫色结界的忍者说道。

    一道如同流星一样的物体向着结界而来飞速而来，这个赫然就是曾云风，他的手结印放在胸前“开!”。

    他的速度瞬时加快，整个人直接重重地撞进了结界中，而结界的天花上被破开了一个大洞。

    结界内都是郁郁葱葱的巨大的虬结树木和藤蔓如同原始森林一般。

    此时的大蛇丸摇摇晃晃双手垂立的站了起来，看见曾云风的那一瞬间，他笑了笑：“棠东，你来晚了呢。”

    “看到我杀了三代火影猿飞日斩，你是不是有些心疼？”

    曾云风摇摇头道：“这也许才是三代火影最理想的死法，没有哪一个人者愿意死在床榻上或者死于病痛中，如同二代一样死在战斗中，才是他最想要得到的结果。”

    “你没发现他是笑着离开的，也许在你来到村子那一刻，他就已经做好了准备。”

    “你难道不是也是这么想的吗，才来满足他的愿望吗？”

    “要不然就凭你带着这几个人再加上，砂忍这一大堆乱七八糟的杂牌儿军，能攻陷得了木叶吗？他也是想要一手终结你啊！”

    大蛇丸听完直接呆愣在原地。

    “如果当初我做了火影，也许我们能成为朋友呢。”大蛇丸自嘲的笑了笑。

    曾云风也笑了笑说道：“永远也不会有那一天的。”

    求推荐收藏打赏月票

