    霍彦琛眯起眼睛，表情越来越沉的看着此时缓缓向水面走去的女人。

    这个女人又在玩什么把戏？

    坐在车内的霍彦琛脸色阴沉至极，目光落到此时还在打电话的徐少洋面前，将拳头捏的咯咯作响。

    该死，这混蛋为什么还没结束！

    水已经到了没到她的胸口，这个女人究竟在干什么，看她的样子也不像是会寻死的人，她就这么肯定他跟来了，就这么肯定他会救她？她就这么把他吃的死死的。

    霍彦琛此时一双眸子死死的盯着还在继续前进的夏千暖，终于低咒一声打开车门冲了出去。

    水压让她就呼吸开始变得急促起来，当自己的身子被人用力从身后转过来的时候，夏千暖心里一喜，这力道不用她猜也知道是谁。

    在她的世界中，没人比他更粗鲁。

    “夏千暖，你他妈是不是有病？”

    “霍彦琛，我是有病，我快要被你逼疯了，既然你的心里还有我，为什么我们不能像从前一样。”

    “从前？夏千暖，我们再也不可能回去了，永远不可能！”

    早知今日何必当初，他的世界没有背叛，霍彦琛说的斩钉截铁，不带一丝一毫商量的余地。

    听了他的话，夏千暖终于不再压抑自己的情绪哭了出来，“这么多天你对我的刻意讨好视而不见，你觉得你是受害者，你一直觉得我做错了事，可你究竟知不知道我承受了多大的委屈和痛苦才能做到如此地步，霍彦琛，你还要我怎么样，你说啊！”

    只要她能够做的到，她都愿意尝试，夏千暖这些天压抑的情绪悉数爆发差点让她崩溃。

    “你就是这样来试探我的？”她就这么笃定，他会下来救她？

    意识到这里，霍彦琛咬牙看着她，然后一个用力将她推入水中。

    夏千暖没有防备，居然真的就这么被他推倒下去，喝了一大口水，处于人类本能的反应，夏千暖条件反射的扑腾起来，“霍……咕噜咕噜……霍彦琛，你……你混蛋！”

    夏千暖又气又急，挣扎了好一会才从水中站了起来，霍彦琛始终冷眼看着她。

    刚站起身，夏千暖被觉得身子一轻，已经被人抱了起来，还没来得及松口气，便再次被人噗通一声扔到了水中，和上次的不同，这次她的脚根本着不了地，已经到了深水区。

    咕噜咕噜连续喝了好几口水，夏千暖只觉得自己肺部的空气越来越少，委屈的眼泪也越来越多。

    她不是想死吗，那就让她好好感受一下死亡所带来的刺激，霍彦琛冷着脸看着她此时渐渐下沉的身子，面无表情。

    夏千暖本就看不见，如今被他这么一教训，黑暗中的她恐惧到了极致，湖水犹如恶灵般缠绕住她就四肢百骸，将她的身子不断向湖底拖去。

    终于，在夏千暖筋疲力尽的时候，只觉得腰间一股力道将她向上拖去，这一瞬间，夏千暖仿佛看到了霍彦琛那冷酷无情的俊脸此时正毫无温度的抱着她缓缓向上游。

    这和她想象中的完全不一样，她知道如果他在这附近一定会紧张的来救她，自私也好矫情也罢，只要知道他还在乎她，她就认为自己如今所做的一切都是值得的。

    她想挽回他们的爱情，她不想他们的爱情就这么不明不白的结束了。

    可她却怎么也没想到他居然以这种方式来教训她。

    大脑虽然缺氧，可却从未这么清醒过，为什么从头至尾都是她在迁就他，她在讨好他，她究竟做错了什么。

    闭上眼睛，把心一横，如果她死了，她要让他后悔一辈子。

    她没有背叛他，从头至尾都没有！

    用尽最后的力气挣脱他的怀抱，夏千暖带着释怀的笑意离开自己一直贪恋的体温，这一刻，她真的想这么死了算了。

    霍彦琛脸色一变，看着脱离自己怀抱的女人，立马向下游去。

    刚碰到她的手，便被她毫不犹豫的甩开。

    该死！

    霍彦琛低咒一声，加快速度向下游去，夏千暖察觉到腰间那股大力，几乎将她的腰折断，无论她怎么挣扎都无济于事。

    夏千暖红了眼发了狠，刚想张口狠狠的咬在了他的肩头，却不防喝了一大口水。

    咕噜咕噜……

    “放……唔！”

    霍彦琛此时的眼睛几乎可以结出冰来，毫不犹豫俯身吻了上去，夏千暖只觉得大脑在严重缺氧的情况下一片空白，不假思索的咬上他的唇，霍彦琛闷哼一声将口中最后一口氧气度给了她，然后抱着她向上游去。

    此时他的脸色冷的已经不能再冷了。

    “霍彦琛，不要走！”

    刚上岸，夏千暖强忍着内心的难堪，不顾一切的从他身后抱住他，放下一切的尊严和骄傲，卑微的开口，“如果你这次再抛下我一个人，我们真的完了，霍彦琛，带我回家。”

    “家？我们的家早已经亲手被你毁了。”霍彦琛一根一根掰开她就手指，毫不留恋。

    夏千暖泪如雨下，哽咽的开口，“霍彦琛，你知道你有多过分吗？”

    霍彦琛并没有去看她就表情，无声的笑了笑，刚抬起脚，便听她的声音再次从身后响起。

    “霍彦琛，这次是你第二次抛下我，第一次在火场我不怪你，可是今天，如果你走了，我们真的完了……”

    真是笑话，霍彦琛回过头看着她此时一副快要倒下去的模样，“夏千暖，你还好意思提当初火场的事情？”

    他为了救她，差点连命都没了，而她居然不顾他的死活自己走了，好在老天长眼，让她失去了光明。

    “夏千暖，你知道你如今的结局叫做什么吗——报应！”

    “你说话难道真的要这么毒吗？”夏千暖缓缓向他靠近，“霍彦琛，我只问你，你要怎么样才能不计前嫌。”

    “破镜难圆，覆水难收，夏千暖，我们之间已经不可能了，这段期间你只要扮演好一个母亲的角色就好，至于我们之间的事情，我想也没有谈的必要了。”

    他说的每一个字就像一把针一样狠狠的戳进她的心脏，让她痛不欲生，霍彦琛一个用力甩开她，夏千暖踉跄几步，差点摔倒在地。

    “好。”夏千暖突然笑了出来，只是那笑容里却是带着无尽的悲哀，“记住你今天说的话，破镜难圆，覆水难收，霍彦琛，我……真的尽力了。”

    说到最后，她仿佛失去了所有的力气。

    一滴泪无声的顺着眼眶落了下来，悄无声息。

    真的，她真的已经尽力了，她尽了自己最大的能力去挽留他，如今她对他们的感情，问心无愧毫无遗憾。

    霍彦琛别开已经的目光，不去看她此时苍白如纸的脸色，转身离去，走的潇洒，走的决然。

    回到车内，霍彦琛颓废的将头抵在方向盘上，许久都不曾抬起，为什么说出这些话之后，他的心不但没有得到救赎反而更加痛苦。

    要原谅她吗？要吗？

    ……………

    当徐少洋打完电话回过头来的时候，看到的便是夏千暖浑身湿漉漉的坐在湖边，不喜不悲整个人狼狈不堪。

    “夏，夏小姐？”

    怎么才一转眼的功夫，她这模样简直就像被人从湖里捞出来的一样，不，这完全就是从湖里刚刚捞出来的。

    “夏小姐，发生什么事了？你怎么……”

    原本白色的连衣裙此时湿漉漉的贴在身上，将她完美的曲线勾勒出来，不可否认，这个女人有让男人为之血脉膨胀的资本。

    徐少洋迅速别开自己的眼睛，然后脱下自己的外套披在她的身上。

    看这模样，3D听觉馆是去不成了，徐少洋缓缓将她扶了起来，“我送你回去。”

    “不用，我没事，我想一个人静静。”

    拒绝了他的好意，夏千暖坐在了一旁的长凳上，一阵风吹过，夏千暖情不自禁抱了抱自己的胳膊，好冷。

    终于，在她沉默了近1个小时之后，夏千暖才缓缓开口。

    “徐先生，今天给您添麻烦了，可以给我拨一个号码吗？”

    当顾城接到夏千暖电话的时候，几乎想都不想以最快的速度赶了过来。

    “暖暖！”不顾她此时身上的潮湿，顾城一个用力将她搂在怀中，因为激动，不断收紧臂弯的力道，生怕她下一刻就消失不见。

    这几天他几乎用尽一切的人脉和想尽了一切的方法都没有见到她，天知道当他得知她被霍彦琛带走的时候，他有多么的着急。

    “太好了，我以为你又……”

    他以为她又不声不响的想要逃避他。

    夏千暖将脸埋在他的怀中，主动回抱住他，“阿城，你上次的求婚还作数吗？”

    “当然，暖暖，你终于愿意接受我了吗？”

    顾城几乎不敢相信自己听到的，捧起她就脸，“暖暖，你愿意嫁给我吗？”

    夏千暖点了点头，“那你可以帮我争取孩子的抚养权吗？”

    如果她嫁给他，那么是不是也就意味着胜算会大一点，霍彦琛，她真的尽力了，她不想再这么卑微下去了。

    “即使知道我和你结婚，我是为了争取孩子的抚养权，你也不在乎吗？”问出这句话，夏千暖自己都觉得自己无耻，却没想到顾城却是满不在乎的将她重新抱在了怀中。

    “傻瓜，你能接受我，我高兴还来不及，怎么可能会在乎这种事情，即使你不说，我也会帮你争取孩子的抚养权。”

    “谢谢……真的谢谢……”

    夏千暖失控的捂住自己的嘴巴，眼泪犹如珍珠一般滚落下来，此时此刻，除了说谢谢，她居然想不到第二个词。

    谢谢他的不嫌弃，不嫌弃她不是完璧之身，不嫌弃她结过婚，不嫌弃她双目失明，不嫌弃她带了这么大的儿子。

    “阿城，真的谢谢……谢谢……”

    在她最无助，最需要人帮助的时候，陪在她身边的人永远都是他，她有什么理由拒绝他？

