
　　一觉醒来。

　　陆青惊讶地发现，已经有玩家探索到了北安城！

　　官方群里，已经被城市和村落的截图刷屏了。

　　大片绿油油的麦田，皮肤黝黑的老农，戴草帽身体健硕的农夫，耕牛，田园犬；水车，木桥，民居，还有人来人往的驿站；一片一片的土墙，身着甲胄的守门士兵，城门外卖茶水和豆花的小贩……

　　不过玩家们，并没有能进到城里。

　　讲不清楚来历，守门士兵，并不敢放他们进去。

　　陆青觉得，自己得做些什么了。

　　小助手已经弹出了消息，说玩家解锁了北安城，可以放置传送阵。

　　他必须以苍霞宗宗主的身份，亲自去一趟。

　　为了保险起见，还是让程义陪着为好。

　　陆青找到了程义，让他安排一下今天的跑山修行，接着，就跟他说明来意。

　　程义自然是满口答应。

　　从记事起，陆青就知道凝青山东边有个城市，但陆老头一直说山外不安全，陆青就一直没有出去过。对这个城市，陆青没有任何概念。

　　包括人口、领域、辖区、道路在内的一切，陆青都不知道。

　　还有，就是陆青没和本地土著打过交道。

　　北安城不属于苍霞宗的范围。

　　宗主之威无法使用，不过好在有神行保命。

　　陆青想了想，又看了看商城。以他现在的代币数量，着实买不起什么好东西。

　　但像青缕仙袍一样好看但没有实际功效，用来装点门面的衣服，还是能买得起的。

　　陆青当即给程义买了一套让他换上。

　　接着，就带着程义，神行到了凝青山边缘。毕竟神行有着范围的限制。

　　这里，已经有北安城的村镇在此。

　　程义想当然地认为，宗主是要亲自见识一下此地的民风，才没有直接去到城里的。

　　在青缕仙袍的装点下，陆青显得格外仙风道骨。

　　身上隐约环绕的仙光，让路边的农人忍不住当即顶礼膜拜起来，毕竟，这是他们第一次见识到活的“仙人”。

　　要一个个地让他们起来，太过麻烦，陆青索性就利用青缕仙袍的特性浮了起来，加快了赶路速度。

　　程义见了，只能一边迈着大步跟上，一边感叹宗主的修为之高，甚至能在不运转灵气的情况下，浮空前行。

　　“程义，这北安城中，可有修士？”

　　程义不知道陆青的真实修为只是炼气入门，以为宗主是在考验他的神识感知，便老实答道：“炼气修士很有一些，也有一筑基修士，看位置，是在最中心的那院子里。”

　　“嗯。”

　　一路走到了北安城的西门，陆青发现了，已经早有玩家在这里集结了。

　　身上有货币的，已经吃遍了门口的所有小摊，思维敏捷的，也把消息打听了个遍。

　　这群不知从何而来行为奇怪的青衣人，自然也引起了城中守军的注意。

　　门口，已经站了七八个身着甲胄的士兵了。

　　这些士兵的战力，或许比不上末流江湖高手，但胜在数量与配合。在有准备的情况下，一个二、三十来人的小队，应该能与青山寨的几个当家打得五五开。

　　“我靠，宗主跟程大佬怎么来了？”

　　“触发事件了！触发事件了！！摄像机准备！！”

　　“怕不是他们看我们进不去城，亲自过来站台吧？”

　　玩家们围了过来。

　　士兵们紧张了起来。

　　毕竟，程义两米多的大块头，看上去极为凶悍。

　　而旁边的陆青，更是浮在半空中！ŴŴŴ.23sk.net

　　这是仙师！！！

　　更要命的是，他们身上还穿着风格相同的青色衣袍！！

　　不同的是，这些先来的奇怪男女，身上穿着的是墨绿色衣袍，而大块头和仙师，穿着的是浅绿色衣袍，并且质地更为高级。

　　“北安城西门营守官赵常不知仙师驾临，望仙师恕罪！”一名同样身着甲胄，但肩甲上多了一圈金纹的年轻男子快步上前，当即就是半跪在地上，双手抱拳。

　　“快起来。”陆青没有手段隔空扶人，只能用说的。

　　然而赵常只是抬起了头，不敢轻举妄动。

　　陆青微微叹了口气，只能继续道：“我找你们城里管事的，商量点事情。”

　　“我立刻去禀报！”

　　赵常答了一声，连忙起身向后跑去。

　　实际上，在看到陆青和程义出现的时候，赵常已经让人去通报了。此时，他只是想找个借口离开。

　　毕竟，这两位仙师给他的压力，实在是太大了。

　　至于请两位仙师进门休息？

　　赵常思忖再三，还是没有拿定这个主意。

　　万一这两人有什么歹心，那背锅的，肯定是自己。

　　就算怠慢了仙师，顶多就是挨几句骂，至于赔礼道歉的事情，让上面的人去头疼吧！

　　毕竟一个月二两银子，不值得拼命！

　　陆青看了看北安城的西门。

　　比起青山寨的大门，这里要更加宏伟。

　　门头写着北安城的牌匾看上去，有一定的年份，但笔迹里的红漆，却是十分崭新，显然是后来翻修过的。

　　城墙算得上完整，但也有明显的修补痕迹，在之前的某个时间，这里显然有过大战。

　　门口来往牛马驴车算不上多，但隔一段时间，也有那么一辆。

　　进出城门并不需要缴税，但需要验查身份，像玩家这些讲不清来历和去处的生面孔，自然就被拦在了外面。

　　陆青庆幸，幸好没有一个玩家强闯。

　　也没有谁闲着无聊去把城门外居民养的的鸡杀了。

　　此刻的城主府，一名西门的士兵匆忙地冲了进来，在两名城主府护卫的随同下，来到了城主王甫的书房。

　　“什么！？有仙师出现在西门！？”

　　王甫先是大惊，然后立刻询问详细情况。

　　在得知那位仙师并没有表现出敌意之后，才松了口气。

　　“快去请柳先生！快去请……不，我得亲自去一趟！”王甫连忙换上了一套绸缎锦衣，戴上了十分正式的帽子，奔出书房。

　　“赶紧让人收拾一下菩提室，烧水，把最好的茶叶给我放好！快！快！快！动起来！”

　　“熏香点起来，门口都扫一下！”

　　“对了，去请几个姑娘姐儿来，先让她们在侧屋里候着……什么在睡觉？给我喊起来！钱少不了她们的！”

　　……

　　王甫在匆忙中，也能立刻理出一条头绪来。

　　只能说不愧是当城主的人。

　　没点能力是干不下去的。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的修仙游戏更新，第34章 北安城免费阅读。https://www.23sk.net 