    这次徐仁面对得新对手也非同一般，白尚在整个天榜弟子当中也属于极为难缠的存在，他的速度非常快，快到让人眼花缭乱。

    像白尚这样的对手，就算是徐仁也不敢等闲视之。

    当然，徐仁也并不惧怕白尚，这个白尚即便是速度再快，也快不过他的黑色小妖豹。在见识过小妖豹的速度之后，再看这个白尚的速度，其实也并不是不可战胜。

    徐仁没有单纯地与白尚比拼速度，他的身法并不算快，但是出剑却特别快，无论白尚从哪个角度发起攻击，他手中的长剑都能在第一时间封堵住白尚的攻击。

    一开始白尚觉得自己有十足的把握能够轻松战胜徐仁，因为他觉得徐仁的力量强，速度却并不快，肯定无法躲过自己的攻击，却没想到徐仁在应对他的攻击时，根本连一次都没有躲避，完全是依靠快速出剑来弥补自身速度的不足的。

    如此一来，白尚倒是有些不知如何应对了。不过这个白尚也不甘心就此失去一次去往太古秘境的机会，如果这次他成功击败了徐仁，那么他还可以继续拼一拼，可如果连徐仁都无法击败，那他可就真的连一点机会也没有了。

    无法快速突破徐仁的防御，白尚只能不断加快进攻的速度，他的速度越来越快，以至于登山台下修为稍差些的璇玑仙门弟子看得都有些头晕脑胀了。

    “这个白尚不愧是天榜第十八位的弟子，速度果然恐怖啊！”被白尚那惊人的速度晃点得晕头转向的璇玑仙门弟子使劲揉了揉眼睛道。

    “你看那徐仁，他虽然身形没怎么动，可是出剑的速度好快，我都看不到剑光了。”有时候并不只有台上交锋的两个人会觉得累，台下观战的璇玑仙门弟子也不轻松，尤其是遇到像徐仁和白尚这样的人，那些观战的人不光眼睛累，心也同样累。

    “这徐仁，实力如此之强，为何之前到地榜就不打了，若是继续下去，天榜排位也会很高，这家伙脑子是不是有毛病，放着天榜的排位不要，却甘愿窝在地榜上。”登山台下看热闹的也不是闲人，都有自己的独到之处，不然也进不了璇玑仙门，所以徐仁展现出来的实力究竟如何，他们还是看得出来的。

    “这可能是天权峰的传统吧，你看看那苏清山，实力不是更强么，甚至很多人都觉得他的实力比龙榜排在他前面的几个人还强，可他不也是一直赖在龙榜第十的位置，要不是这次璇玑秘境历练中排在第八的周天海不幸陨落，他肯定还坚持蹲在龙榜第十不肯挪窝呢。”有些人对徐仁不挑战天榜的行为不理解，有些人则直接将徐仁这种行为的根源推到了天权峰弟子这个身份之上。

    “也有可能呀，毕竟天权峰的苏峰主，性格也是如此，并不太看重身份地位，这徐仁虽然入门时间不长，想必也是受到了苏峰主的影响，估计要不是涉及到太古秘境历练的名额，这徐仁连秘境的排位都懒得去搞的。”前面刚有人提出了看法，后面就有人开始盖棺定论了，或许在璇玑仙门大多数弟子的心中，天权峰特立独行的事情的确太多了，再多出一两件来也不足为奇。

    ————

    在璇玑仙门弟子议论纷纷的时候，登山台上的徐仁和白尚已经拼了半个时辰。

    白尚越打越着急，维持高速度的身法和高强度的进攻让他的灵力消耗非常快，如果再过半个时辰还拿不下徐仁，那么最终落败的肯定就是他。比拼耐力，白尚连之前与徐仁交手的沈良都不如，更何况是将沈良耗到认输的徐仁了。

    白尚着急，徐仁却不着急，比拼体力，他从来就没怕过谁，而比拼灵力的话，他有补天神石相助，可以不断吸收灵石的灵气来为自己补充战时的消耗，最重要的是，这个白尚虽然实力不弱，却还没法跟完全化身血魔的陆三山相比，所以徐仁与白尚这一战看似紧张，实际上给徐仁造成的压力速却并不算太大。

    白尚不甘心就这么落败，于是手中诀印变换，他身上的气势也在顷刻之间暴涨。

    白尚的气势暴涨，但是更可怕的是他的速度也随着气势暴涨而增长了许多。

    “这个白尚用了什么法子，怎么速度变得那么快了，根本就看不见人影了，如此一来他不是稳赢了，那徐仁如何应付得来？”登山台下的人也不知道在白尚身上究竟发生了什么事，但是这种让气势和速度暴涨的法子肯定不是什么正经的法子，这让很多人心里禁不住有些为徐仁担心了。

    当然，这些人之所以为徐仁担心，还有另外一个原因，那便是盘口的赌局。经过前面机场挑战之后，徐仁的实力已经掩盖不住了，所以很多人的押注也出现了变化，纷纷转移到了徐仁的身上，如果今日徐仁落败了，那么他们又得赔钱了。

    “我看这次徐仁危险了，白尚的速度已经超出了这个境界的极限，想要挡住如此高速度的攻击，简直是难如登天。”还有很多璇玑仙门的弟子也开始紧张起来，想来也是在这次买了徐仁赢的。

    “嘿嘿，看来这次我能翻盘了，这个白尚还真厉害。”有人忧愁就有人欢喜，押注白尚赢的色人，此时脸上已经露出了笑容。

    “比试还没有结束呢，现在说什么都为时尚早，还是耐心等着结婚吧。”押注徐仁赢的人自然不甘心，所以也据理力争起来。

    徐仁还在挥剑，他的压力也很大。虽然他不知道那白尚用的什么法子，可对方的速度提升还是非常快的，这样的攻击他应对起来一点也不轻松。

    不过徐仁也有自己的想法，他虽然不知道对方施展了什么样的秘法能够将速度提升那么多，但是他觉得这种秘法估计与那暴龙丹一样，肯定是无法持续太久，而且使用秘法之后也必然会有后遗症，他只要能在这短时间内坚持不被攻破防御，就有很大的几率能够取得最后的胜利。

    当然，徐仁想要抵挡住白尚的攻击也不容易，好几次他都差点被白尚攻破了防御。

    最后徐仁更是只能用笨办法，那就是以剑阵来进行全面防御，将自己和白尚尽量隔绝开来。

    不过，徐仁的这套剑阵，对付一般人甚至是妖兽都问题不大，可是用来对付白尚，效果却还是要差一些。可效果差终究还是有效果的，有了剑阵这第一道屏障阻挡，后面的徐仁也稍微轻松了一些。

    徐仁一轻松，白尚就更着急。就像徐仁所猜测的，他运用秘术提升速度，虽然并不是邪门歪道，可是对灵力和体力的消耗也是非常惊人的，如果不能在体力和灵力耗尽之前击败徐仁，那么他的结果可就难说了，到最后甚至有可能连站着离开登山台都是个大问题。

    白尚心里着急，攻击自然也就更猛烈了，到了最后阶段已经演化成完全不计损失只攻不守了。

    徐仁看到了机会，对于他还说对抗消耗只是个笨办法，抓住机会反击才是取胜的根本。而那白尚拼尽全力进攻，防御就出现了漏洞。

    其实徐仁这段时间一直没怎么进攻，其原因一来是因为白尚的攻击的确让他感觉到了强大的压力，另外也是他想给白尚制造一种无力还击的假象，其目的也是希望白尚能够放松警惕，在全力攻击的时候会忽略防御，给他留下可以利用的进攻机会。

    现在徐仁终于等来了这个机会，白尚已经将全部的精力都投入到了进攻之上，根本就没有防御的意识了。

    徐仁的周围突然出现了不少灵阵符，这些灵阵符出现之后迅速融入到了剑阵之中，使得剑阵的防御能力再度提升了不少。

    徐仁这套自己琢磨出来的法子可是百试不爽，就连璇玑秘境中强大的裂岩金刚熊和狮虎兽都破不开剑阵的围困。那白尚的实力纵然不弱，可是与裂岩金刚熊和狮虎兽相比，力量也差了不少，所以他也不可能破开徐仁独创的剑阵与灵阵结合的独特防御。

    有了剑阵和灵阵的双重防御，徐仁也终于有余力对白尚展开攻击了，他的攻击虽然不多但是速度却不慢。那白尚又是一心进攻，根本没有料想到徐仁在他的密集攻势之下还有余力反击，猝不及防之下直接被徐仁的几道剑罡击中，肩头和小腿都出现了伤口。

    突如其来的疼痛让白尚心下一惊，同时头脑也重新回归理智。此时再看徐仁，他已经没有多少继续战斗下去的心思了。去太古秘境历练虽然好，但是现在他明显是无法战胜徐仁的，再打下去，他不仅会输得更难看，而且还很可能得在床上躺很长的时间去养伤。

    “我认输了。”白尚虽然不甘心，但今日他知道肯定没机会战胜徐仁了，就算勉强撑到过去，最后去往太古秘境历练的也不会是他。

    “白师兄，承让了。”徐仁见白尚认输了，也见好就收，收起了自己的剑阵。

