    第168章为什么差距就这么大呢

    “肯定能卖出去，来咱家批货的商贩，都快成精了，那嘴皮子练的，一见富人，就是一个馒头，也能让他们夸出花来,更何况咱家的出产样样都是好的”

    “呵呵，就得这样才能赚到钱”

    “藕粉和冰糖糯米莲藕罐头卖的也不错，新鲜的莲藕卖的少一些，咱们这边的百姓吃这个的少”

    “没事，让作坊全加工了吧”

    一谈到这些，喜儿瞬间就忘了早晨的事，她在铺子里,看了看十一月份的帐本。

    “奶制品卖的也不错,但还是比不上肉罐头，还有辣椒香菇罐头也卖的不错”

    “是啊，最近连曲州之外的商贩，也来咱们这里批发东西了”

    “只要有货，就批给他们，这么远来一趟也不容易，都想在年前多赚点钱，让家里过得好一些”

    “是的，咱们罗家的出产，都传到了京城，仓库几乎没有存货”

    “年后把所有的出产，全部提价一成”

    “啊？提价一成？”

    “以后不扩大生产了，就这些东西,当然要物以稀为贵了”

    “知道了东家”

    “马叔家和萧家的价钱不动”

    “嗳”

    说完她去后面的作坊看了看，有些人正在扫房上的雪，随后又去后面的菜园溜达了一圈。

    工人们也在扫雪，暖棚必须随下随扫，不然会压塌的。

    看了看棚里面的菜,差不多腊月中旬就可以出菜了,长势真不错。

    看完这一圈，她的心情好多了，于是耐着性子，去戏台那儿看了看，真的一点不冷，镇上的闲人，都在里面看戏呢。

    罗老太和几个老夫人坐在一起抬着头，津津有味的看着，旁边那桌坐的就是董家人。

    他们吃着瓜子，一边看一边傻笑着，嘴角的口水都快掉了下来，喜儿嫌弃的离开了戏棚，同样都是穷苦人家出身的人，为什么差距就这么大呢。

    喜儿回了家，反手把门一插进了空间，听方掌柜的，只要娘亲高兴开心就好，只要他们不打她的财产就好,其它就当没看见。

    就这样,喜儿也不去餐厅吃饭，也不让人送餐到她房间，除了晚上出来和纪康说会儿话，就一头扎到空间里，开始研制她的第二种，生肌散的灵药种植。

    自那天起，喜儿就没和罗老太一起用过饭，偶尔会去看看她，看到罗老太和董家人亲热的样子，她就退出去了。

    倒不是吃味，只是觉得她在那里，让那些人不自在而已。

    只要娘亲觉得好就行，她不在乎，就当在家养几个闲人陪着娘亲乐呵。

    大雪是在十一月二十五停的，戏班是在十一月三十离开的，乔氏是在腊月初一肚子有的反应。

    喜儿一得信，立即跑到了萧家，乔氏还象上次那样，由喜儿陪着生产的。

    这次生了一个大胖小子，有八斤重，象她那体格子，按说是不好生的，可是有喜儿在暗中助产，一切都是那么的顺利。

    还是冬天生娃好，睡着暖暖的热炕，被子也捂着严严实实，都不用蹬，喂个奶，也能把孩子搂进被窝里喂。

    喜儿从产房出来，萧天堡和萧剑看她的眼神都不对劲，可是她不在乎。

    萧家独苗的咒言打破了，乔氏顺利的生了第三胎，成了萧家的大英雄。

    萧剑进屋疼媳妇去了，萧天堡让人备一桌好酒好菜，非留喜儿吃饭。

    喜儿坐到桌前，不客气的给自己倒了一杯酒，滋溜一口喝了下去，然后嫌弃的撇撇嘴。

    “丫头”

    “怎么都这样，非得我答应一下，才肯说下文？”

    “绵儿和她的弟弟出生，是不是你暗中帮的忙？”

    “是又如何？不是又如何？”

    “你是我们萧家的恩人”

    “那你用香案供着我吧”

    “你若愿意，我萧家自然想供起来”

    “真是喜欢刨根问底，这样不好吗？”

    “好是好”

    “那还问什么，以前怎么样，以后怎么样就是了”

    “我萧家以后以你为尊”

    “行啦，行啦，别弄那些虚的啦，喝吧，吃吧，我一天没吃饭啦，饿死了”

    萧天堡陪着喜儿吃饱喝足后问道，“丫头你藏拙了，若真是这样，纪康好象配不上你？”

    “呵，什么人配得上我？话本子里的王爷？英俊高大，手握重权？我不过就想平平淡淡的过日子而已，本来就没想嫁人的，即然我娘她想，那我就嫁，男人对我来说，可有可无，我不讨厌纪康，嫁他我没觉得有哪儿不妥”

    “将来他当官要离开这里呢？”

    “我还是会在这里，他这一生若只有我这一个女人，我会好好跟他过日子，为他生儿育女，他若敢当花心大萝卜，那我就休了他”

    “你真是个很特别的姑娘”

    “也许吧，你家儿媳妇平安生娃，我也完成任务了，我走了，过几天再来看她”

    “我送你”

    “留步吧，哪有长辈送晚辈的，你家的门我都熟了，不用送”

    喜儿抹了一下嘴，起身离开餐厅，径直出了萧家，看看天色快黑了，她疾步往家奔去。

    果然在院门口，看到了正在等她的纪康。

    他虽然有些毛病，但是人无完人，她会把他调教好的，就算最后有变数，她也有能力去改变。

    “妹，你去哪儿了？”

    “乔姐姐生娃，我去陪她了”

    “一切顺利吧？”

    “嗯，八斤重的大胖小子”

    “呵家伙，这么重呢”

    “走，咱们直接去厨房吧，让厨娘给你做点吃的，我在萧家吃过了，还吃了几杯酒”

    “明天恩师家的小孙女过百天，他老人家请你过去吃个饭”

    “喊别人没？”

    “没有，说天太冷，不想打扰别人，”

    “行，晚上我准备好礼物，明儿早上陪你一起过去，上午陪着老夫人坐会儿”

    两人一边说话，一边往厨房走去，刚到门口，就听见里面有人说话。

    “罗家这么大，这么有钱，难道连个燕窝也没有吗？”

    赵嬷嬷的声音传来，“表小姐，我们罗家从没买过燕窝，老夫人也不吃那玩意儿，”

    “我可听说吃那个很是补呢，我这身子弱，大夫也说要好好补补，真没有吗？”

    “真没有，这样吧，您要真想吃，跟老夫人说，只要老夫人发话，周管家就会派人去采买”

    “真是麻烦，我还以为吃个燕窝对罗家来说很简单呢？”

    喜儿阴沉着脸，拉着纪康的手走了进来，她扫了一眼董家的大姑娘，董玉梅。

    “前头才饿晕，被救了回来，恩都没报，就在恩人家里讨要燕窝，连我们这些主子都没吃过，你倒是好意思”

    “表姑，我就是来问问，想看看燕窝长什么样儿，你不要说话那么难听好吧”

    “呵，才吃了几天饱饭，说话就这么硬气了，有本事不要来投奔我娘”

    “什么你娘，你不过是罗家的养女，他不过是罗家的女婿，你们两人跟表姑祖母没有一点血缘，还都是她老人家救的你们”

    “是，没错，可那也是我跟老夫人之间的事情，轮到你一个外人说三道四？”

    董玉梅嘴一撇，“我才不是外人，我们一家和表姑祖母才是真正的亲人，”

    “哦？那又如何？”

    “这个家是姑祖母的，我们是姑祖母唯一的亲人，你们俩才是外人”

    (本章完)

