    苏遏正沿着两界通道向着内层所在渡去。

    在穿渡这等通道时，修为低弱的修士只是一个恍惚就感觉达到了对面，可这实际上是因为他们进入此中之后意识和思绪停滞所造成的。

    可身为玄尊，他却能清晰感受到这段路程。

    此刻他面容上虽然保持着放松的微笑，可是心中却打起了十分万分警惕。

    尽管有了上宸天的帮助，他从下层穿渡到内层，至多只需用上一至两天，可这时间在他看来还是太长了。

    他十分不希望看到自己出去的时候，通道的另一端就已是被天夏堵住了。

    抛开天夏不提，因为通道是利用了异神所打开的裂隙，这般还有可能与那些异神起冲突，这些都是麻烦。

    其实这些事情本来都想办法慢慢解决，但是训天道章的出现让他们不得不提前发动，因为再晚上一点的话，难说这百多年的谋划是否会出现什么意外。

    这个时候，前方骤然一亮，他将法力运布周身，而后一脚踏到了外间，出现在眼前的是一处干涸的河谷，入目所见，只要远方裸露着坚岩的山体，还有满是碎石砾的河滩。

    在这里，他既并未见到天夏玄尊，也没有见到原本应该在此异神，他猜想前者当是还未找到这里，而后者应该是在察觉到两界门户的异变后离开了，毕竟一些有理智的异神也不会去贸然面对强大而未知的危险。

    这对他来说是个好消息。

    这时他仰头看了一眼上方，进入了内层，才有可能去往上层。

    他并非是当初跟随那位大能一同离开天夏的，而是少数一两个在幽城之中成就玄尊之人，成道至今不过四十余载。

    故是他之前从未来过内层，此时他感觉到了一阵轻松，因为在这里并不存在虚空外邪，而且法力运转更为顺畅如意。

    他甚至有一种立刻坐下的调息运功的打算，不过他知道这并不合适，现在当务之急，是进入到地陆更深处蛰藏起来，设法躲过玄廷下来的搜剿，然后再等待时机与幽城重新建立联系，并设法接引更多同道到此。

    他一挥袖，一封书信飞了出来，后者飞舞一圈，好奇道：“苏玄尊，我们这是到内层了么？”

    苏遏道：“不错，此间便是内层了，你可传讯告知金玄尊了。”

    书信道：“小的领命。”它身上光芒一放，连续闪烁两次。过了一会儿，又是闪烁两次，它道：“苏玄尊，金玄尊当已是知晓了。”

    苏遏道了声好，他一展袖，书信乖乖钻了进去，而后认准一个方向，便化一道晶莹虹光，于天地之间闪烁一下，便即遁去不见。

    而在另一处，天幕之中出现一片云光，随着一道宏盛清光落下，张御已是自上层穿渡下来。

    他望了一下四周，发现自己出现在了一片起伏不平的丘陵上空。

    由上层通行去往别处层界，从道理上说可以去到下层乃至外层任何一处，玄廷占据了上层，不止是获得了实质意义上的好处，在战略之上也是占据了绝对的优势。

    不过实际做起来，通常只有在天夏洲域之内才能把握住准确的位置，而一十三洲之外，因为浊潮相对浓郁，往往就会有所偏差。

    同样是由于浊潮影响，一般修士落到域外怕是根本分不清自己身处何地，不过玄尊却是不同，到了这一层次，在认定某一处地界后，只要那里无有禁制遮掩，那么哪怕从没去过，也可寻感应而往。

    只是这一次他所要找寻的乃是三处地界，而一处处找寻起来也着实太慢，故是他心意一转，星光一闪之间，玄浑蝉振翼飞出，往其中一处地界飞去，而他自身则是纵开清光，往另外一处飞遁寻去。

    要是玄浑蝉那是有所发现，他立可将正身转去，若是两处都是有所发现，那便立时通传玄廷，让玄廷另行派遣人手解决。

    他循着感应遁行不到两刻，就来到了其中一处可疑地界之上。只是他目光一扫，发现这里不过是一处不知哪个纪元的残存下来的庞大遗迹。

    这遗迹相对完好，在城址中心处还矗立着一座高塔般的建筑，上面有一枚闪烁的宝石，在阳光的直射之下反照出瑰丽耀目的光芒。

    他可以感应出来，宝石上有着庞大的灵性神力，它就像是一个活物，向外散发着一圈圈的威慑，看去也是由于这个东西的存在，才使得这座城市得以保持完好。

    要是平常时候，他或会留下查看一番，可他没有时间在此耽搁，在记下此处后，就化一道宏大清光，转而往那第三处目标飞去。

    在又是经行了两刻之后，他远远见到了一处裂隙，还有一个方被被唤醒的异神，这个异神有的神力灵性宛若一方湖泊嵌在大地之上，神力灵光使得本来已然入夜的天穹亦是染上了一片七彩霞芒。

    这个异神此刻正在试图从裂隙之中唤来神裔和信众，可那裂隙反应十分之微弱，显然此间并不是外层势力借以穿渡之地。

    张御正思量是否将之顺手解决的时候，心中却是传来一阵感应，玄浑蝉那处却似是有所发现了。

    故他一转念扔下一枚指路法符，通过训天道章将此间之事报去玄廷，自己在望有那异神一眼，身躯便化无数星点散去。

    待他再出现在时，已是身落在了玄浑蝉所在之地，随后他便在前方不远处见到了一处漩流光雾形成的巨大空洞。

    这与他方才见到的裂隙不同，这乃是一条真正被打通的两界门户。

    他感应了一下，周围没有任何异样气机，不知此前是否有修道人从这里经行而过。

    他看有片刻后，试着伸手上前一拿，却是遭遇到了一股强大阻力，一时难以合闭起来，不出所料，这处沟通两界的通道同样也是用上了那等支撑门户的法器。

    他当下通过训天道章，将此间所遇到的情形传报去了玄廷。

    而后他从袖中拿出了一只巴掌大小的古朴石鼎，此为“迷源鼎”，乃是一件用于探拿敌踪法器。

    心光只是一催，小石鼎里就有一缕细细白烟升起，但过了一会儿，这缕白烟晃动了一下，像被什么勾动了一样，向着某一处绵延而去，形成了一条弯弯曲曲，若断若续的细长烟道。

    张御心神微动，从这法器的反应上看，方才应该有人已是从通道中穿渡而来，并先一步离开了这里。

    但来人应该不会太多，可能也就是一个，否则这烟道不会只有一道，也不会只指向一个方向。

    这也在预料之中，人数一多，目标就大，并不利于蛰藏，上宸天和幽城可是惜命的很，就算打算全面侵袭，也不可能一上来就把力量全部投注上来。

    不过虽然已有人从此中出来，可难说下来会否再有人到此，故是这个通道必须守住。

    他考虑了片刻，便起心意一催，令玄浑蝉顺着这条烟道一路追寻下去，而自己则是一展袖，盘膝坐在此地。

    在此坐了大约有一天之后，天中忽有雷声震响，而后融开一个窟窿，里面有一道光亮落下，急骤向他穿行而来，并发出尖锐的破空之声，外间还拖曳出一条长长的虹光。

    他抬头看去，伸手轻轻一捉，便将这东西拿住了。

    拿至眼前一看，见这是一根一尺长短的玉柱，上面有碧绿色的细纹道箓流转，时不时闪烁一下。

    心意入内一转，他顿便知晓，这当就是玄廷祭炼的用于合闭两界通道的法器，他也未迟疑，当下将自身心力往里灌注进去。

    这根玉柱顿时微微颤动起来，并有一道道形若闪电的光华生出，待得此物上下都是遍布有一丝丝白芒之后，他将之往两界通道之内一抛。

    霎时间，那些光雾气旋形成的两界通道剧烈震动起来，并不停往内塌融，似在吞纳着自身，在过去几个呼吸之后，其骤然缩至无限微小的一点，再是闪烁一下，这一处通道便是彻底消失了。

    他站了起来，既然通道已是弥合，那么他也该是去找寻那人了。

    苏遏此刻仍是正在向地陆深处飞遁，可这个时候，他却似察觉到了什么，一伸手，将随身带着的一枚玉佩拿起一看。

    玉佩上面泛着一层赤色，并且有越来越是浓郁的迹象，这无疑说明危险将至。

    虽然他此刻心中没有任何感应，但并不说明什么问题，因为这里是内层，玄廷很可能有办法遮蔽他的感应，便是一些玄尊，也可能有蔽绝应机的手段，而此物却是可以明确的昭示危兆。

    他心思一转，觉得很有可能是那处两界通道被玄廷发现了。

    他从那里出来未久，假若玄廷的修道人发现了那里，那么也有可能凭此追索到他的身上，

    正思索之间，他忽觉不对，抬袖一看，却见到一缕微不可察的烟雾正沾染在自己的衣袖之上，这东西好像凭空生出来的。

    他目光一凝，随手一个拂拭，将之弄散，可他随即似想到了什么，暗道一声：“不好！”

    ……

    ……

