    有人敢走吗？

    李靖扫了眼侃侃而谈的太白金星，暗自叹了口气。

    没经历过战阵，终究是纸上谈兵。

    李小白师兄妹那邪性的做事方式，前脚刚离开，后脚怕不是就进锅里了！

    不过。

    他却是缩了下脖子，眼观鼻，鼻观心。

    在李小白这件事上，他决定彻底装孙子了，两边都是大佬，惹不起还躲不起吗？

    “动之以情，诱之以利，分而化之，便是老臣的计谋。纵观两场战役，老臣推测，冯琳仙子的言出法随神通最难应付，但要么是她的神通不完全，要么干脆就是假的。若不然，何至于尽弄些腌臜的小手段。”太白金星越说越觉得自己在理，仿佛他的计策已经成功了一样，“了不起让李小白再闹一次天宫，得道多助失道寡助，等他成了天下公敌，天下也就没有他的容身之处了。”

    “既如此，那就试一试吧！”玉帝颌首道，“谁去传旨合适呢？”

    无人应答。

    太白金星心头一抖，抢先道：“陛下，李天王和李小白打过两次交道，三太子又在净坛庙做事，一笔写不出两个李字。传旨一事，非李天王莫属。”

    尼玛！

    老头儿你坑我？

    你特么也姓李啊，为了躲李小白，你丫连祖姓都不要吗？

    李靖豁然抬头，看向了太白金星，像是再看一个仇人，他躬身道：“陛下，臣是武将，两度败于李小白之手，若去传旨，显不出天庭的重视，起到反效果便难堪了。太白金星位高权重，计策又是他提出来的，当初他能把孙悟空赚上天庭，此番再去征召李小白，应该也不在话下……”

    玉帝看看李靖，眼底划过了一抹失望：“既如此，便由太白金星下界走一趟吧！”

    所有人不约而同的松了口气。

    早知道不出这个头了，太白金星头皮一阵发紧，暗叹了一声：“臣遵旨。”

    ……

    天庭紧锣密鼓的商讨怎么对付李小白。

    李沐握了一水儿的王牌，早没把天庭放在心上了。

    有和天庭斗智斗勇的心力，还不如利用气运，帮帮白楚，推进一番科研进度，或者直接更改冯公子的气运，试探着能不能直接靠大吹法螺完成任务，或者让他们多出几个更有用的被动技能。

    王母娘娘接连倒霉，就是冯公子赶上霉运的结果。

    李沐试着更改了自己的气运。

    第一次就给自己改了个霉运。

    红孩儿的三昧真火引燃了实验室，好悬没把他烧死了。

    若不是冯公子眼疾手快，把两人传送了出去，这次任务就提前结束了。

    不过。

    传送出去的两人也没讨到好去，直接就给自己送到了海底，给两个虾兵蟹将对换了。

    海底的压力倒是没对他们造成多大的伤害。

    但慌乱中，没来得及用避水诀的他们，又差点在海底被呛死。

    再传，又被送进了一处鬼窟之中，身旁一群隐身的鬼喵喵喵叫成了一团，还惊动了一个鬼王，被李沐一发万剑诀打的魂飞魄散，才消停了下来，吓得冯公子也不敢在李沐倒霉的时候，带着他乱传送了。

    两人在鬼窟里等了一个小时，才辨别方向，御剑飞回了净坛庙，对谁也没提发生了什么事！

    但一连串的意外，吓得李沐再不敢对自己用气运技能了。

    太刺激了，风险和收益不成正比。

    而且。

    轮到好运，也不一定就能回回给队友施加好运，公司技能哪那么容易卡bug的！

    ……

    牧野冰终于用食为天酿出了酒，效果拔群，比菜肴猛了不知道多少倍，醉不醉人先不说，喝一口人能浪到魂魄里，真正的醉仙酿。

    酒一酿出来，便在净坛庙的仙神中引发了疯狂的追捧，连孙悟空都爱不释手，一有空闲便品上几口，享受醉生梦死的愉悦感。

    净坛庙之战后，第三天头上。

    灵鹿白鹤两童子送来了几株万年灵芝以及南极仙翁的祝福，顺带着邀请李小白师兄妹三人闲下来可以去昆仑山做客，和仙翁论道，南极仙翁对他们的言出法随和解析仙术非常感兴趣。

    而后。

    白鹤童子便留在了净坛庙，代表着南极仙翁对净坛庙的支持。

    但真武大帝一方却一直没有音信，龟蛇二将甚至连一线牵都不回了。

    ……

    众多仙神的加入，带来了更多的功法。

    金木水火土各系仙术应有尽有，净坛庙仙法数据库越发的完善。

    但班纳博士不在，白楚缺少整体的统筹规划能力，学术也比不上班纳。

    初次解除数理化等科技理论的孙悟空等人对科技非常感兴趣。

    但学习进度毕竟赶不上，他们的修行向来都是以年为单位的，让他们几天的时间，精通数理化，学会各种科研仪器，也不现实。

    地球上的天才，从基础学到精通，至少也要十几年的时间。

    所以这些天。

    除了虚迷幻境，以及搜集各种基础数据，关于仙术的解析停滞了下来，好些天没有实质性的进展了。

    李沐等三个圆梦师的科研能力基本指望不上。

    ……

    白楚知道科研项目没有一蹴而就，所以，他也不着急，慢悠悠的修习着仙术，完善各种数据，预备好的打持久战。

    但李沐受不了这日复一日的浪费时间。

    尤其是在这个世界，他和小冯不敢静下来修行。

    别人欢快的吃喝拉撒吹牛比的时候，他们除了把一些基本的仙术口诀背熟了外。

    日子其实是相当苦闷的。

    在第四天头上。

    李沐终于忍不住了，他找到了正在修炼的牧野冰，问：“小冰，班纳博士还联系不上吗？”

    牧野冰晃动了几下手指，摇摇头道：“没有，班纳博士的状况时断时续的，根本不知道他现在是浩克还是班纳，他也不回信息。”

    “杨戬呢？”李沐问。

    牧野冰用一线牵联系哮天犬，片刻后，道：“仍然在和佛祖交涉，哮天犬说，观音菩萨主张把班纳博士放回来，但灵山那边不放人。杨戬让我们不要着急，他有分寸。”

    李沐皱起了眉头：“笨。”

    牧野冰道：“师兄，我们去灵山抢人吗？”

    李沐看了眼牧野冰，来回踱步：“灵山都是大和尚，一个个思想固执，食为天，除了用他们当盘子，没有别的好办法。佛祖割肉喂鹰，以身饲虎的故事广为流传，把他们做了盘子，估计也震慑不住他们，搞不好还会起到反效果。”

    “师兄，把他们当盘子是可以封印住他们的！”牧野冰道。

    “封印了一个其余人就跑了。”李沐叹了一声，“好不容易稳定下来，不适合再节外生枝了。”

    “那怎么办？干等杨戬解决问题？”牧野冰问。

    “师兄，要不还是试试大吹法螺吧！”冯公子道。

    “送请柬。”李沐顿了一下，打了个响指，“邀请所有出名的仙神佛陀来参加仙术解析论坛，加强彼此合作，加强优势互补，促进三界的共同发展。小冰，多准备一些易储存的饭菜和美酒，找些用不着的科研仪器和精密的科学小无缘，随着请柬一起送出去。名扬起来了，下一步就是占理。”

    牧野冰茫然的点头。

    冯公子问：“没人来怎么办？”

    李沐的眼底闪过了一道精光：“没人来，就去他们的道场进行解析仙术的新型法术演习。”

