
　　姑娘，你脑子还没好是吗？

　　我真是一个凡人啊。

　　你问我苞米是怎么掰的我还能告诉你。

　　问我感悟的事情，我懂个jj啊！

　　“这个…问题吧，你爷爷应该比我清楚，要不，姑娘你先吃口苞米，自己在好好琢磨一下？”

　　李逍遥一脸无奈。

　　南宫萌听着这话，失望了。

　　前辈还在记恨我吗？

　　我就这么招人烦吗？

　　嗯？

　　不对！

　　前辈怎么知道我爷爷？

　　难道说，今天的这一切，都不是巧合？而是前辈刻意为之？

　　嗯，一定是前辈提前占卜好一切，知道我今天会遭逢劫难。

　　我就说嘛，不然前辈怎么会提前画好《老爷爷与葫芦》，这定是送我爷爷的墨画。而在那之后，又送我一场造化，还留我在家中过夜，原来这一切都在前辈的计划之中啊，亏我还一直胡思乱想，真是笨死了。

　　可是，刚才前辈为什么不给我解惑呢？

　　不应该啊。

　　嗯？

　　不对！

　　“前辈，我懂了！”南宫萌一脸坚定的神色。

　　一听这话，李逍遥正嚼着苞米的嘴也停了下来。

　　你懂什么了？

　　脑子又坏了？

　　而南宫萌此时想到一个重点。

　　前辈从不说无用之话。

　　他的指点，就在话中。

　　苞米！

　　就是苞米！没错！

　　感情之前是我搞错了啊，这哪是风中感悟，这是在风中吃苞米感悟啊。

　　她迅速拿起苞米，仔细的看了看四周，在感觉起风后，先吃了一口，随后闭上眼睛。

　　过一会后，风又来了，再吃一口，再闭上眼睛。

　　就这么来回吃了十来口后。

　　身上爆发出汹涌的气势，然后瞬间又收回体内。

　　至此，体内虚浮的气息，彻底的被压缩稳固了。

　　身体的伤势也恢复如初。

　　她站起身，又单膝跪地，目露恭敬之色，“多谢前辈指导。”

　　看她这样，李逍遥又傻了。

　　这发生了什么？

　　我没指导你啊。

　　“姑娘快快起来，地面太凉了，我们还是进屋吧。”

　　而屋内，小翠早已忙活的热火朝天。

　　早在李逍遥他们出去的时候，小翠就开始生火做饭。

　　这不，他们一进来，一股扑鼻的香味就传到二人鼻中。

　　锅碗瓢盆整齐的摆放在小翠身旁，架子上的调料也已配好。

　　油锅热了后，一把将菜倒了进去。

　　李逍遥看着小翠腰上的白布围裙，还有她手上飞舞的铲子，这饭做的有模有样的。

　　就在刚刚，她仅是用鼻子一嗅就知道这些菜的味道是否足够。

　　她要的，就是把这些菜的味道做到完美。

　　颠勺、切墩、扬郭、收勺，这一切都拿捏的极为流畅，简直像极了星级酒店的大厨。

　　不一会，小翠就做好了四道菜，放到桌上，嘻嘻一笑，看着李逍遥两人。

　　“前辈，小姐，你们来试一试。”

　　此时，若是有人注意那炒菜的铲子和黑锅，定会发现，刚才在不经意间轻微的震动一下。

　　小翠抹了一把汗珠后，双手放在围裙前，就像是服务生在等待客人用餐一样，饱含笑容的站在那里。

　　李逍遥点了点头，尝了口菜。

　　瞪大了眼睛。

　　又尝了口菜，再次瞪大眼睛。

　　这太好吃了。

　　“小翠，你会做菜？”

　　说着的时候，剩下两道菜也被他尝了个遍。

　　这一道两道还好，这四道菜全部都是人间美味啊。

　　“你这是和谁学的啊？”

　　简直太不可思议了。

　　所有的食材都很普通，调料也是常用的，这怎么就这么好吃。

　　听着李逍遥的评价。

　　南宫萌也也懵了。

　　“这小翠什么时候会做菜了？”

　　带着这个想法。

　　她张开红唇。

　　一口吞了进去。

　　吃完后，她直接懵在原地，这这这……

　　她第一次……

　　有了自惭形秽的感觉。

　　自己只会胡思乱想。

　　而她却有一手逆天的厨艺。

　　南宫萌本不在意。

　　可，要想抓住男人的心，先要抓住男人的胃。

　　这一点她深信不疑。

　　此刻，她觉得自己是个丫鬟，而小翠儿才是小姐的想法。

　　一时间，她百感交集。

　　目光也不由得落在李逍遥的脸上。

　　却发现李逍遥也在看着她。

　　完了，前辈一定觉得我什么都不会。

　　我在前辈眼里肯定连小翠都不如……

　　难道小翠儿也要和我抢前辈吗……

　　想到这里，脸上也浮现出些许委屈，眼看就要哭了出来。

　　而这一幕落在李逍遥的眼里，却是另有一番风味。

　　“姑娘，是肚子疼了吗？”

　　李逍遥觉得，刚才外面实在是风太大了，对着大风吃了好几口苞米，即使是修仙之人，那也扛不住啊。

　　他这次终于认为这个姑娘变得正常了一些。

　　“不，我是觉得，这个菜太好吃了，让我想起了爷爷，小翠做的味道，和我爷爷一样一样的。”

　　“你爷爷？”

　　这不提还好，这一提，李逍遥便微笑了起来。

　　“南宫姑娘，你也看到了吧，我的屋子稍微有些简漏，最近也缺点银两，你看能不能介绍一下，将我的画卖到南宫世家呢？”

　　前辈缺银两？

　　这画还愁卖？

　　这是多少人梦寐以求的画作啊……

　　难道？前辈是想借此机会和爷爷说点什么吗？

　　想到这里，南宫萌的小脸上顿时滚烫了起来。

　　“前辈，那我们明日一同回去吧，好吗？”

　　李逍遥点了下头。

　　只是，他突然觉得她这表情怎么像领女婿回家的感觉呢？

　　唉！不管了，还是银两重要。

　　“姑娘们，你们先吃吧。我去睡了。”

　　说完，李逍遥走出屋外。

　　而在二女注视着李逍遥的时候，厨房内却躁动起来。

　　“破勺子，你哼唧啥？”菜刀无语的看着勺子，发出嗡嗡的声音。

　　勺子还在激烈的抖动着，“你别理我……我tm终于找到知音了！”

　　这八年，它每天都在忍受李逍遥的做菜手法，那味道，简直一言难尽啊，甚至一度认为，自己永无出头之日了。www.23sk.net

　　而今天，它第一次觉得自己发挥了作用，也只有在这种厨艺之人面前，它才找回了曾经的自己。

　　而同一时间，刚刚出去的李逍遥，正站在树下说着什么。

　　“系统，我这次完成任务了吧。”

　　【叮，任务完成】

　　【鉴于宿主出色完成任务，系统正在临时升级中】

　　……

　　【叮，升级完成】

　　【系统奖励蛋糕x1】

　　【叮，触发神秘任务，宿主完成500个任务后，直接无敌】

　　【距接取下个任务还有12小时，请宿主再接再厉】

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：农家院的我竟然无敌了？更新，第6章 要不，姑娘你先吃口苞米？免费阅读。https://www.23sk.net 