    估计是因为超现实力量的介入，想要纠正这个位面历史走向，亦或是王二虎点燃的火药触发了大规模球形闪电，总之，贞宝元年五月初六日这场大爆炸威力至少是原本位面的十倍。李献忠一手缔造的唐朝和闯王本人一起，在那个巨大的冉冉升起的蘑菇云中彻底灰飞烟灭。

    当然，说大唐灰飞烟灭也未免不符合实际——因为此时流贼在山东、陕西、甘肃、天津等地还有数万人马，足可一战——不过，考虑到爆炸之后，贞宝皇帝和他的文臣武将，连同围困京师的十二万大军全部化作尘埃，说大唐王朝已经毁灭，也不算夸张。

    公元1626年，命运多舛的穿越者在京师被攻陷前一刻，突然消失不见（和他一起消失的还有西皇后，杨镐之女杨青儿）

    穿越者劳累七年，最后留下孤儿寡母，自己不知所踪，是在堪称悲催。

    不过，他现在终于可以好好休息，不用再每天殚精竭虑在炼狱中苦苦挣扎（关于最后这一点，作者还存有疑问。）

    刘招孙走了，可是他留下的大齐帝国，正面临分崩离析的命运，就连大本营开原现在也是朝不保夕，强敌四伺，内忧外患，或许太子刘堪能逆天改命，重新崛起，或许，大齐只是昙花一现，一切终将覆灭。

    历史才刚刚开始，谁又能知道最后结局？

    至于，这场大爆炸到底是如何发生？彗星为何会出现在这个节点？武定皇帝到底去了哪里？所有谜团，只有等待后人们去探索，去发现。

    ~~~~~

    “天可汗有恩于科尔沁，更有恩于我，万历四十七年，当时皇帝还是开原总兵时，便把我当亲妹妹看待，如今大齐遭难，皇后太子有危险，我和族人自然不能袖手旁观。”

    科尔沁大汗放下收起还在滴血的马刀，勒马来到裴大虎面前，盯着裴大虎的刀疤脸仔细的看，五年多没见，家丁头子还是那副杀气腾腾模样，只是现在显得有些疲惫和衰老了。

    “你们来的正是时候，”

    裴大虎拄着雁翎刀，望着四周密密麻麻的流贼尸体，大口大口喘气。

    一场酣畅淋漓的复仇之战，所谓哀兵必胜，从裴大虎到杨通，所有人都抱定必死之心，临死之前，他们要给武定皇帝报仇。

    科尔沁骑兵加入后，蒙古精骑与开原战兵联合作战，战斗力陡然提升一个世纪，一千五百多个流贼坚持不到半个时辰，便开始全面崩溃，七百多人被杀，一百人被俘，其余全部溃逃。

    和建州女真一样，布木布泰麾下的这支蒙古精骑也装备了开原新式武器。

    这伙流贼便是昨夜参与攻城的那拨人，他们的头领还是贞宝皇帝的外甥，名叫李自明，在杀死袁可立后仍不解恨，听说刘招孙的儿子和老婆要从张家港逃走，顾不上召集大队人马，一路追到了过来。

    李自明本想将这群走投无路的官军赶尽杀绝，没想到蒙古人会突然出现在背后，发动致命背刺。

    不止是李自明，康应乾也没想到布木布泰会在这时候出现在张家港。

    其实这时候北方早已糜烂。

    在经历张春叛乱、流贼东征、王恭厂爆炸等一系列事件后，满桂战死，他麾下精锐都损失在京师城下，整个蓟州防线变得千疮百孔，如果不是布木布泰在北方努力维持，蒙古各部早已入侵京畿。

    林宇带着魏昭从福船下来，帮助杨通他们收拾战场，魏昭旁边跟着一个从陕西收来的小弟，那是个皮肤黝黑的少年，和林宇一样沉默寡言，林宇还不知道他叫李自成。

    布木布泰正在和康应乾低声谈论什么，林大个子三步并做两步跨过遍地尸体，来到两人面前，打断他们说话：

    “科尔沁大汗，我兄弟吴霄怎样了？”

    康应乾正要向布木布泰解释这位林兄弟不知礼数，少女大汗伸手阻止，对林宇笑道：

    “一个月前，王营官率开原骑兵进入陕西后不久，我又派出八百骑兵增援河曲，在偏关县击杀三千流贼，流贼东征后，陕西兵力原本不多，所以应该都已脱险。”

    “哦，知道了。”

    林宇点了点头，像是从不认识这位十五岁的美艳少女，转身便走向停靠在码头边上的福船。

    留下康应乾尴尬无语，布木布泰对着林宇背影，大声笑道：

    “六年多不见，大个子还是这样啊，一点都没变。”

    布木布泰笑了两声便停住，望向马蹄四周堆积的尸体，自然想起刘招孙和杨青儿都已经不在这个世界，听说大哥哥的另一位姓张的夫人也被人害死，大哥哥真是命运多舛，比长生天成神前还要可怜，想到这些，悲伤再次充斥科尔沁大汗的内心。

    布木布泰的话勾起了也老头子的心绪，他抚着花白的胡须，微微叹息道：

    “是啊，六年了，转眼间你都这么大了，武定皇帝，杨皇后、沈百户他们都不在了，还有更多的人死在了京师，我和乔监军也老了。”

    布木布泰闻听此言，更加悲伤，强忍住就要流出来的泪水，对旁边沉默不语的裴大虎道：

    “裴大哥，带我去见金姐姐吧，我想和她说说话。”

    ~~~~

    历史上为大清培养千古一帝、为清军入关民族大融合作出杰出贡献的大玉儿孝庄太后，在武定元年的这个悲痛欲绝的初夏，成为最忠于的武定皇帝的部下之一。

    数年之后，大明关内开始流传关于布木布泰与武定皇帝的各种风流韵事，充满香艳和挑逗情节，很多评书和话本小说，将这段故事设定在万历四十七年的开原总兵府，用充满恶趣味的笔调描写两人之间的暧昧关系。

    以至于四百多年后，大齐永和年间，还有些无良游戏设计师（比如齐孟），在重口味VR游戏中，将布木布泰直接设计为太祖小妾·····

    这些，当然都是谣言。

    至少就本书作者目前所见，在武定皇帝突然失踪之前，两人的关系，还是纯洁的兄妹情谊。

    ~~~

    布木布泰望向金虞姬，当年在开原，两人关系最为亲近，形同姐妹。

    “姐姐节哀，等我回蒙古，便率大军增援辽东，杜度若要造反，我便杀了他。”

    金虞姬目光呆滞。

    千代子和刘月儿守在皇后旁边，因为担心她寻短见。

    “金姐姐，我是布木布泰，我回来看你了····”

    皇后盯着蒙古少女看了很久。

    七年时间，布木布泰已从那个爱打教书先生的刁蛮丫头变成一个亭亭玉立的美少女。她今年刚满十五岁，是蒙古草原上最有权势的大汗，武定皇帝协助科尔沁恢复草原霸主地位后，布木布泰便一直将大明当成自己的宗主国，把刘招孙当成自己亲人，平辽侯称帝后，周边各个外番，是科尔沁最先派人送来贺表和礼物。

    金虞姬肩膀颤抖，她抱住阔别六年的小妹妹，嚎啕大哭。

    ~~~~~

    “如果齐国太子愿意，可以随我们返回草原，我们将奉太子为天可汗，流贼和叛军就不能威胁到他的安全了。”

    太子刘堪只有半岁，当然不能表达出自己是否同意，康应乾有五六年没见到布木布泰，还把她看做是那个在开原城四处殴打先生的野丫头，抚着白花花的胡须道：

    “多谢科尔沁汗美意，只是辽东还有诸多事务需要处理，而且太子需要尽快登基，以安定人心。”

    布木布泰见众人执意要回辽东，也不便再挽留，

    ~~~~

    当日，船队从张家港起航，急速向旅顺港驶去，五月十日，终于抵达辽南，驻守旅顺的是近卫第一军的营官郑一石，这个七年前刘招孙从张家港招收的纤夫兵，现在成了统领近千人的军官，替武定皇帝镇守辽南五城：金州、复州、盖州、旅顺、海州。

    在旅顺铁山柏兰子港，康应乾见到了乔一琦、王化贞、茅元仪、葛业文。抵达旅顺之前，康应乾裴大虎便严令，不许任何人透露京师变故，否则斩立决。

    所以直到老康和五巨头相聚在旅顺参将府衙门大厅时，乔一琦王化贞等人还不知道武定皇帝已经失踪，东皇后金虞姬垂帘旁听，开始商议接下来大齐王朝何去何从。

    康应乾先将京师大爆炸给三人说了一遍，众人听说关内开原军近乎全灭，全部面如死灰，乔一琦听了，兀自不肯相信，喃喃自语道：

    “武定皇帝吉人天相，或许大难不死，如此仓促拥立太子，怕有不妥。”

    “有何不妥？天津卫城墙都被震动！京师怕已被夷为平地！此时不是意气用事的时候，”

    乔一琦怒道：“四月底本官离京时，皇帝临行叮嘱，等臣在辽东集结援军，里应外合，击败流贼，仿佛是昨天的事，当年在萨尔浒，在浑河，那么险，他都没事，这次也一定无事，皇帝千古一帝，不可能死！绝无可能！”

    说到最后，乔一琦泪水夺眶而出，顺着苍老的脸庞一路流淌下去。

    王化贞连忙安慰乔一琦道：“乔监军，本官知你和武定皇帝君臣情谊，也知袁巡抚曾有恩于你，节哀吧，皇帝在天有灵，必让我等尽快拥立太子，以安人心。”

    乔一琦一把推开王化贞，胡须颤抖道：

    “活要见人，死要见尸！在找寻到武定皇帝之前，本官不同意拥立新君！”

    “若非本官行动迟缓，在路上耽误时辰，以致援兵未能及时赶到，皇帝也不会困死京师！臣有愧！”

    乔一琦哀嚎一声，昏死了过去。

    剩余几人面面相觑，康应乾望向葛业文，天启二年七月，葛业文由山东登莱巡抚调任辽东巡抚，这段时日他一直密切关注京城战事，协调民政运兵、运粮增援关内，亲眼目睹辽东兵力被抽调一空，即便乔一琦没有告诉他京师保卫战的“内幕”，这位知县出身的干臣也能觉察到关内正在发生的巨变。

    “康首辅言之有理，”葛业文目送乔一琦被藤原恭二搀扶出去，抬头望向众人，继续道：

    “国不可一日无君，当务之急，便是及早扶立太子继位，近卫第七军哨马侦探得知，近日赫图阿拉与叶赫两城皆有异样，无论皇帝是否驾崩，我等都要做好完全准备，此事已经无法隐瞒，若不尽快拥立新主，辽东必谣言四起，到时更加被动，”

    王化贞、茅元仪、裴大虎、郑一石都赞成葛业文这话，康应乾和葛业文往日并无交集，不过听他还是称呼自己为首辅，心中颇为得意，当初在内阁，康应乾一直被杨镐打压，最最春风得意时，也才只是个次辅而已。

    “葛巡抚此乃老成谋国之言，本官以为，当前还是须派人前往辽东各地，调集援军，前往沈阳，还在驻守汉城的所有战兵，也都要立即调回，为免引起李晖生疑，只说是正常换防。”

    众人听康应乾这话，立即议论纷纷。

    茅元仪惊道：“前往沈阳？为何不是开原？开原工坊学校屯堡齐全，又有人心支持，”王化贞摆手摇头道：“大齐根基乃是开原，很多战兵老家都在开原，舍弃开原，莫不是自寻死路？”

    康应乾等他们说完，无可奈何道：

    “诸位所言，本官何尝不知？只是开原四战之地，非武定皇帝之勇，不能镇守，诸位以为，我等谁可堪守住此城？”

    刚才吵吵嚷嚷的大厅忽然变得鸦雀无声，康应乾轻咳一声，继续道：

    “辽东辽西辽南不可能全部占据，固守铁岭、沈阳、辽阳、盖州四城，控扼辽河平原，进可攻，退可守···”

    王化贞诧异道：“康大人的意思是，宽甸、清河，辽西各城都不要了？”

    康应乾点点头，郑重其事道：“铁岭等四城，控制人口不下五十万，良田百万亩，土地肥沃，大都是熟田，辽东腹心之地几乎都在这里，远胜过开原周边，其余各处皆可舍弃，此四城必须控制在我们手中！”

    郑一石眉头紧皱道：“如何控制？目下辽东可以调动之兵，不及八千人，八千人能守住几座城池？”

    康应乾神色忽然变得冷峻，死死盯着郑一石：“那是你们战兵的事，守不住，大家便一起跳海吧！”

