 正因为混得不错，这次苏家年饭聚会，苏维从国外归来参加，态度就显得格外的高调。

    他一回来就约了徐璐，想要炫耀一番自己，同时还不断的暗示，国外如何如何开放，自己如何思念徐璐，想要再续前缘。

    徐璐可不是傻子，一听这话，自然明白苏维的心思，无非就是想和自己随便玩玩而已。对此，徐璐自然不会答应，于是就找借口拒绝了苏维的邀约。

    却没想到，今天这么不凑巧，就在商场之中碰到了这苏维，所以发生了刚才的那一幕。陈

    飞听完之后，不由得摇了摇头，暗暗感叹。这苏家说起来家大业大，地位不俗。但家族之中的后辈，却硬是找不出一个有出息的家伙。

    苏浩这种纨绔自不用多说，苏维这种混得不错的支脉子弟，也是这幅德性，完全不能看。

    唯一拿得出手的大少苏泽，各方面也还算不错。但却太过死板、胆小。遇到大势力，就想着巴结讨好，遇到小势力，就不屑一顾。做人做事全凭利益，没有一点主见。

    这种人，或许能将苏家的家业稳住，但想要进一步发展，那几乎是不可能的事情。

    想到这，陈飞倒是暗暗想到，自己回头得给沫沫安排一条后路，免得以后她在这乌烟瘴气的苏家待不下去的时候，能有另外的路可以走。

    和徐璐吃完饭，陈飞随即回去了。

    次日上午，苏沫沫亲自开车来接陈飞来了。陈

    飞穿着昨日的那套打扮，上车来了，沫沫一看，顿时大眼睛为之一亮，笑道：“姐夫，你怎么变得这么帅啊！”

    陈飞笑着瞪了小丫头一眼，道：“你这是什么话，难道你姐夫我之前就不帅吗？”

    “当然不是，姐夫你以前帅，现在更帅。”小丫头倒是嘴甜。

    “好了，别拍我的马屁了，专心开车吧！”陈飞笑道。

    “遵命，姐夫！”苏沫沫笑道，随即发动了车子。路

    上，沫沫向陈飞介绍了一下自家的情况，还说自己爷爷似乎有什么事情，要在年饭聚会上公布。一

    路聊着，二人很快就到了苏家。

    陈飞下车，挽住沫沫的手臂，满脸笑容，一起走进了苏家之中。

    一路上，无论是苏家下人还是亲戚，都对陈飞毕恭毕敬，态度显得很是尊敬，和上次来苏家的情景，完全不同。毕

    竟，现在陈飞陈大师的身份，苏家人可是无人不知。

    来到热闹的客厅，苏沫沫和陈飞走了进来，一眼就看到不少人，在里面热烈的说笑着。其中，有不到都是陈飞并不认识的面孔，看来是从外地乃至国外回来的苏家亲戚了。

    陈飞和沫沫如此亲密的走进来，自然也引起了这些归来亲戚的好奇，纷纷看了过来。苏

    沫沫正要介绍陈飞。但

    就在此时，一声惊讶的呼声响了起来，“小白脸，你怎么在这？”

    顿时，陈飞的注意力被吸引了过来，一看之下，发现呼喊的不是别人，正是昨日被他教训了一顿的苏维。苏

    维满脸惊讶和不满的瞪着陈飞，皱眉道：“你，怎么和沫沫堂妹——”

    “阿飞——”沫沫一脸疑惑的表情看向陈飞。

    陈飞低声解释道：“昨天我和你这堂哥在商场中遇到，发生了些小冲突。”“

    这——”苏沫沫没想到会有这种事，正想要劝说几句，让二人和解。但

    此时，苏维已经嚷嚷开了，“来人，把这小白脸给我拿下。”

    现场顿时一片混乱，有人着急阻止，有人满脸疑惑，询问到底发生了什么。苏

    维狠狠的瞪向陈飞，一边招呼护卫进来，一边出声道：“这小白脸，昨天在商场中，打了我的两名保镖。还要对我动手，我一定要他付出代价！”

    苏沫沫闻言，冷声不悦道：“苏维堂哥，这是陈飞，是我的男朋友。你说话，还请注意点。”

    “什么，沫沫你——”苏维有些惊讶，没想到陈飞竟然是苏沫沫的男朋友。

    不过还是不满道：“堂妹，就算他是你男朋友，那也不能对我动手吧！”

    苏沫沫直接道：“陈飞对你动手，肯定是堂哥你做了什么错事。这件事，你应该道歉。”

    “沫沫，你——”苏维没想到苏沫沫如此维护陈飞，不由得更是愤怒。

    而此时，苏维的父亲也走了过来，见状，他不由得面色一沉，表情不悦了起来。

    苏志河看向苏沫沫的父亲苏云海，不满道：“云海，沫沫找这种男朋友，你难道不管一下吗？”此

    时，苏维又补充道：“还有，我昨天在商场看到这家伙的时候，他正和徐璐卿卿我我，走得很近。关系很不一般。”闻

    言，苏志河面色再次一变，对苏云海道：“云海，沫沫年纪还小，他容易被人骗。你这个做父亲的，可不能不管啊！这种渣男，我看还是赶出我们苏家为好。”苏

    维在旁边恶狠狠的补充道：“不光要赶出去，还要狠狠的教训一顿。”这

    父子二人说完，凶悍的瞪向陈飞，一脸得意的表情，似乎已经吃定了陈飞。

    但让他们没有想到的是，苏沫沫和苏云海听完这话之后，完全没有生气的表情，反而笑着出声道：“我们相信陈飞，他不会做出那种事的。”

    “云海，沫沫。你们怎么——”苏志河皱眉，满脸不解。他

    还要说什么，但此时，苏云山、苏云兰和苏泽，一起出动，赶忙将苏志河和苏维拉到一边，猛的使眼色。“

    志河，苏维，不要再说了。”

    “否则惹怒了陈飞，那就大事不好了。”

    苏志河闻言，看向他们，满脸惊讶之色。他

    实在不明白，为何那陈飞如此不堪，苏家众人还如此维护他。甚至平时和苏云海关系并不好的苏云山和苏云兰，此刻都帮忙说起话来了，“你们，怎么——那陈飞有什么好的，你们这样维护他？”苏

    维也满腔疑惑，“那小白脸就是个花心的骗子，不能让他骗我们苏家人。一定要给他一点教训。” 