    梦瑶想了想，道：“等你达到元婴一层，便可驱使四阶异兽，当然，不是无条件的，是有次数限制的，除非你的境界不断提高。”

    “好吧, 我明白了。”陈醒叹了口气，无可奈何。

    元婴驱使四阶异兽，已经是极合理的限制。

    四阶凶兽本来就可以正面抗衡元婴修士不落下风。更何况是能力强悍的异兽。

    这些异兽只会更强，不会更弱。所以元婴境界才能驱使四阶，无可厚非。

    陈醒现在有些无奈。

    在他的设想里，灵兽殿是自己的一大助力。

    后续复仇天门宗, 或者抵抗天门追杀的力量，都需要灵兽殿异兽大军。

    可不曾想，这仙器居然有如此严格的使用条件, 限制了陈醒计划。

    看来眼下最快的路，就是提高自己实力了啊！

    二人又简单交流几句后，陈醒便让梦瑶离开。

    不过两人也达成了协议。

    梦瑶需听命陈醒一次，算是一次全力以赴，保他性命！

    作为交换，陈醒有能力释放梦瑶时，应即刻归还自由。

    得到梦瑶出手一次的承诺，陈醒也算是轻松了些。

    他又多了一个底牌。

    底牌这东西，越多越好！

    “接下来，要做的，就是往山下探了！”

    前几日的模拟，陈醒都是选择往山上探。

    但是南陵山脉深处的毒瘴太过强大，陈醒护体灵气不知不觉便被渗透。

    往往没模拟几日，就一命呜呼。

    好在保底让他得到了一个与精力相关的天赋，也算有些用处。

    【活力四射（蓝色）：你的精力上限额外增加50！】

    至此，凭空出现的50点精力，让陈醒在睡前又多了一次模拟机会。

    也让他恢复到了往日一天两次的频率。不必再熬夜痴痴的等。

    不睡觉恢复精力的速度，肯定不如睡觉恢复得快。

    这也是为什么陈醒除了突破外, 晚上大部分时间都拿来睡觉的原因。

    唤出系统面板，看向精力那一项。

    【精力：100/200（每次模拟消耗100精力，目前可模拟一次）】

    陈醒心念一动，系统旋即跳出对话框：

    【本次模拟即将消耗100点精力，是否继续？】

    是！

    【模拟开始，祝您愉快！】

    【第一天，你在灵兽殿中休息，一夜无事发生。】

    【第二天，你醒了！】

    【你离开灵兽殿，往南陵山下移动。】

    【路过毒瘴区域，你小心通过。】

    【你知晓越往山下，毒性越小，但是你没有放松警惕。】

    【你以土蕴珠为防护，扩散寒性灵气来压制毒气活性。】

    【直到穿越毒瘴后，你才快步行走。】

    【不多时，你来到山脚下，你在山脚处遇到一小队人马。】

    【你发现人群中有一人, 穿着你熟悉的装扮。】

    【此人身穿厚重甲胄, 裹着层层纱布。】

    【这些人正在和一头毒气凶兽战斗, 包括那厚重盔甲之人。】

    【场间灵气四溢，毒气熏天，战况愈发激烈，一时半会难以分出胜负。】

    【这队人面对那毒性凶兽，只能堪堪抵挡，打个平手，无法攻破凶兽的防御。】

    【但是毒属性凶兽的能力不是强悍的攻击或者防御，而是毒性！】

    【一旦被毒属性凶兽纠缠住，只要陷入缠斗，几乎是必死！】

    【有修士失去意识昏迷，一倒不起，也有修士受到凶兽攻击，当场惨死。】

    【更有耍小聪明的人，发觉你得到存在，想将凶兽的仇恨转移到你的身上！】

    【你一招击毙那人，在场修士不敢多言！】

    【能够战斗的人越来越少，眼看厚重甲胄男子将被凶兽袭杀。你出手了！】

    【你击杀了毒属性凶兽，救下剩余的人。他们对你十分感激。】

    【你询问厚重甲胄男子身份。】

    【你发现，此人不是你相熟的南宫寒，而是另一位南宫家族子弟！】

    【但是他认识南宫寒，而且知道南宫寒身在何处！】

    【并且，厚重甲胄男子告诉你，南宫寒目前面临危机，恐怕难过此关。】

    【在甲胄男子的带领下，你们抵达了南陵城。】

    【南陵城没有强悍宗门，而南宫家，便是南陵城绝对的霸主！】

    【南宫家的家丁将你视作贵客，扬言要禀上人，妥善对待。】

    【但是你婉拒了南宫家的邀请，只想在离开前再见南宫寒一面。】

    【听闻你的要求，原本和善的南宫家家丁，反而变了个态度，对你冷淡起来。】

    【这时你才知晓，南宫寒早已被禁止外出，也不得接触任何外人。】

    【因为她将在本月十五，也就是三天后与南宫大少爷订婚！】

    订婚？

    南宫寒居然要订婚了？

    还是挺快的！

    但是……

    如果是正常订婚的话，新娘为何不得外出？

    而且南宫寒之前出逃，加上眼中挥之不去的忧郁。

    陈醒知道，这件事没有那么简单。

    也好，既然是模拟，自然可以探一探南宫家的虚实！

    看看这称霸一座城的家族，究竟有何种程度的战力！

    顺便见一见，南宫寒近况如何！

    陈醒心念一动，当即开始影响模拟的进程。

    【南宫家丁语气傲慢，直言你必须离开，否则后果自负。】

    【你当然没有听他的，直接击伤家丁，冲入南宫家。】

    【在南宫家里，你不顾众人干扰，强行突破至南宫寒屋内。】

    【你见到了南宫寒，确定她是被逼婚的。】

    【订婚的对象是南宫家大少爷南宫风！】

    【南宫风不慎在天门宗遇到恶人袭杀，已被速速送回南宫家治疗。】

    【但是治疗效果不佳，必须要南宫寒的特殊血脉作为药引，才有一线生机。】

    【为了保住南宫家的大少爷，所以南宫寒被迫出嫁！】

    【而她，自从知晓自身血脉特殊后，以及家族的打算后，便对家族产生了厌恶感，才会出逃！】

    【出于往日的情分，以及对南宫风的讨厌，你决定帮助南宫寒逃脱困境。】

    【俗称逃婚！】

    【三日时间很快到了！】

    【订婚开始，你出现在婚礼现场，搅乱局面。】

    【南宫风看到你的模样，当即口吐鲜血，不省人事。】

    【你出手带走南宫寒，被南宫家现任家主拦住！】

    【你死了！】

    【死亡回放：死于南宫家家主之手！浑身入冰，永不化冻！】

    【本次模拟结束！】

    【你没有突破新的存活天数，本次模拟没有奖励！】

