    这种情况下，必须要走一步想三步。

    牲口的水，不能停。

    它们和人一样，不是今儿喝饱了，明儿就不用喝的。

    眼下这是下雨呢，也多亏这里是古代，没什么污染，能接了水直接喂给它们喝。

    可是，雨要是停了呢。

    猛下雨，犯愁，到时停了雨，还是愁。

    因为到那时，人的吃水问题都需要等到雨停后、水退一退的，才能下得去人淘井，将污水往上舀一舀，然后才能喝。

    在这个空档，人喝啥都得掂掇，就不用说在淘井之前那段时间牲口喝什么了。

    从现在开始存雨水？留给雨停后，人和牲口喝？那东西还存不了。

    现接雨水喝也就那么地儿了，但是它毕竟和地下水是两码事。

    一旦要是存雨水，存个一天一宿就会发现，那水只能浇花，人和牲口都不能喝了，随着存储时间越长，越会看到那水浑浊，它长小虫子。

    所以宋福生眼下省水的办法就是，将全村存储的井水尽量能不用就不用。井水能存住，不怕放，家家大缸里都让它满着，在雨停后、没淘井前，没有干净水源前，以备不时之需。

    这就是宋福生的走一步想三步。

    总是不能等到那个节骨眼再琢磨这种事，万一没有提前做好存水准备，到时候能喝的水全没了，人和动物的本性可是一样的，渴起来该疯了。

    该想着活一天算一天，总比渴死好。

    到那时候，有人发疯起来，河水也喝，污水也喝，生病了，再传染家人，他家人再向外传染，完啦，一个村住着，谁也别想好。

    正好奶牛不是需要天天吃料喝水吗？而且做不做奶砖它们也要正常产奶，它憋不回去啊，那咱们就来个良性循环，我们人类给你省水，你们给我们产奶喝。

    任族长皱着脸对宋福生说，“又让你吃亏了。”

    村里有名望的老爷子们，听到这声号令也在七嘴八舌议论：

    这都是钱啊，人家那牛奶是能挣银钱的。

    啥条件啊？全村喝老宋家的奶。

    “可不呗？还带着任务的，一个月头要给仓场衙送多少块奶砖，那是要按手印的。这都让咱们喝了，拿啥熬奶砖？到了月头，交不上去可咋整。”

    宋福生却安抚大家说：

    “这种时候就不要讲那些了，互相帮忙。

    各户能将我家的奶牛伺候好了，别只顾着忙乎人，想想办法，喂养照料的时候再比平日里精心些。

    一个是它们不病死能给咱们产奶喝，咱们村里人就不会断水。

    二一个也叫给我省钱，好不好？”

    这是宋福生的心里话。

    死一头奶牛得多少钱？死个三头两头的，和给大伙免费提供牛奶喝，哪个多哪个少？

    这就是老隋对他说花二百两银钱租了个存牛的牲口房，还是短期的，有些冤大头。

    他听后却很是高兴。

    拍着老隋的肩头给予极大肯定：“咱这不叫冤大头，咱这叫，不要因小失大。”

    “那必须的！”听到宋福生这番话的村民们纷纷响应。

    团长那人说话全是为大伙着想，说话也可让人热乎了。

    所以必须要给奶牛牲口伺候的有一头保一头，要将团长的牛当作自家的重要财产保管。

    任族长穿着蓑衣就要走，招手喊他三儿子，让儿子在有深水泡的时候能背一背他、扶一扶他。

    他必须亲自去村里安置奶牛的人家走访，把福生的话传达到。

    免得一些糊涂人不管奶牛的死活，认为大不了往后就不熬奶砖了。

    他要告诉告诉那些糊涂虫，那可不是你将死牛一交就不熬奶砖的事儿，全村到时候会唾弃你，你敢不精心伺候，全村会让你家滚犊子。

    冤枉啊，冤枉。

    啥时候也没那么想过。

    各户有奶牛的人家，婆子们望着任族长拍着手说：“吃的比我都好，你快放心吧，不用多说。”咋那么啰嗦，顶着大雨废话。

    “族长爷，你看，干的是干的，湿的是湿的，我都差些将草料放炕上。没那么办，也是和俺家粮存一起呢。”

    “族长爷，你瞅瞅，俺们家将偏房倒出来安置牛呢，儿子睡牛棚子。”

    还有妇女表示，真让喝牛奶啦？那就好，今儿正愁拿啥装牛奶呢，哪有那么多桶，那不都在装着水？

    要有多余桶接雨水喂它们，还要有桶装它们的奶。这让喝就好了。

    任族长就发现，嘿呀，这真是怪了。

    以前，他与这些婆娘们传达点话，很费劲。

    要么听不懂，一遍遍去问，要么装听不懂。

    婆子们，是村里最不好管理的一群人。

    你再看看现在，就没有她们不明白的，一个个很是配合。

    婆子们：当然要如此了，团长家的奶牛不用旁人来废话就会尽心尽力。因为她们只看实惠的，她们信宋福生。

    往大了讲，之前那把兵役的事，团长说，你们等等，看看能不能帮大伙解决。

    怎么样？别的村抓兵役跟抓猪羔子似的，嗷嗷叫唤着，她们村人不用去，解决了。

    眼下团长说，咱们大家缺水不要害怕，只要听话，别乱用水乱吃乱喝，听团长指挥，就能共同度过去，她们自然相信。

    有些婆子，甚至期待着认为，今年田地这种情况，缺粮，团长也能想出办法。只要跟着宋福生走，就会饿不死。

    高坡家有位孙婆子，一边熬着头锅牛奶，一边小声说她儿子：

    “你水性不中用，不能去帮忙网鱼，你还不能去宋团长跟前儿晃晃吗？

    你腿勤快些，你看看那二鹏子，往常三棍子打不出个屁来，这几日总去团长面前乱晃，这就入了眼。

    才刚来家里打听水剩下多少，那就是在给团长跑腿。

    你也多去油棚子那面晃悠，最好能让团长相中，万一回头给你安排个长远活计呢。”

    “押运那不就是长远活？挣的还多，是你不让我去的。别人都去了。”

    “我？当初不是寻思让你成家后再说吗？不知好赖。”

    孙婆子瞪了儿子一眼，给灶下添了把柴。实际上，当初没让报名，是她担心儿子跟着押运走太远，怕有点儿啥事，儿子心眼太实。

    “先别说那些，你当团长就只有押运那一个买卖？

    反正你多去晃晃总是有好处的，家里这头用不着你。

    等会儿我给你拿些木头柈，你给送去。

    下雨阴天让团长烤烤衣裳烤烤火。

    你会说点儿话，别蔫头蔫脑将柴火放下就走，人家能知道是咱家给的吗？我这一天跟你都操不起心。

    你再等我这二锅奶好的，用咱家带盖的桶拎去。”

    孙婆子儿子疑惑：“娘，为啥要等第二锅？”这不是在熬着？

    “头锅我没刷锅！”

    哪那么多废话，哪有多余的水，能像往常刷的那么干净，让你干啥就干啥得了。

    孙婆子儿子依言照做。

    热牛奶拎去，他对棚子外喊了一嗓子：“牛奶好了，渴的来喝。”没有单独对宋福生说。

    老娘用袋子装的木头柈和相对干爽的柴，他更是干脆放在油棚子角落就拉倒，冷了就烧呗。

    确实没人晓得是他做的好人好事。

    而且，这小子还一去不复返了。

    因为继捞鱼、安排大家喝水要首选牛奶后，宋福生再次操心的张罗起另一件事。

    那就是人畜粪便问题。

    这几日下大暴雨，村里被泥沙河水肆意冲刷，走在这乡间的小路上，用闺女的话就是：没有缤纷的云彩，没有牧童的歌声，没有暮归陪伴的老牛，只有一不小心就踩了一脚稀屎。

    活着泥，你都分不出那是人的，还是家禽的。

    要不闺女能回去换鞋吗？说是那鞋不要了，直接添灶坑烧。

    宋福生就琢磨，这确实是个问题。

    目前，雨还在下，要是雨停后，水退了，整个村被洪水泡过，虽然见不到像现代城市被淹后随处可见的卫生巾和塑料瓶子，但是生活垃圾也会不少。

    一片荒芜。

    尤其是粪便啊，这里可不如现代城市管理，这里都没有下水道。

    那到时候，天晴了，气温一高，苍蝇蚊子就会猛扑进村，虫子乱飞，不得病往哪里跑？传染病通常就是这么患上的。

    这不嘛，想到了这点，宋福生急忙着急人手，孙婆子的儿子就在其中，“跟我走。”

    先选址，选一个既离水源远的，又要方便村民将粪便运去的位置，刨坑。

    顶雨干活，从现在开始就为雨停后做准备。

    宋福生在雨中对带来的汉子们说：“一个坑，只放鸡鸭粪便，”鸡鸭恶粪便，需要拌草木灰才能给地施肥，要不然直接就上，长虫子。

    “再挖几个坑，专门堆放人粪的，牛粪的，猪粪骡子，听懂了没？”

    听是听懂了，就是白瞎了。

    像牛粪，要不是这种鬼天气，晒干烧火用，那玩意才好呐。

    还能拌在猪食里给村里猪吃，猪吃拌了牛粪的饲料长的膘肥体壮，村里养猪大户老王家即使不给银钱，也会几日下来不白收，装二斤苞米面。

    这都是俗成的，帮忙养奶牛的人家，从养奶牛那日开始就一直这么办。

    就算不是牛粪马粪，猪粪人粪也值几个钱的，又不是狗拉的。

    旁边五福村就有人做这买卖。赶大车到城里起早叫喊“收夜香”，收上来带回农村卖给田多的地主，肥田用。你别小瞧，那可是没有本钱的买卖，纯挣钱。

    宋福生：值钱你们还乱来？踩的哪哪都是，这时候又开始会过日子了？再说这并不会浪费，只是集中管理，从现在开始，全村粪便统一掩埋，明年统一用作肥田。

    就是最近几日的牛粪不能晒干烧火了，等天晴再说。

    不过，即便天晴后，宋福生认为，也要先看看各家家畜的情况，包括他家奶牛，有生病的牛排出的粪仍是不能晒干用，要及时处理掉。

    有生病的牛和家禽就地隔离或宰杀，吃都不要吃，但那都是雨晴之后的事。

    “注意脚下，干活的时候加小心。”

    宋福生才说完，就隐约听到轰隆一声，“什么动静？”

    任族长也看向宋福生：“我听着怎么像河那面？不能是网鱼出事了吧？”

    宋福生穿着蓑衣急忙向村里深一脚浅一脚跑，后面跟着一串的人。

    “怎么啦.”

    “水车倒啦，没砸到人！”

    宋福生闭了下眼，呼出口气，“捞出多少了，通通上来吧，都上来。”

    没人回答他，因为水面上又出现了惊人的一幕。

    “嗳嗳嗳嗳嗳？”连提示同伴“拉住”俩字都喊不出来了，宋富贵被湍急的水流冲着，眼看着就要撞上通往家里的桥蹲子上。

    而拉他绳索的两名村里小伙，也被拉扯的要掉下河。

    多亏田喜发、王忠玉、宋福寿、宋福禄几个听到富贵的动静，齐齐扑上去，一起拽动缰绳。

    说时迟那时快，宋富贵双手捂着头捂住脸，停在了桥墩子附近。

    不差那么多，只差一点点。

    他从手指缝隙里一瞧，草，吓一跳。

    这叫啥？这就叫命。

    老天爷一向不收他的命。

    他长的这么带劲，对不对？走过南，闯过北，又有文化还会武术，这么有才华，就是玉皇大帝也不忍心收。

    “哎呀我说富贵呀！”宋阿爷站在水里，水到腰，捂着心口道。

    真给老爷子吓的不轻，不顾水，噼里啪啦往水泡里跑。

    这帮小子搂起鱼没够，刚刚那一瞬，他的心都差点停掉了。

    而富贵为了表达激动，忽然感觉自己好幸运。

    在往回划水时，将装鱼的木盆给了旁边人，还一猛子扎进水里。

    哎哟？

    这是什么？

    “阿爷，你看我抓到王八啦。”

    宋阿爷骂他，恁弄啥嘞，要那玩意儿作甚，去了盖子木有吃头，少喝糟污水快上来。

    宋福生正好淌水过来听到，“什么，乌龟？”

    “对，乌龟，福生！”

    “多抓几只，附近的帮帮忙，抓。”

    抓那弄啥嘞？

    阿爷回眸看宋福生。

    任族长趴他三儿背上也看向宋福生。

    “自然是有用的，”宋福生就讲了，咱们停雨后，井水不是不能贸然喝吗？即使淘水，咱能晓得淘到什么程度就叫能喝了吗？

    这里又没有检测水质的。

    “到时淘完水，就将乌龟放在井里，让它去给试试水，它要是能活，咱们就能喝了。”

    听见这话的村民纳闷：“您听谁说的，是书上讲的吗？”

    “是从陆家军那里学来的。”

    宋福生告诉大伙，敌军撤退，坚壁清野，该带走的就带走，带不走的就毁掉，比如向水井里投毒。

    定海将军攻城后，就会命属下向水井里依次放乌龟，如果乌龟活不了，这口井就要封上，以防无辜百姓喝了水中毒。

    “那敌军就不怕无辜百姓中毒？”

    没等宋福生回话，附近的村民就代替回答了：“那都敌军了，他还能管百姓死活？定海将军干他就对啦！”

    “对，那样的，就应该干死他！”