    “鼠辈！可敢脱下这层皮与我一战！”

    卡西利亚斯一脸抓狂，简直无法忍受。

    四个牛皮糖一样的东西，打又打不死，不，甚至可以说是受伤都没怎么受，只攻不守的过来和自己兑伤。

    打的他心态爆炸。

    这是什么魔法？

    你们耍赖！

    而正在和卡西利亚斯交锋的四人，此时也感到了对手的难缠，看到那已经准备在圣典大肆破坏的其他黑暗法师，他们也心中紧张。

    不快点解决掉这家伙的话，等到他们破坏掉了圣殿还是己方输。

    虽然身上这战衣很厉害，就算是卡西利亚斯的法术都攻克不了。

    但对方的强大也已经足够将几人不断击飞了。

    哪怕只攻不守，四合一也没占到多大的便宜。

    “我去帮忙对付其他人，你们三个小心。”

    斯蒂芬一看这不是办法，立刻便是抽空脱身而退。

    卡西利亚斯虽然想要出手阻拦，但斯蒂芬的法术天赋的确是毋庸置疑的，在另外三人的帮助下轻易的避开了他的阻击。

    然后卡西利亚斯就发现，其实三个人和四个并没有什么区别！

    都是打不死，然后无脑朝着自己身上莽过来。

    特别是那个最先出手的家伙，竟然还能够变小，而且力量竟然还不变。

    之前的一次偷袭，如果不是自己得到了主人的力量已经不是凡人了，恐怕一下就得被打残。

    当真是打的憋屈不已，怒吼连连。

    而脱身的斯蒂芬，也配合那伤痕累累的圣殿守护者，开始对付其他的黑暗法师。

    虽然刚刚接触魔法并不久，但对于虚界的使用以及传送门的利用，斯蒂芬也已经炉火纯青。

    丝毫不在莫度和王这种老资历之下。

    在圣殿守护者瞪大的眼睛中，斯蒂芬直接开辟虚界，而后将那些个黑暗法师全都笼罩了进去肆意玩弄。

    如果身上没有那战衣，他还得打迂回玩游走。

    可有着那不怕挨打的战衣，斯蒂芬也立刻化作近战法师附身，拳拳到肉。

    只他一人，就将那些暗黑法师打的不要不要的。

    对比起卡西利亚斯来说，其他小喽啰的实力就差距太大了，当初多玛姆赐予力量的时候，卡西利亚斯贪心的得到了太多，现在也需要付出苦果了。

    久守必失，虽然拥有战衣的几人也有着体力的限制，不断的被抽飞以及不断的攻击都消耗不小。

    但不用担心防御这一点，却是占尽了便宜。

    最终还是黑豹一次迅速缩小，随后凝聚两道法力圆弧借力，再次出其不意的轰到了卡西利亚斯身上。

    而这一次，有着上次察觉到对方肉体强度的经验，黑豹毫不客气的先利用利爪突破挤入对方肉中，随后再次逆转变大。

    哗啦~

    巨大的撕裂伤口，出现在了卡西利亚斯的背部，脊椎和内脏都暴露在了空气当中。

    如果不是多玛姆的力量，让他肉体坚韧，没让黑豹突入到体内，恐怕这一下都得被直接胀杀！

    “啊！你们该死！”

    突如其来的重创，让卡西利亚斯几欲疯狂。

    这次的计划本来是完美的，古一的确被成功引开了。

    但这是哪里冒出来的怪物！

    简直不可理喻！

    再这样下去，自己可能会直接死在这里……

    轰！

    也就在此时，纽约圣殿的大门便是再次轰开。

    一道黑衣人影缓缓步入。

    在这战斗正白热化的时候，成功吸引到了所有人的注意。

    这是……

    黑豹瞥了一眼后，突然心中大震，随后在战衣自带的联络频道中急切的开口道

    “不好！我见过此人的影像，我们瓦坎达收集外界资料当中重中之重的隐秘资料！”

    “是谁？”

    “是敌是友？”

    其他几人听到了黑豹的话后，也连忙开口询问。

    这家伙的可是带来了这恐怖防御战衣的大土豪，见识多广，到底是什么人让他这么惊讶？

    卡西利亚斯这么强，还不是被我们搞定了。

    “当初纽约之战出现的那罪魁祸首！”

    “也是一个极端破坏分子，那一次吸引了齐瑞塔人，这一次恐怕也不安什么好心！”

    听到了黑豹的话后，其他所有人都是心头大惊。

    纽约之战虽然内情流露的不多，但他们可还都知道这其中的恐怖。

    哪怕是莫度和王两位法师，因为纽约圣殿的关系，他们也对那次事件很清楚。

    没想到竟然是这个人引发的？

    “没错，就是我，看来你们已经认出我来了，我就是阿斯加德未来的国王，主宰你们的神灵，诡异与欺诈之神，阿斯加德第一法师，洛基！”

    徐越顶着洛基的脸，一脸洛基式的狂妄笑容。

    圣殿本来肯定是要拆掉的，按照剧情卡西利亚斯也成功了。

    但为了制造难度，这一次的援军力量‘稍微’有点强，中西结合，科幻与魔法的融合，卡西利亚斯显然有些hold不住了。

    所以一直都盯着这边的‘洛基’也适当的站了出来……

    ……

    阿斯加德仙宫，海姆达尔转述着自己看到的景象。

    因为圣殿的保护力量被击破，他的目光也已经能够贯穿其中。

    这让奥丁、天后以及托尔三人都将视线注视到了洛基身上。

    毕竟这家伙前科并不怎么好，万一弄出了什么了不得的幻术呢？

    毕竟放出来已经这么久了，而且还知道私下去那边的通道。

    “我不是，我没有，我就在这里啊！”

    满脸懵逼的洛基跳脚的说到，一脸冤枉和委屈的表情。

    自己是还想要搞一些阴谋的啦，但特莫这不是还没开始动手吗？

    是谁？是谁冤枉自己！

    你们冤枉好人！

    “噢，我亲爱的父亲，您应该是相信我的吧，毕竟那个该死的厨子做出过那么多大逆不道的事。”

    洛基连忙看向了奥丁，只是奥丁那已经显得有些昏暗的独眼中，没有丝毫波澜。

    “母亲，你是最疼我的，您肯定相信我吧？”

    天后看着洛基叹了口气。

    “我亲爱的哥哥，我们是兄弟……”

    “你是领养的。”

    洛基：……

    ……

    另外一头，纽约圣殿当中，‘洛基’一出现，就强势的撕裂了斯蒂芬的虚界，并且反手就将莫度、王和黑豹三人也拉入了其中。

    直接将卡西利亚斯和他剩下的马仔们都解放了出来。

    一被解放出来，身受重伤的卡西利亚斯连疗伤都顾不上了，眼中一亮的直接开始大肆破坏圣殿。

    “朋友，感谢你的援助！待到主人降临之日，我一定会为你叙功的！”

    憋屈坏了，满脸鬼畜状若疯狂的卡西利亚斯，一边疯狂破坏，一边兴奋的喊到。

    而‘洛基’也礼貌的给予了回复

    “那一切就拜托你了……”

    ————

    两更完毕……