    这几天。

    对于凌风来说，是一场彻底淋漓的煎熬。

    老头子失踪，小师姐惨死，可能形成本体，也可能就死生死道消，而元凶却始终没有找到，这让他有些疯狂。

    因而。

    他要做点事情。

    开战！

    他要发泄心中的怒火，更要找一个“元凶”，蝴蝶的动作太慢，想要找到证据不知道猴年马月，但他现在就要杀一些人，要不是天族那位老太爷，闻老也不至于走向星图，这让他怀疑天族在其中扮演并不光彩的角色。

    而且。

    逆神在中域处处受阻，他马上就要离开神武，前往星空，届时天族是不是更疯狂？

    在离开前，凌风想让天族知道什么是痛。

    “好！”

    叶欣然没有多说什么，其他人自然也不会多言，而当消息传到神荒时，荒门四位天才直接走出，他们要成为主要战斗力，力压天族。

    就在当晚。

    凌风率众而出，直接打向天族神国，其强横的战斗力，让三座神国倒下，他们一路向前，形同疯魔。

    “什么人？”

    四方神国前，天族真神在怒喝，但迎来的却是疯狂屠戮。

    在短时间内。

    一座四方神国倒下，满地尸骨，这由逆神来做自然太艰难，但是由荒门四位天才来做则是轻而易举，现在禹弦、君见笑已走到七、八级真神境，其战斗力不逊色于一位顶级真神，除非是天神出世，否则想要压制住他们的节奏很难。

    何况。

    这其中还有零族的影子，那位老太爷可是一位人物，他们现在不需要证据，只需要一个借口，就可以开战。

    “大魔王，你疯了吗？”

    当天族老太爷知道消息的时候，暴跳如雷。

    大魔王这样的举动太过分了，真要在这个时候撕破脸吗？

    当然。

    天族也不是吃素的，在短时间内打蒙后，他们做出反击，有天神人物走出要镇压大魔王，将其击毙。

    一时间天下沸腾。

    人们瞠目结舌，均是觉得大魔王疯魔了，竟然在这个时候与天族对上，现在的逆神还没有这样的实力啊，而且这种行为让他们蹙眉，外敌才被打走，大魔王就这么亟不可待要解决天族吗？

    可是，才不到一天时间，他们就改变了这一想法。

    只因，清漪殒灭、圣山圣主出世却被星空外的异族生擒掳走。

    这一下捅破天了。

    崔明峰、张玲儿等立刻出现，进入中域进行问询，而得到准确答案后，他们一个个怒不可遏，要针对天族下手，同时觉得大魔王太不厚道，已得到圣主消息为何不通知他们？

    “这是圣主的意思。”

    凌风悲伤的说道：“他怕连累到你们，那些人还在神武，因而我才让其进入神荒，在闻老身边，却因天族的举动，圣主被生擒掳走。”

    “麻痹，干掉天族！”

    圣山众神全部气愤，心中悲痛，圣主的确是在为他们着想，真要与他们相逢，怕是此刻倒霉的就不止是圣主一个，他们可能都要遭到血杀。

    毋庸置疑，天地哗然。

    “荒门第一被斩掉，圣山圣主被掳走，而这一切皆因天道人物进入星图，始作俑者有可能是天族。”

    “不会吧？天族可能与异族的天道人物有来往？”

    “哼，没有神武天道人物压制，这样的人物焉能进来？”

    “天族在星图不尽力，又是第一个扬言要让神荒天道人物进入星图坐镇的。”人们开始推理，接近“真相”。

    “可是，天族的天道人物也进入星图了呀。”

    “缓兵之计而已！”

    愤怒的人群不会听这些言词，清漪与圣山圣主的事情，的确引爆了人们的怒火，而逆神与神荒强势态度，也的确在说明问题。

    冤枉？

    那就拿出证据来。

    “神荒之事与我天族无关！”天族老太爷表态，这影响是很恐怖的，外敌已退，天族这个时候背上恶名实在不明智。

    “起因在于你们！”

    大魔王表态，要与天族不死不休，而神荒更是强硬的回应，要生擒天族重要人物进行逼供。

    “逼供你麻痹！”

    天族有人怒骂道，他们已看出问题，这些人分明就是要找个借口来劈掉他们。

    不过。

    在大魔王、荒门四位奇才压迫下，他们的确付出很大，数个神国被横推，而这个时候逆神与神荒都没有动手进行掌控，这只会落人口舌。

    真正掌控的则是零族。

    “零族会对这种行为进行谴责！”零族老太爷这样说道，也将天族推到对立面。

    风向如此，天族奈何？

    “我们是被冤枉的。”天族老太爷快哭了，一个个顶级宗门氏族认定是他们，也让天下众神由迟疑变得肯定。

    “说我们通敌，你们可有证据？”

    “神荒天道人物已着手在查！”

    这是一个信号，让许多偏向于天族的宗门氏族都棘手，天道人物再查，而他们已动手，这意思太明显了，至少与天族相交莫逆的那一族感到棘手，不敢轻动。

    要是天族真涉足这件事情，怕是他们也要倒霉。

    这无疑让逆神更凶，在崔明峰等众神加入的情况下，天族孤军奋战的确吃大亏，数个神国被打下，让他们伤到根本，气的老太爷三天暴跳如雷。

    “天族将与逆神不死不休！”

    这是天族的态度：“逆神、神荒拿不出证据，那就是诬蔑。”

    “神荒乔云！”

    这时，蝴蝶传来声音，道出这一则真相，只不过不是异族，而是天族安插在神荒的棋，用于窥探，而在蝴蝶深究的时候，这个人物就被揪出来了。

    事实上。

    各大宗门氏族都有这么做，掌控对手的信息，无疑对自己只有助力。

    很不幸。

    天族这枚棋被揪出来了，而且在神荒逼迫下，乔云自尽，更让天族百口难辩。

    “乔云并非我族的人！”

    “那么天云你们应该熟悉吧？”寒如月隔空说道：“三百年前，出世便是天才，却因莫名的原因一落千丈，自此消失，有人说他被暗害，也有人说他已死于非命，可是他正是五年后进入神荒的。”

    蝴蝶相当恐怖，正在挖掘天族的猛料，并且有逆神在天族的内应“自爆”，曾在天族内看到异族的影子。

    一石破天！

    这一下天族心中中刀，这一刀太凌厉，当人们开始怀疑并且找痕迹的时候，很多人自然能够辨别出来，三百年虽然久远，但那个时候还有人活着，天云的确是天族的人。

    尽管。

    天族让其进入神荒是为了刺探消息，并没有涉足这件事情，但是人们相信吗？

    “大魔王，你休要诬蔑！”

    天族老太爷震怒，说道：“我族封神榜上的人物将走出，与你血战，诛掉你！”

    封神榜！

    又称封神天榜。

    这是天族内部的榜单，列出天族最强的十位人杰，当然仅限于真神境，这也是天族的强势表态，他们并非是元凶，要以同境界的人物与大魔王争雄。

    他们不压迫，反而赢得了人们的一些好感，表明自己是被冤枉的事实。

    “好！”

    这一天大魔王应战，并且与日落时飞向天族与其中一位天才激战。

    那一战推翻了三重山，打爆了大地。

    而在日出时，大魔王离开，天族那位奇才倒下，处于三级真神境，他可力撼六级真神，在这个境界他是无敌的，真要逼急了，咬碎十来枚夺真丹，一样能够毙掉七级真神。

    几天后，封神榜更可怕的人物出关。

    但是。

    还是没能够跨过大魔王这道门槛，倒在其脚下。

    “大魔王，你死定了，我族巅峰真神即将出关！”这是天族的声音，接连两位奇才倒下，彻底刺激到他们了。

    不过。

    那位巅峰真神出关是需要时间的，在这个过程中，凌风又杀掉了一位天族封神榜上的奇才。

    “啊，大魔王你不得好死！”

    “大魔王，你冤枉天族是要付出代价的。”

    “大魔王，我族顶级人物即将出关！”

    他们嚷嚷的很凶，却没有让其他真神冒险，任谁都已体会到大魔王的恐怖，这个时候让真神上去纯属送死，唯有顶级人物才有保障。

    “我等也想挑战天族奇才！”

    这个时候禹弦、君见笑出声，让得天族众神哑火，这些年轻的不像话的家伙真要发狠，天族还真找不到几个能与其匹敌的人物。

    三个月后，天族那位顶级天才出关，扬言要毙掉大魔王。

    “我主正在闭关！”

    然而，出乎人们预料，大魔王闭关了直到这个时候还没有出关，正当天族嘲笑的时候，逆神开声道：“我主等天族人物三个月，可曾嘲笑？”

    “你已巅峰真神来战，我主自然要闭关。”

    天族不能开声，怕遭到天下嗤笑，而就在几个月后，凌风出关与那位巅峰人物血拼，真神境的绝壁也到来了，直接飙升到八级真神巅峰，一举摧毁那位巅峰真神的防线，将其毙掉。

    “姑且先相信你们，逆神会查出真凶！”

    就在傍晚时分，凌风开口，没有继续追杀天族，而是适合而止，气的天族直跳脚，这样的奇葩人物的确让他们难受，什么叫姑且先相信？

    麻痹的，他已经杀掉了四位真神，横推了六座神国！

    “大魔王，天族是清白的，你这般诬蔑，迟早要付出代价！”

    “天云之过，天族是有责任的，他涉足了。”寒如月隔空说道：“现在我们正在查此事你们涉足没有。”

    这让得天族众神心惊。

    天云已离族三百多年，除非重要的消息，否则他不会暴露出来，在这三百年中他有没有干过其他事情？他们并不知道，要说背叛人族也并非不可能，要因此牵连到天族，那才是天大的麻烦。

    当然。

    这并非诬蔑，乔云的确涉足了，间接地让人将那些异族引领进神荒，本是一个非常好的理由，能够打压天族，但是凌风却放弃了。

    只因，闻老那边已传来消息，星空之门正在打开。

    ps：两更。

    状态很不好，人也很颓废，这两章在挖坑，节奏很快，未来会埋坑。

