    影匿的话让秦业想到了他的苍云地气。

    他与影匿请教了一下影匿是怎么样一遍遍开启灵智，又怎么样一遍遍的成为了现在这样一个天之骄子。

    秦业认真的听着，感觉以后可能自己会用的到。

    他问出最后一个疑问。

    “你之前潜入我的临时宅邸到底是为了什么？”

    影匿老老实实道:“我也没想到我们竟然会在擂台上相见。在这之前，我只是好奇。我有朋友是大楚的皇室，对秦兄你的评价非常之高！”

    秦业点头表示接受了这个解释。

    影匿识趣的起身离开，临走之前两人相互约定，影匿会去看秦业的下一场比武。

    影匿离开之后，姬鱼儿撇嘴道:“我总觉得影匿并没有实话视实说，他一定还有什么瞒着你。”

    秦业无所谓的摆手道:“那没有关系。重要的是他说了，他只要说了，就一定有可信的地方，至于什么可信什么不可信，确实需要我自己去甄选就行。”

    姬鱼儿点了点头，既然秦业已经有心理准备，他便没有多说。

    他总不至于真的刨根问底，那不是他的风格！

    “下一场比武在明天，还有一天的时间。咱们可以去做点什么？”

    秦业提议，姬鱼儿歪着脑袋想了想道:“可是我也不知道还要去哪儿了！这个黄金城和我之前想象中的差别有些大。”

    姬鱼儿心道，这里的特权阶级更多，这里的下限也比大楚要低。

    那个公开叫卖半兽人的店铺一直让姬鱼儿耿耿于怀。

    不过也正如秦业所说，以他们现在的能力，万万不可贸然去行动，否则很容易招来杀身之祸。

    秦业叹气道:“这也是没有办法的事。整个大陆上，论地位修士都是位列最高的。特权修士随处可见，律法和道德对他们来说都是用来踩踏的。”

    “而黄金城，是整个十六国的交汇之处。这里的修士早就形成了大环境。在这种环境之下，有的修士已经习以为常，有的是主动参与者，有的则选择了旁观。也有一些像我们一样，空有不平，却难以出手干预。”

    姬鱼儿叹道:“看来，修士也是需要分两面去看的。可是哎……”

    秦业柔声道:“如果你不想去，咱们就不出去了。就在这里好好休息就行！”

    姬鱼儿却摇头道:“我不！咱们还是出去吧！好不容易来一趟黄金城，怎么能窝在庭院里。无论是好是不好，总之咱们去看了。”

    秦业点了点头，就在这时，他听到了武极学宫的其他参赛者已经渐渐的回来了。

    他们也已经结束了自身的战斗。

    他们第一时间朝着秦业的宅院走来。因为他们之前已经听过一些传言，说秦业和影匿。

    第一个到来的是和秦业同境界的武师。

    她名叫娄婉晴，武师九重天，秦业在武极学宫的时候就听过她的名号。

    说起来娄婉晴此人也是武极学宫的传奇人物之一。

    她刚进武极学宫的时候被人暗箱操作，进入了外门，作为一名外门弟子。

    但很快，她就凭借自己的天赋成功进入了内门。

    第二年下半年，成功进入剑道院院长东方剑心的眼里，东方剑心见猎心喜，直接将她收为了亲传弟子！

    如今，娄婉晴已经是剑道院最耀眼的新星，甚至一度在秦业去往武极学宫之前，是整个武极学宫公认最有天赋的人！

    什么楚胤之类的，在娄婉晴面前都得绕道走。

    秦业推开门，看到一个英姿飒爽的女将军模样的女修士！

    秦业眼前一亮，心中暗自赞叹。

    就连姬鱼儿在一旁都表示羡慕。

    娄婉晴看到秦业的第一句话就是称赞秦业。

    “秦业！没想到你竟然这么快！本姑娘还想着第一个呢！结果却被你捷足先登！”

    秦业笑道:“那我明天的比武稍微拖一拖，把第一个让给你！”

    娄婉晴怔了怔，莞尔一笑道:“一言为定！明天你不许比我早回来！”

    娄婉晴与秦业闲聊了两句之后，进入正题道:“秦业，这一次十六国天骄争霸赛……比以前残酷了许多！你一定要小心！这一次，可能混进了别的东西！”

    秦业怔了怔，谨慎道:“还请婉晴姑娘讲的详细一些。”

    娄婉晴点了点头，她今天来这里的目的之一就是与秦业分享情报。

    她刚要说，门响起，传来另外一个武极学宫的武师级别参赛者。

    姬鱼儿轻声道:“你们聊着，我去开门就好了！”

    秦业向姬鱼儿歉意的笑了笑，姬鱼儿跑去开门。

    来人一看到娄婉晴也在，欣喜道:“没想到婉晴你也过来了！咱们这算不算心有灵犀么？”

    秦业斜着眼睛看了来人一眼，呵呵笑了笑。

    来人名叫秦辉，与秦业同一个姓，但算不上本家。

    秦姓在整个大楚都是大姓，没有任何关联的秦姓在大楚都有十几个大族。

    这个秦辉正是陇西秦家的支脉。

    秦业更是小小天平县的人。

    秦业静静的看着秦辉尬聊娄婉晴，心中猜测道:“以娄婉晴的性格，应该挺不喜欢的。毕竟娄姑娘性格直爽，直来直去，秦辉这一句生硬至极的心有灵犀一点通，恐怕算是拍到了马腿。”

    果然，娄婉晴翻了个白眼道:“秦辉，请你不要说这种话。我与你之间没有什么心有灵犀！”

    秦辉苦笑道:“好好好！不说不说！秦兄，没想到你竟然结束的这么快，我还以为我才是咱们武极学宫第一个呢！本来想着在你家门外先等一等，但是站在门外听到了里面有动静，就尝试着敲了一下门。没想到你们竟然都回来了！”

    看来，秦辉与秦业之间擂台的距离比较远，秦业在擂台上与影子之间“相敬如宾”的事还没有传到他的耳朵。

    秦业听到秦辉的话。心中暗道:“这下子你们自己心有灵犀算是实锤了！不过，我还是不看好秦辉！”

    秦辉看到娄婉晴神色有些不耐烦，连忙道:“秦兄，我这次过来主要是提醒你一下，这次十六国天骄争霸赛，恐怕不一样！”

