    看着眼前雄伟壮丽，绵延上百里的高山。

    李逸面露微笑。

    这就是华国的三十六洞天，七十二福地，各路名山大川之一。

    南岳山。

    因其位于星座二十八宿的轸星之翼，犹如衡器，可称天地，故又称衡山。

    与其他名山大川多被妖族占据不同，这南岳山乃是人族的一流势力，南岳剑派的所在地。

    相传上古时期。

    火神祝融被黄帝委任镇守衡山。

    教民用火，化育万物。

    死后葬于衡山赤帝峰，被当地尊称南岳圣帝。

    衡山贯通三湘数个城市。

    绵延数百里，总计72峰。

    环山有寺、庙、庵、观200多处。

    每年上山旅游、烧香者不计其数。

    此刻虽是盛夏，却依旧人声鼎沸。

    “小哥，上山烧香？”

    马路旁，一名中年男子放下了车窗。

    李逸微笑：“不，我旅游。”

    “旅游啊，那这山可不好爬，我送您到半山腰，只要这个数。”

    中年男子伸出两根手指，言简意赅。

    “南岳山...不是不可以开车上山么？”李逸随口问道。

    “嗨，兄弟我是这里的居民，喏，这是我的证件。”

    司机指了指放在仪表盘的身份证。

    “小哥你放心，咱这是合法的。”

    李逸闻言笑了笑，打开车门坐了进去。

    从兜里掏出了刚从银行兑换的两张红钞票，递了过去。

    “有劳。”

    “小哥客气，您坐好嘞！”

    引擎轰鸣，轿车缓缓启动。

    李逸靠在座椅上，用新买的手机打开了暗网。

    看着自己的悬赏金已经变成了5000万这个夸张的数额。

    他无奈的摇了摇头。

    如果说最开始看到对方不依不饶，李逸还有些许愤怒的话，现在他的心情已经很平静了。

    闹到如今这个程度，双方已是不死不休的局面。

    系统发布的任务甚至要求他将帕尔瓦杀至最后一人，不留一个活口。

    对方想要至他于死地，合情合理。

    而且李逸也很清楚。

    在如此重利的诱惑下，那些想要他人头的杀手说不定已经来到了华国，甚至已经来到了他身边。

    看着窗外熙熙攘攘的人群，李逸点燃了许久没抽过的香烟。

    灰白色的烟和山上的雾气混在一起，让他看不真切。

    不过李逸并不担心。

    因为，这里是华国。

    尽管华国并不能震慑所有人，也不能让他们放弃这次行动。

    但至少。

    没有人敢在华国明目张胆的杀人。

    特别是在这种人员密集的地方。

    随着海拔逐渐攀升，气温也渐渐的降了下来，各类的寺庙也逐渐出现在李逸的视野里。

    不多时，汽车停下。

    “小哥，我就只能送你到这了。”

    “再上，就是南岳圣帝仙府，也是南岳剑宗所管辖的区域，兄弟我可不敢冒犯。告罪。”

    这本就是他们之前说好的，自然没什么好置喙。

    “有劳。”

    李逸微笑，打开车门径直下了车。

    见到李逸如此有礼貌。

    司机也咧嘴笑了笑。

    直到李逸走出三五步后，他才记起了什么似的，高声叫道：“小哥，你要上峰可得注意了，上头气温低，你穿这身行头怕是有些遭不住！”

    “无碍。”

    不远处，穿着短衣短裤的李逸随意摆了摆手。

    以他的身体素质，抵御这种温度的侵袭还是轻轻松松。

    司机看着行动矫捷的李逸远去。

    拿起了保温杯里泡着的枸杞水喝了一口。

    叹道：“年轻，真好！”

    此时，山上的一间寺庙中。

    “大哥，这小子上峰了，怎么办？！”

    “这里人太多，实在不好动手，南岳剑宗又是华国有名的一流势力，宗门内有主宰者（先天）坐镇，这等势力不是我们惹得起的。咱们这副模样上去，一定会被对方严密监视。别担心，他总有下峰的那天！”

    “是！”

    需要徒步攀爬的困难并没有阻挡旅人的脚步。

    相反，由于南岳圣帝和南岳剑宗的名头太大。

    慕名而来的游客非常多。

    有牵着手的情侣在漫步，有带着小孩的一家人出来游玩，还有在子女的陪同下上山烧香的老人，以及...

    穿着现代服装，背后却背着一柄古朴长剑的南岳剑宗弟子。

    当然了，蓝星并不是地球。

    这是一个武术和科技并存的世界。

    所以这种装束大家早已司空见惯，并不觉得有什么违和。

    李逸一边翻阅着手札，一边对照着路线。

    约莫还有一两公里的山路。

    他就要顺着一条僻静的小路开始行走了。

    由于清晨下了一场雨的缘故，周遭烟雾萦绕，仿佛置身仙境，空气也似乎多了一点仙气，没有晴天的清新，倒有几分朦胧的意境。

    走入了那条僻静小路，周围的人便少了许多。

    只剩下一些喜欢猎奇的年轻人。

    李逸也没有多做停留。

    步子不急不缓，却遒劲有力。

    相比那些动辄便要喘气休息的旅人，却是好上许多。

    又走了约莫一两百米，转过了一个急弯，李逸发现前面的道路被一群行人堵住，并且在叽叽喳喳的讨论些什么。

    不过他也不甚在意。

    毕竟人类都有看热闹的天性。

    稍微发生点什么小事，便足以让人驻足吃上一阵瓜。

    而李逸如今有要事在身。

    自然是没有什么吃瓜的兴趣。

    看着已经把本就不算宽敞的山路彻底堵死的吃瓜群众，他无奈的摇了摇头。

    随后李逸脚尖轻点地面，整个人高高跃起，又在左边的山壁上借了一道力，直接从众人的头上飞跃了过去。

    有人见到他这番动作，发出了一声惊呼。

    “武者，这人绝对是武者！”

    “有救了有救了！”

    不等李逸离开，一行吃瓜群众就将他围了个水泄不通。

    随后七嘴八舌的乱说一气。

    就如同在吵架一样。

    弄得李逸的脑袋直发懵。

    “停！”

    李逸中气十足的喝了一声，顿时将众人的声音压了下去。

    “诸位，我不管你们到底在看什么热闹，或者是有什么纠纷，但我不感兴趣，也不想管什么闲事，我还有事，先走一步。”

    说着，李逸又准备重复之前的动作，逃离这个是非之地。

    但就在此时。

    一位大妈却伸手拉住了他。

    声音中既有些欣喜，又有些惊奇。

    “小哥，原来是你？”

