    1998年，9月3日。

    距离荆城一中高三开学已经过去了一个月。

    此时高一高二年级也才刚刚开学。

    但这个学期对于楚皓这些人而言却是十分重要。

    从这个学期开始他们将进入高考的备考阶段。

    因为今天有校长组织的高考动员会，所以在出完早操后所有高三学生都陆陆续续向学校礼堂走去。

    “嘿嘿，校长真是好人啊，正好昨天晚上没睡好，不用早读，可以去补会觉。”

    看着吊儿郎当的周鹏飞，楚皓忍不住吐槽道：“你这不是昨天晚上没睡好，你是天天晚上都没睡。”

    闻言周鹏飞有些不服气，“咱们那就大哥不笑二哥，你语文考试还睡着了呢。”

    “嗯，你说得对，可我是年级第一。”

    ……

    进入礼堂已经有不少学生躺在靠背座椅上眯了起来。

    找了个中间靠墙的位置坐下，楚皓不禁在心里嘀咕道：“这凳子真硬啊！”

    当然能有礼堂已经是很不错了。

    98年这时候有的高中连个像样的食堂宿舍都没有，何谈大礼堂。

    当学生陆陆续续到齐，老师们也在第一排坐下。

    良久之后，校长熊万国也来到了礼堂的汇演台之上。

    没有过多的罗里吧嗦，熊万国直接切入了正题。

    “各位高三年级的同学，从这个学期开始你们就已经是一名高三学生了，老师希望大家能收收心，好好准备迎接接下来的艰苦攻坚战。”

    ......

    校长就是校长，他的讲话虽然很长，但却讲的慷慨激昂，就连楚皓这稳如老狗的心态都有些热血沸腾。

    半晌之后动员讲话也结束了。

    但这场动员会还没落幕。

    校长从主持人老师手里接过了一张单子，笑呵呵的看向了观众席的学生。

    “现在我手里的东西啊是咱们前不久摸底考的成绩单。

    这一次呢老师取了年级文理科前十名同学的成绩给大家念一下，大家都看看自己和这些同学的差距在哪里。

    如果你发现自己有方面比他们好，那么就要保持甚至加强!

    但如果不如人家的地方就要好好努力了。”

    熊万国首先念到的是文科前十的成绩，他读的很细，每一个科目的成绩都没落下。

    并且每念到一个学生的名字都会让这名同学上台，颁发一些奖品。

    “楚皓，楚皓，叫你呢！”

    正沉寂在复习椭圆周长定理等数学公式的楚皓被身旁的周鹏飞摇了一下，有些疑惑的问道：“怎么了？散会了？”

    闻言周鹏飞白眼一翻，“大哥轮到你上台了。”

    恍然大悟的楚皓整理了一下校服便从座位上起身，向汇演台走去。

    此时见他动了，校长熊万国的声音也响了起来。

    “理科年级第一楚皓，语文...55分。”

    此刻不仅是台下一片哗然，就连校长的脸色也是皱成了一团。

    “这55分怎么会是年级第一呢，是不是哪里搞错了？”

    熊万国小声嘀咕着。

    走在过道上的楚皓也是脸色一黑，总觉得脸颊火辣辣的。

    “太牛了，大神就是大神，语文只考55分都能秒杀我们。”

    “噗，原来这就是你们说的那个考试睡着的奇葩学霸啊！”

    感受着周围直勾勾的眼神，楚皓真的是要多尴尬有多尴尬。

    “玛德，这个梗是过不去了是吧，我的一世英名啊！”

    “英语，147！”

    “卧槽，学霸牛逼！”

    .....

    此时熊万国也有了底，毕竟英语考出这种接近满分的人可不多。

    “数学150分！”

    数学满分倒是没有引起多少波澜，毕竟在这之前已经有好几个人的分数是满分了。

    此时的楚皓也来到了汇演台的右侧，默默等待着。

    “理科综合，290！”

    这下礼堂的气氛彻底被引爆了，尤其是理科班的同学。

    因为只有他们自己才知道这一次理科综合考到290是一个什么概念。

    在他们看来，楚皓就是名副其实的学神！

    “呜呜。别念了，果然我是废物，出成绩那天我还在为自己考了190沾沾自喜，这也太打击人了。”

    听着台下学生的议论声校长熊万国此时也是有些兴奋。

    语文55，总分642！

    那要是这名学生正常发挥，比如说考试不睡着，那岂不是很轻松就能上700？

    要是再努把力，他荆城一中极有可能会出现一名高考状元！

    “嘶！”

    想到这里熊万国不禁倒吸了一口冷气，此子端是恐怖如斯！

    站在汇演台边缘的楚皓突然感觉有一道灼灼目光盯着自己。

    四下看了一圈，最终他确定，这道目光来自于校长，熊万国。

    和他对视了一眼，楚皓实在有些遭不住，甚至于后庭一紧，忍不住向后缩了缩身子。

    “现在咱们请楚皓同学上台领奖。”熊万国乐呵呵地说道。

    闻言他也只能硬着头皮朝汇演台中心走去。

    接过奖品，熊万国竟然热切的握住了他的双手，“小林同学啊这次考得非常不错，接下来的一年里要再接再厉，就是高考的时候可莫要睡着喽！”

    ......

    楚皓满脸苦涩的鞠了个躬，然后飞一般的逃下了汇演台。

    到了这里此次的高考动员会也就结束了。

    在熊万国的祝福致辞下学生们陆陆续续离开礼堂，回到了教室准备上课。

    回到班级后楚皓才细数起了刚才的奖品。

    一支英雄牌钢笔，十个练习本，还有一张年级第一的奖状。

    这些奖品或许放在后世不算什么，但对于现在的他而言已经很珍贵了。

    这些东西的价值甚至顶得上他妈去虾厂刷一天的龙虾了。

    将其收入课桌，一个上午的课程也就开始。

    中午吃过午饭后楚皓发现夏芸身边围了一圈的人。

    “欸，楚皓来了，让他来看看吧，说不定这题他会呢？”

    看到有人叫自己，他也凑了过去。

    此时的夏芸正用求助的眼神看着自己。

    见状楚皓看向了资料上的题目。

    简单扫了一眼，楚皓直接接过了夏芸手里的笔在草稿纸上写了起来。

    “这题就是典型考察的二项式展开式定理的知识点嘛，就是题目怪了点就不会了?”

