    第75章一百灵晶

    一张长二十厘米左右，宽十五厘米的粗纸卖四银元，姜苒没拿出太多，拿出的这叠粗纸大概只有十斤，左右不过三千张。

    最后杨昊蒋龙颜希三人自己分，而姜苒又收入十二金元。

    最后的就是冰灵芝了。

    姜苒拿出的冰灵芝不多，主要是冰芝灵虫培育过废的冰灵芝很少。

    “你们的千机草、火莲子和这些种子要怎么卖？”

    姜苒不再藏着掖着,光论价值，这些残·冰灵芝肯定不如千机草和火莲子值钱。

    比如，拿钱来具体衡量这些灵物的价值，妖灵虫培育的千机草大概三十粹晶一株、火莲子四十粹晶一蓬。

    正常的冰灵芝大概值五十粹晶，而姜苒这残品冰灵芝能值十粹晶就不错了。

    姜苒拿出一百朵普通灵芝和十朵冰灵芝，直接了当,表情淡淡的，“你们的种子，带来的千机草和火莲子我都要了，这些你们拿去分了。”

    姜苒话一出，奸诈如李田良都要暗自给领主大人伸个大拇指。

    杨昊看着那几株散发着淡弱灵气的冰灵芝，嘴角一抽。

    和十多岁的人讲生意还真不好讲，因为他们可以天真的不讲理。

    外界传出宿岭镇拥有了一只诞生灵素的妖灵，结果就这？

    杨昊等人觉得有些好笑，原本宿岭镇的一些改变让他们有些警惕之心，不过现在这冰灵芝一出，带来的那点威迫之力也消散了些。

    不过话说回来，除了灵气稀薄了一点，这灵芝本身的品质倒是挺不错的。

    “芝草，食之发白复黑、眉寿庆世，可安神静神……延年益寿！”

    普通灵芝的价格虽不及灵草灵花，但是一朵灵芝值一块粹晶倒绰绰有余。

    杨昊忖度半刻。

    这蒋龙显然有意拉拢宿岭镇，那么他给点便宜给宿岭镇，让他们不要轻举妄动倒也不是不可以。

    于是他道，“你把你手里的所有的灵芝给我,包括冰灵芝,然后再给我一百粹晶,我这十株千机草就交易给你了，而这五百种子玉米种和五十斤芥蓝菜就不算你钱了，算送你的。”

    还送种子啊……姜苒觉得可以接受。

    千机草治疗效果很不错，在去天宸郡城的路上谁也不知道会遇到什么，说不定有强大的修士挡路。

    虽然买下这十株，刚才海鲜赚的钱又回去了一半，不过这些东西到手，不但不亏，还大赚。

    反正宿岭镇的市场暂时不在这几个镇。

    “好，交易成功。”

    姜苒干脆地将灵芝和一百粹晶交给杨昊，又叫李富胜将千机草和玉米芥蓝种子收好。

    姜苒把目光望向颜希。

    “我这有五蓬莲子，一蓬三十粹晶，种子嘛……”颜希双眼微眯，她面容不算苍老，但是眼尾的淡淡皱纹却有些突出了。

    颜希暗自瞪了一眼杨昊，怪对方装什么大方，还种子白送，现在害得她下不了台。

    “……这五十斤油菜种子送你了得了。”颜希有些不情愿。

    姜苒干脆的付钱。

    一蓬火莲里有九到十二颗火莲子，镇上的火系修士也不少,姜小雯是,严丽狸也是。

    姜苒可能自己用不着，但是可以倒卖给镇上的修士，总之卖下火莲子的钱最终不是承担。

    见姜苒把东西收好。

    蒋龙嗤笑一声。

    “你们宿岭镇要这些种子有什么用。”

    种子还需要花时间种下才能收货粮食，没有相应妖灵的宿岭镇拿什么种出来？

    又或者说，就算种出来了，又能收获多少？

    蒋龙有些不屑。

    这次几个镇交易货物，却压根没他什么事，还付出了几十粹晶，他火气有些大，找个出气点，就，想使劲怼。

    宿岭镇没有什么耕作的深重概念，其他几个镇同样也没有。

    姜苒没必要和他们解释，要搞的种子也搞到手，打算送客了。

    于是片刻后，卫冯生上前，对蒋龙等人露出一个礼貌的笑。

    “这边走。”一边拉开门，做了一个请的动作。

    蒋龙面沉似水，脸色难看的厉害。

    而此时，姜苒走在前面，迎送几人，而卫冯生和田竟伴在身侧。

    颜希对蒋龙嘲讽一笑，跟了上去。

    “这……领主大人……”背着海鲜的老刀呐呐出声。

    老刀的话未说完，只见蒋龙眼里暴劣的杀气迸发，他紧紧地盯着卫冯生的后脑勺，嘲讽的呵笑一声。

    他手里正拿着一根寒金棍，一把地级下品的法器，是他的武器。

    老刀还未反应过来，只见自家领主大人手腕忽然一抖，紧接着一道迅疾的风声耳畔刮过他的耳畔，老刀眼眸一缩，却见那个铁棍“嗖”的一响，力道十足，直直往卫冯生的后脖颈而去！

    “小心！！”田竟有所察觉，骇然失色，然而金棍的速度很快，而他离卫冯生有段距离，无法赶上，只能连忙对卫冯生提醒道。

    但是提醒的太慢了！蒋龙好歹是聚灵巅峰的实力，此时，眼见着金棍要打到卫冯生，货郎李田良更是吓得反应不过来。

    “砰！”

    然而瞬息间，一白皙手臂挡在卫冯生前，直接将飞来的金棍挡住了。

    “领主大人！！”

    “领主大人！”

    田竟和卫冯生瞬间把姜苒护到身后，抽出武器，卫冯生的表情更是愧疚而杀气凌然！

    愧疚于未能保护好领主，反而害得领主受伤，杀气便是对着蒋龙！

    剧痛，从手臂上传来。

    如柔荑的手臂瞬间肿胀冒血，姜苒抬起手，望了一眼，缓缓舔了一下伤口，血腥味很快弥漫到整个口腔。

    姜苒抬眸，纤长的睫毛缓缓掀起，一双冷如寒潭的眸子漆黑的惊人。

    “何意？”

    那一眼太有杀意，太过冰冷，像是被一头绝世凶兽盯上，蒋龙内心微颤，脊背发凉的感觉让他忍不住后退两步，“我、手、手滑了……”

    姜苒平静望着蒋龙，竟然没有生气，突然冒出一股笑，“一百灵晶。”

    “什么？”蒋龙愣。

    “蒋镇主，你是想挑起两个镇的战争嘛？”

    姜苒举起自己被伤的血肉模糊的一只手，脸上的笑容没了，语气毫无波澜，冷的厉害。

    “你伤到的不是别人，而是一个镇的领主。”

    竟然被一个黄毛丫头给威胁了……

    蒋龙攥住拳头，“一百灵晶，真是狮子大开口！”

    (本章完)

