    “熊霸，出来接客了。”

    方源回到家，喊了一嗓子，没有回应，于是补充一句：“喂鱼食了。”

    一听到有鱼食，两只猫先噌噌噌的从楼上窜下来。

    然后，熊霸也迈开爪子从熊猫屋里跑出来。

    灰猫、橘猫、熊猫，三只都叫猫的家伙，整齐的蹲在面前，等待吃鱼食。

    一个大肚皮挤开维度膜钻出来，鼓着腮，含着一股电浆，就想吐抢鱼食的三个家伙。

    方源连忙捂住这货的嘴，道：“说是鱼食，没说是专门喂你的。再说，你是鱼吗？你只是长得像鱼，别碰瓷好吗？行行行，你也有份，你也有份。”

    然后，搓了四颗鱼食，挨个分一颗。

    “熊霸最听话，熊霸的最大。”方源使劲揉熊猫脑袋。

    发完四颗之后，发现旁边又多站了一个，张着嘴在等。

    方源伸手过去掐她的脸，道：“你干什么？连鱼食都想吃？”

    “熊霸可喜欢了，我也想尝尝看，好不好吃。”方小竹一副很认真的样子。

    “尝你个头，吃出毛病，都搁医院住两年，谁受得了？”方源教训道。

    韩幼薇几个从车上下来。

    两个女生一人抱一只猫，另一只手搂着熊霸的胳膊，再拉上方小竹。

    三个人一起拍照：“快帮我们拍照，熊霸又长大一圈了。”

    李淑华从屋里出来，欢喜的问道：“可算回来了，昨天打电话，不是说还在训练吗？”

    “对，训练赛结束了。今天放假。”方源答道。

    “那你们想吃什么？我给你们准备。”李淑华问道。

    “老样子，吃火锅就行，方便。”方源答道。

    韩幼薇赶紧走过去，道：“阿姨，我帮你洗菜。”

    “不用，你们配熊霸玩一会儿，很快就好。”李淑华说着就往厨房走。

    韩幼薇跟着进了厨房，帮忙摘菜。

    方源几个则是在院子里玩飞盘。

    “来接飞盘了，接住飞盘有奖励。”方源拍拍手里的飞盘，然后甩出去。

    两猫一熊立即蹿出去，灰机使用“高级敏捷强化”，速度最快，眼看就要追上飞盘。

    突然，一个“气球”凭空钻出来，一口咬住飞盘，然后转头消失不见。

    下一秒，又出现在方源面前，嘴里咬着那个飞盘。

    方源按了按额头，说道：“你堂堂一个高维生物，为了一点鱼食，要这么拼吗？”

    大肚皮开始用肚皮往上撞，讨要应得的奖励。

    方源只好塞给这货一颗鱼食，然后抓住它的尾巴，继续玩飞盘。

    飞盘扔出去。

    橘猫、灰猫、熊猫兴冲冲奔出去，准备接飞盘。

    突然，大肚皮挣脱手掌，再次凭空出现，把飞盘咬住，送回来。

    “你特么这是作弊知道吗？”

    方源翻个白眼，又给了这货一颗鱼食，然后右手在下巴下面比一个八的手势，道：“别以为这样子，我没办法治你。”

    大肚皮玩得很开心，扑腾着鱼鳍跟在后面，还想要继续玩。

    方源走进院子的杂物间，又拿出来两个飞盘，继续游戏。

    两个飞盘，一左一右飞出去。

    结果。

    方源决定了开头，却没有想到结尾。

    大肚皮噌一下，出现在左边，咬住飞盘，又噌一下，出现在右边，咬住第二个飞盘，最后噌一下回到方源面前。

    橘猫、灰猫、熊猫三个一脸无辜的蹲在面前。

    “好吧。你牛逼，行了吧？”

    方源有点无语，又塞给大肚皮一颗鱼食，宣布飞盘游戏结束。

    这时候。

    隔壁院子传来汪汪汪的吠叫声。

    方小竹一听到吠叫声，就伸手指着院墙上面，道：“灰机，让隔壁的臭狗狗闭嘴。”

    灰猫和橘猫，一起冲出去，蹿上院墙。

    方源担心和邻居闹矛盾，赶紧跳到院墙上看一眼。

    发现隔壁家里的拴着一只哈士奇，正汪汪汪的叫。

    用异能看一眼，发现等级还不低，已经3级。

    伊芙也爬到院墙上，看到这只二哈就发笑：“这个二哈好像是变异了吧？”

    “对，3级。空间裂隙出现之后，变异生物爆发式增长。”方源答道。

    “你家邻居家里肯定有矿，3级的二哈都敢养，一个月得花多少装修费？”伊芙笑道。

    方源担心两只猫跳到别人院子里去，要是再和二哈打起来，那可就不好了。

    于是伸手拦住两只猫，道：“不许不过去。”

    方小竹把竹梯搬过来，也爬到墙头，告状道：“隔壁的哈士奇老是半夜叫唤，可烦人了。灰机、火球，弄它！”

    “别打架。”方源不准两只猫跳到隔壁的院子。

    两只猫也没有跳下去和一只二哈一般见识的意思，蹲在墙头上，动作整齐划一的发出两声“小脑斧式”恶龙咆哮。

    喵！！！

    喵！！！

    叫声一出。

    隔壁的哈士奇立即闭嘴，躲到铁链可以拉伸的最远处。

    动作和没变异的二哈一个样，傻不愣登的。

    方小竹得意的说道：“看到没有？灰机和火球，都不用打架，就能把隔壁的二哈吓尿。”

    伊芙伸手摸橘猫，感叹道：“好想把你们家的猫偷走。”

    “汪呜汪呜……”

    隔壁的哈士奇开始发出委屈的汪呜声，在地上刨地。

    隔壁的邻居从屋里出来，看到院墙上坐了一串人和猫。

    “出什么事吗？”邻居奇怪的问道。

    “没什么事，我担心我家的猫和你家的二哈打起来，爬上来拦着。”方源解释道。

    “我这哈士奇也不知道怎么的，这几天一直乱叫，怎么打都不听。”邻居见方源很有礼貌，态度也很好。

    “可能拴太久了，哈士奇偶尔得带出去遛遛才行。而且，你这只已经变异了，不一定适合当宠物。”方源提醒道。

    “变异到没什么，这二货变异好几年了，以前一直好好的，就这段时间，不知道发什么神经，白天叫，半夜也叫。”邻居为此也很烦恼。

    这时候。

    大肚皮钻出来用肚皮怼的方源头。

    方源把它推开，它又上来怼。

    喂它一颗鱼食，再次推开，又上来怼。

    “干什么？你也发神经？”方源拿眼瞪这货。

    方小竹挠挠头，道：“哥哥，大肚皮好像有什么事情想告诉你。”

    