    林飞展动身法，片刻之后就来到了这个空间海的深处。

    “小子，你应该就是林飞了吧。

    想不到，你杀掉黑风之后，居然敢来找我。”

    一个披着血红色披风的中年男子，缓缓出现在林飞生前不远的虚空之中。

    这个中年男子浑身上下，包括皮肤，指甲，头发，眼睛，凡是能够看得见的地方，全部都是红色的，整个身体散发出来一股浓郁的血腥味，就好像他的身体就是用鲜血凝结而成。

    不用问，这个中年男子应该就是红雪大人了。

    “为什么不敢来找你呢。

    只不过是一个区区的九阶主神，没有什么能让我怕的地方。”

    林飞看着那个红雪大人冷冷说道。

    林飞的神识力感知了一下，发现这个红雪大人的境界跟之前那个黑风大人其实是一样的。

    也是一个九阶主神，但是他在这个境界上的基础无比扎实，而且躯体之上散发出来大量的法则气息，很明显已经领悟了世间很多很多的法则。

    这种现象说明，眼前这个红雪大人，极有可能将来会踏出那最后一步，突破成为一个混沌神。

    “林飞，你太小看我了，你能够杀得了黑风，不一定能够杀得了我。

    我和黑风已经认识了无穷的岁月，以前也经常在一起切磋。

    但是他从来都没有赢过我，他曾经亲口承认，他可能永远都追不上我的实力了。

    说起来我和黑风也算是有一番交情，你杀了他，现在又来找我，恰好我可以帮他报仇。”

    红雪大人冷笑着说道。

    “那好，希望你不要让我失望。”

    林飞平淡的目光看着红雪大人，开声说道。

    “小子，年纪轻轻，乳臭未干，说话倒是挺狂的！那就让我试试你到底有多少斤两！”

    那个红雪大人被林飞平淡的态度激怒了，一声大喝。

    然后他直接就出手了。

    轰隆隆……只见他一挥手，一条又一条鲜血的长河，浩浩荡荡的从他的身体之内冲了出来。

    只不过，片刻间，这一片时空就彻底化成了一个无边无际的血海，而那个红雪大人的身体则是彻底被血海所淹没。

    甚至他的身体就变成了这片血海的一部分。

    更让人感到可怕的是，这片血海还在不断的扩张，淹没更加多的时空。

    接着，林飞就发现这片血海在变化。

    慢慢的，就变成了一个血色的世界。

    这个世界中一切都是那么的真实，河流，山川，草原，沙漠，平原，村寨，城池，国度，甚至还有许多生灵在这个世界之中到处活动。

    只不过，让人感到诡异的是，这个血色世界中的一切，包括那些生灵，全部都是红色的，都是鲜血的颜色。

    “林飞，这个世界是我用鲜血凝结出来的。

    在这个鲜血世界之中，我就是至高无上的主宰，这个世界中的一切能量法则全部都受我掌控。

    现在你已经被困在我的鲜血世界之中，我看你怎么跟我斗。”

    红雪大人的声音在这个鲜血世界之中响起，十分刺耳，充满了一种邪恶的味道。

    随着红雪大人的声音响起，林飞突然之间，感到自己身体之内的鲜血，似乎受到了某种强烈的召唤，血管想要爆炸，浑身的鲜血想要喷薄而出。

    “这种鲜血类的秘法，有点可怕。

    就连我体内的鲜血，居然也能够召唤！”

    林飞感到有点骇然。

    要知道，林飞现在的实力，已经是十分强大，可以轻易碾压天下间一切的主神。

    可是这个红雪大人所修炼的秘法，居然能够召唤林飞体内的鲜血，真的是十分高明了。

    只不过，凭林飞的修为和手段，当然不可能中招。

    林飞直接就施展出法则铠甲。

    马上，层层叠叠的法则，源源不断的从林飞的身体之内释放出来，在林飞的身体表面，凝结成一层厚厚的铠甲。

    这一层铠甲，威力十分强大，马上就将那个红雪大人所施展的鲜血秘法抵挡在外，再也无法进入林飞的身体之内。

    林飞身体内的鲜血也开始平息了下来。

    “林飞，你这是什么功法，居然可以将我的血脉召唤大法抵挡在外！”

    那个红雪大人有点吃惊，厉声问道。

    “雕虫小技，也想在我面前卖弄。”

    林飞冷冷一笑。

    “林飞，你休要猖狂，进了我的鲜血世界之中，你的生死由我掌控！”

    红雪大人勃然大怒。

    然后，在这个鲜血世界之中，突然出现了无穷无尽的，由鲜血凝结而成的兵器，对准林飞，攻击了过来。

    整个鲜血世界也是同时暴动了起来，浩浩荡荡的鲜血，犹如惊涛骇浪，滚滚向林飞扑打过来。

    林飞意念一动，同时施展出来十个心力世界。

    这是十个心力世界，和鲜血世界重叠交织在一起，相互排挤，互相攻击。

    “怎么可能！你的心力修为居然如此强大，而且，还可以一下子凝结出来十个心力世界！天下间怎么会有如此高明的心力秘术！”

    红雪大人又惊又怒，因为他发现，他的鲜血世界在林飞的十个心力世界的挤压之下，开始承受不了，出现了一道又一道的裂纹。

    “不可能！你一个后辈小子，境界比我低这么多，怎么可能破得了我的鲜血世界！”

    红雪大人怒吼了起来。

    “没有什么是不可能的，我现在就破掉你这个不堪一击的所谓鲜血世界。”

    林飞冷笑着说道。

    话音一落，林飞催动十个心力世界，浩浩荡荡的心力能量，朝着那个鲜血世界猛的轰击过去。

    轰隆隆……那个鲜血世界开始剧烈的颤抖起来，出现了越来越多的裂纹，而且，世界中的一切东西，开始慢慢解体崩碎。

    “不可能！”

    那个红雪大人根本就接受不了这样的事情，他拼尽全力，摧动鲜血世界进行抵抗，但是没有用，片刻后，那个鲜血世界被毁坏的越来越严重。

    终于，轰的一声，整个鲜血世界直接爆炸，无穷无尽的鲜血，向四面八方抛飞出去。

    那个红雪大人受到反噬，一声惨叫，身体也直接被震得倒飞出去。

    

