    柴房外静悄悄的。

    一个凌乱的脚步声渐渐迫近，在柴房内的几个人心都提到了嗓子眼。钱郑欣临近窗边，用指头沾了唾沫戳破了窓纸，偷偷往外一看，“不是满贵，脚型不像，是别的人, 粗布鞋。”

    他的视线看不到全貌，若往外再探一点，兴许能看全了，但这做法亦容易暴露出他的身形。所以他只能瞥到膝下的下半身，再多的，就看不到了。

    满贵, 是孙家下人的名字。

    躲在柴垛后面的众人惊了一下, 立刻攥紧了在柴房拿的“武器”。一根木棍、两个凳子，还有一个钢叉，一个柴刀。

    徐二愣子入柴房早些，拿了钢叉。他见此情况，对蹲在墙角的狐仙示意了一下。一人一狐配合默契，灰白狐狸走出柴房，复而归来，对他摇了摇头。

    “待会我拿钢叉先挡住他，你们随后。”

    他有了定心丸，随即做出大胆的决策。

    钢叉无疑是一件长武器，就如戚家军手中的狼筅一样。他率先用钢叉将来敌顶住，其余人手中的短兵器才好发挥作用。

    赵嘉树等人感激的看了徐二愣子一眼。

    几人小心翼翼的挪动着身位，以待来敌。

    俄顷, 柴房门打开。一切按照计划进行。徐二愣子用钢叉挡住了来犯之人，而赵嘉树则用木棍猛地朝来人大腿砸了一下，余者也大体如是。只有拿柴刀的孙兴民没有上前捅人，而是紧握柴刀蓄势以待。

    等一套动作做完之后，一个瘸了腿、酒槽鼻的红脸老汉就躺在地上痛呼了几声，求饶道：“几位少爷, 我是戏院的门子啊，老李，赵少爷，你见过我的，我过来也是躲灾的，前院一群乱兵涌进了，街上死了好些个人。我的腿，估计要断了……”

    他虽杂七杂八的乱言，却也大体说了一些外面的情势。

    门子？

    几人打量了几眼，点了点头，遂向后退了几步。

    “别喊了，要是一会乱喊，你个瘸腿的，引乱兵来了，嫌你烦，一枪崩了你不是不可能。我估摸着，白狼还闹不到新野，外面的乱, 顶多是一会的功夫, 就被县长平了。”

    “你别起什么歪心思……”

    赵嘉树斜睨了几眼老李, 半是威胁道。

    老李连连点头，捂住了嘴，不敢多吭声了。

    少倾，一群乱兵涌入了戏院后宅，他们先跑到了装修精致的正房、厢房，抢了一通，柴房外面哀嚎一片，女人的呜咽声、男人的气绝声，还有被抢了财的人的悲呼……。

    厨院的柴房是个好地方。不是乱兵没想到有人躲到了柴房，而是相比较精致的宅屋，柴房容易被忽略。待乱兵抢无所抢的时候，才会将目光看向最偏僻的角落。这也是赵嘉树等人赌的想法，赌这场动乱能被迅速平息，不会让乱兵停驻在戏院太久。

    一刻钟后，枪响又开始了。

    “应是开始平叛了。”

    柴垛后面，孙远民仔细听了一会的枪响，笃定道：“刚才乱兵的脚，我看清了，都是草鞋、麻绳鞋，一看就是白狼的兵。戏院外面的枪声比较密集，是巡防营的机枪，几年前，还是绿营兵的时候，买了两挺连珠格林炮。”

    （加特林当时的音译为格林，格林连珠炮就是加特林机枪。）

    听到这句话，徐二愣子松了一口气。

    纵然有狐仙帮忙，他应能挺过这一劫，但外面枪林弹雨的，他也不肯让狐仙到外面冒危险。

    不知过了多久，枪声终于停歇。

    钱郑欣透过窓纸的破洞看到了一队白斗笠官兵走了进来，他忙道：“官兵打进来了，贼兵估计是跑了，咱们该出去了。”

    匪过如梳，兵过如篦。

    然而眼前的官兵不足以让几个学生害怕。都是本地的兵，每一个人都有名有姓的，应不至于抢掠到他们的头上。

    “你们几位是？”官兵领头的队长见到来到院中的几个长衫少年，细细的打量了几眼后，皱了一下眉头，“你们是学生？怎么掺和到这里面去了，赶紧走，赶紧走。对了，走北面，别走南面，匪徒跑到南面去了。”

    院落里横七竖八的躺着不少中枪的死尸，有士绅、平民，还有一些明显是绿林打扮的白狼兵，他们左臂带着白布袖筒，身上穿着厚厚的衣，这些衣很凌乱，有绸的、有麻的、有绉布的，都混乱穿在一起，裹得的像粽子，身边都挂着一柄长刀。

    “走，走，快走……”

    赵嘉树催促了一声。

    几人匆忙对官兵管队道了声谢，然后尽量踮着脚尖走路，避开地面的死尸，找未被鲜血浸染的空白壤土去走。两百步左右的路，让他们走了很长的一段时间。

    “是……满贵，他死了。”

    徐二愣子蓦地看到了地面上躺着的一个死尸，他惊了一下，欲要告诉同行的孙家俩兄弟，但他看到这两兄弟旁若无人的走开了，也不知道是不是没看到，还是故意装作没看到。他识趣的闭上了嘴，绕开了又一个死尸。

    他猜测到了两兄弟的想法。

    要是发现满贵死了，他们这样离开，未免显得太冷漠。但他们又显然不可能为满贵停步，仅是一个下人，外面又有乱兵肆虐。大家都怕！

    到了北街，绕开了戏院。

    “终于逃过了一劫。幸好，幸好……”

    赵嘉树躺在一个巷道的院墙上，他喘了口粗气道：“幸好有政欣的话，咱们及时扔掉了身上的财物，不至于遭了劫。我刚才看那个管队对咱们就不坏好意……，也是，咱们身上的一件家当就值好几块银元，顶他们好几个月的薪水，他们哪能不动心……”

    他看出了官兵管队的恶意。

    “也不知道满贵现在怎么样了？是祸是福？”

    “刚才我就不应该让满贵出去打探情报……”

    孙远民目露担忧。

    “别说这话，这又怪不得你。哎，也不知道满贵怎么样了。等回家再看看，我让祖奶奶替他在神佛面前烧一炷香，保佑他平安吧，能做到的，也只有这些了，希望他没什么大事。”

    孙兴远叹道。

    “放心，满贵没事……”

    察觉到孙氏兄弟的目光探来，徐二愣子立刻回了一句。

