    数小时后。

    逐渐平息。

    一切归于沉寂。

    基本上，也就是这样了。

    稳在当场。

    “叮！由于您的特殊关怀，四阶领民艾琳的忠诚度提升十，现在忠诚度为一百，为死忠状态。”

    游戏系统音传来，秦羽吐出一口浊气。

    现在他着实不想去说什么。

    莫名的，就显得很麻木。

    思绪万千，表情姿态逐渐麻在当场。

    为了领地发展，秦羽觉得自己多做出一点牺牲，也是没问题的。

    嗯……

    这样的牺牲，还可以再多一些。

    看着怀中的艾琳震颤着娇躯，秦羽不由得食指大动。

    艾琳身上那股倔强劲上来之后，其乐无穷。

    从房间里面出来，已经是中午了。

    此刻艾琳看向自己的眼神明显发生了一些变化。

    思绪万千，那些感触全面涌聚，三言两语确实有些说不清楚。

    “领主大人！”

    三阶重骑中队中队长公孙义风尘仆仆地飞奔过来。

    “刚才我们在外面巡逻的时候，发现了大批制式军队。”

    “看模样，应该就是从松花城中出来的。”

    “他们在不断地朝着周边探查。”

    “照着这个探查速度的话，恐怕要不了多久就要…就要找到我们的领地了……”

    “领主大人应该如何应付？”

    三阶重骑中队中队长公孙义一边说着话，随即连忙点头，眼眸中的精芒全面闪烁。

    “嗯？”

    “报复，这么快就来了么？”

    “只是到位还不曾去找他们的麻烦，他们倒是自己先送上门来了……”

    “要是这样的话，确实就没必要客气了。”

    秦羽嘴角微微扬起，说话间，双手微微握紧……

    既来之则安之……

    敌军到来，那就血战到底吧……

    这也算是第一次和【全民领主】世界的土著势力展开正面交锋。

    之前在松花城的战斗在某种程度上确实也算不得什么，只能说是一种初步尝试和试探。

    伤亡也就几百人罢了。

    规模不上千，完全就是小打小闹。

    但是这一次……

    “松花成派来了多少军队？”

    秦羽眯起双眸，脸上露出一丝狐疑之色。

    “嗯？”

    “这个……”

    “粗略估算的话，至少…至少也有五千人以上，差不多在七千人到八千人左右！”

    三阶重骑中队中队长公孙义沉吟一声，随即默然沉寂，紧跟着全面道出。

    “七八千人？”

    “差不多倾巢而出了？”

    “这松花城的城主有点皮啊……”

    “此刻倾巢而出了，那松花城，岂不是防守很薄弱。”

    “嗯……”

    “有点意思了。”

    秦羽摩挲着下颚的位置，心中暗自想着，眼眸中的精芒逐渐跟着多了起来。

    此番思绪万千，各种意念全面涌聚，整个人变得飘飘然。

    有趣…着实有趣。

    这么玩的话，那就一玩到底好了。

    秦羽思绪万千，意念奔腾，此刻想的逐渐多了些。

    “领主大人的意思是……”

    公孙义眼前一亮，大概能够揣度到一些东西，此刻思索万千，脸上不由得露出晕红之色。

    “是……”

    “就是那个意思。”

    “他们既然能够来扫荡我们的老巢，那我们完全也可以去扫荡他们的老巢啊……”

    “反正就双向偷家就好了。”

    “只要我们的速度够快，就能给他们雷霆一击，从而达到围魏救赵的效果。”

    “呵……”

    “想搞事情，还差的太多了……”

    “嗯……那就先夺下一城玩玩？”

    秦羽挑了挑眉，兴致逐渐来了。

    先搞一座城池玩玩？

    这……

    好大的魄力啊……

    重骑中队中队长公孙阳脸上不由得浮现兴奋神色。

    这一波，起飞了！

    局势，要跟着稳住了！

    此番，绝对要跟着全面起飞！

    局势，正在全面展开中……

    艾琳目光闪烁，思绪万千，此刻思维到位，眼眸中涌现别样神采。

    这就是领主大人真正的风采么？

    比刚才还要勇猛！

    只是话虽如此，但是其中的凶险不可不想到啊。

    “若是将精锐力量都抽调过去攻打松花城了，那若是被松花城的军队将我们的领地找到了怎么办？”

    “那到时候我们的领地岂不是要遭受重创。”

    “这……”

    “领主大人……”

    “这个问题…必须要考虑到啊……”

    “领主大人，不能…不能莽撞。”

    “这局势，很危险……”

    艾琳沉吟一声，随即连忙警惕道。

    事已至此，说的再多又有什么用？

    关键是要把控住这一波的节奏才是真的！

    若是被带了节奏，刚刚草创起来的领地可能就要遭受雷霆危机了！

    不可有丝毫大意。

    “呵……”

    “既然是战争的话，那就肯定会存在风险……”

    “这一点毋庸置疑……”

    “想的太多也没啥用。”

    “只要有一半以上的机会，就不能放弃。”

    “至于领地的安危……”

    “朗威！”

    秦羽一声令下，随即看向不远处的二阶朴刀兵中队中队长。

    “领主大人！”

    铿锵……

    朗威身上的甲胄剧烈地发生碰撞，一边说着话2，面色微微显得有些晕红，思维涌聚于此，姿态盎然。

    “让你守卫领地，能守住么？”

    秦羽眯起双眸，直接询问道。

    “誓死守卫！”

    “属下在，领地在！”

    “属下死，领地也不能亡！”

    朗威抽出腰间的朴刀，随即近百位二阶朴刀兵闻风自动，当下，已经有了足够的阵势！

    朴刀兵中队眼下逐渐的也要满编了……

    照着这个确实发展下去，用不了多久，朴刀兵中队可能会超出编制……

    “松花城……”

    秦羽舔了舔嘴唇，此刻思绪万千，想的越发多了起来。

    当下已然不仅仅只是单纯地为了围魏救赵解决领地危机了。

    在潜意识里，秦羽相中了这松花城。

    “一旦能够拿下松花城，能够以松花城为基础，那么就能一直为领地输血……”

    “如此一来的话，领地想要发展壮大，也就没有难了。”

    “集结整个松花城的资源，想要升级领地可能就简单多了。”

    “虽然说松花城只是一座边陲城池，但是规模不算小……”

    “居民足有数十万……”

    秦羽眯起双眸，此刻内心深处不由得有些期待……

