    那两个抬着弹药箱的傀儡机器人立即快步跑了过来，它们两个放下了弹药箱，将里面已经装填好了子弹的弹匣，一个一个递给了希尔他们。

    有了新的弹药，希尔再一次开始了扫射，他靠在已经被炸得不成样子的战壕边沿，对着远处的目标扣下了扳机。

    密集的子弹再一次从枪口飞出，一个接着一个清扫者就这样被子弹命中，倒在了进攻的途中。

    “咔！”将电磁步枪的弹匣插在枪身上，来自天剑派的士兵动作也相当的熟练。

    哪怕只是新兵，他们也已经是经历过最残酷战斗的新兵了，他们熟悉这里的每一个角落，熟悉自己面对的敌人，熟悉自己的动作，熟悉自己的武器，熟悉杀戮的节奏。

    因为是电磁步枪，所以根本不需要传动的拉动枪栓的动作，在插上了弹匣之后，孙瑞就重新开始了攻击。

    同样，因为有动力机甲，脸前的面罩提供了瞄准辅助。这是一种来源于头盔瞄准具理念的设计，是让步兵提高命中率的技术。

    这套设备可以通过头顶上的一个小型横风传感器与其他传感器配合，计算出一个修正弹道。

    虽然无法和电磁坦克上的完整火控相提并论，但也可以提供远超目视直接瞄准的射击命中率了。

    有了这套辅助系统的加持，爱兰希尔帝国的士兵学习射击就变得简单许多了。

    因为电磁武器的后坐力本身就不大，又有动力机甲可以抵消几乎全部的武器晃动。然后又有一套简易弹道计算机火控系统辅助，所以射击的精准度已经无可挑剔。

    所以，新兵训练之中，新兵的学习内容已经转移到如何操控机甲，如何维护机甲，以及如何更规范的完成技战术动作等等了。

    端起自己的武器，仿佛是肌肉记忆一般，孙瑞就扣下了扳机，加入到了扫射的队伍中。

    又一个火力点出现，已经压力倍增，死伤无数的清扫者部队，终于还是支撑不住，再一次败下阵来。

    “进攻！为了伟大的神明！”这些已经狼狈不堪的清扫者部队还没有完全退出爱兰希尔帝国步兵的火力范围，新的看守者指挥官已经发出了歇斯底里的怒吼。

    伴随着他的怒吼，更多的清扫者部队簇拥者毁灭者坦克，继续密密麻麻的向着希尔他们所在的阵地发起了进攻。

    “该死的！是毁灭者！小心！”从已经空了大半的弹药箱内取出了几个弹匣，插在了自己胸前已经空了的弹药袋内，孙瑞皱着眉头提醒道。

    希尔点了点头，也同样拿出了一些弹匣，替换了自己已经打空了的弹匣：“毁灭者先让电磁坦克处理，我们先把跟在他们后面的清扫者逼退！”

    “切断他们的联系，孤立毁灭者，不要让他们掩护清扫者靠近我们的战壕！”孙瑞也已经熟悉了现代化的战斗，已经可以给出相对来说比较成熟的意见。

    “用红外线给出炮击坐标！注意隐蔽！”希尔身边的一个士兵一边大声的喊道，一边探出了自己的枪口。

    希尔将一个装置探出了早就已经被黑色的魔法能量轰炸的看不出本来面貌的战壕，指向了敌军已经踏足的那片和月球表面差不多的土地。

    “嘭！嘭！”连营下属的迫击炮部队开始吼叫，一枚接着一枚的迫击炮弹，落在了敌军进攻的区域内。

    爆炸连成了一片，到处都是被掀飞到高空的烟柱。不过清扫者根本没有撤退的意思，他们继续蜂拥向前，靠近着爱兰希尔帝国的阵地。

    “轰！轰！轰！”在几乎所有爱兰希尔步兵期待的眼神中，重炮终于加入到了这场壮观的演奏之中。

    如同雨点一般落下的155毫米口径榴弹炮，一下子覆盖了清扫者那密密麻麻的进攻集群。

    虽然在这个放向上，爱兰希尔帝国的重炮部队只有一个团，不过拥有自动装填机的自行火炮部队，还是可以轻松的做到多角度曲射，让几次齐射的炮弹同时落地的。

    所以在第一轮开火的时候，那真是一个团打出了一个师的气势，一下子就让不少进攻的清扫者灰飞烟灭了。

    只可惜，已经习惯了这种压制攻击的清扫者并没有慌乱，而是从弹坑还有其他掩体内直接爬了出来，浩浩荡荡再一次开始了向前的攻击。

    “开火！”在靠近那条几乎已经不存在的战壕的时候，驻守在这个阵地上的爱兰希尔帝国指挥官，再一次发出了怒吼。

    隐蔽在掩体后面的掷弹兵们，一口气将自己的弹药倾泻在了清扫者部队的脑袋上。

    希尔也在开火，天剑派的孙瑞也在开火。他们两个的身边，一辆隐蔽在掩体内的电磁坦克也打出了一枚无坚不摧的炮弹。

    不远处一辆刚刚爬上弹坑边缘的毁灭者坦克被这一炮给摧毁了，殉爆之后的浓烟翻滚飘向天空。

    这个被摧毁的毁灭者坦克后面，还有另一辆毁灭者试图绕过前面的残骸。

    不过绕到了一半，这辆毁灭者坦克就又被袭来的电磁炮炮弹给命中了。它的侧面被击穿，炮弹又从另一面透体而出，还打飞了一个正在前进的清扫者。

    爱兰希尔帝国的防线上，火力密不透风，这也是清扫者损失了大量的部队，还没有能够夺取这里的一个重要的原因。

    “必须撕开一个缺口！一旦威胁到他们的侧翼，其他的阵地就会被动摇！只要打开缺口，我们就胜利了！”一个弹坑内，清扫者的指挥官大声的鼓励着自己的士兵。

    那些蜂拥而上的清扫者，此时此刻也变得更加狂躁起来，他们不停的向前冲锋，一边冲锋一边还发射着密集的能量团，轰击着爱兰希尔帝国的阵地。

    伤亡开始出现，一个掷弹兵连同挡在他前面的掩体一起被一炮轰飞，落下来的时候重重的摔在了地上。

    战斗到这里，许多士兵的机甲其实已经故障连连，许多时候魔法防御屏障甚至都无法及时的开启。

    不少辅助的傀儡士兵也已经被炸得四分五裂，负责掩护的机枪阵地，也被毁灭者打出的炮弹压制，一时间整段防线都显得有些狼狈。

    “弹药！我需要弹药！”希尔打光了倒数第二个弹匣之后，回过头去大声的喊道。

    “我也需要弹药！我快要打光子弹了！”天剑派的孙瑞也跟着大声的喊道。

    他们的身后，一个已经没有了一条胳膊的傀儡摇摇晃晃的，用仅剩的一条胳膊，拖曳着沉重的弹药箱，一点点缓慢的走了过来。

    而就在希尔目力所及的地方，一个清扫者已经冲进了战壕，一下子扑到了一具早就牺牲的魔族士兵的尸体上。

    他那锋利的尖牙，撕咬在动力机甲的外壳上面，发出刺耳尖利的声音，听起来让人毛骨悚然。

    对于希尔来说，这场战争已经超出他想象之中的残酷了。当他亲眼看到自己的一个战友被敌人的攻击命中，尸体都四分五裂的时候，这场战争在他眼中就变了味道。

    之前说实话，他觉得自己有责任也有义务，为了自己的祖国与崇高的魔法之眼，与看守者战斗。

    现在，他已经开始仇恨这些该死的清扫者了，因为他亲眼看见了，数不清的战友被这些该死的敌人吞噬。

    这些该死的清扫者几乎什么都吃，他们吞噬敌人的尸体也吞噬自己人的尸体，这种场面，对于希尔来说，实在是难以接受。

    之前恶魔的行径也是如此，可是经过了爱兰希尔帝国的教育之后，希尔对于之前恶魔的所作所为，已经嗤之以鼻了。

    他理解了什么叫做文明，理解了什么叫做人性。在爱兰希尔帝国的理念之中，恶魔的行为被称之为野蛮。

    什么叫做文明？是一个古老的国家？或者说能烧一些陶陶罐罐，能刻几个石板，弄几个乱七八糟的天文历，就算是文明了？不是的，那不是文明，那只是文明的其中一个含义罢了。

    希尔觉得，克里斯陛下说的是对的，爱兰希尔的文明，是比魔族的野蛮更高级的存在。这种美好更让人向往，更值得人去保护。

    吃掉自己的同伴是让人恶心的事情，希尔现在已经对此深信不疑。实际上在魔族最强大的时期，吃同类也是一件不怎么光彩的事情。

    虽然许多时候，威胁吃掉对方，或者在真正绝望的时候吃掉弱者，都是魔族不得不承认的不光彩的过去，但是魔族多数人还是觉得，那真的是“不光彩的过去”。

    同样的，在爱兰希尔帝国的概念之中，屠杀弱小的种族，吃掉高智慧生命，都是非常不人道的选择。

    希尔在抵达希格斯11号行星之前，还只是学习理解了类似的概念，当他亲眼看到同伴被敌人吞噬，他才意识到为什么爱兰希尔被称之为文明，而恶魔之前只是恶魔而已。

    只有文明，才能催生出摧残的科技，才能发展出绚烂的文化，才能培养出真正意义上强者。

    现在，希尔已经对此深信不疑了。他抽出了腰间的光剑，再一次杀入到了敌人的洪流之中。

    这些堕落的……该死的……看守者！他们都该死！统统该死！都该成为恶魔重新崛起的垫脚石，都应该成为恶魔重新屹立在爱兰希尔帝国民族之林的养料！

    “去死吧！”他大喝一声，催动自己的魔法，一边砍翻了一个清扫者，身后亮起的魔法阵也同时飞出了一个火球，焚烧了一个扑上来的清扫者。

    他要为死去的同袍复仇，为了那些被吞噬的同胞复仇！这是不共戴天的仇恨，这是文明对于野蛮的愤怒！

    在爱兰希尔帝国的阵地上，一辆电磁坦克的残骸在熊熊燃烧，这场战斗已经打了几天几夜，双方竟然依旧还没有分出胜负。

    这辆坦克刚刚被击毁，一辆毁灭者坦克终于还是获得了一个攻击的机会，而且他也没有浪费这个机会。

    刚刚，一团黑色的能量击穿了这辆电磁坦克的前装甲，击毁了它的炮塔。

    坐在坦克车体内的乘员逃离了这辆已经报废的坦克，随后这辆坦克的电力系统就开始了燃烧。

    希尔的身后，天剑派的剑士孙瑞同样抽出了自己的武器，不顾一切的跟上了他的新朋友。

    两个人一前一后，杀入了汹涌的清扫者人群。两个人配合默契，如入无人之境一般，在敌人的人群中来回的冲杀。

    在孙瑞的身后，一柄灵气凝练出来的巨大光剑横扫战场，一下子砍飞了一片清扫者士兵。

    下一秒钟，孙瑞从自己腰间的口袋里掏出了一个法器，用自己体内的灵气灌输到了这个法器之内。

    瞬间，这个法器就又凝练出了一柄光剑，虽然不如刚才的看起来巨大，却也显得耀眼无比。

    这就是天剑神宗之前对付爱兰希尔帝国坦克的那种法器了，可以大量的炼制，许多剑士身上都会携带一些这种保命的物件。

    他用这个光剑瞄准了一辆冲上来的毁灭者坦克，光剑在很近的距离上，轻而易举的击穿了毁灭者这个庞然大物。

    更远的地方，许多爱兰希尔帝国的掷弹兵们也已经杀入到了清扫者的人群之中。他们手中光剑上下翻飞，砍得清扫者人仰马翻。

    不过因为数量上存在巨大的差距，这些掷弹兵们虽然一骑当千，但还是被人数上占据绝对优势的清扫者们，逼迫得节节后退。

    “敌人的征服者部队正在靠近我们的侧翼！撤退！”终于，在这片阵地上坚守了两天多的指挥官，在得到了相关情报之后，决定服从命令：“反冲击！把敌人击退！然后撤出阵地！”

    “明白！”松了一口气的希尔，手里握着那柄已经开始变得不太稳定的光剑，一边喘息一边回答道。

    他的身后，孙瑞的飞剑利刃出鞘，砍飞了一个扑上来的清扫者的人头，气势不减，又飞向了后面清扫者的人群。

    --------------

    八一建军节快乐！我们伟大的人民军队万岁！

