    正如王立春猜测的那样，当他们回到寨子里后，虎踞岭上下得知护送他们回来的八路军，是专门来搬运药品的，立时就炸窝了。

    二当家柯正武率先发难，拒不让八路军加强连的战士上山，同时命令手下在崖口设防，一旦发觉有八路军战士想要攀上来，就立刻开枪。

    李云彪不住的摇头，看向王立春的眼神中充满了失望；穆招娣更是冷笑连连，手中扣着飞刀盯着王立春，那架势仿佛只要王立春敢乱动，她手中的飞刀就会立刻在其身上扎出几个窟窿；最近开始支持王立春的邓飞也提出了质疑，他的话代表着虎踞岭山下一百几十号人共同的心声。

    “王政委，平常俺服你，可这件事，你办的不地道！俺们投靠八路之后，八路给俺们什么了？什么都没给！如今俺们冒着生命危险从县城弄来了药品，你却要双手贡献给八路，俺们绝不答应，有本事就让八路灭了俺们！”

    那是你们冒着生命危险弄来的么？那不是我凭借我的智慧从鬼子医院偷来的么？王立春心中腹诽，不过却不敢说出口，他不能让事态变得严重。

    “几位当家，听我说一句好么？”组织好了语言，王立春站在聚义厅最下方，看着五个当家，不亢不卑的说道，“我能够理解你们心里的想法。没错，从虎踞岭接受八路改编之后，八路的确没有发过任何东西，可是，不是把我派来了么？

    不是我想贪功，我上山时间虽然不长，不过从县城内弄来药品，将老陈头这么好的中医弄上山，还有弄来的三百支新枪八千发子弹，这每件事情里面，难道就没有我半点功劳么？二当家，你说呢？”

    这三件事可以算是王立春上山之后，带给虎踞岭最大收益的三件事。他这么说已经很谦虚了，在这些事情里面，他的功劳绝对是最大的，包括老陈头肯上山入伙，也是担心将来会被他连累，遭了鬼子毒手。

    柯正武是虎踞岭的军师，自然不会这么容易就被说动，冷哼一声，不屑的说道：“那是你替你们八路还的债！而且从来就只有我们虎踞岭抢劫别人，今日倒好，投靠了八路，反倒要被八路抢劫，真当我们虎踞岭是泥捏的不成！”

    “柯当家，注意你的言词，如今咱们都是八路！诸位当家，我问你们一句，你们是否相信我？我来之前，你们有谁想到过能够从守卫严密的鬼子医院里偷出药品？没有吧，可我来了之后，不但把鬼子医院的药品偷了个精光，而且还大摇大摆的走出了阳泉县城！

    而且总部不是让咱们将所有的药品都上缴，会留下足够的药品供咱们使用。八路军是抗日的队伍，是保护老百姓的队伍，每一个战士都和虎踞岭的兄弟是一样的，一样的贫苦出身，一样的仗义、豪爽，他们在与鬼子交火过程中受伤，如今缺少药品，难道我们就见死不救，看着那些药品过期发霉么？”

    “药品过不过期，发不发霉也是我们虎踞岭的事情，哪怕那些药品都丢到水里，也是我们虎踞岭的药品，你们八路休想染指！”柯正武的态度异常的坚决。

    尼玛，你小子绝对是内奸！王立春心中大恨，其他四个当家都有些意动了，可就是因为柯正武死不答应，弄得事情僵持住了。

    深吸一口气，王立春又换了一副口吻，诚恳的说道：“诸位当家，我知道你们顾虑什么，不就是担心将来寨子里的药品会不够用么？今天我在诸位当家面前指天发誓，只要有我在，将来不论寨子里缺少什么东西，我都能够从鬼子手里弄过来！”…,

    说到这里，王立春四下看了看，径直走到穆招娣身边，拿起茶杯，朝桌子上用力一砸，然后挑出一块较大的碎片，在自己指头上一划，鲜血直流。

    将流血的手指指向天空，王立春朗声说道：“我王立春对天发誓，今日我所说的，来日必定能够做到，如果有半句不实之言，天打五雷轰！三当家，你相信我么！”

    三当家邓飞出了名的脑里不过话，而且最近开始支持王立春，听到王立春问自己，下意识的就回答道：“俺相信你！”

    一句话出口，再想后悔也来不及了。感受到柯正武那双阴冷的目光，邓飞瞪大了眼睛，硬挺道：“王政委是个有大能耐的人。不说他当初进城弄药的事情，就说不久前俺带着十几个手下，从二龙岭那帮兔崽子手里截下晋绥军的军需，全靠王政委的本事。”

    一直盯着王立春，留意着他脸上表情的李云彪，这时候也开口说道：“我也相信王政委。他脸上没有装出来的表情，说的应该是真心话，看样子他真的把自己当成咱们寨子里的人了。大哥，我信他。”

    穆招娣见状，将手中的飞刀收回镖囊：“大哥，姑且先相信他一回，要是跟咱们玩嘴上一套心里一套的把戏，咱们再收拾他！虎踞岭再大，到时候他也跑不了！”

    三个当家接连开口，表示信任王立春，同意将大部分药品上缴，柯正武心中大急，眼看着柳非凡就要开口表态，他抢先说道：“大当家，这件事咱们是不是应当听一听寨子里兄弟们的意见？”

    看到柳非凡闭上了嘴唇，柯正武心中松了一口气，然后走到王立春身边，一指聚义厅外：“王政委，此事你要给寨子里的兄弟一个交代。如果他们也信你，那我们就让八路上山，把药品带走！”

    “行！”

    应了一声，跟着柯正武走出聚义厅，王立春就看见聚义厅外的广场上，密密麻麻的站着百十号人，手中拎着长枪，一个个脸上露出不忿的神情。

    王立春转身回到聚义厅内，从里面搬出了属于他的那张长条凳，然后走了出来。

    站在长条凳上，看着眼前百十来号人，他轻咳一声，举着还在流血的手指，将刚才带用来说服几个当家的那番说辞又说了一遍，最后问道：“兄弟们，你们信不信我！”

    声音落下，聚义厅前的广场上鸦雀无声，百十来号人没有一人回答，但他们质疑的眼神却将他们内心的想法表达的淋漓尽致。

    见此情景，柯正武又捻着山羊胡子，阴阳怪气的说道：“王政委，看到了么，用你们八路的话来说，这就叫民心所向，今日你们八路恐怕不能将药品带走了！”

    此刻王立春没有心思再去纠正柯正武话中的问题，他环视了一圈，沉思片刻，突然轻声唱了起来：“我们都是神枪手，每一颗子弹消灭一个敌人……”

    当他唱到“没有吃，没有穿，自有那敌人送上前，没有枪，没有炮，敌人给我们造”，以及“不分穷，不分富，四万万同胞齐武装，不论党，不论派，大家都来抵抗”这两段的时候，陡然提高了声音。

    一遍唱完，面前的百十来号人还没有任何反应，不过有些人眼神中的质疑开始出现松动。王立春接着又重新唱了起来。

    当他唱第三遍的时候，已经有人开始小声的跟着他唱了起来，这些人他认得出，是邓飞的手下，当初跟他一起劫了二龙岭的土匪。…,

    第四遍，第五遍，唱到第六遍的时候，面前虎踞岭的百十来号战士已经都不由自主的跟着他唱起了来，而且声音越来越大！欢快的旋律，激昂的歌词，响彻在整个虎踞岭上，引得聚义厅内的四个当家也走了出来，差异的看着眼前的这一幕。

    抗战时期，国共双方都有自己的歌曲，有许多革命歌曲广泛流传。后世有人说过音乐无国界，不过在中华民族最危难的这个时代，这些歌曲之所以能够深入人心，是因为它们唱出了所有国人心中的写照！

    又唱了三遍，王立春突然停了下来，再一次对众人大声说道：“兄弟们，咱们都是中国人，咱们都是打鬼子的中国人，有什么道理看着自己同胞受伤受苦而无动于衷？

    也许有人曾经受过伤，亲身体会得不到及时治疗的痛苦，不过那时候我王立春不是还没有来么？如今我王立春来了虎踞岭，来跟兄弟们聚在一起，难道你们还不相信我么？

    看看你们手里的枪，你们腰上的手榴弹，都是哪儿来的？不就是上次我跟着三当家一起弄来的么？总之我在这里只说一句，让山下的同志将药品带走，我王立春保证，日后你们嘴里缺吃的了，手上缺家伙了，身上缺衣服了，都由我王立春负责为你们提供！

    除了婆娘之外，咱们需要任何东西，我都会跟大伙一起，从鬼子手里抢过来。药品我能抢一次，也能再抢他娘的七八次，还有枪支弹药，就像歌里唱的那样，没有吃，没有穿，自有那敌人送上前，没有枪，没有炮，敌人给我们造！”

    掷地有声的一席话落下，立刻就有人问道：“王政委，你说的都是真的，不会骗俺们吧？”

    “我王立春一口唾沫一颗钉，说到的事情就一定能够做到！等回头咱们从小鬼子那里弄来些牛肉罐头，兄弟们也开开洋荤，常常鬼子的好吃的！”

    “政委啥是罐头啊？”

    “政委，牛肉罐头好吃么？”

    王立春哈哈一笑：“说实话，我也没有吃过鬼子的牛肉罐头呢，不过上回我能够给寨子里弄来两大车粮食，将来也能够给兄弟们弄来鬼子的牛肉罐头，你们想尝尝么？”

    “想！”

    “那你们相信我王立春么？”

    “相信！”巨大的吼声响彻云霄，直冲天际，虎踞岭上方的天空，仿佛随着这吼声焕然一新似的，而王立春也借着这个机会，开始逐渐融入到虎踞岭独立大队之中！