    

    “哪里有奏！他根本就连基本的交代都没有，把人从国外的分公司的调遣回来也就算了，连接下来要做些什么，都不跟我们说！”

    傅兴晟气的在群里一顿骂：“我看他现在翅膀硬的很，眼里哪里还有咱们这些长辈的存在？上一次，他派遣陈懿出去时，还是为了开拓海外市场，可现在，根基都没有打稳，又把人叫回来了！”

    “要不还是问一下他吧，免的真的发生了什么事情，而咱们这些人根本就不知道，那可真的是亏大了好吗？”

    家庭小群里纷纷议论着此次的事情，但谁也没有主动提出要给傅凉渊打电话，质问清楚究竟怎么回事。

    ……

    傅凉渊对此一无所知。

    从餐厅离开后，他就返回傅氏集团，开始忙活。

    这一忙，等他回到念心园时，已经接近半夜十二点了。

    念心园内仍旧是灯火通明，似是正在等着他这个主人的回归。

    在下车的那一瞬，看到念心园内亮着灯光时，傅凉渊竟是有着几分恍惚，仿佛一下回到了畅心园，和唐眠婚姻中的时间里。

    三年时间里，好像不长，却也不短。

    畅心园的灯无论到多晚，都会亮着，甚至，唐眠也会等到他回去后，再准备休息。

    不知从什么时候起，傅凉渊逐渐觉得，畅心园不只是一个居住的地方，但那时的他，还没有意识到，那就是“家”的感觉。

    如今，念心园里留着灯，让他有一瞬的恍惚，甚至觉得唐眠已经回来了，而他，也从来没有失去过她，也不需要费尽心思的阻止着有心之人的追求……

    傅凉渊轻抿着唇，抬步而进。

    正在沙发上打着瞌睡的张妈听到玄关处响起的脚步声，一下惊醒过来。

    她连忙起身，打起精神上前：“先生，你回来了。”

    说着，她伸手接过傅凉渊脱下的外套，忍不住念叨：“你说说你，工作很重要是真的，可你的身体也很重要啊！”

    “要是夫人……”

    张妈的话语戛然而止。

    她神色有些呆愣，反应过来时，在心底轻叹一口气，将那些想法压了回去，抬头看向傅凉渊：“先生，我给您煮个夜宵……”

    “这，你这脸是怎么回事啊？”

    灯光之下，傅凉渊侧着的脸很明显带上红印，看起来有些狰狞。

    张妈顿时又心疼又急：“弄成这样，宋元那小子也不说让您到医院处理一下的？！他也太不负责任了！”

    傅凉渊轻抿着唇。

    他看着着急不已的张妈，低声道：“没有什么事儿。”

    这两拳，是唐燕青打的，留下的痕迹他也没打算处理，反正这些，早就该他受着了。

    张妈哪能真的不当一回事。

    她一边拿出医药箱，让傅凉渊坐在沙发上，给他处理着脸上的伤口时，还是忍不住开口：“我这老婆子也是粗手粗脚的。”

    “您说说……这家里要是有个女主人，什么事情不给您办的妥妥当当的啊！哪能像现在一样，您回来晚了，受伤了，都没有人管。”        

