    当然，乌柏走这条古路的目的，不是为了证道成帝，而是想看看这条路上有什么稀奇古怪的宝贝，走一走，捡一捡，妥妥的一次旅游观光、科考捡宝之旅。

    根据大夏从各处获得的有关星空古路的情报，这星空古路上的宝贝应该不少，不说别的，那些走上星空古路的修士就是宝贝啊……肯定能逮到很多奇怪的品种。

    乌柏走的是人族古路，而在其他族群的星空古路上，也有另外的大夏人员在走。

    乌柏骑着的这一头黑蚂蚁，是一尊圣级蚂蚁，是他带着华云飞和李小曼从奇士府出来后，在星空中闲逛时所遇到的。

    当时遇到的蚂蚁并不是一只，而是一群，其中最强的那只已然是一尊圣人王。

    那只圣人王级的蚂蚁被乌柏逮住后，已经送回了大夏的基地，只留下这么一只圣人级的蚂蚁。

    乌柏留下这只圣级蚂蚁可不是真为了充当坐骑，是给跟在他身边的华云飞和李小曼准备的，用这只蚂蚁殴打压迫他们修行，使这两人变得更强。

    而之所以会把华云飞和李小曼带着：

    一是因大夏想具体观察研究这世界的修炼晋升路线，看他们是如何升级变强的，观察的样本既要大量的普通样本（资质普通的修士），也要天资优异的样本，这样才能得出较准确的结果；

    二是因大夏一直很想研究这世界的天劫，可这世界的大多修行者要么引不来天劫，要么引来的天劫很拉胯，只有那些天资纵横的英杰才能引出强大的天劫，而且，据说在这个世界，资质越强、越逆天，降下的天劫也越强。

    因此，李小曼和华云飞这两个俘虏就被提了出来，这两人天资极其不错，大夏决定以他们两为观察的样本。

    为让这两人变得更强，大夏还给他们提供了一些资源、对他们进行了锻炼，两人现在的实力已是仙三巅峰，差一步便能成为圣人。

    大夏一直在寻找这世界的天才俊杰，想邀请他们加入大夏的研究观察计划，之前凌浩邀请过庞博、谈陌邀请过叶凡，也是这个原因，可惜叶凡和庞博都拒绝了。

    大夏是个文明的国家，人家拒绝，自然也没强迫，但对被俘虏过来的李小曼和华云飞就没这么好说话了，是行也得行，不行也得行。

    除这些外，会进行这个项目，大夏还有另外的一个想法，想观察这世界大帝的产生并亲手培养出一尊大帝。

    只是这值得养成的大帝候选人，大夏还没确定，李小曼和华云飞肯定不行，不值得信任，只能充当一时的工具人，大夏想找一个能建立稳定信任的天才进行研究培养，将他养成大帝。

    这是一个大的研究计划，包含多个项目：天劫研究、修行者晋升观察、大帝养成……

    人族古路第一关的街道是以青石铺就，但城中的这片广场却是以灰褐色的石板铺成，也不知道多少人曾站在过这里，又有哪些位大帝曾在此停留？岁月悠悠，诸多大帝都已逝去，但石板还在，可时间也在上面留下了道道痕迹。

    广场前有一座高大的石台。

    石台上，无声无息的出现了一名老人。

    他身影十分模糊，其眼睛却十分明亮，闪烁着可怕的神芒，连周围的空间都隐隐扭曲了。

    老人的目光在广场上的所有试炼者身上一扫而过，在其中一些人身上略微做了停留，有那名骑着紫麒麟的魁伟男子、有那名丰神如玉神姿英发的英武男子，也有那名在城外曾出言劝这两人的女子……

    当老人的目光看到骑着蚂蚁的乌柏和其身边的华云飞和李小曼时，目光定在了那里片刻。

    他先是看向李小曼和华云飞，眼中带着惊讶、欣慰，这又是两位年轻的人族俊杰，不比他刚才注目的那几名俊杰逊色。

    后又看向那只蚂蚁，目光平淡地略过，一尊圣级蚂蚁而已，还不值得他重视，最终看向坐在蚂蚁上的乌柏时，老人的目光却露出了不解、疑惑等神色……

    因为以他圣人王巅峰的境界，硬是没看出乌柏是啥修为。

    这似乎是位一点灵气波动也没有的凡人，可凡人会有圣人级蚂蚁当坐骑，敢来这天骄荟萃的人族古路？

    老人思考了一会儿，没有想通，他再深深地看了乌柏一眼，才收回了目光，道：“我是人族试炼古路第一关的接引使，也是此城之主。各位皆是我人族天骄，欢迎来到此城。

    我只说两点：一、想进入后面的古路，须得进行一次考验、选拔，你们在不久后会进入一片试炼场，能活着出来的便能进入下一关，试炼场有东西对你们修行有益，进去既是考验，也是一种奖励，在进入试炼场前，你们最好在城中养足精神；第二，在城内的这段时间，严禁动干戈，但试炼场中不禁。

    好了，各自散去，养精蓄锐去吧。在进入试炼场前，会有通知！”

    简短地交代完，老人的身影瞬间散开，消失不见。

    老头消失后，乌柏身下的黑蚂蚁向他传音道：“主人，那老头是一尊巅峰圣人王，只差一步便能成为大圣，十分可怕！当然，跟伟大的主人相比，那老头连给主人提鞋都不配……”

    乌柏给了蚂蚁一巴掌，训道：“什么主人？叫我先生！你是我天夏的公共财产，可非我个人所有，我只是把你临时调取过来，日后还要还回去的。”

    听到乌柏提“天夏的公共财产”，在乌柏身边的华云飞和李小曼微微低了下头，他们跟这蚂蚁差不多，似乎现在也是那啥天夏的公共财产。

    两人心里有些不忿，但都不敢表露出来。

    因为他们被凌浩俘虏的这段期间，到过大夏位于这世界的前哨基地，见识过大夏的一部分力量，能轻松击败圣人王的乌柏，将他们俘虏的凌浩，也只是那基地里普通的一员。

    那天夏实在太强了！

    华云飞和李小曼暗里猜测，这个自称“天夏”的势力极可能有真正的大帝坐镇，否则何以培养出如此之多的强者？

    一尊在世大帝？

    这要是传出去，怕是要惊动世人！

