    寒亭梅苑，几枝红梅探出花苞，将开未开的，已经有冷香点点散出。

    容若捧着一杯热茶，茶水氤氲的热气喷在脸上，湿热热的，打乱了她的视线，连带着看对面的人，也仿佛隔着遥远的距离。

    “你在想什么？”太子一身杏黄色龙纹袍，龙颜威猛，四爪尖利，欲扑之而出，满身的气势再衬着太子醇厚和善的脸庞，整个人身上也柔和了许多，没有那么锋芒刺眼。

    容若低头看着茶碗，清茶汤水映出明媚的脸庞，却模糊了表情，“民女在品，这杯恩赐的茶与民女常喝的有何不同。”

    太子用茶盖拢了拢茶叶，顺着话问道：“哦？你可尝出什么味道来？”

    容若抬头，手指头搭在茶杯边沿，闻言挑眉：“太子大费周章的请民女过来，就为了一杯茶喝？”

    太子压着茶盏喝了一口，语焉不详道：“有何不可？”

    “如果真是如此……恕民女说句不中听的话。”容若指尖敲了敲茶碗，表情中隐约闪过一抹冷然的讥诮，“大昭的百姓该担心了。”

    太子的眉头一皱一舒，朗声笑道：“本宫听说你救过本宫的三弟一命，他知恩图报才许你静王府王妃的位置，可本宫知道三弟在众兄弟间是最为心高气傲之人，原因自不是那么简单，所以本宫好奇的很。”

    在太子将打探的目光放在容若身上，毫不客气的打量时，容若挺直了腰背坐着，坦然回视，“这样说来，民女不巧……恰好也救了太子一命呢。”容若舌尖一转，缓而笑道：“还有如今的太子妃……”

    太子被噎了一下，本来今日东宫请容若来就是为了给太子妃诊病，而他再三阻拦容若，强硬的请过来，怎么说都是他们理亏。

    太子喝茶清了清嗓子，眉目间带着几分认真的开口道：“当然不止是本宫的好奇心，姑娘对东宫有大恩，本宫没有忘却，故而本宫今日才想提醒姑娘一件事。”

    容若眸光微微一转，摆出一副悉听指教的表情。

    太子看了眼窗外不远处站着的凤梧，语气颇为郑重道：“容姑娘可想过，你与我三弟往后该如何？”

    容若抬起手指头点了点额头，她是有些不明白为什么身边的人都比她更加关心自己和慕北辰如何，半夏是这样，月桂又是一个，现在遇到个太子还那么八卦，难道关照别人的私事是大昭传统不成？

    见着容若这幅神态，太子误以为她明白了现下情势正担忧苦恼着，遂打铁趁热道：“三弟是父皇钦定的亲王，日后至少也会有一方封土，再则三弟样貌俊朗，为京城无数女子心之所向，眼下你与三弟鹣鲽情深，情比金坚，可你要知晓，这世上最不牢靠的便是男女之情，他现在怎样的爱戴你，日后说不定也会有其他女子得此殊荣，到了那个时候，你如何自处？”

    容若头皮起了一阵麻，又有些自嘲的笑着，听多了宠爱啊，情深啊这类的话，她都差点以为慕北辰和她真是爱的如痴如狂，生同衾死同穴的地步了。

    “你来了京城不少时日，也该看的分明了，但凡世家大族的主母都是有名望之家出身，更何况一国亲王，你就是成了王妃，背后没有任何倚靠，孤掌难鸣之下又怎么当好一府之主，对内有人不服，对外亦会被看轻，时间久了，你说三弟可会转变心意，而与你产生不虞之隙，届时你有何凭仗在王府常立不倒。”

    太子谆谆善诱的语气娓娓道来，那话一字一句都是为了容若好的立场，令容若都笑了，“太子如此为民女着想，民女受宠若惊，不过民女出身摆在这里，慕……静王最清楚不过，想来是不介意的吧。”

    出身低贱，没有倚仗，容若那点破事慕北辰还有什么不清楚的，早就把容府查了个底朝天吧，唯有容若这幅躯壳内里换了个芯片是慕北辰没法查到的，不然慕北辰又怎么敢随便抓一个来就利用。

    想到这里，容若嘴角的笑容就冷淡了几分，眼底的神色也逐渐冷沉，借着的低头时，顺势垂下的发丝，挡去了太子的目光。

    “唉，你还是不了解男人啊。”太子语带喟叹，语重心长道：“本宫认为你身为女子，在这世上本不容易，若是你寻了个普通人家也罢，如今三弟的身份……”

    容若低头喝茶，这长亭四面有窗，厚厚的竹帘挡住了三边，只余一面全开着，却是避开了风的，屋内的炉子烧的很旺，热气一阵接着一阵涌出来，便让人觉得暖融融的，再配上外边几株红梅，最是赏雪赏梅的好地方。

    只不过宫里的格局大多差不多，景致也大同小异，与外面多了些华丽贵气，反而失了婉约俏丽，更因为宫墙层层规格，即使再美好的景致，也总叫人觉得沉闷。

    太子说了许多话，容若才抬头道：“那么依太子而言，民女是不该妄图攀附静王了。”

    太子摆手，笑言道：“姑娘误会了，本宫请姑娘来，为的就是报答姑娘，给姑娘一个倚仗！”

    容若挑眉，“民女不懂太子的意思。”

    太子摩挲着茶杯上的花纹，温和的目光带着叫人看不透的深沉，“姑娘觉得，东宫来当你背后的倚靠，如何？”

    “东宫？”容若脸上闪过一抹不解，摇头：“民女还是不懂。”

    “你要是进了静王府，小到行事处处受限，大到结交往来，哪个不是需要点手中凭仗，不然就你一个富商之女的身份，怎么叫人信服你。”太子放下茶杯，身子倾靠到桌子上，缓缓而言道：“你想想，要是东宫借你一股力量，让你毫无顾忌，王府当家主母的身份，岂不是更加稳当，行事也便利。”

    容若手指头在桌面画着圈圈，抿唇不语，看似在权衡考量。

    “你可是还有顾虑？”见容若良久不言，太子试探的问道。

    “民女是在想，天上会不会平白掉馅饼。”容若仰面而答，嘴角笑容绵软。

    太子微愣，随后道：“本宫就这么不得你的信任，本宫真是为了你好，才这么说。”

    容若笑着摇了摇头，“不，太子心里不是这么想的。”

    “嗯？”太子眉头轻皱，抬起手指头往回勾，对着自己的脸，“那你告诉本宫，从本宫脸上看出了什么，才让你对本宫有误会。”

    容若收回画圈圈的手指头，虚握成拳，她坦然的看向太子，淡淡道：“刚才我替太子妃把脉的时候，发现太子妃眉目平静宁和，非受刺激而动胎气的样子，之前的饮食和药方也没有问题，当时我有些疑惑，既然都没有问题，一直以来都很注意保胎，且休养妥当的太子妃，怎么就突然胎像不稳，情形危急了呢。”

    太子不知容若怎么突然把话题扯到太子妃身上，不过说起了太子妃的胎儿，事关子嗣，太子听的也很认真，无声点头应和。

    “直到我从太子妃的寝殿出来时，往后多看了两眼，发现太子妃的窗口摆放着一盆金睛兰。”容若的声调平和，不疾不徐道：“后来我多问了晴棠两句，她说太子妃平时常叫人开着那扇窗，也最爱站在那窗口，因为那窗口正对着书房的方向。”

    太子面露一丝尴尬，以手背抵着唇干咳了两声，“东宫的婢子着实可恶，白白让太子妃耗费心神，也不差使人来告知本宫，回头本宫就去处置了她们。”

    容若一笑，浅浅饮了口茶，她之前就猜测太子和太子妃的感情怕是不太深厚，但那是人家小两口的事儿，她自是不会多管闲事，不管太子假装的，还是真不知道陆思茗天天站窗口就为了守着他回来，处置那些宫女与否，跟她个外人不相干。

    “照你这么说，太子妃就是因站那窗口时辰久了，着了寒气，才有落胎之像。”太子心中又有些责怪陆思茗，明知身体现下是个什么样，还任性。

    容若就在他落下话音时，很快摇头：“不是。”

    “什么？”太子这回摸不着头脑了，“你刚才不是说……”

    容若放下茶杯，声音仍是不温不火，却是目色一寒，直视着他的双目，“太子没有注意到我说的话吗，我说的是那盆金睛兰，太子妃久站窗前，是否能时时看到太子我是不清楚，但那金睛兰闻久了，却可使得怀有身孕的妇人有落胎之险。”

    太子面色闪过一抹惊诧，茶杯也脱手而出，落到了桌面发出‘啪嗒’一声，茶水溅出来少许，桌布瞬时间就被浸湿了，就连容若不知何时从民女的自称改成我也没有注意到，只惊讶道：“原来是因着一盆花。”

    似乎觉得这样说不够，又加了一句：“太子妃身边伺候的人，当真是太不小心了，若不是你及时发现，恐怕……”

    容若吐出一口气，讽笑道：“太子如此惊讶，倒让我以为太子本不知情了。”

    “你这话什么意思？”太子莫名的看向容若，苦笑道：“难道你以为本宫不期待拥有一个血脉相连的子嗣？”

