    临近年底，外出打工的年轻人，陆续回来！

    村子里逐渐了过的的气息。

    家家户户晒年货，楼顶上，都是用竹竿串着腊肠腊肉，腊鸡腊鸭等等。

    一到底年晒腊肠腊肉之时，猪肉的价格飞涨。

    平时十二块的猪肉，到晒腊味时，可能会涨到二十块。

    石家也准备了晒腊味！

    石家一家老小，都喜欢这种腊味，下酒菜！

    每一年，晒腊味，都要花快上万快了，每个兄弟至少三四千块钱。

    孩子们喜欢腊肠，牛肉干，都得多准备一些。

    晒腊味，都是先把准备要晒的东西，进行腌制一下，等入味后，再去晒。

    ……

    “茗茗，明早我们家要杀猪，可能会吵闹些。”

    晚饭时，大舅舅跟顾清茗说明天杀猪之事。

    顾清茗略有些疑惑，“明天杀猪？”

    “嗯，快过年了，要猪肉做腊味！家里用猪肉太多，就杀整只猪。”石立春说道，“自己家养的猪肉，没有喂过饲料，这肉更好吃！每年年底我们都会杀只猪！”

    这猪是外公外婆喂养出来的。

    俩老的，现在不干地里的活，就喂养一些家禽，想吃的随时杀来吃，卖肯定没得卖了！

    每一年，俩老的，都会养一头猪，年初时，开始买头小猪，然后养到年底，晒腊味时，就杀了。

    或是有计划今年有好事酒席时，会多养一两头。

    顾清茗目光闪了闪说道，“明早杀吗？”

    从知道外公外婆家养了一头猪后，顾清茗时不时的会喂几滴灵泉水给它喝。

    这只猪平时，也吃被灵泉水浇过的蔬菜。

    所以，顾清茗可以保证，这猪肉的味道，肯定不一般。

    顾清茗兴致勃勃的说道，“那明早我也起来看杀猪！”

    外婆却摇了摇头道，“杀猪太血腥，不适合你看。你还是不要看了，免得把肚子里的孩子吓着了。”

    “……”顾清茗点头道，“好吧，明天我不看。明天我就等着吃猪肉吧！”

    “好，明天我叫你起来吃猪肉！”外婆笑着道。

    ……

    夜里，顾清茗进入空间中，看着满片的绿色，眉头舒展，显得很是高兴。

    这江山，是她亲手打下来的！她骄傲!

    小精灵飞了过来，问道，“主人，碰到什么好事了”

    顾清茗嘴角上扬说道，“明早家里杀猪，我可以吃到家里猪肉了！”

    空星凡一张小脸突然严肃的道，“主人，这猪恐怕杀不得了！”

    顾清茗满是疑惑道，“为什么？”

    小精灵说道，“这头猪被你喂了不少灵泉水，又吃了灵泉水种植的蔬菜水果，喂养了这么长时间，现在恐怕开了灵智！”

    顾清茗一愣，问道，“你这话是什么意思？什么是开灵智？”

    “就是有一定智慧了！”空星凡认真的说道，“动物刚开灵智，就相当于一两岁婴幼儿智商！逗逗它，它还是懂点意思！”

    顾清茗听罢，立刻思考了片刻。

    “开灵智的动物，以后再养下去，会怎么样？”

    “会怎么样，就相当于养孩子啊，它会越来越懂。只是，它们毕竟不是人，发不了人类的声音！可人类发出的声音，它们却听的懂意思！”

    听空星凡这么一解释，顾清茗也明白了这意思！

    顾清茗问道，“家里那头猪真开灵智了？你是怎么知道的？”

    她天天去看那头猪怎么没发现什么异常？

    空星凡说道，“我当然是发现的啊！那头猪每次在主人喂食时，猪眼睛都亮了起来，仿佛在等着这一刻一样。”

    顾清茗，“……”她还真没有注意到这异常。

    哦，不，她以前毕竟没有接触过猪，自然不知道猪到底是个什么样子的。

    空星凡说道，“这头猪开了灵智，明天去杀它的时候，它肯定会跑会流泪。”

    说到这里，他停顿了一下，问道，“主人，这猪要留下来了吗？”

    顾清茗想了想问道，“小空空，是不是以后动物喝了灵泉水，都会开灵智啊？”

    如果动物只要喝了灵泉水，就开灵智，那她以后再也不敢随便喂养这些动物。

    一头猪开了灵智还好，万一以后，有更多的动物开灵智，那肯定是不正常的了！

    空星凡摇了摇头道，“不是。这要看动物们本身了的机遇了。就像你们常说的，鲤鱼跳龙门，跳过去了就成龙。”

    顾清茗听罢，顿时放下心来。

    她想了想说道，“那头猪如果真开了灵智，那就相当于刚出生的婴幼儿，肯定不能杀来吃了。只是，大舅舅说，明早会杀它，我现在去告诉大舅舅，那猪不能杀，肯定会让大舅舅有些疑惑不解的问题了。那解释起来，又得费劲！”

    空星凡说道，“难道等到舅舅们去发现吗？”

    “主人，说实话，连你都没有发现那头猪的变化异常，其他人更难发现。现在只能祈祷，那头猪被人发现了。否则，它是不是只有被杀的下场啊？”

    顾清茗目光突然盯着空星凡，很是狐疑的问道，“小空空，你早不说，晚不说，偏偏要现在告诉我，明天要杀的那头猪开了灵智，你是不是有什么目的？”

    “主人，被你发现了啊？”空星凡略有不好意思的说道，“其实，我想要人把那头猪放进空间里里来？”

    他一个人在空间里实在太无聊，如果多有几个小伙伴，或许就有趣多了。

    “什么？”顾清茗大吃一惊，“你疯了？让我放一头猪进来？难道让它糟蹋我的绿园子？”

    她好不容易种植起来的蔬菜水果，才不想被一头猪糟蹋。

    空星凡立刻摇头道，“不会，不会。”

    “不对啊！空星凡，”顾清茗似乎想到什么，“你不是说动物和人，不可能被送进来的吗？怎么这会儿，又可能送进来了？”

    空星凡无语的说道，“主人，你是不是记错了。我说了，我这个空间，可以自成一界。既然可以自成一界，自然，什么东西都可以放。只是，空间力量较弱，还无法让动物们生存罢了。空间本能的保护，自然不能随意把动物和人送进来了。”

    “既然如此，这头猪能送进去吗？”顾清茗略有些疑惑的道，“空间现在有力量了？”

