
　　自从上次与林雷一起检测过魔法天赋后，希夫就和他一起跟着德林柯沃特学习起地系魔法。

　　不过，学习魔法的生涯，并不如想象中的那么轻松。

　　他每天都要通过冥想，把自己的精神力耗空。虽然每天晚上都借助深度入定来恢复被消耗的精神力，但是精神力耗空后的那种疲惫感，实在是有够折磨人！

　　当然，这么做也是很有好处的，希夫的精神力被耗空后，经过深度入定恢复，每一次都会有所增长。

　　这些日常暂且不说，在刚开始学习魔法时，希夫那种自创的吸取元素的方法，却遭到了德林科沃特严厉的驳斥：“你那叫冥想法吗？那么低的效率，根本就不是合格的冥想法！”

　　听到德林科沃特的驳斥，希夫却惊讶地看着德林柯沃特，一脸不解：“难道不是这样汲取元素的吗？”

　　听到这话，德林柯沃特嘴角抽了抽，解释道：“谁告诉你是这样进行元素汲取的？冥想本来就有吸收炼化元素的作用，你只需要在冥想的时候……”

　　通过他的这一番讲解，希夫这才知道，原来只要进入冥想状态，魔法师就能借助冥想的精神频率和自身的元素亲和强度，让外界天地元素自然而然沾染上精神力，这也就是魔法师为什么要讲究元素亲和强度的缘故。

　　明白这一点后，希夫这时想起了原著里曾说过：一般元素亲和中等的魔法师，炼化魔力花费十个小时，而超等亲和的魔法师只需一个小时就达到同样的效果。

　　想到这里，希夫不禁想要捂脸：“没想到元素亲和度属性竟然是用在这里！”

　　好在及时纠正过来，凭借着超等的元素亲和强度，希夫现在炼化元素转化魔力的效率，顿时就提高了十倍不止。

　　另一边的林雷因为没有到达一级魔法师，所以他还需要通过冥想来锻炼、提高精神力。他平常的任务，就是一边锻炼身体，一边进行冥想。而希夫的精神力非常高，已经可以媲美六级魔法师，所以平常的进行冥想只是为了补足魔力的不足。

　　当希夫的魔力积累到一级魔法师的程度时，他就开始跟着德林柯沃特学习起了地系一级魔法。

　　……

　　巴鲁克家，林雷独居的卧房庭院里，林雷一边捧着书，一边看着旁边的希夫，他对希夫已经能向德林爷爷开始学习魔法咒语感到羡慕不已。

　　林雷那幽怨的小眼神，看得希夫是忍俊不禁。不过，他还是对林雷回以一个抱歉的眼神。

　　德林柯沃特把这一切尽收眼底，他也没有去安慰林雷，而是站在希夫面前，神色严肃地说：“天地元素和精神力的关系，我在最初的时候已经和你介绍过了，现在我教你一级魔法‘地突刺’的魔法咒语，你听好了……”紧接着，德林柯沃特念诵出一段拗口的发音。

　　这种魔法咒语的发音，跟玉兰大陆通用语完全不同，但希夫知道，这是属于魔法的语言。通过这种魔法语言，借助精神力和自身的魔力，就可以调动充斥在天地自然中的元素，形成各种不同的魔法。

　　当然，这只是最简单的理解。希夫还知道，其实在每一道魔法咒语里，都蕴含法则玄奥的秘密。

　　原著里，贝鲁特就曾说过：在极为古老的时代，主神们为了传播信仰，将法则玄奥进行简化，然后传授给了人们，这才有了魔法的存在。魔法就是简化版的法则玄奥！

　　如果仔细研究魔法的形成形式的话，未必不能借此领悟到相应的法则玄奥、所以在德林科沃特教授魔法咒语的时候，希夫听得非常认真。

　　一级的魔法咒语并不复杂，大概只有短短的五六个音节，希夫很快就完全记忆了下来。就连旁边表面正在看书，实则分心偷听的林雷，也很快速住了这道一级魔法‘地突刺’的咒语。

　　给希夫教授过魔法咒语之后，德林科沃特又开始向他，解释起如何通过调动自身精神力和魔力，去配合咒语形成魔法并加以释放。而这，才是魔法的真正关键之处！

　　“如果没有老师的教导，不知道如何调动魔力和精神力，去配合咒语形成魔法，哪怕知道魔法咒语，也释放不出任何的魔法！”德林科沃特严肃的说道。

　　“而魔法咒语不仅仅要念对，更是要和精神力与魔力配合得天衣无缝，要不然有一点差错，就会导致魔法释放失败！”

　　通过德林克沃特的讲解，凭借高超的精神力和对精神力的强大控制力，希夫很快就把握到三者间的配合节奏。23sK.com

　　“……地突刺！”咏唱着魔法咒语，希夫猛然向前一指。

　　“哗啦！”花坛里的泥土上，猛地升起一股尖锐的地刺。“成功了！”看到这一幕，希夫脸上不禁带上了一丝喜色。

　　“唔，不错！”德林科沃特含笑点头，不过这时他又正色对希夫说道，“第一次就成功释放出了模范，这一点值得嘉奖，但是你不能因此而骄傲。一级的地突刺是最简单的魔法，你要将它练习到在目光和精神力所及的任何地方，都能够随心所欲地释放，这才算是合格！”

　　“我知道了，老师！”希夫对德林柯沃特点头应道。

　　“嗯！”德林柯沃特微微点头。

　　……

　　时间就这么在不知不觉中流逝，从最初的一级魔法地突刺，到一级撼地术，一级土盾……

　　两个月下来，希夫不但学会所有的一级魔法，他还将这些魔法练习纯熟，已经能做到目光和精神力一旦锁定了目标，就能准确无误地施展魔法进行打击。

　　不过，希夫可没有仅仅局限于这一点。魔法咒语的确是方便了魔法释放，但是其他人也能通过魔法咒语知道自己要释放什么魔法。所以希夫开始练习起了默发魔法的技巧。

　　只是这种高级技巧施展起来，多数是以失败居多。默发魔法的技巧，可不是简单的闭口不念咒这么简单！

　　魔法咒语的存在，是为了引导施法者的精神力频率，使得精神力频率可以契合魔法中蕴含的法则玄奥。另一点也是为了让声波能和元素形成共振，让元素能够更容易地排列形成魔法。

　　低级魔法师的精神控制力和魔力量，根本无法达到施展这种技巧的高度，所以很难使用这种默发魔法的技巧。

　　再次失败的之后，希夫停止释放魔法，开始仔细思考起，自己为什么会失败？

　　细细分析了一番后，希夫觉得：“都说魔法中蕴含着法则玄奥，我还没有把一级魔法研究透彻，也不了解其中的玄妙，所以这应该就是我经常失败的原因！必须把一级魔法研究透彻，这样才有利于我进行默发魔法！”

　　分析了原因后，他干脆暂时放下练习默发技巧，转而分析起了一级魔法的奥妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九章 魔法学习免费阅读。https://xs.23sk.com 