    现在龙渊剑不决定盟主之位了，但是，龙渊剑还是一把宝剑呢！大家都是武者，能够把宝剑拿在手中，也是一件美事不是？

    龙隐淡淡地笑道：“龙渊剑，作为盟主佩剑，理应交给盟主。

    大家放心，要是其他人当选盟主，我会把龙渊剑给他的。”

    康明悠悠地说道：“万一，你拿着龙渊剑跑了呢？

    我建议把龙渊剑质押在总部宝库，由我们联合看管。

    谁当选了盟主，谁就直接去取龙渊剑就是了。”

    他是最有可能当选盟主的，最关心龙渊剑的就是他。

    其他长老也纷纷点头，说道：“我们都同意康明长老的建议。”

    龙隐摆了摆手，说道：“我有更好的建议，在武盟大会之前，我带着龙渊剑就住在武盟的地宫里面了。

    你们这么多人看守着武盟地宫，这把剑总不能飞走了吧？”

    他本来就要带着云汐去地宫，十天时间，让这些人好好去闹腾，他们正好在地宫修炼一番。

    其他长老觉得有些奇怪，难道这两人不去拉拢一下武盟的其他人？

    他们看到旁边的姜耀辉和乐天，顿时明白龙隐为什么不去拉拢人了，敢情是有两个跑腿的呢！不过让龙隐入住地宫，断开姜耀辉和乐天的联系以后，有没有可能说服两人呢？

    要是把两个长老争取到，那龙隐就是光杆司令，毫无威胁了。

    至于说在地宫修炼十天，那算得了什么事情？

    当然，地宫里面有宝物，只要把宝物看牢，就不怕这两个人作妖了。

    想到这里，众多长老同意了。

    “姜长老、乐长老，其他的事情，就拜托两位了。”

    龙隐一本正经地对姜耀辉和乐天说道，“这十天之内，我们就住在地宫了！”

    姜耀辉有些着急，他不明白龙隐的底牌，急忙低声说道：“盟主，我没有多少人啊！要不，你还是亲自去劝说一下其他人吧？”

    龙隐微笑道：“现在是考验你能力的时候了，也是看你们表现的时候。

    十天之后，说不定你们的梦想会实现哦！当然，要是你们表现不好，那你们想要的东西，恐怕就没有了。”

    “盟主放心，我一定尽全力的。”

    乐天急忙表态。

    他知道龙隐的一部分底牌，心中倒是没有多着急。

    姜耀辉憋屈地说道：“那我也尽全力去为盟主争取一下其他人吧！”

    他准备用拳头，去“说服”一下其他人，因为这就是他擅长的方式。

    龙隐要求道：“现在送我们去地宫吧！”

    几个长老联合把龙隐和云汐送进地宫的一个修炼室，然后让人守护好地宫的宝物，免得被龙隐趁机拿走了。

    随后，众多长老去开始拉票去了。

    地宫里面，看到这浓郁得化不开的灵气，龙隐很是震惊。

    他们上次来地宫的时候，不是都已经非常稀薄了吗？

    为什么现在灵气这么浓郁？

    到底发生了什么？

    “好多的灵气，怎么会这样？”

    云汐低声问道，“既然灵气这么多，我是不是可以放开修炼了？”

    “表姐，你只管修炼就好了，我把融合期的诀窍，全部传给你。”

    龙隐把明台修炼炎神诀的心得，通过魂种传递给了云汐。

    等到云汐开始修炼以后，他就在发呆。

    难道说，天地真的已经大变样了？

    突然之间，他想到了巫族前辈曾经用他的眼睛看到过龙岛，通过残留的幻象，他当时看到巨大的青色河流，涌现在龙岛。

    在接收了明台的记忆以后，他才明白那应该就是地脉和灵气。

    而不久之前，他的父亲传来消息，龙岛和地脉已经断开了。

    也就是说，那条青色的河流已经没有办法流动了。

    而天下的山川之间，那些稍微冒出来的青气的地方，是不是就是灵气？

    武盟地宫的变化，会不会和龙岛地脉断开有关？

    想到这里，他立刻用魂种联系蒲良：“龙王殿的灵气，有没有变化？”

    “公子，你怎么知道龙王殿的灵气有变化？”

    蒲良惊讶地说道，“龙王殿的灵气，原来本来就很是充盈，但是，距离龙岛还是有不少差距的。

    但是，最近突然不知道怎么了，这龙王殿的灵气，几乎和龙岛一样，甚至犹有过之。”

    龙隐深深吸了一口气，龙王殿的灵气也变化了？

    那有没有可能天下的秘地都被影响到了？

    想到黄崖村天坑里面枯竭的灵气，龙隐转头联系华天山：“你去天坑里面看过没有？”

    华天山愕然道：“那地方有什么好看的？

    我把那个地方的人都撤退得差不多了，就等你来接手了。”

    里面已经没有灵气了，甚至都没有药材和材料了，顶多就是个石洞。

    别说他懒得去看，就连华家的其他人，都懒得去看。

    谁没事钻十几里山洞，跑到一个光秃秃的地方去？

    龙隐沉声说道：“你现在立刻去黄崖村，带上你的绝对心腹。

    如果我猜得不错，天坑里面的灵气应该恢复了。

    现在立刻去看看，我等着你消息的回报！”

    “我靠，不是吧？

    我可以修炼紫玄道典了？”

    华天山惊愕地问道。

    “先去看看情况如何。”

    龙隐催促道。

    华天山立刻说道：“我现在就去。”

    龙隐等候着华天山的回报。

    几个小时以后，华天山惊喜的信息传来：“卧槽，这里面的灵气真的恢复了，而且，灵气比当初我们进来的时候要多得多啊！”

    龙隐严肃地说道：“马上封锁这个消息，然后，我会找时间来接手。”

    “不是吧，这么多的灵气，正好我用来修炼啊！”

    华天山急忙说道。

    龙隐没好气地说道：“在我手中，你不也可以修炼？”

    “在我手中，你同样可以修炼啊！”

    华天山不依地说道。

    龙隐苦笑道：“可是，你们华家明明卖给我了......行，你小子先修炼着。

    我现在告诉你，要把华家发扬光大，你应该抽调绝对的心腹，把你的紫玄道典传下去，让更多人修炼起来。

    当然，这件事情，一定要绝对心腹才行，比如你的父母。

    另外，我会抽调一些人，送到你那里来修炼，你对外宣称要培养秘密力量就是了。”

    “老祖让我别把紫玄道典传出去呢！”

    华天山纠结地说道。

    龙隐没好气地说道：“那你传给了你的女人？”

    “好吧，我现在就传给心腹！”

    华天山笑道，“那我是不是把依萍叫来，让她们也在里面修炼？”

    “现在别叫她们，她们现在属于南疆，不适合跑到华家来。”

    龙隐严肃地说道，“南疆那边，你现在先不要插手，那边正是最为混乱的时候。

    赶紧修炼你的灵气，提升你的实力吧！这天下，恐怕真的要大变了。”

    

