    天色微微昏暗，带着凉爽之气，太阳还未爬出天际，一匹小母马，正在大街上慢慢的走着，在背上，是打着哈欠的少年郎。

    “当官好吗？”

    “当官不好！”

    “唉！”

    “天下人为什么都想要当官呢？”

    “因为这是奋斗。”

    “所以说，当官不是目的，目的是享受奋斗的过程，而官儿，就是你奋斗的结果。”

    “好吧，是大家都想改变自己的命运。”

    “奋斗？”

    “哪个不是在奋斗中呢？”

    没有手机，没有网，没有电脑没有游戏，当生活真正的安定下来后，李寻才觉得，生活好无聊。

    以前在山上的时候。

    因为要活着，因为要吃饭，所以，他没有心情想这些事情，可现在，李寻十分怀念前世，至少，不会这么无聊，现在的他，除了逛逛红袖阁，看看古力姒鹿的新舞之外，就没啥日常活动了。

    就连想要吃个牛肉，还需要程处默看看他们的家的牛有没有死的。

    李寻打着哈欠，朝着皇宫慢悠悠的走去。

    不仅是他在打着哈欠，就连小母马，这路上也打了好几个哈欠，看来，早起不习惯的，不是他自己。

    “听程处默说，今天他家的牛可能会死一头。”

    “倒是可以再打打牙祭了。”

    不是李寻喜欢吃牛肉，而是，其他的肉都吃腻了，尤其是羊肉，哪怕是他变换着花样来吃，对于其他人新鲜，可他李寻腻啊！

    所以。

    牛肉这种稀缺的货物，就成了李寻的选择。

    “贸易城那边圈养的牛，算算时间，也快要长大了吧？”

    “到时候，这禁牛令，也该消除了。”

    牛。

    是农耕不可缺少的“工具”，即便是现在有了曲辕犁，牛的地位大大降低，可李二仍然没有取消掉禁牛令，没办法，虽然曲辕犁轻松，可加上牛的话，那更轻松。

    “生活正在美好的方向走去，其实也不错了。”

    在这个时代，你能要求他什么呢？

    李寻自己也不认为，自己能做多大的事情，最多是，让这片土地上的百姓，生活好一点，日子润一点，活着不单是活着，也要有个美好的梦想不是？

    人的创造力是无穷大的，前提是，要日子不用担忧，才会有时间，来创造。

    “盛世不是一个人，两个人开辟出来的。”

    “是整个天下百姓开辟出来的。”

    “所以，盛世归根结底，也很简单，百姓过得好，那就是盛世，对吧？”没办法，日子太无聊，李寻只能是自言自语，有时候这样，李寻反而能想起来很多的事情。

    可。

    “不错，王爷的说法，老夫十分的赞同！”

    李寻的话刚落下。

    在他的耳边，出现了一道声音。

    “谁？”

    李寻浑身一震，看到自己身边，魏征也骑着马，跟着他。

    “魏大人，你这悄无声息的，想干嘛？”李寻看到是魏征，笑着说道。

    魏征：“......！”

    “老夫在后面都喊了你三声了，你都没有听见吗？”

    李寻：“......！”

    “抱歉了魏大人，我这是想事情想得有些入迷了。”

    魏征说道：“不过，王爷刚才所说的话，老夫很是认同的。”

    “正如王爷所说，盛世不是一个人可以开辟出来的，是天下百姓共同开辟出来的，而王爷最后的总结，也很是精辟啊！”

    魏征眼中的欣赏，丝毫没有隐瞒。

    “只要百姓生活过得好，那就是盛世！”

    “一语中的，一语中的啊！”

    李寻淡淡一笑，风淡云轻。

    “魏大人过奖，过奖了，哈哈！”

    魏征脸上也是露出来笑容：“哈哈！”

    含元殿。

    像是前世上学，上班一样，永远不变的流程。

    虽然枯燥无聊，但是人人精神抖擞，上学上班或许没啥，可以咸鱼咸鱼，可在这里，一不小心，那说不定自己的前途就没了。

    礼数过后。

    李二开口：“再有十五日，便是各地考生前来京城考试的时间了。”

    “考试的地点也选好了，接下来，就是负责考试的考官了。”

    考官。

    众位在场的大佬心中都清楚，这绝对是一个巨大利益的官职，当然，它的利益不在于金钱上，而是人。

    负责的考官，那这一届的考生，对于考官的称呼，那就是老师。

    等同于是这考官，将这些考生，送上青云天的一样，日后考官负责的这一批考生中，有扶摇直上的，那对于考官的业绩，无疑是一种莫大的好处，最重要的是。

    一日为师，终身为父。

    有这个概念在，可以说，倘若这一届考生中，将来有的真正的出人头地，那逢年过节，必定是要走一趟考官的家中，送点礼物什么的。

    本。

    是不能忘的。

    尤其是老师，你哪怕背离父母，不认自己的父母，你都不能背叛你的老师。

    所以，这个位置到底有多么的重要，大家心里面都明白。

    “不知道诸位，有没有什么想法？”李二问道。

    长孙无忌和房玄龄，杜如晦对视一眼，站出来说道：“陛下，考官一位，至关重要，尤其是京城考试，绝对不能出现任何的差池，否则，以后的科举，定然会形同虚设。”

    “陛下，臣以为，可以让我朝中的文官老人担任，他们知道的多，才学深厚。”房相也跟着说道。

    李二没有开口。

    显然。

    长孙无忌和房相的话，还没有让他满意。

    这时候。

    魏征则是站出来说道：“陛下，之前赵王有言道，少年强大，则我大唐强大，故而在地方，陆陆续续的设立免费的学院，让我大唐少年，读书识字。”

    “而参加科考的考生，年纪也不大，臣以为，赵王可以担任此次的主考官！”

    嘶~~~！

    朝中的各位大佬听到魏征的话。

    微微一愣。

    魏征是谁？

    整个大唐没有不知道的。

    魏大喷子，大唐第一喷子。

    他会举荐人？

    可别开玩笑了，不喷你你就自求多福吧，还想要魏征举荐？简直就是白日做梦。

    “哦？”

    李二饶有兴趣的看着魏征，说道：“魏卿你似乎和以前有些不同啊！”

    魏征的嘴角微微一抽。

    他算是发现了。

    发现了“财富密码”，你看看李二，有多少时候称呼臣子“卿”的？很少。

    但是。

    只要自己说赵王的好话，那自己就不是魏大喷子，而是魏卿。

    “陛下，臣只是就事论事。”

    “在这方面，臣以为，以赵王的才情，足以！”

