    摩塔镇这些实力高强的感染者之所以会聚集在这里，很大一部分原因是因为力豪的号召。

    压迫中必然会有反抗，力豪之前反抗过，后果是他被关进了监狱，和他一样下场的还有同为狱友的2万多感染者。

    但是现在，维多利亚帝国对感染者的压迫已经升级，从压迫变成了逐杀，身为本就“叛逆”的极端分子，力豪必定会吸引志同道合的人。

    摩塔镇的感染者和普通感染者不一样，本就崇尚暴力的他们现在已经杀红了眼，要想让这些家伙撤走，就必须要身为精神领袖的力豪的态度。

    ....

    通过询问，夏风终于在镇子深处一栋四层楼房的顶层见到了力豪。

    “吧嗒，吧嗒！”

    鲜血顺着手指一滴一滴落下。

    力豪巨大的身躯靠在墙角，一条胳膊缠着绷带，当然，这条被扭断的胳膊是拜夏风所赐。

    除了严重骨折的胳膊，此时力豪的身上同样伤痕累累，大冬天的，血水混合着汗水已经将他的衣服浸透。

    看的出来，他能带着镇子里的感染者坚持到现在，已经是极限了。

    力豪靠在墙角大口喘着粗气，胸口剧烈起伏着，当他看到夏风等人走上来时，眼神中充满了错愕。

    很快，他从错愕恢复了。

    因为伤痛，力豪的表情有些扭曲，但口中发出的声音仍旧镇定。

    “呵，风哥，你终于又来找我了。”

    “恩。”

    “可惜已经晚了，我们所有人都会死在这里。”

    夏风提着赤魔剑，平静的站在力豪面前，窗外是远处传来的喧嚣喊杀声。

    “你想死吗。”

    靠在墙边，力豪无所谓的咧嘴一笑。

    “死得其所，有何不可，最好的时机已经过去，现在维多利亚已经没希望了，反正不管逃到哪都会被中央军杀掉，那还不如和兄弟们一起战死在这里。”

    夏风蹲下身，直直的盯着力豪的眼睛。

    “就算你和这座镇子里的感染者都战死在这里，依然什么都改变不了。”

    “那又怎么样，像老鼠一样逃走就能改变了吗？”

    “只要活着就有机会。”

    力豪还想说什么，但是看着夏风的眼神，他的话被生生憋了回去。

    夏风紧紧的盯着力豪的眼睛。

    “其实你不甘心吧，你不想死在这里，不只是你，镇子里的每一个感染者都不想。”

    听到夏风的话，力豪强撑的态度终于崩塌了。

    重重的叹了口气。

    他没有继续倔强的否定夏风的话，而是声音低落道。

    “不想死又如何，现在摩塔镇已经被中央军包围了，镇子里至少还有3万多感染者，不可能全出的去。”

    夏风的声音蕴含着坚定的自信。

    “可以出去。”

    “呵，让我抛下发誓和我同生共死的同胞，一个人逃出去吗，抱歉，我做不到。”

    “不，不只是你一个人。”

    夏风掏出手机，电话停留在奥蒙将军的通讯号码上。

    “只要你让镇子里的感染者放弃同归于尽的念头，选择一起撤离，我能保证大部分人可以活下来，只要活着，就有希望。”

    ...

    窗外战火声弥漫，每一秒都有人死去，在这个偏僻的小镇里，每一条生命的死亡都没有意义。

    因为直到失去生命，他们也没有看到夏风口中所说的希望。

    只要死了就什么都没有了，但是，只要活下去，就拥有无限可能。

    沉默了良久。

    力豪的声音传来。

    “风哥，我从现在开始，我这条命是你给的。”

    ....

    在力豪的号召下，撤退的信号口耳相传，很快，大部分感染者开始收缩战线，渐渐汇集到了镇子的西门处。

    40分钟后。

    南方军区的5个整编师团赶到摩塔镇外围，与守住镇子的中央军隔空对望。

    中央军根本没想到南方军区会为了一个小镇子调集这么多兵力，这不符合常理。

    从大局来看，这个时候南方军区是不可能与中央军在平原上展开大决战的，只不过，如果一切军事行动都能以常理度之，军队就不需要将军了。

    就像LOL的一场对局中，如果对面伤害太高，就需要出防御装，以求猥琐发育，但如果己方的劣势大到不足以支撑猥琐发育，那么，就不能出防御装了，而是出纯输出装。

    反正都要输，那就集火秒掉对方跳的最欢的C位，或许会因此产生一个概率不足百分之一的翻盘点呢。

    ....

    出于稳妥考虑，守在摩塔镇的中央军立刻请求增援，并且保持着保守的防御姿态。

    两军对峙，任何一个破绽都是致命的。

    就在这时，南方军区的5个师团动了，不是狂野的冲锋，而是像散步一样向前方压了200米。

    这个举动立刻让中央军的将领们屏住呼吸，紧张到连眼睛都不敢眨，他们生怕下一秒南方军区就会对他们发起死亡冲锋。

    与此同时，随着一阵冰系法术的绽放，镇子的西侧高墙直接被整面轰碎。

    “轰！”

    镇子里的感染者像开闸的洪水般涌出镇子，冲向了西面的山地。

    碍于南方军区5个师团的压力，中央军不敢轻举妄动，在支援赶到之前，只能眼睁睁看着镇子里的感染者逃出生天。

    ....

    事后，所谓的大决战也没有爆发，得到夏风这边安全撤离的信号，奥蒙将军立刻让5个师团的兵力撤回了军区防线。

    力豪和他的几万感染者兄弟得救了，本想与中央军死战到底的他们被夏风赋予了活下去的希望。

    至此，力豪也抛弃了他的“宏伟计划”。

    南方军区用行动证明了对待感染者的态度，力豪选择了相信维娜，相信这位女王反抗的决心。

    ....

    这次营救行动结束了。

    夏风将力豪和他活下来的那些感染者兄弟暂时安顿在了南方军区，加上之前胡莱的那些兄弟，南方军区损失的兵力得到了一些补充。

    几天后。

    身心疲惫的夏风终于回到了圣迪市。

    高强度的战斗，动脑，奔波，已经让夏风的精神处在崩溃的边缘。

    除了在车上的小憩外，他几乎没怎么睡过觉，因为极度缺少睡眠，令他的意识已经有些恍惚。

    ....

    如行尸走肉般的推门走进林海让给他的房间，他意外的看到了多张熟悉的面孔。

    南希，龟龟，萧爷，还有赫默等人。

    见到许久不见的大家，夏风神色一喜。

    “你们......都来了！”

    然而，并没有人回应他的话。

    房间内，所有人都低着头沉默不语，龟龟紧紧握着小拳头，极力掩饰着红红的眼圈。

    察觉到了气氛的异常，夏风立刻生出了一股不祥的预感。

    “怎么了？”

    沉默.....

    夏风瞪着眼睛，马上提高音量。

    “你们这是怎么了？怎么不说话了？阿光，你来说，阿光，阿光人呢？”

    扫视了一下房间，烧烤店的大家都在，可平时总是第一个冒出来回应他的阿光却消失了。

    这一刻，脑海中那股之前若隐若现的既视感再次浮现。

    夏风愣愣的站在原地，他感觉自己的手指在止不住的颤抖。

    “阿光呢。”

    许久，萧爷脸色沉重的走到夏风旁边，一字一句的低声回道。

    “阿光出事了。”

    夏风一把握住萧爷人的肩膀，激动的大声质问道。

    “出事了？出什么事了？受伤了？残废了？快说，阿光到底出什么事了？”

    ....

    房间一片死寂，所有人都低头不语。

    看着夏风的表情，萧爷的眼中闪过一丝不忍，最终，他还是说出了口。

    “阿光死了。”

