    第336章女王谢羲和（一更）

    薛映这话一出，谢羲和还没什么反应，孟轲的脸色便先沉了下来。

    看薛映一眼，带着警告：“我只是脱力，休息一会儿就好了，不需要吃药。”

    “可是节目……”

    孟轲眼中划过了烦躁，按了按太阳穴才压下了情绪，抬头朝谢羲和看了过去：“薛姐有一点倒是没错，这次机会挺难得的，浪费了可惜，不然你上？”

    在谢羲和拒绝前，继续道：“这个名额一开始公司就是准备给你的，向司知道你没空没兴趣接就替你拒绝了，这才落在了我的头上。”

    “谢小羲。”她微眯着眸子，漫不经心的语调，“你自己想想你有多久没营业了，一句谢谢就想打发你的粉丝们了，你觉得自己对得起他们吗？”

    谢羲和拒绝的话顿住，说不出来了。

    确实。

    从古韵天成节目结束后，她一共就接了两个活。

    一个WCE的宣传片广告，已经完成了拍摄进入了后期制作阶段，离播出还有半个月的时间。

    一个青城赋的女二号，开机时间定在了六月中旬，离上映还远得很。

    除此之外，也就在一个月前的七大高中交流赛上意外露过一次面，正经的活动宣传一次都没有。

    前两天她抽空登陆过一次微博，她唯一发过的那条【谢谢】微博下的评论已经积攒了10W+的评论，基本都是像她表白或者求营业的。

    “行吧。”谢羲和按了按眉心，松口答应了。

    孟轲勾了勾唇，偏头对薛映道：“麻烦薛姐跟节目组沟通一下。”

    薛映张了张嘴想要说些什么，但看着孟轲淡然的脸，咬了咬唇，最后还是吞回了到口的话。

    “我知道了。”她说道，眉眼垂的低低的。

    话落便转身离开了。

    谢羲和看着她离开的背影，眉心稍许一拧，却没有多说什么。

    既然是为了回馈粉丝参加的节目，提前的宣传是必须的，谢羲和一边进了孟轲的化妆室，一边跟向司通了个电话。

    临时准备服装是来不及了，所幸孟轲跟她身形差不多，直接就换上了她的演出服。

    连节目都没变——爵士霹雳舞。

    额前碎发鬓发被化妆师用小皮筋绑了起来，在左中右三个方向编出了三股，又全都扎进了高马尾之中，将女孩精致到无可挑剔的脸完全暴露在了空气当中。

    造型师一边将马尾中的头发继续编成一小股一小股的，一边忍不住用英文惊叹道：“这也太漂亮了，谢小姐，你绝对是我见过的最美丽的华国女孩！”

    谢羲和还是第一次尝试这种风格的造型，有些不习惯的眨了眨眼，略略颔首道：“谢谢。”

    造型师目光发亮的看着镜子中的女孩，使出了浑身的解数。

    一个小时后。

    “完美！”

    造型师打了一记响指，侧移一步退到了一边，让出了造型完毕的谢羲和。

    女孩只穿了一件黑色的紧身T恤，下配一条同色的工装裤，露出了一截纤细的小腰。

    本就极白极细腻的肌肤，在黑色服装的映衬下更是白到发光，给人以强烈的视觉冲击。

    黑色手套、黑色耳钉加黑色颈环的搭配更是将女孩的冷飒气质放大到了极点。

    配合着她那张即便没有过多的修饰，却依旧美的惊心动魄的脸，众人只觉得连呼吸都凝滞了，眼睛都不眨一下的望着她。

    尤其是下一刻，她轻轻抬眸，露出了一双干净透亮的眸子……

    卧槽！

    霍云泽在心里暗啐一声，想也不想的脱下自己的外套罩在了她的身上。

    一边狠狠的瞪了造型师一眼，一边努力保持着笑容道：“听哥的，回馈粉丝的方式多的是，不行咱搞个抽奖活动，分个几千万一亿的钱都行，没必要参加什么乱七八糟的活动！”

    这会儿连孟轲都暗暗有些后悔了。

    她自己走的就是英气冷飒风，这样的装扮体验过不知道多少回了，但这会儿到了谢羲和身上……

    其他的倒没什么，她就担心某影帝大人知道是她撺掇的谢羲和参加节目后会忍不住想杀了她。

    孟轲觉得背后似有阴风刮过，全身的汗毛都快竖起来了。

    犹豫着道：“要不还是不参加了？”

    谢羲和：“……”

    没好气的睨了她一眼。

    向司那边消息都放出去了，还联系节目组要了直播权限，这会儿离她上台还有不到十分钟，已经有不少粉丝在直播间等着了。

    现在说不参加，这是逗她还是逗她的粉丝？

    谢羲和睨几人一眼，随手整理了下手上手套便往后台走了过去。

    霍云泽三人面面相觑，最后也只能去观众席等着看节目了。

    *

    此时已经是伦城时间的将近六点了，夜色降临，将整个音乐广场笼罩在了一片昏暗之中。

    各色灯光亮起，闪烁间将本就热闹无比气氛点燃到了极点。

    一片呐喊声中，舞台上的灯光突然暗下，所有声音在一瞬间褪却。

    观众只觉得无形中仿佛有一只手捏住了他们的心脏，呐喊声顿住，所有人一瞬不瞬的望着漆黑一片的舞台，心跳莫名加快。

    直到某一刻，一道光束灯打下，落在了舞台中央，露出了一道纤细的女孩身影。

    众人看着，本来狂跳不止的心脏突然停顿了一下，又在下一刻更加疯狂的跳动起来！

    那是怎样的一个女孩？

    她拥有着比精灵更精致绝美的脸，比圣像更高洁尊贵的气质，比修罗神祗更冷酷无情的眼神！

    她就是天神最钟爱的孩子，凝结了上帝所有的心血才有了她的诞生！

    她是当之无愧的女王！

    “啊！！！”

    一声尖叫自人群中响起，终于唤回了人们的心神。

    更多的尖叫呐喊彼伏而起，比之前的任何一次更甚，似乎要将天穹都震翻一般。

    所有人目光炽热的看着舞台上的女孩，连眼睛都不舍得眨一下。

    也就是在这时，激昂的乐器声响起，女孩随之而动。

    单手转，凌空翻旋，大小回环，连续旋转跳跃……各种超高难度的动作在她手下流畅至极，一次次极限式的转折跳跃引起无数尖叫。

    随着舞台上女孩的动作，人们的嗓子都快喊哑了，却依旧忍不住不断尖叫呐喊着。

    音乐节开始两个多小时，气氛在谢羲和的一场热舞下被推到了顶点！

    一片沸反盈天！

    ?  ?写的晚还写的慢，一章写了两个多小时，好久没这样的体验了，哭了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

