    这次妖都之行的食宿包括训练赛，都是在鱼龙酒店内。

    “这里就是鱼龙酒店，十七到二十层是我们住的地方，吃饭可以到八楼到十楼吃饭，酒店那边妖都电协已经沟通过了，吃饭不用买单，放心吃就行。”

    不久，大巴车来到了这个鱼龙酒店的门口，四家战队的人下车，方蓝举着小旗走在头前，指着面前的大楼边走边说。

    众人不禁抬头，说是酒店，但眼前这栋建筑，庞大而高耸，外边装饰华，完全不像是酒店的样子。

    像是看出了他们的疑惑，方蓝笑着解释道：

    “这是鱼龙集团的产业，里面不光是酒店，还有一系列的娱乐业场所。”

    鱼龙，国内顶尖的酒店集团，娱乐业中业有一席之地，酒店连锁开编全国各地，而且无一不是顶级的五星打上酒店，消费贵的惊人。

    而且衍生洗浴按摩洗浴夜店等一系列娱乐活动，在酒店的靠上层楼都是可以享受到的。

    最顶层还配有停机坪，供私人飞机停放。

    “真豪华啊…”

    走在最头前的控江中学队伍中有人喃喃道。

    “这次三大电协都很重视这场联赛，所以规格相对应也高啦。”

    方蓝盈盈笑道。

    “对了，老田呢？”

    后排的白景轩举手发问。

    “噢，会长啊，他提前一步来妖都了，这会应该在和林会长喝茶吧。”

    方蓝回道。

    “靠，这小子和任会长很熟吗，叫的这么亲切？”

    “老田，这谁啊？”

    控江中学里有人窃窃私语，结果被沈田一瞪眼：

    “任会长你都不认识，咱们魔都的电协会长。”

    “我靠…来头这么大？！”

    有人震惊。

    “那别的事就等会再说吧，咱们先进去放行李和吃饭。”

    说罢，方蓝带着众人往酒店大堂推门而入。

    酒店大堂挑高足有七八米，里面装潢豪华，四处摆放着皮质的沙发座椅，地板在光线的映射下闪闪发光。

    方蓝和酒店人员交涉一下，很快就把房卡分发给了四家战队的人。

    “小组赛在三天之后开始，期间的训练场地在二十一层，有配备好的电脑，你们各家战队也可以约一下训练赛什么的，逛逛街也可以，主要是别迷路了。”

    “不然我还得专门派人去找你们。”

    方蓝调侃道，众人顿时哄堂大笑。

    “行吧，那就这么多，先上去休息吧。”

    方蓝一拍手，让众人上楼安放自己的行李。

    “我靠，这酒店，这待遇，没白来，这波血赚啊。”

    十六高众人作为第三批人乘着电梯上去，曹小松眼里满是兴奋，这酒店电梯间的扶靠都是真皮的，属实豪华。

    “瞧你这点出息。”

    方柔笑着扯了扯曹小松的耳朵。

    众人齐刷刷地点头。

    “喂喂，什么意思啊，还有阿飞，你干嘛一副看神经病似的感觉看着我。”

    曹小松异常悲愤，尤其是陈飞，看他的眼神相当的不屑。

    “我有他们家黑卡，拿去，以后来这随便住，不用钱。”

    陈飞潇洒地把一张烫金的黑卡拍在曹小松的手上，说道。

    “尼玛…壕无人性啊。”

    电梯间里传出曹小松的哀嚎。

    房间都是标配的一人一间，当然，叶阳和方柔两个人一间。

    房间也足够宽敞舒适，都是大床房，里面还有电脑配套，巨大的落地窗，可以直接在这眺望到不远处的妖都塔。

    这会正值夜间，妖都塔这座象征着妖都中心的建筑，正闪烁着七彩的光芒，于平地高高拔起，无论是高处或是低处都很引人瞩目。

    “咔嚓”清脆的快门声响起，白景轩拍了一张窗外的夜景发给苏嫣，给她报了个平安，那头久久没有回复，白景轩猜测这会自家老姐还在苦逼地直播之中。

    被曹小松拉到了下面的餐厅里酒饱饭足之后，十六高的众人也没安排什么活动，叶阳和方柔两人两口子逛街过二人世界去了，陈飞带着老福和曹小松说是上去楼上的足浴城让他们开开眼界。

    而白景轩则是婉拒了他们的邀请，一个人在酒店房间里玩电脑。

    “我靠！这个瞎子怎么连队友的骗，发了信号不上什么鬼啊！”

    “我一口盐汽水喷死他，这辅助也笨笨的，啊啊啊啊啊，我的黄金二晋级赛！！”

    白景轩随手打开了自家老姐的直播间，发现自家老姐果然在直播中，而且还是一场激烈的如火如荼的排位赛。

    但从某苏大主播抓狂的语调来看，这会显然局势不是很顺利。

    于是白景轩下了韩服，顺带打开加速器，登录韩服的账号，开始了自己的冲分之旅。

    之前说好给老姐打的素材，倒是不能忘了啊。

    白景轩心想。

    一连三四把排位获胜，队友配合的都还不错，望着屏幕前升起的“胜利”徽记，白景轩伸了个懒腰。

    但就在这时，门外传来了“笃笃”的敲门上，白景轩起身开门，迎面就是两道熟悉的身影。

    乔倾，莫睿。

    望着白景轩投来疑惑的目光，莫睿有点不好意思地搓搓手，开口笑道：

    “还没休息吧，打扰了。”

    “那倒没有，有事吗？”

    白景轩笑着回道。

    “哎…你自己讲吧。”

    莫睿眼神里满是无奈，耸了耸肩，给乔倾让出一个身位。

    乔倾盯着白景轩，满目的不善，双手交叉在胸前说道：

    “单挑，你不会忘了吧？”

    “啊这…”

    白景轩顿时失笑，看着乔倾那双冷澈的眸子直直地看着自己。

    这乔倾，还惦记着和自己单挑啊。

    “行，那走吧。”

    出人意外的，这次白景轩答应的很干脆，踏着酒店配的拖鞋就跟着乔倾和莫睿往楼上走去。

    做队长，还是要有做队长的威信啊。

    白景轩心里无奈地想道。

    二十一层也就一两层的事，三人很快就来到了鱼龙酒店配备的训练场地。

    这是一个腾空出来的地方，之前应该是拿来做办公室之类的地方，临时被妖都电协这边加搬来了桌椅台凳，以及专供训练的电脑设备。

    里面，复旦附中的几人赫然在其中端坐，目不转睛地盯着面前的屏幕。

