    太后归来，身为皇帝的李勋亲自带着文武百官去城门口迎接。

    赤金龙凤交缠拱珠，金漆黑釉的凤辇，奢华中透着皇家威严。掀开金丝串珠的帘子，里头的妇人徐徐走了出来，站在了凤辇一侧，冷眼望着跪身恭迎的众人。

    人人皆知这卓太后乃是四十有余之人，可如今瞧着却与实际年纪不符。永远化不开的眉间霜雪，合着那双锐利的凤眸，薄唇微抿，依旧白嫩而紧致的肌肤瞧着最多三十出头的样子。

    凤袍加身，她往跟前这么一战，顿生不怒自威之态。

    身后，走出了面带微笑的雍王李珩，但见他不紧不慢的伸出了胳膊托着卓太后的手，“太后您瞧，皇上为了您回来，还真是煞费苦心的安排，好生热闹。”

    卓太后冷了音色，音色低缓而无温，“哀家不过是回家罢了，皇帝摆这么大的排场真是见外。一别京城数月，回来的时候就把哀家当成了客人。”

    李勋当即上前躬身，“母后归来，儿臣喜不自禁，岂敢把母后当成外人。母后永远是朕的母后，是母仪天下的太后，执掌后宫之主。”

    “但愿皇帝不是心不由衷。”卓太后深吸一口气，“还不都让开，是想让哀家在这城门口站着？”

    “母后请！”李勋毕恭毕敬。

    拂袖，转身。

    冷面的太后高高在上，架势俨然摆在了皇帝之上。

    浩浩荡荡的车队穿过长街，直奔宫门口。

    卓瑾心坐在卓太后身边，轻轻替她捏着腿，“姑姑……”

    “自己犯了错，别来找哀家。”卓太后闭着眼睛。

    “可是姑姑，你又不是不知道我对李朔哥哥……”

    还不待卓瑾心说完，卓太后睁眼斜睨她一眼，“你对晋王是什么心思，哀家心知肚明，也一直在帮着你。但是瑾心，宫里的规矩就是规矩，哀家教出来的人连最基本的规矩都没有，你让天下人如何看待哀家？”

    “御书房，那是你能擅闯的地方吗？老四再不好，那也是皇帝，哀家都不敢擅闯御书房，你一个外姓的郡主凭什么擅闯御书房还跟皇帝叫板？嗯？”

    她尾音拖长，有些倦怠的直起身子，轻轻拂开了卓瑾心的手。

    瞧着这丫头噘嘴的委屈模样，卓太后一声轻叹，“丫头，你要明白，天下是皇帝的，只要他还是皇帝，你就不能造次。别说是禁你的足，就是杀了你，哀家都无能为力。”

    “皇家的脸面不是摆设，但却要做给天下人看，否则这帝王的威严，皇室的威严何在？这一次哀家也不帮你，皇帝做得没错，是你错了。”

    卓瑾心偷瞄了卓太后一眼，见她面色肃然，只得跪在那里磕头，“瑾心知道错了，皇兄那里还望姑姑能替瑾心打打圆场。”

    卓太后揉着眉心，似有些头疼，“起来吧！哀家也知道你委屈，所以一见面就给了皇帝下马威，还不是为你出口气？”

    “瑾心并非不识好歹之人，多谢姑姑！”卓瑾心抿唇一笑，俄而又似想起了什么，试探性的开口，“姑姑，我见过沐桑榆了。”

    卓太后面色微沉，锐利的眸无温直视卓瑾心，“如何？”

