    

    虽然不知道发生了什么事，但是看刘天仙这崩溃的样子就知道她肯定是遇到什么难事了。

    杨辰点点头，展开了双臂。

    刘天仙赶紧下车，扑进杨辰怀里，然后就哭了起来。

    哭到激动的时候，她还用他的衣服擦了擦鼻涕。

    就她现在这个样子，跟天仙不沾边了。

    远在京城的金成飞看到刘天仙这个样子，立马就坐不住了。

    他立刻就收拾东西，连夜开车赶去海城。

    他必须当面教训刘天仙一顿，不然她就要废了。

    好不容易把她捧到今天这个高度，不能眼睁睁看着她人设就崩了啊。

    再说刘天仙这边，她抱着杨辰哭了十几分钟，情绪才逐渐稳定下来。

    她缓缓离开杨辰的怀抱，擦了擦眼泪，道：“不好意思，弄脏你衣服了。要不你脱下来，我拿回去给你洗了，明天再给你带到片场。”

    杨辰笑着摇摇头，道：“不用，等会回去我自己洗一下就行了。你没事了吧？”

    刘天仙强颜欢笑，点点头，道：“没事了。谢谢你。时间不早了，你赶紧回去休息吧。我也回去了，明天片场见。”

    杨辰点点头，道：“那你路上开车慢点，实在不行就找个代驾。”

    “不用，我没事，你放心吧。我走了，你赶紧进去吧。”刘天仙说完就回到车上，笑着跟杨辰挥挥手告别，立刻开车离开了。

    既然她不说什么事，杨辰也不想多问，每个人都有自己的隐私嘛。

    回到家里，萌团她们四个都在客厅里等着他呢。

    看到他回来了，四人立马就“阴阳怪气”地内涵他。

    萌团：“哟，终于舍得回来啦。怎么不多抱一会呢？”

    呆小妹：“看人家哭的梨花带雨，你就这么放心让她一个人回去吗？你这个时候不是应该送她回去，然后留在她那里过夜吗？”

    腐小团：“别闹了，他想在那里过夜，人家还不愿意呢。毕竟人家是明星，传出绯闻可不好。”

    北啵儿：“今天晚上玩的挺嗨的，哦？”

    杨辰哈哈大笑，回道：“正常的交际而已，你们别误会。这不明天我就要跟她去拍戏了嘛。提前熟悉一下彼此，免得到时候没默契，耽误大家的时间。我本来就不是专业演员，演技方面可能会有很大问题，我可不想在配合上还要出各种问题。你们都知道我是个追求完美的人，既然接了戏，我肯定想呈现出最完美的画面给观众。”

    或许，这些话听上去有些狡辩的意思。

    但是这些都是杨辰的心里话。

    两个陌生人演对手戏，对于专业演员来说都是很困难的事情，更别说对杨辰这种业余演员了。

    所以他才会想跟刘天仙一起看电影啥的，先互相了解一下，免得到时候因为不熟悉而感觉尴尬，导致拍摄工作无法进行。

    萌团她们几个也都很懂事，只是嘴上内涵几句，并没有纠缠不放。

    她们知道杨辰明天就要跟刘天仙去拍戏，也不想耽误他休息，便赶紧各自回自己房间去了。

    杨辰回到自己的房间，洗了澡，换了衣服，再把换掉的衣服洗了，然后赶紧上床睡觉。

    就在他睡得迷迷糊糊的时候，手机响了一下。

    他拿过来看了一下，是刘天仙发来的短信。

    “今天玩得很开心，希望以后还有机会一起出去玩。”

    谈过恋爱的人都知道，女孩给出这种消息，那就意味着她对男生感兴趣，想要继续发展一下看看。

    杨辰太困了，也没回消息，扔了手机就睡了。

    天亮。

    杨辰吃了早饭，驾车来到了片场。

    因为杨辰和刘天仙都不能离开海城，所以边境丛林的戏份只能在摄影棚里的绿布面前拍摄。

    后期制作的时候，再把丛林场景加进去就行了。

    但是，说实话，杨辰宁愿去丛林里实景拍摄，他也不想在绿布前面拍。

    因为他本身不是专业演员，身处实景当中，躲避树木等动作不需要自己演出来，非常自然地表现出来就行。

    可是绿布前面没有树木等，他还得表现出来躲避树木草丛的动作和表情，这对他来说可就难了。

    导演林易斌拿来剧本递给杨辰和刘天仙，道：“二位先看看剧本，今天主要拍摄一些丛林里奔跑打斗的镜头，台词不多，主要靠表演。你们先化妆，等化好了，我们先过一遍再开机拍摄。”

    杨辰和刘天仙点点头，一边化妆，一边看剧本。

    过了一会，原本安静的片场，突然传来了一阵吵闹声。

    众人寻声看过去，居然是刘天仙的老板金成飞气呼呼地走了过来。

    助理赶紧跑过去迎接，非常害怕地说道：“金总，您怎么来了？”

    金成飞非常生气地回道：“你还有脸问我怎么来了？你说我怎么来了？我再不来，你俩就要上天了！”

    助理唯唯诺诺，没敢再说话。

    金成飞来到刘天仙面前，生气地盯着她看了一会。

    随后，他把目光转到了杨辰身上，愤怒地问道：“杨辰，你小子到底想干什么？我告诉你，茜茜不是你能有想法的，知道吗？”

    刘天仙坐不住了，生气地说道：“金总，请你现在离开片场，不要打扰我们工作行吗？有什么事等我放工了再说。你我之间的私事，不要影响到其他人。”

    金成飞气不打一处来，道：“我开了一夜的车赶过来，你想把我打发走？我今天就是要让你知道，没有我，你什么都不是！你翅膀再硬，也别想飞出我的五指山。明白没有？”

    刘天仙昨晚哭到大半夜，现在情绪还很不好呢。

    金成飞当众这么说，她的情绪瞬间又崩溃了。

    “你能不能别再这里闹？算我求你了行吗？”刘天仙有些崩溃地说道。

    金成飞却不以为然，道：“你现在知道求我了？昨晚我给你打电话，你干什么了？不拍了，违约金你自己承担！这是我给你的惩罚。我就是要你明白，你拥有的一切都是我给的。你若是不听我的话，我随时可以拿走。”

    林易斌等人赶紧上前劝说金成飞不要乱来。

    如果刘天仙这个时候违约，将要赔付300万米金违约金。

    金成飞却毫不在乎，道：“放心，我会让她赔给你们。”

    金成飞的行为，彻底激怒了刘天仙的粉丝。

    直播间弹幕。

    “这个人怎么那么讨厌？他也配做老板？”

    “早就听说天仙的老板是个烂人，没想到这么烂。”

    “他这是想让天仙做他的赚钱工具，还不允许她有自己的社交，更不允许她谈恋爱。”

    “真是气死我了，我真是头一回见这种老板，大庭广众之下就要毁掉自家的艺人。”

    “有本事自己赔钱啊，你让天仙赔钱算什么本事？垃圾，天仙赶紧解约走人吧。”

    “杨辰能不能帮帮天仙啊，她太可怜了。”

    “要不我们去杨辰直播间发弹幕，请他帮帮忙吧。”        

