
“好的，我明白了。”苏幕遮点点头，“蛇神大人您所说的，我回去一定会仔细考虑的。”

邱家和莫家已经到了大厦将倾的地步了，犯错的人必定会地道惩罚，但是那些无辜的人却不能被牵连到其中。他得回去好好想想，该怎么安置好这些无辜的人。

蛇神微微颔首，又看了站在洗手台上的梼杌一眼，然后便缓缓地从镜中消失了。

“…………”苏幕遮沉默了一会儿，微微垂下眸，犹豫地问梼杌：“梼杌……你说蛇神大人，来这人世间的意义，究竟是什么？”他的每一次到来，看到的都是人性中最为丑陋卑鄙的一面，就这样持续了将近两千年的时间，真的不会感到疲惫和失望么？

“这一点，其实我也不清楚。”梼杌摇了摇头，“曾经我也问过他同样的问题，他却笑着回答说这是他的信仰和使命。他也不知道自己究竟为什么要这么做，或许是想让人间多一些美好的东西，或许是想让他的蛇族子孙们有一个好的生存环境。不得不说，这长虫的想法还真奇怪，让人根本无法琢磨。”

回忆起千年前他与蛇神两个，伏在那座最高的东君峰的峰顶上，看着瑰丽的红日自远天缓缓升起，一起讨论着对大大小小的事情见解的画面，梼杌安静了下来，眼里是满满当当的怀念还有迷惘——长虫这次一别，不知再过多少岁月他们才能再次相逢；也不知道他们还有没有机会再见面……

苏幕遮伸出手揉了揉它的脑袋（苏幕遮内心OS:虽然触感粗砺了点但实际上手感还不错），打断了梼杌莫名的愁思，“别想了，咱们该回去了，我那小徒弟还做了晚饭等我呢。估计她不一会儿就要赶到这边。”

被一个人类摸了自己“尊贵”的头颅，梼杌被惊得一佛升天二佛出世，他不敢置信地看着苏幕遮——这个结契人竟然敢，竟然敢……“放肆！你这个不知尊卑的人类，我的头顶也是你能摸的么！”←没错，这货是恼羞成怒了。梼杌还是头一个被（一个人类）摸头，只觉得有一道天雷顺着他的天灵盖劈了下来，震的他整只兽都不好了。

苏幕遮忍着笑，指了指窗外，“好了好了，我那小徒弟可真的来了，走吧。”

梼杌别别扭扭地飞起来，没入他的胸膛之中，还不忘问：“躺在床上那个女人，你难道不管了么？”那个人类，实在是太弱了，任何一个有点法术的，心怀不轨的人都能轻易杀掉她。

苏幕遮走出洗手间，看了眼躺在床上昏睡不醒的莫琛爱，发现她的身体状态较之方才已经好一些了，而且呼吸也很平稳，再不见之前的虚弱之态。“你放心吧，有蛇神大人护着，还有莫琛爱的两位家长看着，邱泽治是暂时不敢再对他妻子下手。况且那禇小姐也受了重伤，一时半会儿无法复原。基本上不会再有什么事物会对莫琛爱造成威胁的。”不过莫琛爱醒来后，也有可能会因为接受不了自己“流产”的事情而情绪崩溃，可这是她自己的原因，跟苏幕遮就没有什么关系了╮(￣▽￣)╭

………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

邱泽治听从大师的意思，带着“禇小姐”以及管家一起出了病房，打算去吃顿晚饭，静候“佳音”的到来。

看着这一行人从走廊上经过，进了电梯之中。那些闲着没什么事情做的小护士立即围在一起，叽叽喳喳地讨论了起来。经过从昨晚到现在的观察，她们惊觉这位邱先生对自己的妻子好像并不怎么关心的样子——妻子从楼梯上摔下来摔得不仅流产了还受了不小的伤，他这个做丈夫的却经常不在医院里陪着自己的老婆，更别悉心提看护照顾了。今天人好不容易过来一趟，却带来了个年轻漂亮的姑娘，俩人一路上眉来眼去，那邱先生还对着这女子做小伏低。这一切都表明他俩的关系绝对不一般。

在医院里经常可以看到婚外恋，出轨，劈腿等等狗血的事情，但她们还没遇见过像邱泽治这么渣的男人，在妻子身心受损，昏迷不醒之际，他居然还忙着跟别的女人勾勾搭搭，果真有钱人都不是什么好东西！

只可怜那位姓莫的女子，也不知道她醒来后，又该如何面对这一波接着一波的打击。

现在医院里的那些护士心中对邱泽治和他身边的女子可谓是唾弃无比。原本因为邱泽治有钱而产生了特殊心思的某些个女人，在看到这些场景后也放弃了接近他的打算，只因为他对发妻的态度和做法实在太让人寒心了，跟这种薄情寡性的男人在一起绝对不会有什么好下场的。

还不知道自己被中心医院全院的小护士定义成了渣男的邱泽治，心中怀着美好的憧憬，带着禇小姐个管家一起来到了医院的地下车库中。说起吃晚饭，他刚刚观察过了，这医院附近都是一些破烂不堪，又脏又差的小饭馆，而医院的那些寡淡的食物更是无法入口。自从邱泽治将生意做大，终于摆脱了原来的身份跻身于上流社会中之后，就再也不会在吃的方面苛待自己。所以他打算开车多绕点远路，找个大酒店来解决晚餐的问题。

让管家提前预约了位置之后，邱泽治恭敬地将“禇小姐”请到了副驾驶座位上。虽然这位并不是禇小姐的真身，但是邱泽治也不敢有半点怠慢，一举一动，一言一行都保持着之前的敬畏和尊重——万一真正的禇小姐可以通过面前这个幻影知悉他这边所发生一切的动静呢，所以万事还是小心为好。

“禇小姐”淡淡地瞥了他一眼，委身坐在了座位上，道：“那边的事情进行地很顺利，你可不必担心。”

邱泽治当然是喜不自禁，连声道谢，然后驾驶着汽车一路向前飞奔而去。

大约半个小时后，几人来到了预订了包厢的那座大酒店门前。“禇小姐”早已经摘下了口罩，露出的面容美艳绝伦，在灯光的照耀下，一双狭长的眼睛流光溢彩，晃得那出来接待的男性服务生目光都发直了。

他赶忙将这几位顾客迎进了酒店中，又一路将他们带进了包厢中。邱泽治见服务生的目光一直落在“禇小姐”身上没有离开，不由在心中微微叹了一口气——像大师这样的性感尤物，的确没有几个男人能不动心。他初次见到大师的时候，心里当真是有那么些不可言说的隐秘心思，可后来接触得多了，邱泽治才发现这位禇大师是多么危险的一个人。自他亲眼见识到大师将一个让他通过某些渠道专门买来的孩子，生吞活剥掉之后，从此他一见到大师就会腿软，哪里还敢对她有不靠谱的旖旎心思？

邱泽治无数次都不想再跟这危险人物继续合作下去了，可每每一想到大师能带给他别人无法做到的巨大的帮助后，邱泽治又会动摇。所以直到现在，他们还是继续纠缠在一起。

等这件事终结后，还是跟大师解除合作吧。邱泽治在心中如是说。

晚饭即将要结束的时候，管家说自己身体有些不舒服，就起身出门去卫生间里了。

邱泽治看着坐在对面自开始到现在吃一口饭都没有吃的“禇小姐”，壮着胆子问：“大师，你不吃些东西么？”从一开始禇小姐就一直紧紧盯着他，让邱泽治都没办法自在的吃饭了。所以他才这样说，想要缓和缓和气氛。

“禇小姐”的表情异常的冰冷，“我还有修炼到那种程度，可以让自己的分/身进食。你快些吃饭，吃完饭咱们早些回去。病房里出了点意外，到现在都还没有完全解决。”

“出了什么事？”邱泽治一惊，连忙问道。

“就是那……”才说了三个字，“禇小姐”突然发出了一声异常凄厉的惨叫，竟然就这样凭空消失了。

“…………”邱泽治惊得失语了半晌，连打翻了桌上的红酒杯尚不自知。他回过神来，马上站起来跑去拉开了包厢的门，对着外面大喊道：“管家，管家！快，我们快回医院！”

********

话说禇小姐侥幸逃脱之后，那救她的妖怪卷挟着她，在夜色的掩护之下一路向西疾行而去。在行至一处山丘之上时，对面突然远远飞来一只黑金色的大鸟。那妖怪见状，迅速向下飞去，落在山顶的一块巨石后。隐匿住身形和气息。

禇小姐虚弱地问道：“刚刚那，那是什么？”

一条冰冷粘腻的触手迅速堵住了她的嘴，紧接着，那妖怪用冰冷地声音在她耳边道：“不想死便别说话，那正是苏幕遮的式神。”

禇小姐惊讶地瞪大眼睛，正巧这时大鹏鸟扑闪着翅膀从他们头顶上飞掠而去。禇小姐清晰地看到，那大鸟背上还坐着三个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708029"  chaptername="第三百一十二章  这个摸头杀么（过渡章节）">加入书签</a>
</div>
