    随着血池乍现！

    那九个血池深处，有九道充满无尽生机的光柱，也在这一刻，猛地爆发！

    九道光柱，冲天而起。

    唰！

    刹那之间，九道冲天而起的光柱，全部汇聚到了，半空之中那一个犹如血月一般，跳动着的东西之上。

    咕咚！咕咚！咕咚……

    那个东西在这一刻，跳动赫然更加快了。

    上面原本就充满了极致的生机，也在这一刻，更加蓬勃！

    嗡！

    与此同时，祭坛广场之上，那个巨大的三层古老祭坛，上面刻画着的诡异符文，也在此时无声亮了一下。

    符文漆黑，但是散发出的光芒，却也呈现一道血色。

    “动手！！”

    “先攻击那个红毛人，摧毁那个半空之中血月一般的东西，快，否则，所有人都要死！！”

    “他这是想重新孵化，那个血月一般东西之中的诡异禁忌生物，也就是那红线！一旦她完成，城里的所有人，都将会死！！”

    萧叶看到这一幕，直接大喝！

    真相，已经在一片黑暗之中，掀开了一半！

    现在，再推演，已经来不及了！

    “别让他毁掉了那条雷龙！”

    萧叶双手之间的印记再度疯狂凝结，接着又大喝一声，萧叶身上，一道纯净到极致的真元和雷电法则，也再度狂暴飞出！

    直接再度飞向了，半空之中，那一道被定住的雷龙！

    “禁术：屏障隔离！！”

    半空之中，徐福眼神之中，神秘的色彩波动，他刚刚想开口，但是在这一刻，他赫然已经没有再开口。

    他双手之间，几乎在那个红毛人，凝结印记的瞬间，他也凝结了一个印记。

    唰！

    随着他的印记凝结，一道庞大坚固透明的屏障，瞬间在那个红毛人身边骤现。

    吟！

    那屏障，在顷刻之间，像是将屏障之中的所有一切隔离！

    禁术，像是隔离了一切！

    那屏障，也完全和实质的一模一样。

    甚至，屏障之上，还有符文，在若隐若现的流转！

    虚空似乎都在那一刻，跟着这一个屏障颤栗，共鸣！

    “神境，第五重？！法则化为实物，可凝结成符文？！”有巅峰巨头，在看到这一幕的瞬间，眸子瞬间圆睁！

    半空之中，那个已经触碰到血月一般东西的雷龙，在静止之中，像是脱离了控制一般，陡然又动了！

    滋啦啦！

    雷龙与那个血月一般的东西接触到一起，一道耀眼的紫色炸裂一般的电火花，猛地炸裂！

    那血月一般的东西颤动！

    咔嚓嚓！

    “找死！”

    可也就在这一刻，那一个坚固到极致，犹如天地牢笼一般的隔离护罩，忽然猛地炸裂破碎！

    那个红毛人的眼中，一抹极度的冷漠和杀机，也在此时骤然爆发！

    雷龙再度静止！

    火花爆裂，然后又散去！

    那个如同红月一般的东西轰鸣！

    唰！

    那个红毛存在，一指朝着徐福点落！

    指落，一道殷红的小剑，猛地乍现。

    那小剑只有一个小拇指长短，和牙签一般粗细，可那一道小剑出现，周围的虚空，都猛地出现了碎裂的痕迹。

    那小剑之上，一道犹如活物一般的惊世威压，几乎跟着爆发。

    小剑出现，下一刻，就到了徐福的眉心处！

    快！

    就连已经踏入了神境级别的几个巅峰强者，甚至都没有完全，捕捉到那一把小剑的轨迹！

    叮！

    咔嚓！

    剑快到了极致，徐福的动作，似乎更快！

    一个青铜罗盘，也几乎在同一个瞬间，猛地挡在了徐福的眉心处！

    那小剑与青铜罗盘，骤然触碰到了一起！

    一道让人神魂轰鸣的碰撞声，在半空之中炸响！！

    那一个不知道什么材质做的青铜罗盘，则直接龟裂！

    滴答！

    徐福的眉心，甚至在这一刻，直接也出现了一道浅浅的伤痕，有血液无声从徐福眉心滴露！

    “禁术：道祖！”

    眉心血液滴落！

    徐福身上古老破旧的道袍无声自动，他似乎根本就没有在意自己眉心的伤势，他手中一个古老的印记，在这一刻，已经凝结完成。

    嗡！

    而也就在他印记刚刚凝结完成的瞬间，那个全身长满了诡异红毛的人，一掌赫然已经再度拍落！

    那个全身长满了红毛的人，像是瞬移了一般，他直接已经到了徐福的身前！

    徐福一掌，也已经轰落！

    只是，在徐福这一掌轰落之时，徐福的背后，猛地出现了一道巨大的身影！

    那身影高达九丈，上面的无上威严，宛如是要镇压九天，那一道身影，居然与地球上，道家一些道观之中，三清老祖的雕像，几乎相似！

    徐福一掌轰落，那个九丈高的巨大身影，几乎也做出了同样的动作！

    那个身影，隐约之间，似乎有一种与徐福合二为一的逆天迹象！

    “真，真是神境五重吗？！！”

    “两千多年前，华夏这个叫徐福的存在，已经修炼到了这个逆天的程度！！他不仅仅从半步神境迈过了神境的那一道惊世门槛。

    他，他还在那一道门槛之后，走了五重惊世境界！”

    “这是神境第五重的标志，本命异象！！他，他不仅仅迈入了神境第五重，他的本命异象，居然还是道祖！！”

    有已经迈入神境级别的巅峰巨头，看着徐福身后那一道身影，眸子赫然已经是一缩再缩！

    战斗的节奏太快！

    很多巨头级别的存在，甚至也都没有看到，完整的攻击过程！

    但是，徐福身后，那一道惊世神秘的本命异象道祖，出现的那一瞬间，却让很多人，心头同时巨震！

    轰隆隆！

    在无数道目光之中，徐福与那个通体长满红毛的存在，赫然已经碰撞在了一起！

    两者碰撞！

    碰撞中心，无尽的虚空都直接崩溃塌陷，很多诡异的异象，都在幻生幻灭！

    许多半步神境级别的巨头，在这一刻，都感觉到了一股庞大无尽的压力！

    而半步神境之下，有一些实力弱一些的，直接身体巨震，口中咳血！

    “这，这么恐怖！！”

    “人可以强，强大到这种程度吗？！那，那个叫徐福的，还，还有那个红毛怪，他，他们怎么可能这么强大！”

    有巨头，呆滞开口！

    “出手用隔离禁术！”

    萧叶看到这一幕，则直接疯狂暴喝！

