    第200章解先生，在世妲己

    不，讲道理她并不想笑，她只想打死面前这个看起来脑壳不清醒、实际上脑壳也的确是不怎么清醒的家伙。

    慕惜辞眼皮微跳，她总算知道为什么都说乾平四皇子墨书诚，沉迷黄老之术，是不堪大任、扶不上墙的烂泥了。

    好家伙，瞧瞧他这腰上都挂了多少东西，有个雷击木雕的牌子也就算了，竟还带了个八卦镜？

    这年头，居然有人随身携带八卦镜？？

    虽然不清楚那到底是平面、凸面还是凹面，但他一个天家皇子，腰上拴块巴掌大的八卦镜这真的合适吗？

    慕大国师只觉胸中一阵窒息，下意识抬手掩面，趁机翻了个白眼。

    ——除了八卦镜和那块雷击木牌，她还在墨书诚身上，看到了倒霉催的三角护身小黄符和见了鬼的五帝钱，外并上一块不知道刻了什么符箓的玉令！

    哦，他手腕子上仿佛还缠着串念珠，腰带也像极了稍加改动的法绳。

    云璟帝的脾气真好，真的。

    他到底是怎么忍得下这样的皇子的？

    就墨书诚眼下这个造型，莫说放到大街上，便是任意放到个大些的寺庙、道观里，都保准要挨人家一顿胖揍。

    哪有人身上带这么多乱七八糟的东西的？

    尤其他这完全没个区别，一应别在腰腿之上。

    就算是他们道士开坛作法，也不会把所有的法器统统摆上明面，都是用什么拿什么，不用的便小心收着的。

    她是不是该庆幸，墨书诚还没随身带着个桃木法尺，或是三清钟、醮坛龙角一类的东西？

    慕惜辞的白眼近乎翻上了天，下一瞬，那与人交谈甚欢的墨书诚似是略感不自在，便拧身整理了下华服后摆，他这一转身，后腰上别着的法尺法钟和龙角，便清清楚楚地印上了小姑娘的眼瞳。

    淦，还真有！

    慕大国师深感挫败，禁不住在心下骂了阵粗鄙的街，她见过不少没什么天赋根器，却痴迷于玄门易术之辈，可像墨书诚这般，痴迷到狂热失智的，还真是头一个。

    ——后面有没有来者她不知道，但她确定，他绝对是前无古人。

    好想两张黄符直接拍死了他……

    慕惜辞狰狞着小脸磨了磨牙，一旁的墨君漓见她面色不佳，不由颇为担忧地低了低脑袋：“阿辞，你还好吧？”

    “……大概不太好。”慕惜辞捏了拳，纤细的十指之上，骨节“咔咔”作响，她冲着墨书诚的方向微扬了下颌，“他一直这个样子吗？”

    “不管是做什么的法器，也不管是真是假，统统绑在身上。”

    “啊……你说那些。”墨君漓忽的讪笑一声，敛眸搓了搓手，“他之前倒也没这么夸张，虽会带着雷击木令牌，却不会将所有东西都带出来。”

    “这些……可能是斯年跟了他后，半哄半劝的给他弄上的。”

    斯年。

    解斯年。

    慕惜辞听罢沉默了一瞬。

    果然，能在这老货手底下的，都是狠人。

    “那墨书诚也真敢信他的。”小姑娘扯扯唇角，“这么些东西，一股脑都带上，也不怕出了岔子！”

    “放心，这倒是不会。”墨君漓挠头，面上的笑容愈发讪讪，“这么放，只有开了光的真货才会出岔子。”

    至于假货？

    那不就是个长得像道士法器的手工艺品嘛！

    “……所以，那堆玩意还都是假的呗？”慕惜辞扼腕，“墨书诚好歹是个皇子，又推崇黄老之术，身边就没别的术士？”

    这么明目张胆的作假，真不怕被同行看出来吗！

    “嗯，除了那块雷击木，都是假货，只做了个样子。”少年颔首，光凭这些玩意，解斯年每年可是给观风阁创了不少收呢。

    “而其余的术士……从前，四皇兄身旁的确是有许多术士的。”墨君漓抿了唇，含蓄一笑。

    现在那些术士自然是没有了的，自打墨书诚将解斯年收到了麾下，为讨这位看起来“颇有道行”的术士欢心，他便将那些半吊子打发走了。

    要不然，这倒霉孩子能被那么多人耍得团团转嘛。

    “……你的人，厉害。”慕惜辞嗓子眼一堵，她缓了半晌方才咽下那口卡了喉咙的气，一面竖了大拇指，“我愿称解先生为在世妲己。”

    虽不曾祸国殃民，却也是妥妥的蓝颜祸水，瞧他给这皇子忽悠的，简直是连脑子都不要了！

    “嘿，过奖过奖。”墨君漓嘿嘿一笑，目光一飘。

    “又没夸你，你谦虚个什么劲儿。”小姑娘垂眉低啐，“跟墨书诚聊得火热的那俩，就是此番行贿的贡生？”

    “我这是替斯年谦虚的，而且夸我的下属，四舍五入就是在夸我。”墨君漓说了个理直气壮，“那两个的确是向他行贿的贡生。”

    慕惜辞看着他那样子，只觉若非现下仍在萧府，周围尽是世家之人与新科贡生，他定要当场叉会腰。

    没个正形。

    “啧，要说这墨书诚也是够惨，一门心思的想要讨好自家幕僚，结果反被人卖了还数钱。”慕惜辞咂嘴。

    原本行贿尚属不足为外人道也的私密之事，可墨书诚这一番操作下来，便算是将之半推半就地翻上明面来了。

    现在，所有人都看到他与这两名贡生交谈投缘、关系甚密了，一旦他日东窗事发，行贿之事被人察觉，今日他行事中的种种疑点，都会化成公堂上的铁证——

    显然，他这行径，多半也是解斯年连忽悠带劝说的交代给他的，虽然，这与他本身的性情也不无关联。

    就像武将们多半不怎么喜欢文臣一般，痴迷玄门易术的，大多瞧不上恪守礼仪与规矩的儒生。

    墨书诚本就不想与那些儒门贡生共事，配以解斯年在一旁的添油加醋、有意引导……

    他不只扒着那两个行了贿的“通易”贡生，那才不大对劲。

    只可惜，无论是这两名贡生，还是他身旁的那位术士，都是他人有意送到他面前来的。

    “以他那个脑子，被人卖了是早晚的事。”墨君漓轻哂，“倒不如趁现在就被卖了，老头脾气好，还能保他一条性命，全他一生富贵。”

    对墨书诚这样的人来讲，贬为庶人，未尝不是一种变相保护。

    他空有野心，却没有与之相匹配的能力，倘若他仍挂着皇子的名号留在京中，待到几年后墨书远羽翼丰满，他定然是没什么活路的。

    就像前生的另外几人那样——

    少年的眼睫轻抖，墨书远手上可是沾满了至亲的血，若论心狠手辣，那狗玩意当属第一。

    他拍马不及。

    ?  ?墨书诚别了一身假法器

    ?      那些如果都是真货

    ?      作法的驱邪的镇煞的保平安的招徕指引的统统放一起

    ?      啊，一定会出问题的

    ?      哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈或

    ?      解斯年每年都靠卖给墨书诚假法器而暴富

    ?      计划通

    ?  

    ????  

    (本章完)

