
　　星野空凶悍狂暴的气息与阿迪克锋锐霸道的气息碰撞着，以他们二人为中心，一股风暴迅速成型，并向四周辐射。

　　“砰砰砰”

　　气流对撞发出沉闷的巨响，本就被剑气刀气切割的四分五裂的大地上，那些散落着的碎石块，在气流对撞后，更是进一步的粉碎，化作沙尘，席卷上天。

　　远远的看过去，仿佛沙尘暴在酝酿。

　　说了那么多，其实也就是一瞬间的事情，从星野空强行突破阿迪克的奥技，气息的碰撞便发生了，并愈演愈烈，声势浩大。

　　而阿迪克在星野空强突后，面色不变，如影随形的贴了上去，继续施展奥技。至于星野空的怒吼，他根本不放在心上。

　　放弃武器？使用空手？

　　开什么玩笑，这就像让八煌断罪刃的那帮人放弃他们最擅长的武器，选择用空手去和一影九拳的那些人战斗一样，以己之弱攻敌之长，这不是找虐吗？

　　如果对方不是达人，那他不用武器又何妨，但对方是达人，还是从未接触过的达人，这要是放弃自己的长处，后果就变得难以预料了，而他并不喜欢多变的未来。

　　“卑鄙！”星野空忍不住怒骂了。

　　“你错了，不是吾卑鄙，而是你准备太少，或者说，你生活的太安逸了，身为空手类的武术家，居然连一件防具都不戴！活人拳，不过如此！”阿迪克不禁讽刺了两句，下手更狠了。

　　刀剑囚笼死死的贴着星野空，欲将其再度笼罩绞杀。

　　只是，星野空吃了一次亏，自然是不会再犯傻的，第一时间进行躲闪，说起来的确是吃了没有防具的亏，如果现在有特制的拳套，那么他就能第一时间施展动态制空圈，挡住这一招。

　　可惜，他没有拳套，甚至身上算得上金属的东西，也就绑在腿上的两块黄金，但……黄金这玩意儿一点防御力都没有，拿着它防御，不比黄油强多少，瞬间就会被劈成碎片。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以，星野空打的很憋屈，只能不断的躲避躲避再躲避。这是他这么多年来，第一次如此狼狈的躲避。

　　但他不得不承认，刀剑神魔说的挺有道理的，人家本来就擅长刀剑，自然不会赤手空拳跟自己打。这世上除去极少数什么都精通的，就只有两大类型的武者，一类是专精武器，另一类是专精空手，二者没有高低之分，只是理念不同罢了。用刀的不一定比空手强，这全看各自的实力。

　　道理是这么个道理，可真正碰到了，而且碰到本身实力不比自己弱，甚至还要强的对手时，那么对手还比自己多两把武器，这就应了那句古话了，一寸长一寸强。

　　现在，刀剑神魔阿迪克有两把武器，而且都是又长又宽，与之相对的，星野空赤手空拳，连像样的防具都没有，无形之中，阿迪克的实力就暴涨了两倍。

　　毕竟人类的肉之躯，又如何去和千锤百炼的刀剑去抗衡呢。不用怀疑，刀剑神魔的刀剑绝对是出自锻造大师之手，可以正面将飞来的子弹劈成两半而不卷刃崩口的那种。

　　阿迪克死死的压制着星野空，哪怕星野空一直不正面交锋，不断闪躲，也逐渐的被他逼上了绝路。

　　一道道伤口出现在星野空的身体各处，他的衣服、裤子除了破烂外，更是染上了鲜红的颜色，而这鲜红的颜色很快变深，变成暗红色，然而一波暗红色才刚成型，新的鲜红色就又出现了，将暗红色覆盖……

　　“不行，太被动了，先战略撤退！”星野空觉得自己就像个靶子，空有一身的力量，却因为畏惧刀剑之锋利而束手束脚，如果再继续下去的话，身上的伤只会越来越多，而自己又无法有效的给对方造成决定性伤害……

　　最终，他还是成为了自己讨厌的人，选择了不战而逃。

　　真是太丢脸了！

　　唉，丢脸就丢脸吧，如果客死他乡，那就搞笑了。

　　一念及此，星野空不再恋战，拼着后背被重创的风险，毅然决然的跑路了。要知道战斗之时，最忌讳的就是将后背暴露给对手，那意味着你的破绽也暴露给了对手。就像某些人嘴里说着别傻了大嫂我不杀女人的，你走吧，然后当人背对着他离开时，他又放喷子了。

　　果不其然，在他跑路的刹那，后背就挨了一剑，哪怕他最大程度的进行了闪躲，也依然中了一剑。

　　是被真剑的剑尖划到，剑气直接入体。所幸，星野空的身躯经历过深海高压的锤炼，那道剑气在入体之后，还未来得及进行破坏，便被四周的肌肉给死死的锁死，拼着这一块区域肌肉的毁灭，同这道剑气同归于尽。

　　随即，星野空借助着这一剑的力道，身形飚射出去，总不能白白挨这一剑吧，怎么着也得利用利用。

　　眼见星野空如此果断的跑路，阿迪克嘴角微微上扬，浓密胡子之下，露出一抹玩味的笑容。

　　现在想跑，晚了！能与吾交手这么多招而不死，你足以自傲了，放眼世界，也没有几个人了。既然你已经失去了斗志，那么也该结束了。

　　奥技天人合一刀剑合璧！

　　阿迪克在使出这一招后，整个人燃起了两道泾渭分明的透明气焰，都是透明的气焰，却完全可以用肉眼去区分它们。当然，这两道气焰出现的瞬间，就交融在一起形成一道全新的气焰，这道气焰由透明转为了淡白，而后包裹着阿迪克化作一柄剑，刹那间突破空间距离，朝着星野空飞去。

　　气焰所化的飞剑速度快到了极致，瞬时速度已经突破了音速，并且不断地加速着，在其四周出现了层层异象，仿佛一柄剑洞穿无尽的云层，直指目标。

　　如同导弹定位一般，这柄飞剑也自带定位，倏忽之间已经追上了星野空，而后瞬间化作一柄狂刀，朝着星野空劈斩下去。

　　星野空早在阿迪克动用这一招的时候，第六感就疯狂报警了，浑身如针扎一般，一根根针全部刺入身体，刺入骨骼，这是前所未有的危机。所以，他觉得自己还能突破极限！

　　现在的速度还不是他的极限，他还能更快，还能更快！

　　静之气！静之气！静之气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第190章 极限！极限！免费阅读。https://xs.23sk.com 