    第11章 14年钟响第二天 惰性

    36，欲塔第二层路线二（内）进塔第二天七点后陈翔尊、李源

    第二层的地面还是越来越软，陈翔尊却依然快步的走着，这几年在泰山挑水砍柴，他的身体变得格外强健，他一心想快点走到李源困住的地方，这么多年来他一直没有忘记自己当年的承诺，他一定要回来救她出去。

    陈翔尊（自语）：傻妞，你一定要挺住呀！我不想再晚一步了！

    令翔尊欣慰的是，当翔尊走到那个圆床的时候，李源还是静静的躺在那里，只是变得像当年那个瘦子一样形容枯槁了，看上去就是一具瘦骨嶙峋的干尸。

    翔尊过去温柔的超她脸上吹了口气，李源一下子睁开了眼，李源的脸瘦到骇人的地步，但翔尊却没有露出惊吓的表情。

    陈翔尊：睡美人，可以起床了。

    李源一看是他，想伸手打他，估计是没力气作罢。

    李源（声音变得含糊）：让你七年后来的，怎么这么久，要不是相信你一定会来，我早咽气了！

    陈翔尊：这个就说来话长了，先起来赶路，边走边说。

    李源：钟响第一天的时候，我就感觉可以移动了，但我现在实在没力气，都没法走路了，可第二层会越来越难走的。你能来，我就很欣慰了，不用管我，你自己走吧。

    陈翔尊：说什么傻话！我来抱你。

    李源连反抗的力气都没有了，只能任凭翔尊把自己抱在怀里。翔尊抱起李源不由得一阵心酸，当年抱她时候还要她减肥，现在李源就一副骨头架子，轻的那么不真实。

    李源本来还想让翔尊把他放下，却发现翔尊在沾满糖浆的地上健步如飞。

    李源：咦，你不累嘛？

    陈翔尊：没什么感觉，是真的。

    李源：这是怎么回事？你体力怎么变得这么好？

    陈翔尊：这个也说来话长了。

    李源：这十四年到底发生了什么？！对了，你找到你要从一而终的人了吗？

    陈翔尊：看你，还是这么八卦。找到了！

    李源：真的！恭喜恭喜！她人呢？

    陈翔尊（脸色变得很难看）：这个话就更长了，我怕我见不到她了！

    37，欲塔第二层路线二路口（内）进塔第二天下午陈翔尊、李源

    终于走到路口了，陈翔尊此时也累的大气呼呼了，最后的路简直常人无法通过，稍一停歇，脚会紧紧粘在地上。终于到了路口休息的地方，陈翔尊不由得呼出了一口气。两人倒在榻上休息。

    陈翔尊：搞定！也许冥冥中真的有天意。我去婆婆庙是取神符的，却不得不修行了七年，看来就是为了这第二层准备的！看着这条路一直那么难走，我乐坏了！

    李源:疯了吗？路难走有什么可乐的？

    陈翔尊：路一直这样，就说明这次没有人困在这里，也就说除了我和筱幽没有人进塔，看来主持真的兑现承诺了。

    李源：什么什么？这个是不是也说来话长？

    陈翔尊笑。

    李源：这些年，我躺着，能动的就只有脑子，我想了很多很多，我觉得其实这个塔惩罚人类的种种欲望是有道理的，平时你会因为闯红灯吃罚单，却不会因为懒惰受罚，我们身边的人包括我们自己总是有贪吃的，懒惰的，纵欲的，骄傲的，贪婪的，易怒的，我们都习以为常，不认为这是有罪的。可这真的不是错误吗？

    陈翔尊：傻妞，也许这些确实是恶习，但是绝不应该接受这种惩罚，它做的太过分了，就像你，你躺在那里十四年，只是因为它不合理的规则，你是为了救大家才牺牲了自己，这哪里有错？

    李源：其实我就是懒！我过去认为，当你抵制不住欲望的诱惑的时，你所能做的就是向欲望屈服，双手投降，你看看我现在变成了什么样子！我都不知道我现在这副模样该如何出去见人。（说着就快哭了）

    陈翔尊：乖！不哭！一切都会好起来的。（陈翔尊哄着李源，眼睛看向塔顶）

    陈翔尊（内心独白）：筱幽，现在你到了哪里？

    (本章完)

