    但由于幻想引擎比较新，现在还是性能天花板。

    ……

    不过龙翰游戏也接连推出了三款游戏。

    战争机器、生化危机2、刺客信条。

    三款游戏全都采用全新的浩瀚2游戏引擎。

    游戏效果是好的不得了。

    哪怕是全新的GF3显卡也只能在中低端分辨率运行。

    三款游戏也被定名为显卡杀手。

    浩瀚2游戏引擎算是进行了全球官宣。

    效果如何几乎不用说了。

    几款游戏已经说明问题了。

    本来之前还在使用幻想引擎开发游戏的公司。

    又纷纷丢下幻想引擎改用浩瀚2引擎。

    对这些公司来说关键是效果。

    只有配置最高的效果，在市场上才最受关注，要的就是显卡杀手。

    不过这次的浩瀚2游戏引擎不是免费的了。

    但也不是传统的收费模式。

    用户使用浩瀚2游戏引擎制作游戏，总体不收费。但如果上市销售的话。销售收入超过一百万米金，将收取百分之五的分成费用。

    不过销售收入在一百万米金之下可以免费使用。

    这个收费模式在很多公司看来还是非常公平的。

    赚钱就收费。

    不赚钱就免费。

    这大大降低了中小型游戏公司的开发成本。

    自然也受到了市场的接受。

    当然除非是那种大型游戏公司又或者是在市场上热销的游戏。

    不然的话差个三瓜俩枣的也没人去找麻烦。

    ……

    十月。

    龙翰微电子连续推出了两颗芯片。

    华龙H1a1，。

    华龙H2a2。

    这么做的主要目的是现在产能过剩。

    龙翰微电子新型光刻机数量已经超过了二十台。

    实际上已经可以日产华龙H3芯片二十万颗。

    但苏翰不可能制造那么多的华龙H3出来。

    虽然全球每天需要将近四十万颗芯片，但高端芯片需求只有不到四万颗。

    也就是说四台光刻机就够全球高端市场的刚需了。

    剩下的光刻机几乎是用不上的。

    所以翰林院重新设计了华龙H1和华龙H2，作为中低端市场的补充。

    而那些老式的光刻机，以及配套生产线（不包括封装设备），全部淘汰给了华创微电子，用来生产内存。

    华创微电子当然是非常高兴了。

    虽然说高端光刻机产能更高，但问题更换光刻机，整个生产线也要更换。

    华创微电子可没有龙瀚微电子那么财大气粗。

    所以最好的办法还是使用老式的光刻机。

    等有钱以后在彻底的淘汰落后的生产线。

    当然龙翰微电子一下淘汰下来三百多台光刻机他们也用不了。

    其中的一百多台转卖给了别人。

    这会国内的芯片半导体产业已经进入了快速发展期。

    国内现在不少人都开始投资芯片和半导体产业。

    对大部分的人来说，也用不着那些先进的生产线，淘汰的生产线也可以。

    哪怕是龙翰微电子淘汰的设备也是三百五十纳米的设备。

    生产特殊芯片什么的还是够用的。

    ……

    全新的华龙H1a1下线以后，由于晶体管数量大大增加，性能接近英特公司和AM公司的旗舰芯片。

    华龙H2a2性能更是超过了两家公司的旗舰芯片。

    但眼下的问题是芯片的售价不好定。

    现在国际上的情况是英特公司和AM公司都在和苏翰打价格战。

    三家公司在的芯片都卖的非常便宜。

    表面上看谁也占不了便宜。

    但问题是英特公司和AM公司在米联邦国内却卖的很贵。

    只是在国外卖的便宜。

    而龙翰微电子的芯片在米联邦国内被加了好几倍的税，价格太贵，根本就没人买。

    平时都是以水货的形式存在。

    反之在华夏国内。

    英特和AM的产品同样也被加了好几倍的税，也是无人问津。但问题是苏翰在国内却不能卖的太贵。因为自己国家的人没钱，太贵了根本买不起，所以只能便宜了卖。而且还因为国内卖的实在太便宜了，最后都变成了水货，流到了国际上。

    现在是卖贵了，卖便宜了，全都是苏翰在吃亏。

    这也是把苏翰气得不行。

    如果说捏着鼻子就这么忍了他还有点气不过。

    平时只有自己欺负人。

    没人敢来欺负自己的。

    以前产量不够也只能捏鼻子忍了。

    现在产量够了似乎再忍就没必要了。

    看来这价格战还是要打。

    但问题是怎么打才能把对方打服才是关键。

    英特公司拥有芯片制造能力，财大气粗，非常的抗打，可能短时间内打不倒对方。

    AM公司就比较拉胯。

    因为AM公司没有自己的芯片生产厂，一直都是找台圈地区某厂子代工的。

    如果打价格战，成本更高且需要代工的AM公司，肯定先受不了。而且华夏国怎么说也就自己一家公司，贵了贱了都行。但米联邦却有两家公司，英特公司几乎不可能给AM公司任何回血的机会。

    如果打倒了AM公司，那么剩下的就是英特公司自己了。

    虽然英特公司有芯片制造能力，但也就是芯片制造能力而已，并没有材料制造能力。而自己现在基本上是材料自主了，根本就不用外面的材料。

    所以英特公司的销售净利润大概在百分之二十五。

    而自己从材料，到专利，再到制造，耗材是产销一条龙，综合净利润高达百分之五十以上。

    那么只要自己把产品利润压到百分之三十以内，那么绝对会让英特公司生不如死，

    就算短期内搞不垮英特公司，但长期来看也会让它损失惨重。

    更重要的是苏翰只用自己的芯片耗材，到时候全球芯片销量会向龙翰微电子倾斜。

    这会导致国际供应链的芯片耗材无人问津，最后很可能崩溃。

    到时候那些国际上的芯片耗材生产供应商，应该率先受不了，一定会一起向英特公司施压。

    到时候英特公司就算不想低头也必须低头。

    反正他是不相信英特公司能把全球芯片耗材产业全都搞定。

    而且就算搞定他也不怕。

    因为说到人工成本和土地成本也是自己占据优势。

    大不了自己把利润压到百分之十。

    到时候看英特公司能不能受得了。

    当然苏翰也不是白痴。

