
    “懂吗？”

    听了恶灵骨魔的问话，云谷雪依旧低着头、颤着肩，难道是被这突如其来的惊变吓的瑟瑟发抖？

    恶灵骨魔见状，心头一喜，阴笑着道：“叽叽叽，来吧小女娃儿，按我说的做。”

    “双膝跪地，眼闭神瞑，打开眉心处的魂门……”

    “啪！”

    恶灵骨魔的话还没说完，却少女猛地伸出皓白如雪的手、不轻不重的搭在那穿透了辰啸芸肩骨、膝骨，此刻浸染鲜血的恶灵骨刺之上。

    “嗯？小女娃儿你是不想让你姑姑活了不成？”

    恶灵骨魔目光骤寒，语气也变得煞意凛凛起来：“速速放手，按本尊说的做，否则……”

    “你竟敢……把我的姑姑伤成这样……”

    云谷雪突然开了口，语气微颤，与她此刻瑟抖着的娇躯同出一辙。

    “伤她？叽叽叽叽，那又如何？”

    恶灵骨魔嘴角扯出一丝不屑的弧度：“你要是不肯听话，本尊可就不只是弄伤她这般简单了。”

    “我会让她知道，什么叫做生不如死！”

    “咔、咔嚓嚓……”

    正当此时，云谷雪那小巧娟秀的五指猛一用力，无比坚硬的染血骨刺、竟已肉眼可见的速度龟裂开来。

    “怎、怎么回事？”

    恶灵骨魔大惊失色：“这女娃儿只不过是六星玄宗的修为，怎么可能捏碎本尊的恶灵骨刺？”

    “咦？这女娃儿掌心处的五彩小糖人是什么鬼东西？”

    “嘭嗤嗤、嗤嗤嗤……”

    没等那老妖婆细想，云谷雪已将贯透扶摇仙子双膝、双肩的骨刺，统统熔融成液。

    进而这少女就像是剥茧抽丝一般，掌心一提，便将这变作液态了的恶灵骨刺抽离辰啸芸的体内，狠狠的掷于地。

    “姑姑，姑姑……”

    云谷雪保住辰啸芸瘫软了的伤躯，不无焦急的呼喊着。

    “丫头别担心，姑、姑姑没事。”

    扶摇仙子勉强挤出一丝笑意：“听姑姑的话，那五彩小糖人儿的力量、咳咳、咳咳咳……”

    她咳出一大滩鲜血后，急吸了一口气、强行压住体内恶灵骨毒的毒力，忙道：“你那五彩小糖人的力量本就尚未恢复，此时切不可再动用了，否则极有可能走火入魔，香消玉殒。”

    “快走……留得有用之身，来日、来日再为姑姑报仇！”

    “不！”

    云谷雪坚定的一摇头，眼中的泪珠随着她猛然摆头的动作左飘右摇、跌落在在日光晨曦之下，倍显晶莹。

    “雪儿，你要、要听姑姑的话！”

    “不然……不然我就立时自爆丹田！你……”

    “嗒、嗒、嗒、嗒！”

    辰啸芸的话还没说完，却在猝不及防之下、被云谷雪连点周身几大穴。

    这点穴技止住了辰啸芸的血流之势、却也让她失去了意识，当场昏迷。

    而后，云谷雪左手臂一扬、右手扣住自己的肩头猛力一扯——

    “呲啦啦！”

    她将宽大的左袖袖摆生生扯断，玄威轻动，将辰啸芸此前喷洒于地、尚未干硬的血液吸起，把袖摆打湿。

    继而皓腕一翻，把撤下的长长袖摆凝成绳状，在背起辰啸芸的同时，用袖绳把她和自己紧紧的绑在一起。

    而后，云谷雪猛然抬头。

    原本只是玫瑰红色的瞳仁儿，如今却连眼白都血丝密布，宛如一头发怒的雌狮子，瞪向半空中因为震惊而愣在当场的老妖婆，一字一顿道：“伤我姑姑的债……要用你的死来偿！”

    无法想象，自从失忆后就变得更为呆萌的绝美小萝莉，如今却成了这般英姿飒爽的女儿郎！

    “叽叽叽叽，有意思，有意思！”

    恶灵骨魔咧嘴一笑：“看来本尊还真是小瞧了你。”

    “原以为将你炼成伴生傀儡，本尊的修为会更进一步、成就二星玄尊。”

    “可现在看来……极有可能跨过二星、直接攀抵三星玄尊境啊！”

    “叽叽叽叽，来吧小丫头，让本尊看看你究竟有多大能耐？”

    云谷雪才懒得听她废话，双足猛一蹬地，整个人瞬间炮射入空：“死！”

    看着那半火半木的玄能光影，恶灵骨魔又是一惊：“你、你这人类女娃竟还身兼木、火双系玄能？”

    “不可能的，这不可能！”

    “难道说……你不是人类？”

    正诧异间，云谷雪的蓬勃的杀力已至眼前。

    恶灵骨魔再不敢迟疑，袖袍内枯糙的双手猛然前探：“结！”

    “呲呲呲、咔咔咔！”

    刹那之际，这老妖婆面前已多出一面由层层叠叠幽森骨枪交错而成的防御巨盾。

    “咔、喀嚓……”

    “嘭！”

    然而，这白骨之盾根本抵挡不住云谷雪此时的冲劲，从龟裂到爆碎，也不过一眨眼的功夫。

    “什、什么？”

    恶灵骨魔吓了一跳，一边飞退、一面变招。

    只是，云谷雪的速度实在是太快了，她掌心处的“五彩小糖人”，更带给她无坚不摧的力道。

    “不、不！”

    眼看着对方那娟秀可人、但同时又力大无比的掌印，即将按在自己的胸膛之上，恶灵骨魔发出了近乎绝望的嘶吼。

    可下一刹——

    “咦？怎么慢了？”

    她蓦然发现，云谷雪的攻势似乎后力不继，随着自己不断飞退的身形，那少女的掌印却已追不上自己的速度。

    再过得片刻，云谷雪跃上半空的身形甚至开始向下滑落、没一会儿就重新踏回了地面。

    略为一怔后，恶灵骨魔似乎想通了个中缘由，嘴角大咧、狂笑不羁：“叽叽、叽叽叽叽叽！”

    “本尊算是看明白了，你背后背着那个累赘，便无法祭出玄气羽翼，因为你怕伤到她，对吧？”

    “啧啧啧，真是个可怜的人儿啊！”

    恶灵骨魔笑的满脸扭曲：“本尊承认，你的杀伤力的确很强，甚至连绝大多数二、三星玄尊都未必能有你的破坏力。”

    “但是你的玄气修为终究只有六星玄宗，不依靠玄气化翼，你又岂能长时间的维持空战状态？”原来，云谷雪就是因为这样，才无法维系在空中前冲的势头，最终错过了一击斩杀恶灵骨魔的时机。
