    “很好，看来大家都已经做出了决定。”

    古霄城城主目光扫过众人，神色间闪过一丝满意之色。

    这几日见过的外来者，此时差不多都在这里了。

    “城主，那秘境何时开启？”

    有人开口，似乎并不愿意听古霄城城主多话。

    “跟我来吧！”

    古霄城城主扫了众人一眼，也是笑了笑，脚步朝着一侧踏去。

    众人跟在身后。

    凌天也是在人群之中，与众多补天学院的弟子站在一起，看上去很是普通。

    “你就是凌天？”

    正在此时，一道身影却是骤然靠近凌天，上下打量了他一眼，缓缓开口。

    “没错，我正是凌天。”

    凌天点头，对着他咧嘴一笑。

    这一位正是那被自我封印修为的五人之一。

    只是不知道他来找自己，说这么一句话是什么意思？

    “我叫童虎，武林山童家人。”

    那人盯着凌天片刻，忽然开口道：“咱们联手，怎么样？”

    “联手？”

    凌天对上这童虎的目光，却是眸光微闪，心中有些疑惑。

    这家伙好像知道一些什么。

    至于说武林山童家他倒是有所听闻，也是属于一流势力，虽然没有真正的武神坐镇，但是却有一位武神境七重的战神坐镇。

    “没错，咱们两人联手。”

    童虎点头，盯着凌天道：“以咱们的实力，若是联手的话，绝对能够将雕像给带出来，到时候那三份武神传承我二你一，怎么样？”

    “你是为了雕像，还是为了那城主手中的武神传承？”

    凌天稍稍迟疑，而后盯着童虎，眼中闪过一丝玩味之色。

    “自然是为了武神传承。”

    童虎开口道：“我童家虽然是一流势力，但却因为缺失了武神传承，所以才只能拍在中游，但若是能够在这里得到武神传承，让我童家老祖成为武神，那我童家的实力立马能够提升一大截。”

    凌天对上他的目光，迟迟没有说话。

    “怎么，你不信我？”

    童虎皱眉，眼中带着一丝不悦之色，冷笑道：“那雕像或许可能藏着大秘密，但你别忘记了这里是古霄城，那东西可不是咱们能够惦记的。”

    “我知道，我相信你的话。”

    凌天却是笑着点头，对上童虎的目光，开口道：“说说吧，你想怎么联手。”

    “我也不知道。”

    童虎开口道：“我只是先和你说好，进入那秘境之中，若是可以的话，咱们一起联手对敌，将雕像取出来，怎么样？”

    “这样的话，恐怕要让你失望了。”

    凌天却是笑着摇了摇头道：“我对那雕像没有任何的兴趣，若是你想要雕像的话，我觉得你应该找其他几人联手。”

    童虎听得凌天这话，却是神色微变。

    目光紧盯着凌天，眼中闪过一丝疑惑之色，这小子是不是察觉到了什么？

    不然的话，他为何会说其他几人？

    难道他看出了他们的封印了？

    这不可能啊！

    自己能够察觉到其他几人的状态，那是因为他都是武神境的神魂，对于彼此自然有所感觉。

    可他们都知道凌天乃是货真价实的超脱境武者，根本不可能察觉到他们的状态才对。

    那么问题来了，若是他没有察觉出来自己几人的状态，他话语中的其它几人是什么意思？

    “我的意思是你可以去找找其它几个领队的人，我相信他们很乐意与你联手的。”

    凌天对上童虎的目光，却是咧嘴笑了笑，神色平静的开口解释了一句。

    “原来你是这个意思啊！”

    童虎稍稍一怔，而后笑了，果然是自己想多了。

    这凌天虽然天赋惊人，传闻其实力甚至堪比刚刚踏入武神境的战神，但终究只是超脱境武者罢了。

    又怎么可能察觉到他们的状态，应该是自己想多了。

    “不然你以为我什么意思？”

    凌天笑呵呵的开口。

    “没有什么意思，我只是觉得你身为气运之战的榜首，实力强大，而且运气也很好，所以才想要找你合作。”

    童虎说到这里，稍稍一顿，而后目光扫过其他人，骤然冷笑一声，神色间充满自信，缓缓道：“至于其他人，我还看不上眼。”

    “那实在抱歉了，我并没有要争夺雕像的想法。”

    凌天耸耸肩，也没有与之多话的意思。

    他感觉的出来，这童虎似乎知道一些什么。

    虽然他的解释没有任何的毛病，好像那武神传承才是他的目标。

    但是凌天更相信自己的直觉。

    毕竟封印自身修为，而进入这里面的都是狠人，若非有所图谋，谁能够下得了这样的决心？

    虽说重新再修炼突破的话，难度要小很多，也不需要渡劫。

    但同样也不是一件简单的事情，而且极为危险。

    “就算你不想争夺雕像，咱们也是同样可以选择合作的。”

    童虎看着凌天，也是再次开口，话语认真道：“我帮你夺取那秘境里面的传承和宝物，你帮我夺取雕像，怎么样？”

    “不怎么样！”

    凌天看脚步停下，对上那童虎的目光，却是骤然笑了，缓缓说道：“那你说说，我为什么要选择你合作，你又有什么优势？”

    “我的实力很强。”

    童虎盯着凌天，神色认真的开口。

    “然后呢？”

    凌天等待了片刻，见他没有继续开口，也是不由询问。

    “实力强大还不够吗？”

    童虎微微皱眉，脸色有些不太好看。

    “自然不够。”

    凌天耸耸肩道：“你实力再强也只是超脱境罢了，又能强到哪里去？”

    “若是我说我即便对上刚刚踏入武神境的强者，也有一搏之力呢？”

    童虎眸光微微眯起，缓缓开口。

    话语虽然平静，但是却能够感受到他话语中的自信。

    “那又能怎么样？”

    凌天耸耸肩，看着他道：“那秘境里面有什么危险谁也不知道，就算你能够堪比武神境的强者，那也起不到太大的作用。”

    童虎听得这话，却是没有再开口了。

    看着凌天转身离去，也是眸光微闪，脑海中再次想起凌天之前所说的话。

    这小子的反应似乎过于平淡了，难道说他真的察觉到了他们的异常？

    只是这怎么可能？

    与此同时，那古霄城城主也是骤然停步，众人顺着他的目光望去，一个个瞳孔微缩。

