    办公室内，乐善言端起一杯热腾腾的绿茶，茶香扑鼻而来，轻轻吹去飘荡的热气，小呡一口，随即又轻轻将茶杯轻轻放回了桌上。

    呼出一口热气，双眼望向站在自己面前，低头不语的纪念，乐善言这才淡淡道：“说吧，怎么回事?旷课可不是个什么好习惯，就算你是半期考核冠军，也不可如此懈怠，我得要一个充足的理由。”

    纪念只觉一肚子委屈，明明是在做对自己很有用的事情，却差点遭到了处分。

    没错，纪念上课迟到了，而且已经错过了整整半堂课，在校规还算森严的史莱克，这已然可以被认为旷课处理了。

    上课老师倒是没怎么为难他，但下课后，乐善言却是亲自前来将他带到了办公室内，想听听他的狡辩。

    纪念只觉得，好像自己又回到了初中时候，因为没做作业，站在老师面前那分外紧张的感觉。

    “乐老师，你昨天不是给了我那三颗丹药么?”

    乐善言眉毛一竖，淡淡道：“难不成，你吸收其中一颗丹药吸收了数十个时辰?别说你的魂力是三十四级，即便是二十级，都用不了这么久的时间，纪念，不要找这种笨拙的理由，就算想要骗我，这种程度显然是在侮辱我的智商。”

    显然，乐善言觉得纪念找的这个理由十分蹩脚。

    纪念不好解释，所幸直接释放出了自己的魂力。

    乐善言先是紧皱眉头，不明白纪念想干什么，但他细细感知而去后，乐善言顿时看向他的目光开始发生了变化，渐渐从严肃变为了吃惊。

    “你……怎么会一晚上连破四级的?”

    没错，昨晚上在就梦璃的精准吸收下，三颗丹药的药力一分一毫都没有浪费，比起平常的服用，这三颗丹药的价值已经发挥到了极致，而且因为在冰之庇佑的辅助修炼极为强悍，所以纪念的修为提升才能如此事半功倍。

    乐善言忽然想起来什么，看向纪念的眼神竟然变得有些古怪起来。

    “你……难道一次性把它们全吃了?”

    纪念点了点头。

    “胡闹！”乐善言大喝一声，把纪念都给吓了一跳。

    “你当这丹药是糖豆么?一晚上全给吃了?你可知如果药力得不到迅速缓解，这丹药的作用反而会适得其反么?”

    乐善言一把抓住纪念的手臂，仔细感受着他体内不断游走的魂力，但随即，他严肃的表情再度缓和了下来。

    “乐老师，我曾经听说这些丹药在吃第一次才能达到它应有的功效，所以，我索性将它们全都一次性吃下，以保证它们的价值不会丢失，结果……这时间就花的久了些。”

    听到纪念这么解释，乐善言的眉宇间才缓缓舒展开来。

    “你还真是个怪物小子，这样都没事。”

    乐善言从未见过这样的情况，隐隐有些难以分辨了起来。

    “而且，很显然，你现在体内居然没有一丝药力的残留，也就是说，你的身体将药力给完全吸收了?三颗，一晚上全给吸收了?”

    纪念又点了点头。

    乐善言这下也不好说什么了，毕竟纪念的强大总归是好事，还没留下什么隐患。

    关于这种匪夷所思的情况，他无法判断，这并不是他的领域专长，姑且只能理解为纪念本身武魂就极为强悍，外加魂骨的作用了。

    “你还真是……下次可别这样乱搞了，很容易出问题的。”

    乐善言还是语重心长地给他再交代了一遍。

    纪念连忙点头，他可不希望被问道更多，更麻烦的东西。

    “好了，回去吧，潜心修炼，说不定很快就能摸到四十级的门槛了。”

    乐善言说纪念今天的处分他会帮助纪念妥善处理，纪念也不说什么了，也只得大步离去。

    而刚刚刚关上办公室的大门，两道身影便从他背后蹿了出来。

    “纪念，怎么样?没什么问题吧?你不会遭记过处分吧?”阮阮担心地问道。

    纪念没好气地说道：“我只是在提升实力时多花了点时间，能有什么问题?不过只是修炼过头了而已。”

    音影却是惊疑不定地说道：“你还真是吓人，三颗丹药，你一下子全给吃了，我待这么久都没听说过你这么个吃法。”

    阮阮也忙道：“就是就是，你想在修炼上追上我的步伐我可以理解，但也不能这么玩命啊，修炼可是要靠天赋哒……”

    纪念听她说着，连忙愤愤地拿手指点了点她的额头，出出气。

    阮阮则是张开满嘴银牙，一口咬去，不过纪念早就料到这一招，在她出嘴前便躲了过去。

    “欧，对了，你们是怎么吃的呢?”

    阮阮双手叉腰道：

    “那还用说，先吃玄水丹呗，虽然这玩意我以前也吃过了，但它的作用终归还是要重要些的，等把它的药力消耗完了，再吃一颗升魂丹，等这颗升魂丹药力消耗完了再吃下颗，这样才能达到最大作用啊。”

    音影也对此表示深感赞同，这的确是最佳的服用方法。

    三人一路走着，便出了教学楼，所幸纪念待的时间不是太久，现在的食堂还有饭，不用特意跑出去吃。

    打好各自的饭菜，端到桌上开吃的时候，阮阮却忽然“咦”了一声。

    “阮阮，怎么了?”

    音影和纪念连忙问道。

    阮阮一拍脑袋，忽然道：“对了，两个月后就是学院的魂环狩猎时间了，你们报名没有?”

    音影闻言，顿时无语道：“我还没希望两个月内突破到四十级呢，估计得等下次了。”

    纪念却是疑惑道：“魂环狩猎?什么魂环狩猎?学院还有这种活动么?”

    阮阮连忙道：“魂环狩猎，顾名思义便是为学员添置魂环的时间啦，你想想，咱们学院这么多学生，不可能每一个学员彼时突破了都得带过去一次吧，所以学院每隔三个月就会特意安排一个时间段，来带领学生们去获取魂环。”

    而音影则是更为详细地给他解释了一番。

    在其他学院，一般都是班主任去带领学员获取的，但史莱克为了不影响平时老师们的授课，学院专程安排了一个部门，这个部门的老师们平时不用授课，而是专门在学院安排的指定时间，带领已然到达瓶颈的学生们去获取适合自己的魂环，而且适配范围很广，从低年级到高年级的学生都会有，所以这个部门的老师实力也特别强悍，以方便给高年级学生们配置更强的魂环，而且也不会收取学员的费用。

    纪念闻言，顿时暗自佩服道。

    这做的也太好了，能如此面面俱到地为学员们着想，着实很少见了，要知道纪念在公会和那些魂师聊天的时候，可是听说，很多学院获取魂环时，家长还得统一缴费的，虽然比在外面做委托获取魂环要便宜的多，但免费和收费还是有点差距的，毕竟平民魂师也不一定全都负担的起那个费用。

    而就在纪念感慨时，脑海中，酒梦璃的声音却悠然响起。

    “纪念，你去报名吧，这两个月内，你应该也可以突破四十级了。”

    纪念闻言，也连忙对阮阮说道：“阮阮，在哪里报名?我估计也得去。”

    阮阮她们只知道纪念吃了三颗丹药的事情，还不知道他魂力等级已然暴增的事实，于是疑惑地说道：“纪念，音影和你的等级差不多吧，你两个月内有把握升六级么?我怎么觉得有点悬啊?”

    纪念微微一笑，说道：“不用六级，我现在就差两级，还用不了两个月呢。”

    “什么?!”

    这时，她们俩才极为吃惊起来，纪念又和她们讲了一下自己一次性，吃下三颗丹药后的作用。

    阮阮顿时也疑惑道：“真能这样吃?那……要不我回去也试试?”

    纪念却是连忙摇摇手道：“你可别学我，我是依靠我体魄的强健才能消化掉的，你这要是乱吃的话，一不小心把身体搞坏了，乐老师还不得以我妖言惑众罪，把我分分钟给开除了。”

    阮阮却是吐了吐舌头，表示自己是开玩笑的，哪有可能会真的那样做嘛，自己现在离四十级又不远了，配合这两颗升魂丹，估计一个月内就可以完事儿了。

    大家解决掉晚饭后，音影先回了寝室，纪念和阮阮去往部门报名。

    而这个部门就在教学楼的后面，阮阮认得路，所以便轻车熟路地来来到了一个门口便停留了下来。

    而这个部门的门口也写着三个大字。

    “猎魂部”

    纪念看向了这个名字，顿时觉得还真是简单易懂。

    阮阮则是敲了敲门。

    “请进。”

    出乎意料的，门后的声音很年轻。

    阮阮缓缓将门推开，探出脑袋向里面望了望。

    纪念也随即踏入门内，目光顿时向周围扫去。

    这个所谓的猎魂部的装饰十分单调，一个文件柜，两张沙发，一张木制茶几，一张办公桌，办公桌上的笔筒内放着两三只笔，办公桌上堆着一沓文件，不过三指厚，比起纪念在主任办公室和乐善言办公室的文件要少的多了，不过整体来说还算整洁，本以为这样一个部门还会更加杂乱无章的。

    而办公室的位置上，此时坐着一道人影，纪念从门口很清晰地可以看到，那是一个很年轻的面孔，目测只有二十岁左右的样子，一头如火焰般摇曳的橙红发色格外醒目，相貌极为英俊，一双明亮的眼睛有如宝石一般熠熠生辉，其中散发着微微的光芒有如晨曦，最为醒目的当属于那一身如血一般鲜红的衣服，在这朴素的房间里看起来分外扎眼。

    “两位学弟学妹，是来报名的?”男子的声音十分柔和，但听上去却让人格外清晰，是很容易让人记住的声音。

    纪念连忙答是，和阮阮缓缓向办公桌走去。

    “咦?这里的徐老师呢?”

    阮阮有些狐疑地望了望四周，有些疑惑地问道。

    “徐老师这几个月有较为重要的事情，所以该部门暂时交由我来暂管，如果学弟学妹是要报名魂环狩猎的话，是这里没错了，先来这边报名吧。”

    青年男子将一张名单从旁边的最顶层拿了下来，平放在了纪念两人面前。

    “看样子，你们应该是四年级的吧?”男子极为谦和地问道。

    “咦?学长你怎么知道的?”纪念一边签字，一边吃惊地回答道。

    “按照你们此时的修为，评估来算的话，也就在四年级左右了。”

    学长微微一笑，似乎人畜无害，但看到他的那双眼睛，纪念分明有一种浑身上下都被看破的感觉。

    “学长……怎么称呼?”

    “端木枫。”

    阮阮连忙道：“端学长好!”

    “我姓端木。”

    “哦哦，端木学长好!”

    签完字后，端木枫轻轻拿起名单，又随手放在放在了那堆文件的顶部。

    “端木学长，我能问您点事儿么?”纪念忽然问道。

    “嗯，请问吧，我还是挺喜欢帮学弟学妹们解答问题的。”端木枫似乎很好说话，似乎真的在耐心等待着纪念的问题。

    “请问，这次狩猎的地点，有待定么?”

    这是纪念很关注的问题，毕竟他的魂环要求还算比较苛刻了，几乎是要绑定冰属性魂兽的，最适合他获取魂环的地方最好的自然就是极北之地，毕竟那里都是清一色的冰属性魂兽，选择起来很容易。

    端木枫则是回答道：“一般，是要等待报名结束后根据各个学员的魂环需求来确定的，因为即便是我们史莱克，人力资源的数目也是极为有限的，所以一般会根据这一批同学的魂环大多需求类型来选择目地的，比如说极北之地，南方近海，东方日落森林，西方的无人沙漠，中心的星斗森林，都是有可能的。”

    纪念点了点说道：“原来如此，也就是说根据多数学员的需求来决定适合的目地的吧。”

    “理论上是这样没错，不过也有例外。”端木枫深深看了他一眼，继续说道：“就比如，如果队伍里有像你这样的冰属性魂师，那么我们就不会选择去无人沙漠。”

    纪念大惊，他没想到这位学长不但能看穿自己的魂力修为，居然还能看到自己的武魂属性?

    端木枫看纪念这一副吃惊的模样，顿时呵呵笑道：“不用这么惊讶，我的武魂刚好对你身上的气息比较敏感，而且你身上的冰属性如此浓郁，所以我能辨别出来并不困难。”

    纪念这才反应过来，自己现在正佩戴着冰之庇佑，那几乎无穷无尽的寒力时刻在将自己缠绕其中，修为高点的魂师发现自己，应该也算正常。

    而一旁的阮阮却是忽然插嘴道：“端木学长，徐老师如果这几个月不能来的话，那由谁带领我们去猎取魂环啊?”

    端木枫看了看阮阮，微笑着回答道：“既然我在这里，你们应该也猜到了吧?”

    端木枫张了张手臂，凳子也向后扬了扬，以便以便两人能清晰地看向他的红色衣服，仔细一看，他的衣服和纪念他们的校服有些相似，只不过在颜色上有些差异而已，这位学长的着色更为醒目。

    “学长……是来自内院的吧?”

    “当然。”端木枫不假思索地回答道，这身衣服，显而易见嘛！

    纪念算是看出来了，能在学院里大摇大摆穿着红色校服的，也只有内院学子了。

    但纪念几乎没有见到过正儿八经地平时穿校服的内院学子，唯一见到的两个，还都是穿着便装，上次纪念和马允儿聊天的时候他也问过相似的问题，而马允儿的回答十分干脆。

    “内院的校服其实就跟礼服差不多，只有重要场合才会穿，平时大家还算穿衣自由的，而且内院校服那么丑，很少人会在平时主动去穿的。”

    但很显然，端木枫不在此列，当然，也有可能是他觉得这里是重要场合。

    但纪念却认为，这位学长似乎在谈及自己的衣服着装时，总会带着几分……炫耀的成分！

    “端木学长，这次的魂环狩猎，不会，是由内院学长们带领吧?”

    纪念忽然想道这么一种可能性。

    “纪念学弟，看不出来啊，你还挺聪明的，一下子就猜中了。”端木枫顿时大为赞赏道。

    听到这位端木学长喊出了自己的名字，纪念先是觉得有些诧异，但随即想到，他应该是刚刚看到自己签的名字了吧。

    闻言，阮阮却是吃惊地说道

    “内院学长们，会带领我们去猎取魂环?那我姐会不会来呢？”

    端木枫闻言，立马来了兴趣，连忙道：“欧?你姐姐也是内院学子么?是哪位?说不定我还认识欧!”

    阮阮一说到姐姐，她的下巴立马就抬了起来，连忙道：“我姐姐是马允儿，上届……”

    “哦!你是允儿那丫头的妹妹啊，我早该想到的，你们都姓马。”

    这位端木枫学长，在这瞬息之间，给了纪念一种，似乎很——跳脱的感觉，但在这极为跳脱的外表下，纪念总是觉的，他有一种说不出的深不可测。

    阮阮听到这个看上去也不过二十二三岁的学长叫允儿姐丫头，顿时有些不舒服，刚想开口。

    “允儿啊，她也在这次的魂环获取名单队伍中欧!”

    阮阮闻言，却是极为惊喜地说道：“允儿姐她，突破六十级啦?”

    见阮阮表现的如此雀跃。

    端木枫也点点头笑道：“是啊!以允儿这丫头的天赋未来不可限量啊!”

    端木枫没告诉他们，其实，这一次之所以换作内院学子来协助魂环获取，其实主要就是马允儿的魂环获取，刚好可以锻炼他们团队的合作协调能力，甚至某些人的毕业任务就是在监督他们的同时，起到保护的作用。

    “那端木学长，我们就告辞了，两个月后，就在这里集合对吧!”

    “嗯，到时候早点来，我们一般都会在清晨出发。”

    待两人走后，端木枫拿起顶上的名单，似乎饶有兴致地盯着名单上的名字。

    “纪念，真是有意思。”

