    道一从麒麟族这里感受到了实力的重要性，愈发渴望寻找机缘。

    道一取出刚刚在麒麟族手上抢到的土灵珠，神识炼化禁制仔细探查。

    “五行必合阴阳，阴阳说必兼五行。”

    “果然啊，集齐五灵珠有帮助我阴阳道在进一步的可能。”

    道一之气遇到土灵珠时就有这种感受，现在更加确定了。

    “那么接下来还缺金、木、水、火灵珠，找起来有些困难啊，洪荒那么大，谁知道在哪儿呢。”

    “水灵珠可能龙族有线索，火灵珠可能在凤族，剩下的怎么找啊。”

    道一有些头疼，先天灵宝还不好推演，找不到地方啊。

    “罢了，现在还不是很需要马上集齐，等三族打起来的时候去他们宝库看看。”

    道一如今的实力支持他有这个想法，所以就暂时先不想了。

    “唔，现在在东大陆，比较有名的就是昆仑山和玉京山了，昆仑山可是机缘众多，玉京山更是可以提前接触一下鸿钧。”

    “不去看看怎么行。”

    道一心中打定主意后，脚步一抬便消失在了虚空之中。

    洪荒大陆，玉京山

    此处山脉，面积不算大，方圆不够亿里，但是此地灵气化液，先天大阵遍布，道则凝聚，规则稳固。

    道一在洪荒大陆上可以毁灭一片山峦的力量在此地连一处小山坡都毁不掉。

    如此可见此地规则之强可与不周山媲美。

    道一头顶太极图谨慎着出现在玉京山外。

    不谨慎不行啊，这可是传闻中道祖的道场，也就是现在道一自信出了什么事情可以逃到掉，否则他才不会来这里。

    道一深吸一口气，向山内喊道：“我观此地甚是玄妙，灵气景色皆是上佳之地，不知道有哪位道友如此好福缘，道一前来拜山。”

    没人回应。

    道一心中奇怪，“难道鸿钧不在家？”

    心中想着还是不愿意这么放弃，神识略微往山里蔓延，若是发现有人他立马撤回。

    “先天大阵？”

    道一探查到此地全是先天而成，完全没有人为布置过的痕迹，心中纳闷“难道我找错了，或者前世传言不对？”

    如此想到，手中也不停，道印打出。

    顷刻之间，阵纹龟裂开来，露出一图，上绘有山川地貌，宛若一个小型洪荒。

    “山河社稷图！”

    山河社稷图记录这洪荒山水地脉走向，是洪荒的地图。

    此图内涵一个小形洪荒天地，滋养天人，可化生万物，但它却没有攻击力，也没有防御力，只能布置陷阱把人引入其中。

    不过图中的小天地才是最大的价值，可参悟天地之道，理解洪荒之运转。

    道一心中惊讶，没想道又来一个先天灵宝，不过又是一件原本是女娲的灵宝。

    “抢了就抢了吧，反正她也不知道。”

    道一毫无心理压力的收起了山河社稷图，继续往玉京山内探索。

    但是越走越心惊，里面禁制遍布，还全是先天禁制，走到一半时道一便无法用蛮力破阵了，只能慢慢悟透然后小心的解开。

    一个元会过去，道一这个元会一直在悟禁制，解禁制的过程中重复，如今的他几乎已经是一个阵道大师了。

    如今的阵法禁制已是道一不小心都会受伤的了。

    “这里面到底孕育着什么，这么多禁制守护。”

    道一不得不感叹到。

    “嗡。”

    道一好不容易进入这里，只见此地道则紊乱，隐隐中一个玉蝶一样的东西在空中吞吐着灵气。

    “造化玉碟！”

    道一瞪大眼睛，没想到在这里发现了造化玉蝶，而且只是看一眼似是就让他沉浸在大道之中无法自拔。

    道一上前想将他收取炼化却发现造化玉蝶纹丝不动，神识强行探入其中。

    原来，这个造化玉蝶算是被盘古劈碎的一小部分大道本源，不过没有组成天道，而是选择化形成生灵。

    如今已有灵智诞生，正在参悟天地道则，了解到这里道一也是毛骨悚然，和着眼前的就是个活着的鸿钧。

    不过接下来的消息让道一放下了心，天道无情，鸿钧当然也是尚未孕育情绪的，他是不会怪道一破坏他家的，就是你打他一下不伤他，他都不还手。

    他只有一个目的，那便是完善洪荒天地。

    了解到这里，道一想到前世“难怪鸿钧最后合道天道了，原来他本来就是天道啊。”

    “那和他大战的罗睺是什么呢，洪荒生灵肯定不可能和鸿钧斗的旗鼓相当，还要让鸿钧搬救兵的。”

    道一思索到。

    “哎，不想了，实力到了自然就知道了，现在简直是天道在眼前让你悟，这时候要抓住机会啊。”

    说着，道一观造化玉蝶如置身与大道之中，一切道则都触手可及，渐渐沉浸在阴阳道韵与阳之道韵之中。

    “有物混成，先天地生。寂兮寥兮，独立而不改，周行而不殆，可以為天地母。吾不知其名，字之曰道，强為之，名曰大。”

    道一周身环绕着阴阳二气，自身也如太阳凌天，光耀洪荒。

    倏然间，道一身上传来阵阵波动，慢慢的开始向混元金仙初期发起了冲击。

    虚幻的道果已经夹杂着阳之道则逐渐变为至阳色似是照耀四周。

    万年后，道一身上波动逐渐变小，已是达到混元金仙初期，道一缓缓睁开眼眸。

    “混元金仙初期了啊。”

    道一感叹到，穿越到洪荒这么久，只要不去招惹鸿钧和罗睺，总算是有在这个量劫自保的实力了。

    “太阴生灵你好啊。”

    冷冰冰毫无感情的声音自耳边传来，把道一吓了一跳。

    转过身去，发现是鸿钧已是化形为一个老人的形态，正在看着他。

    实际上着都是道一自己对鸿钧的理解，鸿钧无我相，无人相，无众生相。

    道一认为鸿钧是啥，他就在道一眼里眼里是什么样。

    “道友好。”

    既然已经确定鸿钧是天道的一部分，而且也不会对他出手了，道一也没什么好怕的。

    “道友吗，生灵是这么称呼的，那以后我也这么称呼了。”

    “道友认为洪荒天地该如何发展？”

    鸿钧刚出世，便随道一的称呼了，接着便问道。

    “额，世界，必有其规则，是为天道。”

    道一也不清楚发展洪荒，但前世不都有例子了嘛，和他扯扯天道就行了。

    “善。”

    “观道友大道与我想通，贫道想与道友论道一番，不知道友意下如何。”

    鸿钧觉得道一与他的观点相仿，于是觉得他们可以多讨论讨论。

    道一这样的存在，对于大道的感悟自然是不用多说的，普通的论道已是不起作用了。

    但鸿钧是谁啊，天道碎片化身，都相当于和天道论道了，对道一的作用也是很大很大的了。

    如今道一刚刚晋级混元金仙初期，若是能够再次印证大道的法则感悟，也可以更加稳固道一的境界。

    “善。”

    道一闻言，口中笑道说。

    说罢，他便头顶显出三花，道果显化，开讲大道。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物。万物负阴而抱阳。”

    “天之道，其犹张弓歟？高者抑之，下者举之；有餘者损之，不足者补之”

    鸿钧见状也闭上眼睛，头上出现庆云，讲起对道的理解。

    “道可道，非常道；名可名，非常名。”

    鸿钧道人的庆云之中似乎满是规则的锁链，冰冷无情。

    道一的庆云之中虚幻的道果光耀四方。

    “嗡！”

    某一时间道一缓缓睁开双眼，深邃的双眸之中火光交错，碰撞出璀璨的神光。

    对面的鸿钧道人亦是睁开了双眸，平平无奇，但双眼有了一丝灵动。

    似是感叹道：“这便是生灵的情绪吗？”

    “天地不仁，以万物为刍狗：圣人不仁，以百姓为刍狗。”

    说罢，念随心动，神念化刀。

    “斩。”

    鸿钧道人轻喝一声，一个慈眉善目，心怀天下的老道，和一个凶神恶煞的老道从他身体里走了出来。

    使他周身更加的淡漠，仿佛流露出一股令人生畏的气息，下一刻恢复正常。

    “道友，多谢解惑，此事欠你一个因果。”

    鸿钧面无表情的说道，紧接着亦是要送客的表现。

    道一被送出玉京山后强忍着没有大笑出来，这可是鸿钧一个因果啊，四舍五入一下就是天道一个因果啊。

    这次收获还不止这些，结合前世的一些传说，道一也推断出了一部分洪荒发展的原因。

    后世的准圣法应该是鸿钧刚刚斩断情绪的方法推演而来，不过改良了一下没有完全斩掉情绪，而是体悟自身，使自己更加贴近天道。

    而斩执念可能本来没有的，估计后面遇到罗睺发生了什么事吧，现在道一是推测不出来。

    不过鸿钧自己估计没斩他自己的执念，是为了发展洪荒。

    所以才使得洪荒生灵越来越弱，从另一方面看也是洪荒天地越来越强，对生灵约束越来越大。

    道一觉得自己发现了真相。

    但是知道了也没啥用，离他太远了，现在还是提升实力要紧。

    这次观造化玉蝶悟道之机缘太大了，道一从新梳理了一下自己的修行境界。

    分为少阳，太阳，纯阳，极阳，四部分。（我写的对不对我也不知道，不要杠，杠就你对）

    少阳，为阴中之阳，是道一已阴化阳，混元金仙所修。

    太阳，为阳中之阳，需要参悟太阳之气，是道一混元金仙初期所修。

    纯阳，为纯一的阳，需要参悟纯阳之气，是道一混元金仙中期所修。

    极阳，为极致的阳，需要参悟极致的阳气，是道一混元金仙后期所修。

    进阶混元大罗金仙便是整理少阳到极阳到感受，掌控完整的阳之道。

    做到世间一切与阳有关的都归他所掌控，便算是混元大罗金仙了。

    道一想了想人无远虑，必有近忧。

    如今太阳之气应有尽有，但是纯阳之气还不知道在哪里弄那。

    “东王公！”

    “他为纯阳之气化形，看来我是不得不与他为敌了啊。”

    “也是，阳之大道仅有一人能掌控，虽然前世把他描述的那么降智，但也不能小视。”

    “羲和的道途应该也和我差不多，那看来西王母也是敌人了啊，真是一将功成万骨枯啊。”

    道一为未来作规划的同时感叹到。

    “嗯，和羲和合修的阴阳道应该走的是阴阳演化之道，山河社稷图给我很大感悟啊。

    分为世界，五行，阴阳演化，毕竟五行为阴阳之质，阴阳为五行之气，气非质不立，质非气不行，为阴阳之气的五种形态。”

    “所以五灵珠便是对混元金仙中期有很大帮助啊，要提前规划了。”

    “阴阳为洪荒之本，天地之始，掌控阴阳便可以很大程度影响洪荒了。”

    道一心中迷茫一扫而空，意气风发的想到。

