    第705章 迎接   

    人皇陛下走了。

    

    平心看了好一会李清消失的地方后，这才深吸了口气。

    

    握了握拳头，她身形一动，落入了六道，不，三道轮回界内。

    

    对于如何重新建造三道轮回界，她是经验丰富的。

    

    毕竟当初的六道轮回界，就是她一点点的构建起来，直至完美运行。

    

    三道轮回界内，大地之上。

    

    那十二品业火红莲台，虽浑身裂缝，却并未被十二都天神煞大阵碾碎。

    

    同样，玄元控水旗也是如此。

    

    这两件至宝如今损坏有些严重，但既是至宝，便有自主修复的功能。

    

    除非被打成碎片，否则万余年内，当就会恢复如初。

    

    很明显，这是李清故意留给她的。

    

    平心将两件法宝捡起，露出了笑容，自语道：“放心吧，我一定把咱们家收拾的很好的！”

    

    随后，她就如同小兔子一般，开始到处跳动，忙碌起来。

    

    ……   

    李清这里则是神色平静，一步迈出，下一步就已经回到了人间，朝歌城上。

    

    蚊道人则是满眼的圈圈，如此超大范围的挪移，已经超出了他所能承受的极限。

    

    若非是李清气机护持，这种挪移之下，直接就可以把他撕成碎片！   

    但即便如此，也是让他晕头转向，一出来就趴在地上干呕。

    

    李清没有管他，只管迈步向前。

    

    蚊道人见此，连忙擦了擦嘴，硬挺着晕眩感，跟了上去。

    

    回往王宫就快了，也不过几个呼吸，李清就回到了御书房。

    

    时隔十数日。

    

    大商的王，再次回来了。

    

    很快，得到消息的姜倩，石矶，九凤，雪灵等等妃子就急急赶来。

    

    李清失踪了十几日，可是担心坏了她们。

    

    李清自然是好生安慰了一番，而后就得知了闻太师大破西岐，彻底占领西岐城的事情。

    

    这倒是一个惊喜。

    

    因为就算是李清，也未曾想过破城会如此的快。

    

    以他所想，西岐之人怎么也得坚持到圣人下场才是。

    

    却没想到自己不过刚离开前线十几天，西岐城就破了，连带姬昌都被擒拿，虽然是一具尸体。

    

    安慰了一夜一众担惊受怕的妃子。

    

    李清伸了伸懒腰，活动了一下筋骨，准备早朝。

    

    是隔十几日，陛下也算是歇够了，今天终于要上朝了。

    

    一众也早就歇的浑身发酸的臣子，自然是兴高采烈的前来早朝。

    

    闻太师前线破贼子，西岐二百诸侯尽数归降，大商朝当会稳如泰山，风雨不动！   

    这是大喜事啊！   

    也不知今日陛下会如何封赏。

    

    众臣两班站立，李清高坐上位。

    

    多日不见，陛下显见是越发威严，越发莫测，举手投足皆让人心惊。

    

    大商气数逐渐整合，国运之力加持之下。

    

    帝辛人皇陛下，当要成为古往今来第一人皇啊！   

    说起来，伴随着西岐覆灭，那冥冥之中自三皇消失，人皇受困之后就被压制的人道气数，也逐渐觉醒，开始一点点的挣扎而起！   

    “陛下！”

    

    朝会之上，比干满脸喜色，迈步而出道：“太师率领大商雄狮，已然拿下西岐贼子，贼首姬昌自尽而死，此乃大商少有之大胜啊！臣议，大赦天下，以西岐之重税馈赠大商百姓，税赋减半三年，陛下觉得可否？”

    

    商容也是笑容满面的点头道：“比相所言极是，臣附议。”

    

    “臣等附议！”

    

    当下其余等亦是躬身。

    

    西岐四关七十二城，皆因支持贼子造反，受了陛下重责，几十年内税赋极重。

    

    这等苛责，比干和商容其实是反对的，但终究旨意已下，加上他们对于西岐之地也没什么好感，因此也就同意了。

    

    只是如此重税之下，收上来的税赋便足可顶全国之用。

    

    那么为显人皇恩泽，其余之地当可减少税赋，这样更可聚拢人心。

    

    此谓之一紧一松。

    

    比干这话自然不可能是头脑一热就说的，具体流程早就写了折子递上来了。

    

    李清看了看折子，上面写的更加详细，具体到什么地方应该减免多少，什么罪行可赦，什么罪行不可赦，都一一表明。

    

    稍稍扫了一眼，李清就点了点头道：“此议甚好，寡人准了。”

    

    比干笑着躬身，回了位置，一应事宜，他早有腹稿。

    

    商容又是迈步出列，躬身道：“陛下，闻太师率领大军破贼而归，一应封赏当该如何赐下？

    毕竟此次讨贼，动用大军二百余万，数位一地总兵，护国太师，镇国武成王皆是出战，此次封赏，怕是不小啊。”

    

    李清一听，眉头微皱，不过随后就淡淡道：“此事便由商相你领礼部户部众卿家拟定封赏吧，寡人信得商相定会公允，不至使讨贼大军，一众将领心生不满。”

    

    开玩笑，这么二百万大军的封赏，让自己去搞，那得搞到什么时候？

    自己可没有事必躬亲的觉悟。

    

    这个皮球还是踢回去吧，你自己提议，你自己搞定就是了。

    

    果然，商容一听顿时一愣，眨了眨老眼，却不好说什么。

    

    自己这左丞相的确也包揽了这些工作，为陛下分忧嘛……   

    当下商容只得一躬身道：“臣遵旨。”

    

    两位宰相都说话了，其余臣子自也一个个开始出列，将自己这些时日所积攒的要务，予以汇报。

    

    李清自然当殿解决，不能解决的也分权下去，让他们自行解决。

    

    很快，事务完毕，李清笑呵呵的站了起来道：“太师大军傍晚便该回来了，众位爱卿，当要好好准备，城内百姓都要动员起来，与寡人一起，于西城门，迎接大军归来！”

    

    “诺！”

    

    众臣齐齐躬身，退朝散去。

    

    朝歌城内，自然早已是张灯结彩，欢欣鼓舞。

    

    几乎不用动员什么，数十上百万的百姓就早在西城等候，将数十里内装饰的喜气洋洋。

    

    鲜花，彩旗，红绸，丝带，早已准备妥当，只待大军回归，便给他们一个巨大的欢迎仪式。

    

    时至下午，李清也是身穿大冕皇服，头戴九梳，与左右宰相，六部尚书，一众臣子，走出了西城，静待大军归来。

    

    人皇亲迎，此乃无上荣耀！   

    

    

