    我想女人无论到什么年纪对爱情都有自己幻想的模样，小到情侣名大到一场梦幻般的婚礼，都是属于爱情应该有的样子。

    我也不例外，我向来是个俗人。

    所以，那天拉着黎堂峰又是改情侣名又是改头像的，忙的不亦乐乎。好像做完这一切，我们就能一生顺遂、白头到老。

    女人啊，天真是与生俱来的本能。

    短短几天的旅行很快就结束了，我满载着幸福和确定回到了平城，满脸的笑容挡都挡不住。

    没办法，眼下的我实在太开心了，都无法顾及傅博的感受。

    傅博有次在店里跟我开玩笑，他说：“看你这么幸福，我也放心了，不然啊我一定不会放弃的。”

    这样言而所指的话意图太明显了，只是因为被玩笑的态度包装了一下，我也不好义正言辞的反驳。

    我只是笑笑说：“这样不是很好吗？我幸福你也要幸福啊，领导都幸福，店里的发展才能稳步前行。”

    傅博笑得爽朗：“说的有道理。”

    看见傅博脸上的笑容，我这才稍微放心。还好，傅博没有受我的影响太深，看来之前我做的铺垫还是有效果的。

    日子一天天的过，夏天很快热了起来，平城的夏天尤其闷热。一出门，大街上全是迎面而来的热浪滚滚，小腿上的皮肤都能明显感觉到气温的不友好。

    偏偏在这样的季节里，我依旧出门跑的欢快。

    为了筹备婚礼啊，这是没办法的事。怎么说我也是新娘子，是婚礼上的绝对主角，我要好好的为这一次婚礼筹办，争取不给自己和黎堂峰留下任何遗憾。

    婚纱是去年就定制好的，等我拿到手时确实也被惊艳了一把。这衣服的裁剪到设计面料装饰，无一不精美，这么美丽的礼服只能穿一次真是有点可惜了。

    我转念一想，能在婚礼上穿也算是此生无憾了。

    除了婚纱之外还有婚礼当天的布置安排，关于这方面，黎堂峰直接联系了平城最好的婚庆公司和最上流的酒店。

    土豪说了，只管问我的意思，要钱的时候他来出就行。

    看看，跟土豪做朋友就是好。啊，不对，我是跟土豪做夫妻了，这以后还有更多的收获呢！

    忙归忙，我还是乐在其中。而且因为忙，我好像也瘦了几斤，这让我窃喜不已。

    自从来到平城，黎堂峰似乎就为了让我横向发展而努力，我硬生生的胖了好几斤。罩是大了，但是腰围也粗了啊！

    这会瘦了一点，穿衣服都显得窈窕美丽，我当然得开心了。

    但是领导就不这么认为了，他不止一次的皱着眉对我说：“你自己注意点，别再瘦下去了，再瘦下去还得吃多少补回来。”

    还得补回来？这领导的脑回路就是跟寻常人不一样啊！人家妹子都忙减肥，他是给我忙补肉。

    我问他：“干嘛要补回来？这样不是挺好的嘛？”

    黎堂峰大言不惭的说：“补回来手感好啊。”

    当我没问！这老司机现在越来越猖狂，仗着自己年纪大经验多，所以一言不合就开车。

    这天，我还在算着婚礼现场的布置该用什么颜色时，黎堂峰悄悄的问我：“你告诉你爸妈了吗？我们要结婚的事。”

    领导这句话真是一言惊醒梦中人！

    我愣住了，摇摇头：“还没。”

    黎堂峰不耐的皱起眉：“那你打算什么时候告诉他们？婚礼上双方长辈都得到场的，你不会是想婚礼前一天再说吧？”

    我立马讪讪的笑了：“怎么会啊！我最近就会说了。”

    黎堂峰这话让我心里不住的打起鼓来，其实我是刻意在拖延告知父母的时间，我生怕在婚礼前再出什么幺蛾子。万一我告诉了我爸妈，最后黎堂峰因为舒晓云再反悔，那我还怎么面对我父母啊！

    怎么说，我这也不是初婚了，再犯这样二的低级错误，是要被我爸妈念叨一辈子的！

    领导显然不太相信我的说辞，他皱着眉靠得近了点，说：“这样吧，这周末我跟你一起回去，我来说好了。”

    “不、不用了吧，你那么忙……”我刚说出前半句，看见黎堂峰淡淡审视的目光一下子就把后半句给缩了回去。

    “那好吧……这个周末一起回去。”我只能这么应了。

    哎，这个周末就这个周末吧！反正迟早都是要说的，能让黎堂峰跟我一起面对我爸妈，这样我承担的压力也能减少一半。

    然而，我想的太天真了！到了周末这一天，黎堂峰来接我，他的车上还坐着一个人！我定睛一看，这不是黎堂峰的外婆吗？！

    只见老人家脸上红润，看起来精神很不错的样子，已经完全没有了上次住院时的垂暮之感。

    外婆笑眯眯的对我说：“来，小月，跟外婆坐在一起。”

    我眨眨眼睛：“好。”

    木木的坐在外婆身边，前面开车的人是小吴，黎堂峰坐在副驾驶的位置上，一派悠闲自得。

    外婆还在问黎堂峰礼物准备好了没有，领导很肯定的说：“都准备好了，都放在后备箱里了，外婆你就放心吧。”

    不是吧……外婆也要跟着我们一起去？

    这远远超出我的意料范围啊！黎堂峰也真是的，外婆要去怎么也不事先跟我说一声呢？

    我赶忙趁着路上的时间给我爸妈发了信息报备，别让人家长辈过来，我家里还什么都没准备，那多尴尬失礼了？

    外婆显然是高兴极了，她一直握住我的手没有放开，我能感觉到这位老人打从心底对我的喜欢。

    渐渐地，我也放松了不少。

    其实仔细想想，本来谈婚事就应该是双方父母都到场，黎堂峰的爸妈已经不在了，唯一的亲人就是外婆。所以外婆这一次要跟我们一起回我家，从她男方的长辈这个角度出发，这是应该的。

    车行一路，外婆时不时的跟我问起我家里的情况，我也有问有答的说了不少。

    时间一晃，很快就到了我家楼下，我的心瞬间紧张了起来……

