    “嫂子心里有火也不能这么跟婶说话吧？你若不想养活锦玉，我来养！不用苏家，我也养得起！”严敏一个箭步冲上前去挡在苏娘子及严锦玉的身前。

    “别说一个锦玉了，再来十个娃儿，苏家也养得起。这娃，你不要，苏家要了！”苏娘子的话掷地有声。

    苏娘子可是从来都不看人脸色的主儿。

    更别提孟庆梅这么一个晚辈了。

    严敏听后的心中颇感激动，同锦玉一起齐刷刷的抬头看着她。

    孟庆梅也是被苏娘子的话给激到这儿了，她挥了挥手里的杀猪刀，又给收了回去，气的脸色涨红的说道：“那便给苏家了，我就当没生过这么个儿！大不了来年去谁家抱个娃儿，也比养个狼崽子强！”

    孟庆梅的脸色十分难堪，她这话，也是一时间下不来台面才这么讲的。

    严敏刚想再说什么，就见孟庆梅手拎着杀猪刀恼羞成怒的扬长离去。

    “啥白眼狼，哪儿有这么说自己家孩子的，我瞧着这分明就是一泼猴。你娘不要你，苏家养着，不然对不住你喊我这一声奶奶。”苏娘子浅浅一笑，俯下身去捏了捏小锦玉那张肉呼呼的包子脸。

    弦儿像他这么大的时候，双颊的婴儿肥都褪去了，可不似锦玉这么可爱。

    “婶，你的茉莉油，桂花油，都拿出来给我试试呗？”严敏笑盈盈的看着苏娘子说道。

    苏娘子微微一怔，她只当做敏敏这是开窍儿了，可算是有点女孩家心思了。

    趁着她苏婶进屋的时候，严敏把锦玉拉到了一边儿上，对他可是好一番的说教：“我跟你说，你可不要像在家那般的胡闹，不然到时候我可要揍你的。”

    “真凶，还是我姑丈对我最好了。”说完，严锦玉还朝着严敏扮了个鬼脸：“你就美吧，还好早就来苏家做了我姑丈媳妇儿，不然，谁娶你这小母老虎。”

    严敏刚抬起手，巴掌还没落在他身上呢，她苏婶就从屋里出来了。

    也就是她今儿个有事儿忙，要做护手霜，不然看她今儿个咋修理这小泼猴儿吧！

    这一夜，严敏一眼没合，都在厨房灶台前面忙活着。

    不过……

    还是失败了好几回。

    要不就是羊脂放多了，要不就是蜂蜡搁多了，亦或者是花油倒早了，变味儿了。

    五更天。

    先煮上一小碗的羊脂，待到羊脂煮沸，再倒进去一小碗的蜂蜡，改小火，煮到冒细泡。

    泡泡变得绵密，且锅里的东西也浓稠，这就差不多了！

    接着再盛出来，装进那小铁盒里。

    为了使这么一小盒的玩意儿凉的快点，严敏直接拿着坐在了厨房门口。

    十月一棉墩墩。

    这才不过八月间，就已经能感受到了凉意。

    约莫着差不多半个时辰，手里的羊脂混合物逐渐冷却，严敏在这个时候将茉莉油倒了进去，快速的搅拌着。

    行了一切都大功告成了！

    为了以防万一小锦玉那小泼猴儿搞破坏，她直接把这一盒子护手霜给带回了屋里。

    收拾了一番，天都快亮了，她这才挨着床。

    时隔三日，那一盒子的护手霜才凝固起来。

    严敏小心翼翼的扣出来一点抹在手上，仔细嗅嗅，还带有一丝淡淡的茉莉花香。

    滋润！还好闻！

    “婶！我要送给你一个好东西！”严敏献宝似的将那盒子护手霜取出来，呈在她苏娘子的眼前。

    吓得苏娘子猛地一哆嗦，笑盈盈的回眸白了她一眼说道：“你这是要吓死我呀。”

    严敏迫不及待的拉着苏娘子的手，将那盒护手霜打开，抠出来一小坨米色的膏状在她苏婶的手上轻揉着。

    “是茉莉味儿？”

    苏娘子竖起鼻子嗅了嗅，接着又道：“敏敏，你给我摸的这是啥？”

    “婶你试试看，这护手霜能不能治你手上的干裂。”严敏眯着眼睛笑着回应道。

    一听说是治手的，苏娘子可是乐开了花。

    这些年严敏年年冬天都给她找能润手的，不过，这又香又能润手的，这还是她头回见呢！

    “婶平日里没白疼你！真是的！”苏娘子扬起手又搁在鼻子前闻了闻。

    眼下虽说她苏婶的手还好好的，但这是要防患于未然嘛。

    严敏琢磨着，她打算给苏允弦那小子也做一盒送过去。

    苏允弦是手上爱冻出来疙瘩，为此，严敏还专程往药铺跑了一趟，打探打探有啥药物能加进去改善一下配方的。

    大夫告诉她，姜汁是驱寒祛风的，和这羊脂及蜂蜡是不起冲突的，里面还能再加一点当归粉。

    严敏又花了百十文钱在药铺子包了点药。

    回去之后，她就按照自己先前的做法，又专门给苏允弦做了一盒。

    这回她可没放茉莉油，所以闻起来，依稀能嗅到一股姜汁味儿。

    用茉莉油，多娘呀！

    严敏起了个早，给她苏婶留了一张字条便要出门去。

    还没走出院儿呢，就被严锦玉一把拦了下来挡住了去路。

    “姑姑，你是找我姑丈去的吧？”严锦玉双手环胸，一副一切他都了然于胸的样子。

    “是啊，咋了？赶紧起开，我雇车去的，等不着我，车夫就走了。”说着，严敏便迫切的要往外走。

    严锦玉哼了一声，俩手拦在她的身前：“我也要去见我姑丈。”

    “不行！”

    “我就要去！凭啥不给我见我姑丈，我姑丈都没说不让我去看他呢！凭啥你不让我去！”

    严锦玉挡在大门口，絮絮叨叨没完没了。

    “你去干啥呀，允弦是在那读书，又不是在外面玩。”严敏煞是费解的看着严锦玉问道。

    “我就是要去，我得跟我姑丈念叨念叨，我现在已经不是严家人了，我是苏家的娃。”严锦玉说完还傲娇的白了她一眼。

    严敏也是一个脑袋两个大。

    好不容易把一个崽儿带大，这又来了个磨人的小泼猴儿。

    她属实是拗不过锦玉在这儿絮絮叨叨，无可奈何之下也就只能勉强答应了带上他一块去。

    沿途路上，严锦玉那一脸崇拜眉飞色舞的跟严敏念叨着，他姑丈多么多么的厉害，读书厉害，又武功高强，妥妥的苏允弦的粉头啊

    “这就是我姑丈的学院啊！呦呵，这叫一个气派啊！”

    学院的门外，严锦玉来回在门口踱步，激动的赞不绝口。

    距离严敏上回过来，也有些日子了。

    苏允弦一听白管教命人来喊他出去，心里欢喜不已，忙不迭的就往门口赶去。

    可，他刚一出门，便看到严敏身边儿站着的严锦玉，一脸喜色瞬间有些僵硬。

