    

    可是好景不长，黑水公司迅速派出了第二艘飞空艇再次投放了五个连队的士兵进入X市作战，而且这次他们不光投放了士兵，还连带着指挥官一起投放，有了指挥者的士兵的战斗力得到了进一步提升，强大的火力打的城市里各个据点根本抬不起头来。

    “张军！我再给你派一个连的士兵，务必要守住这个道口，后面就是病毒研究所，看他们的样子就是来破坏的，一旦被他们攻占了研究所，那么我们最大的依仗就要没了。”蒋澎龙看到新投放的士兵后立刻给张军等人下达命令。

    吴子风带人冒着被一枪打死的风险，偷偷建立了几个中继站，总算是把X市的通讯给连接了起来，让所有的部队不再瞎打一气。

    “我们的精锐战搜小队现在能不能联系到？”蒋澎龙看到张军那边总算是把敌人给打回去，松了口气向旁边的士兵问道。

    “康辉带着八个战搜小队去T市搬运煤炭，顺便去寻找前段时间发现线索的一个兵工厂，按照路程来算，他们回来可能还要一周左右时间，但是我怕黑水公司已经在路上阻截他们了。”站在一边的士兵说道。

    “没关系，那八个战搜小队都是我们这里最精锐的，全部都是凌教官亲手教导的，他们的装备也是最好的，而且这次寻找的那个兵工厂据说是生产红缨-6的。

    告诉吴子风给我盯死联络设备，一旦他们进入信号覆盖区域，立刻告诉他们这里发生了什么，让他们从架设在最西边的暗桥进入X市，打掉敌人一个连队。”蒋澎龙下令道。

    “机械步兵又上来了！枪榴弹，火箭筒准备！”

    蒋澎龙也顾不得其他的事情了，看了一眼屏幕，一个连队的士兵已经端着高斯步枪开始冲锋，而他们前面的士兵被强大的火力压制的根本头都抬不起来。

    一名士兵从背后摘下一根比人腿还粗的火箭筒，在前方地堡士兵还没抬起头来的时候，迅速装弹扣动扳机。

    “轰！”

    一声巨响之后，那个地堡直接连盖都被掀掉了，整个地堡里面被炸的稀碎，大量的水泥块从墙壁上剥落，爆炸掀起的尘土飞扬在天空，地堡里的士兵全部当场死亡，连个全尸都没留下。

    “卧槽尼玛，你们几个跟我来！”

    等灰尘落下，屏幕能看清后，蒋澎龙看着地堡的惨状一拳砸在桌子上，那边的通讯在这次爆炸后完全中断，张军死没死也不知道，蒋澎龙这会已经顾不得管别人死活了，这个地堡被端掉了，前方就剩最后一个地堡，一旦那个地堡被攻破，病毒研究所前面就再也没有防御力量了。

    骂完之后，蒋澎龙站起身，来到指挥所另一边，在一个小门前，蒋澎龙输入了密码，小门打开后，蒋澎龙快步跑了进去。

    在屋子里停着一辆81式40管火箭炮车，拿起放在一边对讲机，蒋澎龙开始联系控制无人机王龙周挺等人。

    炮兵那边需要确切的坐标，一般都会用无人机来进行定位，所以蒋澎龙最先联系的就是他们。

    “给我定位第一大道敌人的位置！”在通讯接通后，蒋澎龙立刻说道。

    “是！”

    没过多久，王龙就把准确的坐标发了过来。

    “第一大道XXX，进行覆盖式轰炸！”蒋澎龙把收到的坐标输入火箭炮车的定位仪，然后下令道。

    炮车顶部的活动盖板无声的向一边滑开，炮车下面的平台向上把炮车送到地面，四十个炮管在一瞬间发出轰响，四十枚火箭弹在一瞬间全部被发射了出去。

    蒋澎龙让士兵迅速收回平台，把盖板合上，继续装弹等待命令，自己跑回指挥室看向监控屏幕。

    那些火箭弹在屏幕上一闪而过，向着正在向前突进的那群敌人砸了下去。

    这些火箭弹速度太快，而且是四十枚齐发的覆盖式轰炸，这群士兵根本连躲避的机会都没有。

    等到硝烟散开，蒋澎龙看到画面上已经一个站着的士兵都没了，几个机械外骨骼被炸的好像麻花一样，卷成一个团扔在地上。

    还有一些士兵被炸成两截，上半身一时间没死，但是套着的外骨骼把他压的死死的，让他在原地张着嘴哀嚎，但是却丝毫都动不了。

    基地里面这样火箭车藏匿地点还有不少，本来把机动力量变成固定火力点很多人都不同意，但是蒋澎龙出身就是火箭车的研究，对于火箭车的作战方式研究的也是最透彻的。

    火箭车火力是凶猛，但是一旦被空中力量锁定，在覆盖式打击下，火箭车是最不扛揍的，一旦出现这样的情况，自己这边的反击就只能拿人命来填了。

    基地里绝对是出了内奸，八个战搜小队带走了基地里最精锐的部队，在他们绝对赶不回来的时候，黑水公司发动了攻击，这个时间节点太过恰好，让人不得不怀疑这里出了问题。

    因为刚刚消灭掉来犯的丧尸，日夜的战斗也让士兵十分疲劳，所以基地除了日常防御力量之外，很多部队都在休假。

    黑水公司估计已经计划了很久，前几轮的轰炸都是有的放矢，直接瘫痪了通讯指挥系统，然后一轮接一轮的轰炸炸掉了大量明面上的防御工事，而且重点炸掉了坦克和基地现有的直升机。

    幸亏有士兵悍不畏死，从隐藏点把陆盾开了出来，用陆盾上的730近防炮打掉了他们不少直升机，不然损失肯定会更大。

    但是现在很多部队还是陷入了各自为战的尴尬境地，要不是刚才蒋澎龙趁着他们的直升机不在，用火箭炮车干掉了他们一个连队，这会研究所估计都已经沦陷了。

    其实兵力分散也不能怪谁，当初孟魂失踪后，X市高层为了防止叛乱的发生，除了一些能确定忠诚的，其他的部队全部都进行了分散。

    这些部队相距都不远，按照设想，他们都能在战斗发生的时候快速集结，可是敌人选择来的时候刚好是X市消灭了丧尸，又派出精锐寻找物资的时候。

    这个时候可以说是基地防御最松懈的时候，而且他们来了之后首先就炸毁了通讯系统，让整个X市陷入了兵找不到官，官找不到兵的尴尬境地。

    也幸亏吴子风等人有预案，快速架设了几个中继站，让通讯恢复，才能让蒋澎龙联系到无人机部队，得到坐标后对敌人连队进行轰炸。        

