    钟陌走到一张靠窗的位置旁，示意两人坐下。

    然后给两人各自准备了一杯热茶，这才跟着坐了下来。

    刚才他们俩的小动作钟陌都注意到了。

    这就是他想要的结果。

    他加入超神学院无非就是一个目的：变强。

    在这个动不动就是歼星灭族的世界里，自身的实力是很重要的；只有自身强大了，才可以确保自己可以存活下来。

    而只有能存活下来，才可以做自己想做的事情。

    以目前自己的情况来讲，超如超神学院是一条捷径。

    以超神学院的资源，不仅仅可以让自己的实力得到增强，而且还可以学习一些自己无法得到的技术。

    不管怎么说，超神世界都是一个讲科技的世界，哪怕自己是搞玄幻的，但还没有真正无敌之前，任何可以增强自己实力的手段钟陌都是不介意的。

    而且科技也有科技的好处，有些事情玄学无法轻易解决的，科学反而可以解决。

    毕竟每个世界所拥有的力量形式都不同，既然存在了，那么这种形式必然有着属于自己的优势。

    不管是玄学，还是科学。

    所以钟陌才心心念念着想要加入超神学院。

    当然，钟陌也不是没有考虑过直接去找天使这一个办法。

    毕竟天使文明是已知宇宙最强大的文明，其底蕴完全是钟陌不可想象的，有足够的手段让钟陌变强；而且他是三代神体，在太空中存活完全没有问题。

    但是，先不说不知道天使星云的坐标在哪，就算你找到了人家还不一定会理你。

    说不定还会将你当成敌人。

    毕竟钟陌怎么说也是三代神体，还是凭空出现的三代神体，哪怕没有独特的黑科技或者手段，那也是神。

    一个凭空出现的神，完全没有记载的神，突然出现在你面前，说想要加入你们。

    换做是谁都不会轻易答应。

    难保这里面有什么阴谋诡计。

    哪怕天使们信仰的是正义。

    但信仰正义不代表天使们是傻子。

    万一钟陌会对天使文明造成威胁呢？

    就算有凯莎女王在，但是这个世界上凯莎女王不知道的黑科技也多了去了。

    说不定哪一种就可以给天使造成麻烦。

    想到这些，钟陌就果断的把这个念头给pass掉了。

    还是加入超神学院保险一点。

    虽然自己也没有被超神学院所记载，但毕竟自己是华夏人。

    超神学院放弃自己的概率还是很小的。

    果然，钟陌赌对了。

    昨天刚展现出能力，今天就来人了。

    但是，钟陌想的很清楚。

    自己进入超神学院是来变强的，而不是成为他们达成某些目的的工具。

    就算杜卡奥他们所作的一切都是为了地球好，可是他们毕竟不是纯粹的地球人。

    一个外星人，再怎么样帮助地球都不可能无偿帮助，至少也会有一个目的。

    即便是原著里也没有讲，但钟陌也不会忽略掉这个可能性。

    所以，他才会端着一副高架子来，而不是跟葛小伦他们一样，唯唯诺诺的就被收买了。

    当然，超神学院为了保护地球不被侵略而培养超级战士这一点钟陌是认同的。

    无论是原著里还是现实里都是这样的。

    所以钟陌在这一方面也会出力气。

    毕竟这里是地球，哪怕不是他记忆中的地球，但这里的一切都跟他记忆中的一样。

    而且他穿越过来也有很长一段时间了，再怎么说也有了感情。

    对于保护地球钟陌当然是当仁不让的。

    想到这，钟陌喝了一口热茶，然后微微一笑，道：“你们的目的我知道了，我可以加入超神学院。”

    闻言，杰斯不由得一喜，只觉得这件事太轻松了。

    可是，钟陌接下来的话却让他顿住了。

    “不过我有条件。”钟陌放下茶杯，看了一旁沉默不语的怜风一眼。

    “什么条件？只要是我们能做到的，都可以酌情答应你。”

    酌情吗……呵。

    “我的条件很简单，”钟陌慢悠悠的说道：“第一，我希望提前一周入学；第二，我需要知识和技术，不仅仅是基础的，入门的，还需要更高级的知识；第三，我不会去做基因检测，我对我自己很有信心。”

    “这……”杰斯听到钟陌的话语一愣，然后有些犹豫。

    倒不是钟陌的条件有多么狮子大开口。

    前两个还是能答应下来的。

    只有最后一个……

    毕竟钟陌的超级基因是一种未知的基因，难免会出现什么问题。

    每一个超级战士都如同一个超级战争机器。

    既然是机器，那么最重要的就是权限；虽然每个超级战士的权限肯定都在自己手里，但难免他们身上的基因制造者不会留下一个后门。

    届时如果对超神学院不怀好意，通过这个后门操控超级战士，然后在战场上背刺队友。

    这可就不好玩了。

    这是要命的！

    所以，对于像钟陌这种未知的超级战士，都需要经过一番基因检测，确保没有什么问题才能真正放心。

    可钟陌却不同意进行基因检测……

    杰斯下意识的看了怜风一眼。

    只见怜风面色平静，似乎早有预料一般。

    这让杰斯一愣。

    “咳咳，”怜风轻咳了一声，平静的看着钟陌，问道：“能问一下为什么吗？”

    “当然。”钟陌给自己已经空了的茶杯续上新茶，道：“每一个超级战士的能力都来源于自己的超级基因，做基因检查相当于把自己的所以秘密都公之于众；就像是你们不信任我一样，我也不信任你们。既然我无法相信你们，又怎么可能把自己的秘密告诉你们呢？”

    “可是……”杰斯闻言还想说什么，却被怜风阻止了。

    只见怜风点了点头，道：“你说的很有道理，那么你如何能保证自己不会对我们造成威胁呢？”

    钟陌呵呵一笑，悠悠的道：“我相信我自己。”

    “……”

    怜风沉默了。

    杰斯也沉默了。

    谁都相信自己没有问题，但不代表别相信。

    钟陌这句话太没有分量了。

    钟陌说完后也没补充什么，就在那自顾自的喝茶。

    他当然知道自己的话语没有分量，但他只言尽于此。

    基因检查是绝对不会做的，哪怕是加入超神学院后被杜卡奥他们所怀疑，他也是绝对不会做的。

    先不说他的能力来源于系统的问题。

    单纯是基因。

    他体内根本没有所谓的超级基因。

    不，也不他准确。

    毕竟在接受岩神摩拉克斯的传承之后，钟陌就已经脱离了凡人的范畴；体内的基因自然也就不再属于普通的基因。

    但是，这同样也不属于超神世界里的基因。

    如今的钟陌可以说就是翻版的岩之魔神，随着他对于自己的能力一步步的增强。

    终有一天他就不再是纯粹的人类，而是魔神。

    所以，如果做了基因检测，那么怜风她们就会发现，钟陌根本就不是纯种的地球人。

    虽然杜蔷薇、程耀文也不是纯种的地球人，但超神学院对她们知根知底，所以比较放心。

    而钟陌就不一样了。

    哪怕是基因未知就足以令人担忧，但至少还是纯种地球人，相比再怎么样也不会对地球造成太大的危害。

    而若是被她们知道了钟陌根本就不是“纯种”的地球人。

    那她们跟不会放心了。

    所以，不管是什么原因，都是那句话。

    基因检测，死都不做。

