    

    林老爷见到我后，连忙笑了起来：“哈哈，缘分啊，缘分，唐大师，你虽然偷偷不告而别，但是缘分又让我们相遇了。”

    林老爷的队伍好像也并不是一帆风顺，所有人基本上都有点损伤，除了鬼婆好一点，就连林老爷头上都缠着绷带，而人数更是减少了两人。

    “林老爷，这山就这么大，遇到有什么稀奇的，关缘分什么事，再说了，跟你个臭老头扯缘分，我感觉有点不太对劲。”我淡淡的说道。

    真没想到能在这里遇到这个臭老头，我还以为他早就登顶上去了。

    林老爷虽然好声好气的，但却被我淡淡怼了回去，吃了一个大瘪。

    “你说什么？不要给脸不要脸！”那个西装保镖还是那么脾气暴躁，拔出枪就要射我，不过他好不到哪里去了，一只手臂还挂着绷带，白衬衣也都是血。

    就在这个时候，突然一颗石头飞了出来，砰的一声，砸在了保镖的手上，他下意识的惨叫，然后枪啪一声落在了地上。

    这时候郭一达伸了个脑袋出来，然后痞里痞气的说道：“不要惹我，正火大着呢，昨天一肚子气。”

    郭一达确实有些憋气，面对着无头夜叉根本无法还手，只能被按着打，这一大早又吵醒他，那不是找死吗？

    保镖有点不服，连忙弯腰捡枪，我笑了一笑提醒道：“你还是按照他说的做吧，不然你这只手也得废，到时候撒尿都得找人扶。”

    保镖根本不信我的话，他依然要捡枪，这时候又啪的一声，一块石头砸在了他的枪上，那枪直接蹦好远，这一次石头的精准度更高，直接是擦着保镖的手打中的枪，这很明显是故意的，意思是，我想废你的手，随时都可以废。

    这保镖的手颤抖了一下，连忙缩了回去，他看了一眼枪，不敢再去捡了，就刚才第一下其实就已经让他的手受伤了。

    郭一达钻了出来，然后坐在地上继续玩着石头子，他其实跟那保镖也一样，单手绷带挂在了脖子上，但即使这样，他对付这个保镖也是轻而易举。

    “唐大师，你的人真不赖，但好像你们也都受伤了，不如我们……”

    “哎，别，我可没兴趣。”我知道林老爷想说什么，急忙打断了他的话。

    之前只是跟队伍失散了才委身于他，现在我找到了队伍，压根就不怕他，也不会跟他再合作，林老爷这种人，不是什么好伙伴，而且他一直都想利用我帮他找到永生的秘密。

    面对着我的拒绝，林老爷也毫无办法，一是他的队伍也七零八落的，人少还受了伤，二是现在这种情况，他没有任何精力再跟我开战，一旦动手，如果有什么损失，直接大家都得死。

    这时候林老爷看向了鬼婆，好像在示意她拉拢我，我皱了皱眉头，为什么林老爷会让鬼婆来说服我，难道他知道我跟鬼婆的事了？

    不可能，如果知道，他有可能不杀我，但一定会杀鬼婆，这种成就的男人，最受不了女人给他戴绿帽。

    鬼婆虽然对林老爷有意见，但依然还是听他的话，这女人的表现一直很奇怪，完全不知道她在想什么，又想做什么？

    只见鬼婆走向前，然后慢慢去一个一个的打开帐篷，郭一达立刻紧张了起来，想对鬼婆出手，但是却给我拦住了。

    “让她看，没事！”我说道。

    鬼婆一个个打开帐篷往里看的时候，吓得里面的人都跑了出来，特别是矮子兴，爬出来后还问我怎么有女人，小雨则是有些害怕，毕竟鬼婆是陌生女人。

    小狐狸没有醒，张青也是，当鬼婆看见张青这模样的时候，立刻眉头皱了起来。

    “哟，顶梁柱倒啦？你们遇到了什么，为什么六钱天师会成这半死不活的模样。”鬼婆问道。

    “无头夜叉！”我答道。

    其他人不知道夜叉的厉害，但鬼婆和大胡子知道，不禁有些可怜我们倒霉，但又对我们的实力表现出了一股很奇怪的神情。

    “你们逃脱了无头夜叉的追杀？”大胡子半信半疑的问道。

    我摇了摇头：“不，我们把无头夜叉给杀了！”

    “胡说，你们怎么可能杀得了无头夜叉，那是什么实力的恶鬼，我一清二楚。”大胡子表示极度的怀疑。

    我说你爱信不信，老子回答你就不错了，还要你信！

    “你……哼！”大胡子对着我的态度感到极其愤怒，但又无可奈何，之前我之所以委身你们，都是权宜之计，现在还想我对你们好声好气，门都没有！

    鬼婆看着张青和小狐狸说道：“这只狐妖问题不大，但是这个天师如果没有好药，能不能熬过去都是问题，他是你们队伍的顶梁柱，如果倒了，你们可不好受。”

    “那又怎么样，跟你有什么关系？”郭一达毫不客气的回怼一句。

    鬼婆并没有生气，只是轻笑一声：“是没有关系，但是我们有好药，我们带的药足够治疗他。”

    我听了鬼婆的话并没有多高兴，而是问道：“说吧，条件。”

    这种人，绝对不会白白把药给我们的，肯定有额外条件。

    “还能有什么条件，林老爷的唯一要求，我们合作，一起寻找永生的秘密。”鬼婆说道。

    林老爷点来点头，欣慰的看着鬼婆，意思是你办的还可以。

    因为这样我为了救张青，就不得不再和他们合作了，鬼婆这娘们心计确实高，手段也挺会用的。

    在我犹豫不决的时候，鬼婆缓缓走到我面前，然后趴在我耳边悄悄说道：“之前我救了你和苏雨，这次恩情，你也该还我了。”

    那次遇到噬血蝙蝠的时候，确实是鬼婆的纸人救了我们，说是恩吧，也没有错，她要我还，也是人之常情，而且我也不想欠别人恩情，能还就早点还。

    这时候鬼婆又退后了几步，对着我们大家说道：“哦，忘了，说到苏雨我就想起了一件事，之前她好像和戴洁莹遇到了，于是就一起上了山顶。”        

