    

    这十五年中，被重武器轰的四分五裂的那些怪物，全都是普通村民。

    季广父子两个，天道门的那名天阶，还有天道门和马家的地阶人物，没有一个到出入口来。

    根据第七波来到出入口的三个怪物的情况，天道门和马家的人得出了一个结论。

    有两个怪物没有被轰的四分五裂，这说明随着时间的推移，怪物们的抗击打能力，在不断的增强。

    一旦那些怪物们的抗击打能力达到了一定的程度，可以无视重武器的攻击之时，苍玄道人布下的这个阵法还有用吗？

    当阵法无法封锁那些怪物，被那些怪物流窜到外面的世界，恐怕整个人间，都会变成修罗地狱。

    为了彻底消灭那些怪物，灵异调研局给天道门和天机门下达了任务。

    但这些年来，天机门总部没有什么厉害人物，下属的五大家族更是乱成一团，拿不出几个顶级高手来。

    天道门虽然有不少实力强大的人物，但除了四象宗之外，天道门其他家族和门派早已经归隐，不愿意管这些俗事。

    以四象宗的实力，根本就抽掉不出足够的高手。

    这样一来，妖神山的那些怪物们就一直没有办法解决，灵异调研局的这个任务，一直都没有撤掉。

    见姜林看完了打印纸上的内容，皱着眉头在那里沉思，马慧芳对着他道：“我再问你一次，这个任务你接不接？”

    “如果你接了这个任务，明天我就安排人送你去妖神山。”

    “如果你怕死不敢去，那我们之间的赌局，就只能算你输！”

    “我们马家，会退出天机门。”

    郑世强和李万年已经习惯了姜林做决定，而且无论姜林做什么决定，他们两个都会支持。

    所以这会儿的李万年和郑世强，全都看着姜林，一句话都没有说。

    武双在看完了打印纸上的内容之后，忍不住的替姜林担心了起来。

    在武双看来，天道门和马家派出了那么多高手，还有威力惊人的重武器，都不能把那些怪物全部消灭。

    姜林接这个任务，和找死有什么区别？

    所以武双劝着他道：“姜林，让李翔和金玲受到惩罚就行了，你没必要因为马犇和马骉，把你自己搭进去。”

    “男子汉大丈夫能屈能伸，送死的事情咱可不干！”

    武双的好意姜林全然明白，但这个任务，姜林却认为他非接不可。

    在姜林看来，妖神山之所以会发生如此诡异的案子，肯定和妖神山的传说有关。

    妖神山的那些怪物虽然刀枪不入，重武器都轰不死，但肯定有对付他们的方法。

    只要能找到对付那些怪物的方法，不是蛮干硬拼，还是有办法解决那些怪物的。

    那些怪物的问题要是一直不解决，总有一天会被他们逃离妖神山。

    而那个时候，所造成的灾难，恐怕是难以想象的。

    要是能除掉那些怪物，不仅能解决灵异调研局的难题，给天机门加分不少，还能帮他获得海量的功德。

    有这么多的好处，姜林怎么可能会不接这个任务？

    想至此，只见姜林一脸正色的道：“马女士，这个任务我接了！”

    “不过我有一个问题想问你，不知道你方便回答吗？”

    见姜林接了这个任务，马慧芳点了点头道：“好，既然你接了这个任务，那我就安排人明天送你去妖神山。”

    “你需要什么帮助，只要力所能及，我们马家一定会全力相助。”

    “你有什么问题就问吧，我保证知无不言，言无不尽。”

    见此情形，姜林喝了一口早已经凉了的茶水，放下茶杯之后，看着马慧芳问道：“马女士，如果我没猜错的话。”

    “那个苍玄道人，应该是你师尊吧？”

    姜林此言一出，马慧芳怔了一怔，对姜林问出的这个问题，她多少感到有点儿意外。

    不过在反应过来之后，马慧芳又轻轻的点了点头。

    “你说的没错，苍玄道人就是我师尊。”

    “自从他布下阵法困住了那些怪物之后，我就给他建了这座龙泉山庄，让他留在了兰城。”

    “在五年之前，得蒙师尊垂青，将我收入门下，做了他唯一的弟子。”

    听马慧芳这样一说，姜林对马慧芳和苍玄道人之间的关系有了一个比较详细的了解。

    在点了点头之后，姜林试探性的问着道：“马女士，不知道可否见令师一面？”

    “也好让我们领略一下方外高人的风采！”

    姜林对马慧芳的这个师父有些好奇，所以想见他一下，想对这个方外高人做一个了解。

    但马慧芳却摇了摇头道：“姜林，我师尊成天潜心修道，从来都不会见人。”

    “就算是我，不经过他的容许，都不敢靠近他修炼的那座阁楼。”

    既然马慧芳这样说，姜林只能打消了见苍玄道人的念头。

    于是姜林从长凳上站了起来。

    “好吧，既然不能领略令师的风采，那我们几个就先回了！”

    “等到明天，麻烦你安排人把我们送去妖神山就行了。”

    在姜林说出这话之后，马慧芳点了点头，随后把姜林他们送出了院子。

    筱文君果然没有保住她肚子里的孩子，好在有姜林的一道造化之力，龙泉山庄的医生还算比较专业，保住了她的命。

    在安顿好了筱文君，把她交给了岳亚峰之后，闻人胜男和姜林他们一起返回了武双家里。

    而就在姜林他们几个离开了龙泉山庄之后，马慧芳来到了她师尊苍玄道人的那座阁楼之前，双膝跪地跪了下来。

    在马慧芳跪了差不多有十五分钟之后，只听见从阁楼内传来了一个沧桑厚重的声音。

    “不用跪了，进来说话吧！”

    听到这个声音之后，马慧芳表现的很是恭敬，从地上站了起来，对阁楼行了一礼，然后才走到了阁楼的门前推门而入。

    这阁楼内的格局和马慧芳的那间一样，一进去就看到供桌上的三清天尊的雕像。

    在供桌之前，一个黄色的蒲团上，双腿盘膝坐着一名白发白须一身白色道袍的老者。

    这老者看上去颇有几分道骨仙风，见马慧芳走了进来，他缓缓的睁开了眼睛。

    “姜家那小子，是不是答应了？”        

