    当年陈新恢复了高铁站的运行之后，这里就成了洞庭湖战区一个非常重要的物资通道。

    市区的火车站因为离洞庭湖太近，当时已经被划为了战区，虽然后来战线推进，那一片地区被修建成了防线，但考虑到物资输送的安全问题，市区的火车站还是被废弃了，转而将高铁站进行了扩建，以满足战区物资集散的需求。

    原来只有三个站台的高铁站现如今已经扩建到七个站台，可以同时容纳十二列火车进站停靠和装卸货物，在之前的战争中起到了非常重要的作用。

    毕竟这里是距离君山岛最近的地方，在战争中这里也是洞庭湖战区的主战场之一，每天要消耗大量的弹药和其他物资，而这些物资全赖这座火车站来进行供应和运输，着实起到了非常重要的作用。

    不过现在战争结束，原本每天都非常繁忙的火车站现在倒是冷清了不少，以至于当陈新手下科研部门的人坐着火车进站的时候，站台上只有他们这一列火车。

    “真没想到，当初我们走的那么狼狈，现在还有回来的一天。”坐在车厢里，透过厚厚的双层玻璃车窗，经历过当初撤离时的场景的一面研究员看着外面整洁的站台，不由得有感而发。

    坐在他旁边的同伴是后调到这个研究部门的，并没有经历过两年前的撤离，顿时好奇的问道：“我们研究中心以前是在这里的吗？”

    “是啊，我们以前的研究中心就在这边，是一个很大的地方，几乎有现在穹顶新城的十分之一大了。”研究员向同伴介绍这当初的情况，脸上的表情充满了自豪：“当初我们的研究中心那条件可是真的好，不仅有自己的生态种植温室和小型穹顶，还有一座专门为科研中心修建的能量塔，负责为科研中心进行供暖和供电。

    除此之外还有一支特种部队直接驻扎在科研中心外面，负责安保问题，当时如果不是因为外星生物入侵爆发，甚至还会修一条专门通到科研中心的铁路……

    哎，哪像现在，研究中心居然连试验场地都不够了，几个项目组要轮着使用实验室！幸亏陈院士拿回了原来的地方，我们也能够搬回来了！”

    听到研究员这么说，同伴脸上露出了惊讶的表情。

    虽然在调入这个部门之前他就已经知道陈新所领导的这个科研中心有着非常重要的地位，却没有想到在两年前他们居然拥有这么夸张的待遇。

    这让他很是好奇的问道：“当初你们待遇那么好，为什么到新城之后现在连试验场地都不够用了呀？我们中心应该对国家来说，也是非常重要的吧？陆行舰、移动基地、泰坦什么的，不都是我们中心研制出来的吗？”

    “主要还是因为陈院士去年在欧洲待了一整年啊！”说到这个，研究员顿时一脸惆怅：“因为部门最高负责人不在，我们的研究进度慢了很多，大量的工作积压，而且唐主任毕竟只是管理岗位，很多事情她也没办法替陈院士做决定，所以很多事情就这么耽搁了。”

    因为陈新去了欧洲的关系，他不在的时候是唐棠负责研究中心的管理工作，但唐棠毕竟等级不够，很多问题只能打报告向上面反映，至于上面怎么批复她无法干涉。

    而陈新则不同，因为身份不一样，很多唐棠需要一遍又一遍和上级部门协商甚至扯皮的事情，陈新完全可以用自己的权限直接确定。

    所以这也就导致了原本陈新要是在可以直接拍板定下来的将新城这边的研究中心的办公地点扩建的事情，一直拖了一年，直到他回来仗都打完了，这件事也没着落。

    不过现在倒是不用考虑扩建的事情了，因为陈新拿回了原来的研究中心。

    原来的研究中心因为没有地皮限制，建的很大，而且设施完善，有着足够的地方容纳整个研究部门的人。

    不像穹顶新城这边，因为穹顶本身的大小受设计所限，在容纳了大量超出设计的人口之后本身就显得非常拥挤，研究中心在新城的办公地点也只不过是两栋原本不是用来搞科研的大楼而已，根本没有足够的空间容纳所有人。

    这也算是当初所没有考虑到的事情吧，毕竟穹顶新城本来只是一座规划中的生态城市，用于测试生态穹顶模式的城市是否能够正常运转，根本没有考虑之后会有整座城市的人迁进去，使得穹顶容纳了大大超出原本设计的人口。

    只不过之前国家一直处于战争状态，大家也知道正在打仗，所以对比较拥挤的环境还是有着很高的忍耐度的。

    但是仗打完了，这些原本被搁置的问题也就重新摆到了台面上，需要一一进行处理了。

    “说起来，我们可以搬回原来的研究设施，可新城那么多人怎么办？他们是从这座城市迁出去的吧？现在城市已经基本被改建成防线了，他们想搬回来也没地方吧？”一行人离开了高铁站，在前往研究中心的路上，同伴向研究员询问着这个问题。

    对于这个问题，研究员也不清楚，他摇了摇头说道：“这种事情恐怕也就是陈院士才能知道了，不过我估计应该会重建城市吧，或者在这里新修一个穹顶？我记得当初计划可是要修一个穹顶城市群的，只可惜战争爆发，这个计划就被搁置了。”

    “穹顶城市群？当年居然是要修很多个穹顶吗？”同伴顿时被研究员所透露出来的信息所吸引，好奇的向他追问着。

    研究员肯定的点了点头，向同伴说起了当初的计划：“当初穹顶新城的计划是陈院士提出的，计划是要修建多个生态穹顶，以探讨如何共建人类和自然和谐相处的生态环境，以为未来寒冬退去之后蓝星的生态恢复进行相关研究。

    当时我也参与了这个项目，现在的新城只是修建的第一个穹顶，按照规划应该在它周围还会再修建三到五个穹顶，可惜外星生物入侵把这件事耽搁了……”

