    第5289章

    一顶顶帽子，一个个黑锅扣下来，普通人吓都会被吓死了。

    但是，叶昊此刻却淡淡一笑，而后背负着双手，走到了金俊英的面前。

    随后不给金俊英反应的机会，叶昊反手就是一巴掌扇在了金俊英的脸上。

    “啪！”

    金俊英身形瞬间横飞而出，狠狠的砸在了地上。

    哪怕以金俊英隐藏的身手，此刻都反应不过来。

    他以为是自己大意了，没有闪，因为他确实想不到，叶昊居然敢这样直接扇自己一巴掌。

    全场瞬间死一样的寂静！

    金俊英是什么人物！？

    金陵金家大少啊！

    再低调，也是大夏最顶尖的几个世子大少之一啊！

    在这样的大场合，这多大人物在场的情况下，叶昊居然敢搞突然袭击，动手扇金俊英的耳光？

    谁给他的勇气？

    包括霍元虎等人一个个都是神色古怪，显然是想不到叶昊居然强势到了这个地步。

    而金俊英此刻有些诧异的伸出手摸了摸自己的脸，摸到脸上肿胀的时候，他的脸色就是猛的一沉。

    他怎么都想不到，在这样的场合里，叶昊居然敢给自己一个巴掌。

    这是完全不把他这位金家大少放在眼里啊！

    “叶昊，当着国际友人的面暴力伤人，看来刚刚这些国际友人对你的投诉，全部都是真的啊！”

    “你打我没什么，但是当着这么多国际友人的面，彰显你叶代表的身份，不太好吧？”

    说到这里，金俊英一脸都是讥讽。

    对于他这样的人来说，一时间受气算得了什么？

    如果这一巴掌的因果，能够把叶昊踩到尘埃里的话。

    那么就算是叶昊再扇他十个八个巴掌，他也认了。

    叶昊淡淡的看着金俊英，笑了笑道：“金大少，我给了你一巴掌，你怎么还不长记性，嘴巴还这么贱呢？”

    “你是准备让我再赏赐你几个巴掌不成？”

    “你别在这里哔哔，彰显你金家大少的权威。”

    “这里发生的事情是怎样的，现场有视频随时可以看！”

    “今天的事情，到底如何，也有是非公道可以说！”

    “但是你一来，不管不顾就点出我靠着大夏武盟代表的身份为非作歹......”

    “你是准备直接打我的脸，还是准备借着这件事，把大夏武盟都拉下水！？”

    “要我说，你才是真正的其心可诛！”

    “你金家大少，身为大夏最顶级的世子大少之一。”

    “行事不懂得堂堂正正，只会这些阴谋算计。”

    “你觉得，这样就很有本事？”

    叶昊走上前，伸手拍了拍金俊英的脸，一脸不屑。

    “既然你开口大夏武盟，闭口叶代表。”

    “你不断的提醒我，因为这个身份，我不能肆意妄为，不能太嚣张。”

    “可是，我这个人呢，最喜欢和人对着干。”

    “既然你不希望我嚣张，我就好好的嚣张一回。”

    “金俊英，我给你一分钟的时间考虑！”

    “跪在杜老哥坟前，扇自己一百个巴掌，磕头认错，道歉离开。”

    “否则的话，我今天就废了你，让你这一辈子都站不起来。”

    说到这里，叶昊拍了拍手。

    秦梦晗十分配合的取出一个蒲团丢在了地上，正好跪向墓碑的方向。

