    “苏牧动手情有可原，黄君柔救夫心切，此事就此做罢！”三公主摆手道，让这事告一段落。

    “三公主明察秋毫！”府主微笑着抱拳，随后转头看向苏牧两人。

    “君柔，之前都是……”

    “牧哥哥，我什么都不相信，我只相信你。”

    苏牧刚要开口解释之前苏默成父子对他的污蔑，可还没说完黄君柔就摇头打断他的话。

    这话直接击中苏牧心中的柔软，有妻如此，夫复何求？

    “君柔，跟我回去，我们完婚好不好？”苏牧紧紧的抱着黄君柔道，这是他对黄君柔的许诺，他一定要完成！

    “好。”黄君柔毫不犹豫的答应，让苏牧爱意翻涌，抱着她更紧。

    “我们明天就回去。”苏牧坚定开口，他会倾尽所有给黄君柔幸福，一刻都不会耽搁！

    “要完婚啊？苏牧，你发不发请柬？”府主听到苏牧的话，不禁玩笑道。

    “是啊，苏牧，你不会连我们一个都不请吧？”副府主也来凑热闹，其他人脸上也都扬起了善意的笑容。

    “队长，这顿喜酒我可是喝定了！”

    “呐呐呐，我们可是同学，你要是不请我们去喝酒，太过分了啊！”

    “这个热闹我必须要凑！”

    其余人纷纷开口，哪怕是三公主都投向了善意的笑容，唯独荣千雪站在人群之中闷不吭声，已经沉默到尘埃之中。

    “好，到时候一定请大家喝上一杯喜酒！”苏牧转头看着他们，与黄君柔对视一眼，微笑道。

    “别到时候啊，就在这里成婚如何？”府主展现出十足魄力，众人听到这话顿时眼睛一亮。

    “对啊，干嘛要回去成婚？这里举办婚礼不更加热闹吗？”

    “武府建立以来，还从来没有举办过婚礼呢，肯定会热闹非凡！”

    众人都兴奋了起来，苏牧也觉得这个点子不错，在武府举办婚礼，这确实是一个不错的选择，到时候只要把大长老和岳父接过来就行了。

    “苏牧，你若是答应，我可以为你求三公主当你们的主婚人。”府主继续道，对苏牧打着眼色，三公主当主婚人，可是好处多多，不仅更加热闹，还能让周边所有有势力的人来参加，到时候对于家族发展可是有大用。

    一个婚礼，足以让苏黄两家直接上一个台阶！

    “君柔，你觉得如何？”苏牧明白府主的意思，转头问向黄君柔。

    “牧哥哥，我听你的。”黄君柔甜甜的笑道，挽着苏牧的手腕，只要能跟苏牧在一起，那就是她觉得最幸福的事情。

    “好，那就……嘶！”苏牧点点头，转头对府主道，等了这么久他也等不及了，但话还没说完，突然手臂被抓的生疼，急忙转头看向黄君柔，只见她此刻脸色没有先前的红润，显得苍白。

    “君柔，你怎么了？”苏牧顿时急了，但黄君柔只是不在意的摇了摇头，紧紧的抱着苏牧的手臂。

    “牧哥哥，我有点累，你能先带我去休息吗？”

    “好。”苏牧毫不犹豫的点头，赶紧带着黄君柔离开。

    “哎哎！”

    见苏牧就这么走了，府主抬手走出两步，婚礼的事情还没敲定呢！

    “让他们小俩口先商量吧。”副府主走出来道，人都到一起了，完婚是迟早的事。

    府主点了点头，抬头看了一眼炸掉的穹合楼顶楼，现在最重要的是赶紧修缮好。

    ……

    苏牧带着黄君柔走向到自家小队的小院，半路黄君柔越来越虚弱，苏牧干脆抱着她一路冲到小院，冲到自己房间，将她放在床上。

    黄君柔当即盘坐在床上修炼了起来，苏牧在一旁紧张的看着，直到黄君柔气息逐渐稳定，脸上渐渐恢复血色才松了一口气。

    “牧哥哥。”修炼了半个时辰之后，黄君柔缓缓睁开眼睛，微笑着看着苏牧：“我没事了，你放心吧。”

    苏牧点点头，脸上扬起笑容，坐在床边将黄君柔拦在怀中。

    黄君柔靠在苏牧结实的胸膛上，满脸幸福，但她的眼眸之中，却充满痛苦。

    “我为什么要修炼无情剑道，老天，你为什么要这么对我！”

    当初她听到苏牧的死讯，遭受到了莫大的打击，失魂落魄之后就坚定要查明真相，为苏牧报仇！

    苏牧死了，她一生最爱的人死了，她决定斩断所有情根，激发体内隐藏的无情绝脉，修炼无情剑道！

    从此不再爱任何一人！

    后来由于无法控制力量，导致精神崩溃，才出现了府主救她，带她疗伤的事。

    逐渐掌控了无情剑道之后，情根斩断，让她的修为突飞猛进，一路冲到了天罡境！

    可再见苏牧，她就忍不住动情，然而动情的后果就是无尽的痛苦，甚至是经脉碎裂！

    动情越久，死的就越惨！

    “君柔，你刚才可是吓坏我了，你这究竟是怎么回事？”苏牧不知黄君柔心中所想，微笑着问道，说着忽然懊恼一拍额头，他现在可是炼丹师，君柔是什么情况一查不就知道了吗？

    “君柔，我来帮你诊断一下。”苏牧急忙拉起黄君柔的手，但被黄君柔给躲开了。

    “抱就抱，不准动手动脚。”黄君柔娇嗔道，苏牧无奈一笑，他哪有啊。

    “君柔，我现在可是炼丹师了，你有什么问题我肯定能帮你解决！”苏牧一脸骄傲的道，他只有在自己最爱的人面前才会展现他的骄傲。

    “炼丹师？”黄君柔一愣，抬头看着苏牧一脸崇拜：“多少人穷尽一辈子都只能当药师，牧哥哥，你也太厉害了！”

    苏牧嘴角一咧，爱人的崇拜，就是让他满足。

    “就不问问我是怎么做到的？”

    “不问。”黄君柔笑着摇了摇头，继续依偎在苏牧怀中，苏牧说什么她都会相信，苏牧强大就是她最希望的事，不管缘由，不管始末。

    苏牧笑着摇了摇头，磨挲着黄君柔的青丝，享受着这一刻的幸福。

    “牧哥哥。”半晌后，黄君柔突然抬起头，咬着红唇看着苏牧，满眼坚定。

    “嗯？”苏牧微笑着看着黄君柔，想跟他说什么？

    黄君柔鼓着勇气就要开口，但心中的羞涩让她不禁低眉，俏脸渐渐泛红，很快就红彤彤。

    正当苏牧升起疑惑时，黄君柔终于鼓起勇气，咬唇红唇霍然抬头，满脸通红的对苏牧道：“牧哥哥，你要了我吧！”

