    范天宇回来后，把签好的合同给拿了出来，一脸正色的道：“我一会儿下午就找人过去做卫生，我看过了我自己做不来，这事儿嘚交给专业的团队，毕竟咱们卖吃的，卫生的确是应该做好，一间车库而已，洗干净就行了，一个下午应该就够了，实在不行加上明天早上也够了，我打算明天下午就去买辆车。”

    梅梦珍好奇的问道：“买什么车啊，皮卡？五菱？”

    这俩车拖菜都很合适，不过价格上五菱还是更合适一些，“五菱吧，五菱便宜还能装。”

    几万块钱就够了，以她们赚钱的速度，很快就能把车的钱赚回来，但他手上可没存款，这钱还嘚找他爸妈借。

    “咱合伙卖菜的事儿嘚和我爸妈说，不然没钱买车，我就找他们借，我也不要他们的钱我还就行了。”

    “可是，大姑知道你大学一毕业就去菜市场卖菜，你还能活着出来吗？哦对了，天宇哥你以后还是住在我这儿吗？”

    范天宇点了点头，他是打算住这儿的，哪怕在家附近卖菜，他也不想回家住，离开了家才知道外头有多自由，他现在只想要自由和钱。

    那么这样一来，卖菜的事儿还是嘚如实交代，“我觉得这事儿嘚说，但要怎么说这是个技巧，妹呀，你快帮我想想，怎么样说能让我活的久一些。”

    梅梦珍也正色了起来，因为这事儿一说，她卖了一周的菜的事儿也瞒不住，那么她大姑不会连她了一块儿怪了吧，可不说也不行，菜场离家里也不远，既然是长期卖菜，总会有一些亲戚碰到他们，所以呀，该说还嘚说，所以，“我觉得还是实话实说吧，用钱堵住大姑的嘴。”

    范天宇真诚的觉得，“这真是一个好办法。”

    “你先把卫生做完，明天，不行，明天我要上学了，你明天就要买车，最好今天晚上就把这件事儿和大姑说清楚，最好明天就给你钱，然后你直接买车，后天就能直接做生意了，不然还要等上一天时间，这一天嘚赚多少钱啊不划算，我觉得早死早超生吧。”

    范天宇差点儿没笑出声儿，“这话没错，早死早超生得了，咱晚上吃啥。”

    “咱中午饭还没吃呢。”

    中午吃啥呢，早上忙了好一会儿中午她一点都不想做午饭，午饭的事儿就只能范天宇代劳了，而范天宇会做的仅仅只是面条而已，早上吃了面，中午也是吃的面两餐就这么混了过去，范天宇洗好了碗就开始抗议了起来，“晚上不吃面了啊，一会儿我把我妈叫来让她做饭，你晚上想吃啥。”

    “焖猪蹄，我要补充胶原蛋白，让脸蛋弹性满满。”

    范天宇翻了个白眼，“你才17，你的脸现在就很有弹性，但猪蹄倒真好吃，就吃这个吧。”

    范天宇从冰箱冰冻层拿出猪蹄，又拿出了一只鸭，和一些青菜，“煮个鸭子汤吧，最近火气挺大的。”

    “好，老鸭汤好喝，琛琛有没有特别想吃的啊。”

    梅梦琛想了想道：“我想吃饺子。”

    范天宇又拿了块儿肉出来，“饺子可以自己包，家里有面一会儿让我妈来和，那晚上就不煮饭了吧。”

    “行，冰箱里有饺子皮，我放在里面在，我来找你找不到的。”

    饺子皮她根本就没拿出来，但空间里就有，梅梦琛要是想吃的话，倒是能用的上。

    一听说梅梦珍来找，范天宇立刻让出了位置，梅梦珍利用冰箱的掩护从空间里拿出了一袋饺子皮，“在这儿呢，直接包就成了。”

    范天宇好奇的问道：“饺子皮在外头买的吗？”

    “这也是他家的，他家啥都有，只是我不会做，所以只拿了那么些东西，到时候天冷了咱还能卖羊肉，羊肉贵呀还有反季节的青菜和水果，到时候冬天都能提高菜价。”

    “水果，水果还有什么啊，我还挺喜欢吃榴莲的，他那边有吗？”范天宇也就随口一说，人家菜场怎么可能卖榴莲。

    然而，“有啊。”她空间里有，但一直没吃过，她已经垂涎已久了，“你要吃我一会儿去拿一个回来。”

    “行啊，我还挺想吃的，还有别的水果吗？”

    “我不知道你要吃什么啊，你说个名字我去拿。”

    范天宇好奇的问道：“这个是随要随拿的吗？”

    “那倒也不是，我早上看到有榴莲了，所以才说的，你说的水果要是有我就顺道拿点儿，要是没有就算了。”

    “就榴莲吧，哦，还有西瓜。”

    “行，我拖个车去，你们在家等着。”

    说完她就拖着车走了出去，下午的街道上人来人往可不少，梅梦珍找了好久才找到一处没人的角落，然后放了两个榴莲，两个西瓜，又放了一些柿子以及香梨在里头后，便拖着拖车回家了。

    榴莲这玩意儿喜欢的人很喜欢，不喜欢的人闻到味道就跑的老远。

    但她十分爱吃，哪怕糖份高，哪怕很上火，她依旧爱吃那个味儿。

    让他没想到的是范天宇也爱吃榴莲，就是不知道梅梦琛能不能接受。

    接受是肯定能接受的，空间的水果就没有什么是让人不喜欢的。

    梅梦珍一将拖车拖回了家就被俩人给团团围住了，最开始吃的便是榴莲了，尝过了那个味儿，梅梦琛久久回味，“姐姐，真好吃。”

    吃过了水果，范天宇便出门了，也不知道他找了谁，总之是安排好人做卫生后又顺道将他父母给请到了她们这边。

    夫妻俩自然是无所谓的，在哪儿吃都一样，在那边吃还能看看孩子。

    梅依楠进了门就没闲着，看到水池里的菜嘴里不住的念叨着俩孩子不会过日子，却又一边动着手给大家做着晚上的吃食。

    鸭子冬瓜汤，黄豆焖猪蹄这些都需要时间，所以嘚提前炖上，等这些做好了后，便开始和饺子的馅，然后坐在沙发上一家子人围在一起包着饺子。

    这边包着饺子，那边范天宇欲言又止，夫妻俩怎么可能看不出来，可就是瘪着没问等着范天宇开口。

