    华要去老虎城的目的实很明显——升级神魔芯片，更强。

    但是有个很棘手的问题，彦医生肯不肯改造这就不是付钱可以解决的了。

    伍华知道彦医生和袁媛在现实里也是私交要好的朋友，自己和袁媛早就划清界限，彦医生和人家是同一线上的人，想必也会和自己划清界限。

    “别想多了，彦医生不是那么小气的人，大不了我去喊二狗来嘛，有啥子嘛？”旺财开着他的JL81１海陆空三用手扶式拖拉机。

    碧蓝星空被柴油发动机冒出的阵阵黑烟呛得难受，忍不住皱眉道：“可不可以开慢点？”

    这段高速公路是鹰联8号空港通往彦琳科技中心的那段老路，和当初一样，旺财这拉风拖拉机实在牛笔，哐哐的抖动式前进，引得过路的车辆纷纷好奇观望。

    一个满脸机油的胖子在，旁边一个有点丑的男人翘着二郎腿在抽老红梅，丑男人旁边竟然坐着一个高挑的冷艳美女……这在旁人眼里绝对是不可思议的一幕。

    草塔马：“卧槽，这年头有人开拖机竟然也可以泡到美女！”

    哈哥：“傻，这叫高速公路上的扶拖拉机，能不拉风么？”

    草塔马：“哥，你说得对，要不咱们把卖了，去搞辆拖拉机来泡妞怎样？”

    哈哥：“傻，现在还有手扶式拖拉机吗？”

    草马：“嗯，说得也是，哎，我真羡慕他们双飞呀。”

    哈哥：“傻，那是双飞吗？人家那叫三屁！”

    “哈哥，我……”

    ……

    半山坡上的彦琳科技中心出现在眼前时，伍华顿时感觉不对劲。

    以往这里都是“长龙”大队等着排号，但是今天门外地空地上杂七杂八的聚集了一大堆人喧嚷着，科技中心的大门已经关闭，上空电子招牌显示着“Closed”地字幕，表示今日已经停止营业。

    “这才几点？就关门了？”旺财也感觉不对。

    “发生什么事了？”伍华冲了上去。

    人群里那哈哥两兄弟也是来打造芯片的，两人一脸郁闷的神色。

    “两位凶胎！”伍华走上前笑呵呵的大招呼，“请问今天彦医生怎么停业了啊？”

    哈看是抽老红梅的那位，忍不住道：“兄弟，你来晚了啊，这群九天的垃圾又来骚扰彦医生了。”

    “哦？”伍华有些意外，“什么叫又来骚扰？”

    哈哥埋怨道：“那九天一个分公司地战士在泡彦医生，彦医生不理他，他就时常带人来这里捣乱，弄得大家耽~时间。”

    伍华一阵暗笑，一个分公司的战士？这是什么角色？连暗夜这么N地人物奶糖公司的老大都被拒绝，别说你什么一个分公司。

    “这群小屁娃儿。”旺财又好气又好笑，“追女娃追不到，就扰乱别人做生意？这龟儿子强盗逻辑啊，哥现在不在老虎城混，就当哥不存在了？”

    哈哥愁眉苦脸道：“九天的人谁敢惹啊？我们都是西部区过来的，来回一次很浪费时间的，结果彦医生又不营业，唉……”

    伍华点点头，北部区的九天集团他是有所耳闻的，算是北方一霸了，规模和名气都不在王朝和北极雪之下，只不过南部区和北部区相距太远，南部区玩家对这家集团公司都不是很了解。

    这九天跟北极雪有的共通点，两家公司背后的老大都没有人知道是谁，这无疑更具神秘色彩，如果是超级高手，伍华倒是真想会一会。

    本来伍华对九天地印象还是蛮不错的，但现在看到一群二流子在这里装腔作势的，伍华只好叹了口气：“郁闷！”

    碧蓝星空道：“华哥，我们要不要……”

    伍华淡淡道：“算了，看看再说，这些家伙无非是在耍杂技。”

    碧蓝星空点了点头。

    只见空地中央，一群全套绿装铠甲的战士正在那里吆喝着什么，为首一个战士倒也有些英俊，只可惜全无形象在那里大喊大叫：“琳，出来见我一面吧，我真的很想你，非常非常的想你，一天见不着你，我的心就在破碎……”

    四周那些玩家一片窃笑，伍华也听得直起鸡皮疙瘩，现在这些人怎么这么肉麻捏？

    “笑个屁，有那么好笑吗？”十三狼回过头来瞪了那些玩家一眼，这些玩家又不敢闹话了，看得出来大家怕的不是他，而是九天这两个字。

    伍华三人也不想招惹麻烦，就观望着，可是十三狼这家伙就在那里大叫大闹的，照这情形下去，估计那情话起码要说一整天，可能一整天都说完，这可苦了这些排队等候的玩家们。

    十三狼越说越来劲，最后居然还在大门口摇头晃脑地吟起诗来：“心声泪影女儿香，燕归何处觅残塘，红绡夜盗寒江雪，痴人正是十三狼……”

    众人又是一阵轰笑，伍华三人也忍俊不禁。

    “真是淫得一口好湿啊！”旺财大笑起来，“大白天的还夜盗寒江雪，哇哈哈哈！”

    伍华也是一阵爆笑，两人捧着肚子笑。

    碧蓝星空本来不想笑地，但看伍华笑得像个小白痴，她也忍不住了。

    “你们是谁？”十三郎走了过来，一脸的怀疑，他不认识伍华三人。

    伍华眼珠子一转，随即正色道：“这位凶胎，其实我们是同道中人，刚才听这位凶胎吟地诗，真是热情奔放，创意无限，已激起了我心中的一团湿意，好诗呀好诗！”

    十三狼愣住了，难以置信道：“兄弟真听懂了吗？”

    “当然！”伍华昂首挺胸地走了出来，看那样子还真像一个诗人。

    旁边的玩家马上对伍华投以鄙视的眼神。

    “哪来的马屁精？九天找的托么？”

    “哈哥，那位哥子是不是九天的人哦？”

    “傻，怎么可能是？看他那骚笑样也不像是个文人骚客。”

    “哈哥，星战里真客这种职业？”

    “傻，怎么可能有？”

    “那你怎么说他不是骚客？”

    “……”

    碧蓝星空无可奈何的苦笑，看伍华这样子，就知道他二人要去找麻烦了，不过这也没办法，不把这傻瓜赶走，难不成白来这一趟么？

    众多玩家七嘴八舌的议论着。