    陆文下山，将已经熟睡的弟子吵醒，然后在青城弟子那一脸睡意惺忪且不满的表情中，用木牌换走了马厩中正在酣睡的老黄马。小道士翻身骑上老黄马，带着斗笠，乘着月光往几十里之外的落霞山去了。

    走了约莫一半的路途，银月又被浓厚的乌云遮盖住，细密如丝的寒雨又默默下了起来，陆文带着的蓑衣穿起，等回到落霞山时已经是后半夜。

    将老黄马身上的东西卸下，便任由它自己迈着四蹄往为它搭建的草棚去了。而陆文将斗笠与蓑衣上的雨水抖了抖，随手挂在房檐下的竹制挂钩上，拿着环首刀往自己的房间而去。

    盘坐在房间的床上，陆文眼神明亮，神采奕奕，看不出来有疲惫的样子。在灰色空间之中，他的精神经受锤炼，不仅能够过目不忘，而且轻易不会觉得疲惫，再加上如今气血旺盛，灵魂与身体的强大使他现在即使三天三夜不睡觉也没有关系。

    不过在藏经阁内一连记了十几本书籍，饶是陆文也有些吃不消，将身上衣物褪去，便上床沉沉的睡了。

    当意识短暂的陷入黑暗之后，又被一道微微的光芒所唤醒，即使还没有睁开眼睛，陆文也清楚地知道这是到了哪里。

    分不清上下南北的灰色一直延伸到视野的尽头，只有璀璨的漫天星辰在遥远的‘上’方，使得这片世界有了上下的概念。即使还没睁眼，陆文也能够对这个空间作出准确而详细的描述。

    这半个月以来发生的事情太多，而陆文也看到了太多的事情，虽然只是短短半个月，但是论起心态却和半个月前还在陆家时有着十分大的改变了。

    彼时自己还是个一无所知的武夫，如今已经对这当前人族与妖族只见的大局势有了几分的微末的了解。这让陆文变得内敛起来，一同收敛的还有杀意，现在如果陆文不主动释放，旁人只会觉得这是个人畜无害的小道士。

    而在这错综复杂的局势中，陆文得出唯一的道理就是自己还太过弱小了。在梁国人族与妖族的大局势下，自己不过是一只渺小的蚂蚁，唯有实力变强，才能够改变更多。而虬龙劲修炼的困难断绝了他短时间内快速提升实力的希望。

    但是陆文真正的底牌从来不是虬龙劲。

    这方灰色空间才是他真正的底牌，也是他当前想要变强的最后希望。

    千般念头在一瞬间从心头流过，陆文缓缓睁开眼睛，但是想象中的灰色与满天星辰并未出现。

    一道青芒充斥在视野之间，绚烂夺目。这光芒令陆文色变，在他感受中，这绿芒是足以开天辟地的锋利。只是单单看着，便觉得眼睛已经被青芒刺破，甚至有痛感传来，而皮肤，肌肉乃至骨骼都觉得一阵刺痛。面对着青芒他甚至连身体都无法移动，如一只蝼蚁只能呆呆的站在原地。甚至他的想法只是刚刚流转去一刹那，所有的思维与想法便被这一剑所湮灭，硬生生的阻断了。

    就在被吞没的一瞬，死亡的阴影笼罩住弱小的蝼蚁，觉得死亡将至的陆文突然觉得这道锋利到了极限的绿芒有种似曾相识的感觉，然后他的思维就被‘湮灭’而打断。

    几息过后，陆文瘫坐在灰色空间中大口喘着粗气。

    在灰色空间中陆文是不灭的，即使身体出现了损伤也会被灰色空间所修复。但是在刚才的一瞬，面对那道青芒时，陆文却觉得自己真的要死了，神魂俱灭，身死道消。

    这股死亡的感觉无比真实，甚至比在外界任何一次危机时都要更接近死亡。

    在被青芒吞没的一瞬间，陆文甚至都忘了自己身处灰色空间，直到被修复身体传来触感才使他惊醒，但是他的心神依旧经受了极大的震颤。虽然这具身体不需要呼吸，但他还是大口喘息了近盏茶功夫才使心神安定了下来。

    而就在刚才的那一会儿的功夫，陆文却想起了那道绿芒的来历。

    昔日，袁老在陆家施展绝世剑法阻断那一只巨大的黑爪，即使隔了上百里剑光与黑爪碰撞的气浪依旧将他们掀翻。甚至那剑法还将青山虎的巨剑牵引走，而间接了救了他们一命。

    但是在那一剑之后，陆文就全然忘了那一剑究竟是什么模样了。

    只知道曾经有这么一剑，却忘了这一剑的‘模样’。即使有着过目不忘的能力，那绝世一剑的风姿在陆文脑海中短暂停留了两三息之后，便只留下了空壳，而失去了全部的精华。

    但是在刚才的那一刻，陆文亲身感受到了那一剑的风采。

    除了锋利，再无他物，这是足以斩断世间一切的锋利，甚至让陆文怀疑这一剑能否斩破时间与空间的桎梏！

    灰色空间完整的记录下了那一剑的风采，并且在陆文进入空间的一瞬间让他亲身感受了一下。

    但这的确是太过庞大了，那如山崩一般滂沱的力量刺入体内，让现在陆文孱弱的身体与灵魂完全吃不消，以至于差点觉得自己会因此而亡。

    昔日曾经早就忘却的干干净净的一剑如今又将完整的精华注入了陆文脑海中‘一剑’的躯壳之中。但是陆文也明显地感受到，这精华正在慢慢的溜走，速度虽然缓慢，但是用不多久，就又会只留下一个模糊的印象。

    陆文不愿意再放弃一分一秒。

    “若是此时此刻有一把剑便好了。”陆文以臂当剑，心中惋惜。

    陆文如今还看不透这一剑，甚至根本就记不住。于是只能挥舞起自己知道了唯一一套剑法——《清风剑法》，将自己脑海中还残存的这一剑的感受融入到这清风剑法中。

    有效！

    他内心惊喜，以往自己挥舞剑法，虽然姿势达标，但是总觉得招式与招式之间的变化生硬呆板，根本与名字中的‘清风’毫无关联。但是如今陆文却觉得这剑法如臂指使，招式流转之间，轻松自如。

    一套流畅的清风剑法练习完毕，陆文立定住身子，一脸的惊讶与欣喜。他看着自己的双手，白嫩如玉脂的双手却蕴含着数千斤的力道，但是最重要的却不是这肉身的力量。

    “剑法登堂了！”他目光中透漏出几分不可思议的神光，而脑海中那一剑又成了一个空空的躯壳。

    没有任何的练习，只是被袁老的一道剑光砍中一次，自己就轻轻松松的跨入了半个月以来每日挥剑五千次都没能跨越的门槛？！

    当然，陆文知道这不是简单的一剑。

    这可是能够将那个有实力跨越阵法干预到梁国境内的天门大妖斩退的一剑。如果不是身处在灰色空间，这一剑之下，自己恐怕已经死了千百次了。

    感受着已经登堂入室的剑法，陆文抬起头目光看向挂在璀璨星河中的一点最为闪耀的绿芒，目光之中闪烁着兴奋地神采。

    “再来！”

    随着陆文一声轻喝，只见天空中那道璀璨的绿芒突然扭曲，然后就看到一道绿芒剑光从天而降，将他的身形彻底吞噬。

    几息过后，陆文整个人已经瘫在了地面上大口喘息着，即使有灰色空间为他恢复了身体，但是精神的深处传来了深深地疲惫感依旧让他窒息。这种感觉就好像在灰色空间走出极限的距离那种淬炼精神过后的疲惫感。

    感受着脑海中重新被填充的‘一剑’，陆文挣扎着站起身来练习清风剑法。那种有如神助的感觉再一次出现了。

    陆文突然想到白日里看到的王真。

    恐怕所谓的天生剑心也就是这种感觉吧？

    感觉到剑招有几分偏差，陆文连忙收敛心神全神贯注，如今疲惫的精神不能容许他分神，所以他要把全部的精力都投入到剑术的感悟当中。

    “按照当前的情况来看，恐怕不能再承受几次了。”

    一套清风剑法练习完毕，脑海中那一剑的神韵又一次散去。陆文望着天空中的璀璨绿芒，估算着自己还能够承受几次剑光。虽然身体能够无限制的恢复，但是精神却不能够恢复，这是灰色空间的局限性。

    但无论如何，都要变得更强！

    陆文目光坚毅的望着天上的绿芒，轻声喝道：“再来！”

    无尽星河中璀璨绿芒再次扭曲，又是一道剑光成型，如天罚一般降落，而目标只是一只目光坚毅的蝼蚁......

