    出了电影院，也到了吃午饭的时候。

    韩春明带着他俩，找了一家小饭馆，吃了一顿大餐。

    等吃完饭，三人直奔东单的百货大楼。

    百货大楼还是一如既往的热闹，三人在一层里逛着，还有不少人盯着他们看。

    秦淮茹觉得自己是个脸皮厚的人, 可一直被人看，最后她都有些受不了了。

    倒是槐花这个小屁孩，和韩春明没什么影响，大大方方的也不在意。

    秦淮茹牵着槐花，快走了几步，她凑到自己男人身边, 笑着说道：“韩春明，你现在行呀，脸皮厚了, 被人看也不害羞了。”

    韩春明翻了一个白眼，“还不是怪你，习惯了，哎，你瞧架子上的电视机，怎么样？”

    秦淮茹瞅了一眼，熊猫牌的黑白电视，看了一眼价格，她点了点头，“我豁出去了，等咱出了货，就来买一台，你先弄张电视票。”

    “你出钱。”

    秦淮茹被他逗乐了，“行，我出钱。”

    “妈，买了电视, 放在哪个家呀？”槐花心里激动得不行，她摇着妈的手急忙问道。

    秦淮茹似笑非笑地看着小闺女，“你啊，就甭想了，不管放在哪，都不能让你看。”

    槐花的脸，立马就垮了下来。

    转悠了一圈，秦淮茹带着两人，直奔卖表的地方。

    趴在柜台上，她挨个看了一遍，里边的表不少，各地生产的都有，可就没有电子手表。

    “同志，您这里有电子手表卖吗？”

    售货员一愣，接着摇了摇头，“没有。”

    秦淮茹心中倒是挺高兴，她拉着两人，又去卖衣服的地方看了一圈。

    在这里，三人更加引人注目了，秦淮茹略微看了一眼，便落荒而逃了。

    逛了一圈, 秦淮茹就买了些点心, 别的什么东西也没买，她现在全部的身家都在货上，想买也买不起。

    出了百货大楼，韩春明扭头朝媳妇问道：“接下来去哪？”

    秦淮茹想了想，“去京城画店。”

    好久没买古董了，正好顺便去看看，她寻思着等卖完货挣了钱，得再去采购一番。

    书画也就现在便宜，以后可没有这么好的事了。

    “你又想买画？”韩春明一脸苦笑，他就搞不懂媳妇。

    你说喜欢吧，上次媳妇买完画，放到家里之后，就没再打开过，现在还是他给媳妇打理着，可不喜欢吧，又花了这么多钱买……

    “你可别囤近代的画了，要买也得买古画。”

    “你懂什么呀？论性价比，还是现代画好，以后能值大钱。”

    秦淮茹翻了一個白眼，她男人就知道古董，可在国营店里，一件古董画的价格，能买好几幅近代画了，等以后升值了，近代画可不比古董画便宜。

    “行了，赶紧去。”

    韩春明无奈一笑，接着便发动了摩托车，“轰……”

    转眼间的工夫，便到了地方，下了摩托，秦淮茹拉着槐花就往里走。

    “京城画店……”

    槐花看着上边的牌子，心里好奇得很，“妈，这是卖画的地方吗？”

    “对啊，走，你进去选一幅，我给伱付钱。”

    槐花眼睛一亮，立马跟着妈走进了店里。

    听到动静，店里的中年营业员抬头瞧了一眼，见两人的穿着，他便皱起了眉头，“咳咳，我们这里是卖画的地方。”

    “您这话说的，我们就是来买画的。”

    秦淮茹翻了一个白眼，低头瞧了自己一眼，穿得多漂亮啊，就这么像不正经的人吗？

    噫，来买个画倒是被歧视上了。

    领着闺女，她转身就往西边的画架前走去。

    营业员又看了她们两眼，见她们确实在看画，便没再管，低头继续看起了手里的书。

    “这幅画怎么样？”秦淮茹拿着一副墨竹图，朝闺女问道。

    “槐花不要这副。”槐花摇了摇头道。

    “你以后可别后悔。”

    秦淮茹白了槐花一眼，她仔细瞅了一眼上边的字，别的她没注意，可吴昌硕的名字，她一眼就看到了。

    这么大一幅墨竹图，上边的提的字还这么多，不用久了，再过二十多年，起码能卖七位数。

    “二十年……”

    “喂，韩春明，再过二十年，你多大了？”秦淮茹扭头看向了刚进来的男人。

    “四十多，怎么了？”韩春明摸了摸鼻子，有些疑惑。

    “算了……”

    秦淮茹摇了摇头，再过二十年，她都得五十多岁了，都成老太太了，那时候也用不着来卖画了。

    不过，这东西该买还得买，哪怕挂在家里看，也值了。

    她拿下画，轻轻卷了起来。

    拿着吴昌硕的画，她逛了一会，又在墙上见了一幅齐白石的画，她连忙将槐花招呼了过来。

    “槐花，这副怎么样？”

    槐花看了看，还是摇起了头。

    “你个败家丫头，行了，我不管了，你爱买啥就买啥吧。”

    秦淮茹气得翻了一个白眼，她又连忙将自己男人拉了过来，“你带了多少钱？”

    韩春明下意识地捂住了布袋，“你想干嘛？”

    “齐白石的画，遇着了可不能错过，好了，这幅画买下来，算你的怎么样？”

    秦淮茹仔细瞧着画，稀罕得不行，过几十年，这画起码也得大七位数，上八位数都有可能，错过可就太可惜了。

    “白石老人？”

    韩春明凑过去，看了一眼，接着勉强点了点头。

    看着他的样子，秦淮茹倒是乐了，让他买画，还像是委屈了他似的。

    卷起齐白石的画，她也懒得再逛了，省着再见着好画，却买不起，她拿着两幅画，直奔营业员前的柜台。

    “槐花，赶紧选一幅，咱回家了。”

    “噢噢。”

    槐花瞅着眼前的两幅画，心中拿不定主意，最后索性选了一副自己喜欢的。

    ……

    “猫？还俩猫？”

    秦淮茹哭笑不得，自己这闺女，就一穷命，这画室里有这么多好东西，偏偏选了一幅无款无字的猫画。

    不过还别说，这幅画真挺好看的。

    秦淮茹仔细瞧了瞧，要按她的审美选的话，也选这幅画，里边的俩猫还挺有趣的。

    一只像是牛奶猫，趴在竹篱上，另一只是大橘，正扑向牵牛花。

    “嘶。”

    瞅了一眼齐白石的，再瞧瞧这俩只猫，她摇了摇头道：“我果然没艺术细胞。”

