    面对突然出现的第三位赤井秀一，朱蒂·斯泰林心里‘咯噔’一声，震惊的说不出话来。

    甚至连大脑都停止了思考，陷入宕机状态。

    第一位赤井秀一是工藤优作，这不难想，后来出现的第二位赤井秀一应该是货真价实的本人，毕竟他连自己第一次相遇穿的衣服都知道，那么...

    第三位赤井秀一...是谁？

    不管是从声音、相貌、受伤部位上来看...

    对方都和真正的赤井秀一完全相同。

    这难道不是本人吗？

    “朱蒂，快离开他。”

    第三位赤井秀一捂住的伤口处渗透出鲜血，染红了指尖，可他还是坚持说道：

    “这是命令！！！”

    朱蒂后退两步，暂且离开了第二位赤井秀一，她现在脑子一片混乱，根本不明白情况。

    按理说，她应该是最了解赤井秀一的人，可当她看到面前三位以假乱真的前男友时...

    心中动摇，产生了一丝怀疑。

    可朱蒂也并非卡梅隆那样的蠢蛋，她知道黑衣组织里有一个绰号叫做千面魔女的女人，也就是贝尔摩德，或者说...

    她加入FBI的目的，就是为了找杀害她家人的贝尔摩德报仇！

    经过这些年的追查，根据当初贝尔摩德留在眼镜上的指纹，她已经确定贝尔摩德就是莎朗·温雅德，可光知道身份，并不能对一位炙手可热的大明星实施抓捕，贝尔摩德在米国的影响力可不是盖的...

    何况，贝尔摩德可以随心所欲的易容成任何人，包括声音。

    除去提前知道身份的工藤优作，剩下的这两位赤井秀一里...

    一定有一个是贝尔摩德！

    梦寐以求的大敌就在身边，想到这里，朱蒂肩膀颤抖，深吸口气，想让自己冷静，却怎么也冷静不下来。

    “我问你个问题...”

    这是朱蒂目前能鉴别身份最快速的方式了，她确实对赤井秀一知根知底，可当着工藤优作和贝尔摩德的面，很多招数用不出来，也不能用啊！

    “爱过，保大，救你。”

    想也没想，第三位赤井秀一脱口而出：

    “我妈会游泳，这个问题你不用担心，你先过来，呆在他身边有危险。”

    “？”

    朱蒂·斯泰林刚酝酿好的情绪随着这三声回答瞬间灰飞烟灭，她愣在原地，怀疑人生之余，忽然想到...

    不管是赤井秀一也好，贝尔摩德也罢，他们两人，都不会用这样的语气说话。

    何况...

    这种套路式回答，一听就是敷衍吧！

    斟酌一番，朱蒂抬脚向他走去，借助上楼梯的动作，悄无声息的取出了藏在裙内的袖珍型左轮手枪。

    听听对方想说什么也好。

    来到第三位赤井秀一面前，朱蒂用手掌虚掩袖珍枪支，身体紧绷，随时做好了动手的准备。

    然而...

    面前的赤井秀一，突然张开双臂，把她拥入怀中。

    “你...你干什么！”

    朱蒂心中一惊，刚要动手，便听见对方说道：

    “你们躲在工藤邸。”

    挣扎的动作骤然停顿，抵在对方小腹上的枪口偏移几分，只一个瞬间，朱蒂脑中闪过无数种可能。

    眼前这位赤井秀一显然不是本人。

    可对方是怎么知道他们藏身之处的？

    知道这件事的无关者很少，少到寥寥无几，不过...

    她可以肯定，第三位赤井秀一，并不是敌人，至少现在不是。

    更不可能是贝尔摩德。

    如果知道情报的是贝尔摩德，那么琴酒绝不应该带人赶来米花市政大厅，而是趁他们不在，突袭工藤邸，杀死赤井秀一。

    黑衣组织是不知道这个重要情报的！

    “你是谁？”

    朱蒂轻轻环住对方的肩膀，手指放在他的耳后，亲昵的就像一对情侣般，耳鬓厮磨：

    “你有什么目的？”

    “我是谁并不重要，重要的是...”

    第三位赤井秀一笑了笑，目光扫过站在下方的其他两位‘赤井秀一’：

    “你现在应该信任谁。”

    “我没有足够的理由信任你。”

    “接下来我要说的，就是理由。”

    琴酒、伏特加已经踏上了11楼的楼梯，最多半分钟，他们就会抵达13楼，时间紧迫，第三位赤井秀一开口说道：

    “你想没想过，为何琴酒要引爆炸弹？”

    “为了保护他们的手下。”

    “这只是一方面因素，琴酒之所以引爆炸弹，是为了将你...或者其他FBI探员引进后台，造成实力分散的局面。”

    朱蒂皱了下眉头：

    “什么意思？”

    “你们在后台安装了信号屏蔽器，除了导致窃听器失去作用以外，就连对讲机也不能使用，在这种情况下，FBI一定会派出探员检查假赤井秀一的安全，可对讲机用不了，便形成了无法通讯的局面...”

    第三位赤井秀一快速说道：

    “后台相当于屏蔽区，进入后台的FBI探员就是猎物，出现在会场中的琴酒，能成功引开看守后台的其他探员，这样一来...”

    “第二位赤井秀一，就能够顺利登场了。”

    听到这儿，朱蒂明白了他的意思。

    第二位赤井秀一也是别人假扮的，真正的赤井秀一根本不在米花市政大厅。

    黑衣组织的一切行动，都是为了让她陷入落单的境地。

    但...

    “秀他回答出了我的问题。”

    相比这位不知身份的来客，朱蒂显然更相信第二位赤井秀一，她冷声说道：

    “如果他不是真正的秀，怎么会知道我们初次相遇时，我身上穿的什么衣服呢？”

    “这个问题太蠢了...”

    第三位赤井秀一手臂微微用力，嘴唇贴着朱蒂的耳朵，低声说：

    “FBI应该知道，黑衣组织里有谁能模仿赤井秀一的容貌和声音吧。”

    “当然，千面魔女，贝尔摩德....”

    朱蒂用手撑住对方的胸膛，免得距离太近：

    “可贝尔摩德不可能知道这个问题的答案，那时的秀，还没有到黑衣组织里卧底呢。”

    “你确定...她不知道吗？”

    唇角扬起，第三位赤井秀一不屑的说：

    “赤井秀一今年32岁，10年前去米国留学，5年前回到曰本，以诸星大的身份进入黑衣组织卧底，而你是一个土生土长的米国人，也就是说...”

    “你们相遇的时间，就在那5年内。”

