
　　周易辉拎着手中的雨伞快步冲到了那块假山石头跟前。

　　这的确是一块天然的山石，石头有半人多高，两人合抱的大小，应该是建设这座公园的时候，原本就在这里的。

　　周易辉围着石头转了一圈儿，突然在石头的底部发现了一个淡淡的字迹。

　　启。

　　又是启！

　　周易辉现在知道了这是天启计划的代称！

　　看字迹的刻画程度，应该是最近一段时间才弄出来的，世界上应该不会有这么凑巧的事情吧？

　　周易辉环顾四周，从旁边的树丛中找来了一根木棍，顺着这个字迹的方向开始在石头下方挖掘起来。

　　当他扒开周围的枯木碎草之后，可以看到有一处小小的地方似乎有挖掘过的痕迹，土质比较松软，周易辉不由得大喜，赶紧挖开这个非常可疑的地方。

　　很快，一个足足有二十厘米深的小坑出现了，在泥坑的最下面则是一块黑色的石头，静静地躺在那里。

　　周易辉看着这块石头陷入了沉思之中，这难道是谁搞出来的恶作剧吗？

　　这就是一块非常普通的黑色鹅卵石，跟八角亭四周用来铺设地面的石头一模一样，看起来没有什么特别的地方。

　　石头？地面？

　　周易辉似乎想起什么来了。

　　他刚才快到八角亭的时候，看到路旁的鹅卵石小路上有一些破损，不少地方的鹅卵石因为年久失修都掉落了，这种情况也是很常见的。

　　难道是有人恶作剧？这种事情也是经常发生的，不少的小孩子都喜欢这么做。

　　周易辉立即仔细查看这块鹅卵石，石头上的字迹多了一个：天启。

　　周易辉可以肯定这块石头就是自己埋设的，他拿着这块鹅卵石在四周找了起来，很快就在不远处的小路上找到了这块鹅卵石相对应的一处破损地面。

　　他蹲在那里看着小路上残留下来的水泥痕迹，从上面的剥落痕迹来看，应该时间并不长。

　　就在这个时候，伴随着一阵紧接着一阵的雷声，倾盆大雨很快就浇落下来了。

　　周易辉举着伞看着周围，不断地敲击附近的地面，却没有任何的发现。

　　无奈之下，他只得回到了八角亭中，盯着黑色鹅卵石出现的位置陷入了深思之中。

　　他埋设这个石头到底有什么作用呢？为什么没有找到其他的东西呢？

　　这就是一块非常普通的石头啊！

　　现在那个“启”字似乎变成了整个计划的代名词，只要有这个标记的就可能是他之前留下来的东西，更不用说这块石头上还有“天启”两个字，这更加说明了天启计划的存在。

　　雨势越来越大，周易辉知道一时半会儿肯定是无法离开的，他只得在八角亭中更加仔细地搜寻起来，可惜观察了半天，也没有发现任何的线索。

　　这个时候，周易辉发现黑色鹅卵石所在的位置，和埋设它的那块大石头，还有自己所站立的八角亭，貌似是处在同一条直线上。

　　难道这也是一个方向？

　　周易辉立即沿着这个方向望过去，在八角亭的后面，也就是照片中湖水的方向，有两棵小树，大概一人多高的样子。

　　脑海中立即呈现出了一道笔直的线条，正好从这两棵树中间通过。

　　顾不得外面的大雨，周易辉快步冲出了八角亭，在两棵小树中间的位置上，有一块看似无意中放置在这里的碎石头。

　　周易辉将石头拿开，下面是松软的土质，他来不及多想，立即用手将泥土挖开，这一次他只向下挖了一会儿，手指就触碰到了某种东西，似乎是金属一样的。

　　等到他拿出来，在雨水中冲刷赶紧之后，这才发现，这居然是一把钥匙！

　　这是一把看似很普通的钥匙，钥匙的孔上拴着一条很小的塑料带，上面有一个特别的编码，看起来很是有些神秘感。

　　周易辉拿着钥匙回到了八角亭中，他赶忙将钥匙上的雨水擦干净，仔细地端详了一下。

　　这把钥匙看起来像是开启防盗门的，光是防盗的齿孔就有三条，只是这种钥匙一般都是在云海路之类的历史文化区才会使用，新城区内的门锁一般都更换成为了电子识别的那种，就像是方媛的房间一样，电子门锁不仅可以防盗，而且所有通过房门的人都会被清晰的识别出来。

　　周易辉看着钥匙再次陷入了疑惑之中，难道这件事情还真是跟云海路有关？

　　周易辉扭头望了一眼远处的龙滨，一切都隐没在雨雾之中，只有不断闪烁的激光广告还隐约能够看到一点点的动静，那是记忆交易所的打出来的广告。

　　这时，数架无人机在雨中缓缓移动，周易辉见状，赶紧用假发遮住面容，然后藏在八角亭的一根柱子后面，死死地盯着这些无人机的动向。

　　无人机在龙湖公园附近稍微停留了一下之后，稍微的环视了一圈儿，然后这才朝着郊区方向开进。

　　周易辉看着无人机上警方的标记，又看看外面的大雨，现在他回去的话，一定会成为这些无人机关注的对象，毕竟谁能闲得没事儿大雨天里溜达呢，作为警方的职责，他们一定会加强戒备的。天籁小说网

　　周易辉现在最不想的事情就是，自己被别人关注，这是暴露身份最大的途径。

　　他看着钥匙，回想着自己留给自己的那封信，这把钥匙很有可能就是开启记忆陷阱的关键，恐怕也是回复自己记忆的要素。

　　周易辉盘算着自己自从在车祸现场被发现，一直到发现了这把钥匙，似乎都是一环接一环的变化，只是他有些搞不清楚闫晓彤到底在这个计划中扮演着什么样的角色呢？

　　他一直认为闫晓彤才是解开自己记忆的关键，谁知道半路杀出来一个方媛，她还有一封解释这一切情况的信件，为了让自己相信这封信是真实的，他还特意在信件上留下了一个指纹，周易辉也比对过了，的确是自己的指纹。

　　因为他的手指受过伤，指纹看起来并不是那么的完整。

　　这说明，方媛的信件是真实的，难道自己绕了这么大的一个圈子，就是为了保护方媛？

　　这似乎有些不太对劲！

　　周易辉虽然是这么想的，可是要是让他说为何不对劲的话，他还真是说不出来。

　　这时，一道闪电击中了周易辉所在的八角楼，把他吓了一跳，脑海中顿时清凉了不少，再看看周围的景象，竟然异常的清晰，想来应该是曾经到过一般。

　　这个变化让周易辉惊喜不已，似乎已经找到恢复记忆的方法，只是这个方法实在太具有偶然性了，而且这也太危险了，一不小心就可能把自己劈成了渣渣，比被交易所抓住都要危险几分，还是去琢磨其他的方法吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第77章 一把钥匙免费阅读。https://xs.23sk.com 