    第361章 血灵大刀

    此时，极空之域，两界通道处，已经被双方战斗爆开的战舰残骸堆满。

    “偷袭，你长本事了。”一移动星辰上传来洪亮的声音。

    “这只是开始，只要不中你的诡计，未来你们人族迟早会被我们妖族灭掉。”金翅大鹏的声音回荡在极空之域中

    陆行巨龟，脑袋上的宫殿中。

    坐在王座上的金翅大鹏，缓缓站了起来。

    一股威压瞬间覆盖整个极空之域战场。

    “怎么，想碰一碰。”上尊看着金翅大鹏笑道。

    “星灵，早就想杀了你。”

    “今天敢不敢与我决生死。”金翅大鹏挑衅道。

    “哈哈，我会怕你这大鸟。”上尊道，他其实想骂扁毛畜生的，但是想到他爹，又默默地收了回来。

    在修仙界有些话真的不能乱说。

    上尊也站了起来。

    瞬间，整个极空之域开始颤抖起来。

    此时正在逗孩子的徐凡，慕名地看向天空。

    “刚才怎么回事。”徐凡诱惑的说道，就感觉天道被打针抽搐了一下。

    “呀咿呀，呜~~~~”小婴儿也在徐凡的怀中高兴的乱叫。

    “怎么，你也感觉到了吗。”徐凡笑道。

    此时，天空中出现五色灵云，随后五只代表五行神兽的虚影出现，天地之威越发浓郁。

    “我那傻徒弟终于要晋级化神了吗，不错，避凶生喜，是个好兆头。”徐凡道。

    “葡萄，徐钢晋级的灵气和灵材准备好了吗。”徐凡说道。

    “还差一把千寒晶雪。”葡萄汇报说道。

    “用万年玄冰代替。”徐凡说道。

    “明白。”

    徐凡看着天空中五色灵云，已经雷劫的规模，不禁满意的点了点头。

    “没白培养这么长时间，已经到了我心中的优秀的标准。”

    这时候已经极力隐藏自己的徐月仙，又被徐凡提留在了身边。

    “你的天赋本来比你哥强，但是就是那一个破丹药，你差点断了仙路。”

    “你没有经过化神雷劫的洗礼，你知道日后飞升有多费劲。”徐凡教育道。

    徐月仙已经快哭了，心中那是无限委屈，当时自己被迷了心窍。

    吃下丹药绝非自己本意。

    看着快哭的徐月仙，徐凡叹了一口气，从储物袋中拿出一枚青色灵珠。

    “这是那大乘妖尊三分之一的灵体，收入体内炼化。”

    “你虽然已经晋级化神，但是化神雷劫还得想办法帮你补回来。”徐凡说道，心中已经开始构思如何模拟雷劫。

    此时，徐钢小院升起一道数百米的混沌巨人，咆哮着看向天空中的雷劫。

    “你这徒弟看着老实，其实有着修魔的天赋，要不要考虑一下专修。”斩灵出现在徐凡身边说道。

    徐凡看了一眼斩灵，说道：“恭喜前辈恢复全盛时期。魔修不适合我弟子”

    “大长老慧眼如炬。”斩灵笑道。

    这一场灵雨，光他就吸收了三分之一。

    “斩灵长老有什么顺手用的道器，我先给你炼制一把低配的。”

    “日后再换成顶配的道器。”徐凡说道。

    “哈哈，那就的麻烦大长老了。”斩灵说道，一个大乘期，没件道器撑门面的确是有点尴尬。

    这时候，苏染天刚修炼完，听到两人的对话后，突然想到什么一般。

    “斩灵长老，这件道器我感觉应该适合你。”苏染天拿出一把血灵大刀说道。

    斩灵一看苏染天手中的血灵大刀，手不自觉的摸了摸屁股上的火伤。

    这不是适合不适合的事，这玩意本来就是我。

    “适合我，没想到炎天尊者把这给你了。”斩灵叹息道。

    那时年少，感觉自己有这血灵大刀，能挑战修仙界所有尊者，谁能想到..........。

    斩灵从苏染天手中接过血灵大刀。

    “炎天尊者把这把大刀给你的时候说了什么。”斩灵看着血灵大刀怀念地说道，心中也对炎天尊者的恨意淡了一点。

    这时候，一道封印在血灵大刀上的炎火突然从中跃出，在虚空中组成炎天尊者的虚影。

    “刀还你，下次玩明白再找我挑战。”炎天尊者的声音传出，随后便消散在的天地间。

    “老东西，你等着，早晚有一天，我要砍你屁股一刀！”斩灵瞬间破防，怒吼道。

    烧屁之仇，不共在天。

    他屁股上的烧伤是他这一生最大的耻辱。

    就在斩灵怒吼的时候，在徐凡怀中小婴儿身上的血玉奥特曼撑起了一道隔音结界。

    随后斩灵拿着血灵大刀回到了自己的山头。

    “不应该的当面给。”苏染天看着斩灵消失的地方说道。

    此时李星辞也修炼完，来到了苏染天的身边。

    “刚才斩灵前辈怎么了。”李星辞好奇地问道。

    “没事，复仇者的呐喊。”徐凡笑着说道。

    徐凡把怀里的小婴儿还给苏染天。

    “回去奶孩子去吧。”徐凡挥挥手说道。

    与李星辞夫妇告别后，徐凡来到了一处刚建立好不久的露天平台。

    此时，那批救回来的人，已经有人起来，正在呆呆地坐在床上。

    “我们赢了吗。”醒来的人看到徐凡后，急忙问道，后来反应过来，这里不是长老会大本营。

    醒来的人都慌忙地拿出通讯法器，开始联系。

    “没输，我们守住了。”

    “可是我们的星舟被击毁了。”一人看着自己身上的伤口说道。

    “不知道灵云尊者有没有逃走。”另外一人叹息道。

    这时候，众人才是环视所在环境。

    “道友，这是哪里。”一人看着徐凡问道。

    “十万里巨湖，隐灵门。”

    “一会便有长老会的人过来接你们。”徐凡说道。

    “谢谢。”

    这时候，一位合体修士语气低沉又带有一丝希望地问道：“我别的朋友在那里。”

    “救下的，都在这里。”

    “已经仙逝的在那里。”徐凡说着，指着远处的大型灵舟说道。

    大型灵舟上的阁楼内，摆放着一尊尊寒晶水晶棺。

    那合体期修士落在大型灵舟上，进入楼阁内，透过水晶棺看着一个个熟悉的面孔。

    一道光幕出现那群人面前的，上边正是星舟砸落到十万里巨湖中的画面。

    “你们的灵舟砸入到湖面第一时间，我便让傀儡救下你们。”

    “那艘追击你们的妖族巨兽战舰我们长老已经把它击毁，那妖尊真灵已经泯灭在天地间，你们的仇也算报了。”

    “节哀。”

    ?  ?三更~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

