一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “梦慧，那这边就交给你了，我们就先走了。”张铁森跟蒋梦慧打了身招呼，就准备离开了。

    蒋梦慧心里一直想着建医院的事情，神情严肃的拉着张铁森问道：“铁森你等下，我能问你个事吗？”

    看到蒋梦慧这个表情，张铁森觉得有些好奇，回答道：“有事你就直说吧。”

    对于韩式集团蒋梦慧这段时间也了解了不少，知道韩雨洋现在正在开发望福岛，应该不能在分身出来给张铁森建医院。

    “你找到工程队替你建医院了吗？”蒋梦慧满脸期待的望着张铁森。

    “还没呢，小洋说帮我想想办法。”张铁森顿了顿问道：“你有认识这方面的人吗？”

    蒋梦慧微微一笑，回答道：“那我也帮你想想办法吧。”

    知道医院的工程还没有定下，蒋梦慧就觉得的还一点点的希望。

    张铁森也没有过多的去考虑，觉得多个办法，也是多条路。

    “那我们电话联系吧。”张铁森对蒋梦慧做了一个电话的手势。

    蒋梦慧对他点头示意。

    可等张铁森走了以后，蒋梦慧的脸色又阴沉了下去，拿上包就回去了。

    这也不是一件小事，她一个人也拿不定主意，所以回去找铁蛋和蒋父商量去了。

    蒋家的公司有铁蛋的加入，提升的很快，现在的业绩比以前翻了好几番。

    铁蛋的能力得到了蒋父很大的肯定，在公司里的地位也是步步高升。

    现在已经坐到公司总经理的位置上，可谓是一人之下，万人之上了。

    偌大的办公室里，铁蛋站在落地的窗台前，望着地面上如同蚂蚁一般的人群，嘴角勾起了一抹轻笑。

    他仿佛感觉将那些人都踩在了脚下，心里极大的满足感。

    “徐叶，你在干嘛呢？”蒋梦慧推开门进来了。

    铁蛋转过身，眼眸中出现了爱意，淡淡回答道：“现在没事，就看看外面的风景。”

    蒋梦慧把放在了桌上，顺手拿起水杯喝了一口。

    “你今天怎么这么早回来了？”铁蛋疼爱捋了一下蒋梦慧的头发。

    为了更好的融入大城市的环境，也为了隐瞒自己的身世，铁蛋现在连乡音也改掉了。

    蒋梦慧抿嘴一笑，有些无奈的回答道：“我今天听张铁森说，要在村里建个医院，装修的事他是已经答应给我了，只是咱们的公司实力还不够，不能把这个建设工程也给接下来。”

    听了这番话，铁蛋感觉有些意外，问道：“他自己不是有很高的医术吗？为什么还要建医院？”

    “他说是村子离县城的医院太远了，也可能是因为某些事让他有这个想法吧。”蒋梦慧平淡的回答道。

    她可不想去管张铁森因为什么会做这个决定，只关心有没有办法能把这个机会给把握住。

    铁蛋的神情变得严肃了起来，心想“他肯定又是抱着什么为村里人着想的念头，才会想到建医院的吧。”

    对于张铁森的了解，铁蛋一直都比较清楚。

    “我爸呢？今天有在公司吗？”蒋梦慧望着铁蛋问道。

    铁蛋换上了和煦的笑容，回答道：“好像出去了吧，你找他有什么事吗？”

    “我想问问他，有没有认识建筑公司的人，我想把建医院的这个工程也给承包下来。”蒋梦慧如实说出了自己的想法。

    铁蛋听了以后，感觉有些意外，问道：“他的事情不就一直还交给韩雨洋来做的吗？这次怎么找你了？”

    “韩雨洋现在在忙着开发望福岛，医院的事也不会张铁森找我的，是我跟他说了一下而已。”蒋梦慧平静的回答道。

    铁蛋的眉头皱了一下，考虑起了蒋梦慧的这个提议。

    他也清楚，如果能把医院连建设跟装修一次性搞好的话，这肯定是收益颇丰。

    在蒋梦慧的给琢磨了一下，铁蛋一本正经的说道：“这些事就不用找叔叔商量了，你先拖住张铁森那边，不要让工程被别人接走了，接下来让我来想办法。”

    蒋梦慧用不容置信的目光盯着铁蛋，很怀疑的问道：“你有认识这方面的人？”

    “我当然不认识了，不过我会想出办法的。”铁蛋给了蒋梦慧一个安心的微笑，接着说道：“你就拖住张铁森那边就可以了，夺给我争取一些时间，我会这件事给处理好的。”

    蒋梦慧虽然也知道铁蛋的能力有限，但是他答应过的事情，从来没有让她失望过。

    况且从铁蛋的眼中，蒋梦慧也看到了一种自信，也没有理由去怀疑他。

    “那好吧，我劲量给争取时间，不过我看张铁森现在很着急，估计也争取不了多长的时间，如果你有计划的话，就赶快实行吧。”蒋梦慧脸色着急的说道。

    她也明白如果不是韩雨洋忙不过去的话，她现在连想办法的机会都没有。

    所以她比张铁森更加着急。

    “你放心吧，我不会让你失望的。”铁蛋把蒋梦慧搂在了怀中，闻着她秀发的芳香，满脸的享受之色。

    靠在铁蛋的胸膛上，蒋梦慧也特别的有安全感，柔声说道：“我也很久没陪你爸妈吃饭了，今天我请他们吃个饭吧。”

    “下次吧，我晚上还要去见个客户。”铁蛋婉拒了蒋梦慧的请求。

    蒋梦慧抬起头，有些好奇的望着铁蛋问道：“什么客户？”

    “今天刚联系上的，晚上得去见一见。”铁蛋捧住蒋梦慧的脸庞，很温柔的说道：“吃饭的事，下次再说吧，等把医院的业务给接下来以后，咱们好好庆祝一下。”

    蒋梦慧听了以后也是非常高兴，满脸笑容说道：“那下次咱们两家一起吃个饭，选个好点的酒店。”

    “嗯，下次让你来安排。”铁蛋点了点头，接着说道：“今天也不早了，我先送你回去吧，然后我也该去见客户了。”

    “那就预祝你跟客户谈的顺利。”蒋梦慧浮现了真心的笑容。

    铁蛋拿上了蒋梦慧的包，搂着她离开了。

    楼下一辆崭新的黑色轿车，是蒋父奖励给铁蛋的。

    铁蛋现在也算是有身份有地位了，当然得有自己的车子。送蒋梦慧回去以后，铁蛋并没有去见什么客户，而是朝山福村开去了。