    近日来，奴丘雪原上一派生机盎然。

    灵童们修行的进度会每天报回来，索桂国师的法器炼制，也有了突破性的进展。

    巧夫人大哭一场之后，暂时接受了儿子没有灵根的这个事实。仍然每天会去照顾秋大供奉和她的女儿。

    可喜的是，禾筝教头的妻子，小鳝娘有喜了。

    新生命带给雪原的希望，已经彻底驱散了食物将尽的恐慌。

    岁奴吩咐建立的庄祠已经布置好，虽然只是个简陋的山洞，但已经是雪原上最高的规制了。

    这一日，岁奴带着索桂国师和巧枫大将军，来到庄祠祭拜。

    “司雨星君，得罪了。实在是不得已才打扰你的长眠。从今儿起，你就是我雪原的供奉了，请受岁奴一拜。”

    说着，岁奴单膝跪地，行了大礼。

    “少主，没盐了。”索桂国师嗓子有些嘶哑，脸上的沟壑又深了些。

    岁奴上完香，转过身，看着二人：

    “雪原向右是山脉，向左是哪里？”

    巧枫大将军拱手道：

    “少主，左侧是冰冻数尺的大江。就是当年您救人掉下冰窟的地方。”

    “没有海啊？”怪不得盐会匮乏。岁奴有些失落。 

    她思索了片刻，刚要说话，忽听耳廓中传来一个声音：

    “笨蛋！江河都是入海的，找到衔接处不就有海了吗？”

    “谁？谁在说话？”

    岁奴四处查看，并未发现人影与活物。

    她转身看向香案上的牌位，狐疑道，不会是他吧？

    索桂和巧枫将军却面面相觑：

    “少主，您听到什么？”

    岁奴疑惑了片刻，马上兴奋起来，“对，江河入海流。我怎么没想到呢？”

    她激动地看着二人，坚定说道：

    “请大将军给我指二十个身强力壮有几分灵力的小将，我要到冰上去。”

    索桂一惊，想到少主沉睡的那一百年，吓得浑身颤抖：

    “少主不可，您忘了……”

    “国师，”岁奴握住她的手：

    “相信我，我一定会活着回来，我只是去找盐。没肉没盐的话，我们才是真的要灭族了。我走后，雪原诸事，拜托您了。”

    岁奴的这份坚定，让索桂国师心安了许多。她想了想，从怀里掏出岁奴交给她保管的司雨星君的玉佩。

    “司雨星君之物，与避水珠有同等灵力，您带上这个，切不可再出事了。”

    岁奴点点头，接过玉佩，迅速到祭祀台点兵、出发。

    族人们担忧而又期待地看着自己刚刚回归的少主，带着二十个汉子，离开了雪原。

    日子照旧，大家却觉得心里空落落的。

    ……

    带队出发已经第四天。

    岁奴用绳子拴住了烟波浣，任它在冰上奔跑。

    这小东西在冰上一滚，爬起来再跑，再一滚。不亦乐乎。

    “你不要再跑了哦，小心掉进冰窟我不救你的哦！”岁奴这一吓唬，小东西立刻站住，转身扭着屁股跑到她的身边，步步跟随。不时抬起头幽怨地看着她。

    “哈哈哈……少主，这小家伙灵力不浅啊！”带队的副将忍俊不禁。

    烟波浣听见这话，昂起一个头，似乎是在骄傲。可是另一个头，却还在装怂，几乎黏在了岁奴的腿上。

    岁奴又气又笑，戳了它一下：

    “你这个表里不一的东西！”

    这时，探路的小斥候气喘嘘嘘地跑回来，满头大汗。

    “少主，前面的冰越来越薄了。不能再往前了。我站在边缘，听见嘎巴嘎巴的响声。”

    岁奴听了却眼前一亮，把手里的绳子交给副将，径直奔跑起来。

    真的有海。

    跑到斥候说的位置，果然已经能够看见薄薄冰层下缓缓流动的水。

    抬眼望去，真的是无边无际的大海。

    岁奴的眼睛有些湿润，喉头梗得难受。总算没有白跑这一趟。

    她转过身，压下心头的激动。缓缓对着身后的众人说：

    “我们，有盐了。”

    用长绳铁桶打上水来，拖到冰层较厚的地方。岁奴开始生火。

    众人不知她要做什么，只知风大，众人围城一个圈，把少主和火堆围在中间。

    大火一直烧着，火光映在岁奴的脸上，尽是殷切的期冀。

    烟波浣也好奇接下来会发生什么，坐立在岁奴身旁，目不转睛地盯着火上的小锅。

    终于，小锅里的水熬干了。

    锅面结成了一层白白的印子。

    岁奴把小锅从火上取下，对副将说：

    “你尝尝，什么味道？”

    副将也正好奇的紧，他伸出一根手指，在锅里抿了一下，然后放在舌头上一咂摸。

    眼前一亮。微苦，却咸。

    “是盐！少主，这是盐啊！”

    众将士都颇为惊讶，纷纷在锅底戳了点儿尝起来。

    “是盐，真的是盐！”

    大家都跪地欢呼起来，无一不泪流满面。

    雪原少盐多年了，真的是到了山穷水尽了啊！我们伟大的少主，竟然带我们找到了盐，祖先保佑啊！

    岁奴刚松了一口气，忽听耳边传来一声鄙夷：

    “兴奋个锤子！就你这炼盐法子，累死你也不够全族吃一年的。”

    岁奴站起身，四处看了看，再次确认，这个声音只有自己能听见。难道真的是……庄可言？

    那个死了几百年的司雨星君？

    他的话如一盆冷水浇下来，但却不无道理。

    虽然她懂得如何用海水冰点制盐，甚至在出发之前，她已经将建盐池的事交代了国师。

    但是，如何大量的运输海水，真是一件需要从长计议的事。

    她想了想，从怀中拿出玉佩，作势要狠狠朝地上掷去。

    “哎哎哎……别呀！你碎了这个我就魂飞魄散了。真是的。”岁奴停手，惊讶不已，竟然真的是他。

    他的元神竟然躲在玉佩之中。

    岁奴交代了副将几句，找了个空旷的地方，盘膝坐下。

    “你是司雨神，你一定有好办法运输海水，是不是？”

    “呵呵，你不是从异世大陆渡劫回来的？脑子都是屎吗？”这厮毫无仙君风度，上来就嘲讽。

    “想不到我雪原供奉竟然言语如此粗鄙。”岁奴无语道：

    “虽然对海水制盐略懂一二，但雪原上没有水车，没办法运输。”

    岁奴想了想，冷冷飘出一句：

    “你现在已经是我雪原的供奉，受我香火，就要在其位谋其事。”

    “嘿嘿！”庄可言讥讽道：

    “想要海水，你得先过了守海的蛟蛇这一关，能不能活着回去，看你的造化喽。”

    他话音刚落，不远处的海面上波涛汹涌，一股巨浪翻至半空，一条头顶单角的巨蛇冲天而起，张着血盆大口，转头向这边俯冲下来……

