    “你打算什么时候回第九洲？”林千凝忽然问。

    墨琰道：“你想回去了？”

    “我只是觉得我们还是尽快回去的好，这里毕竟不是我们的地盘，那个姓姜的男人应该不会善罢甘休。”

    墨琰慵懒一笑：“放心，不会有事的。以他的行事风格，应该蹦跶不了太久了。”

    姜贺那天毫无顾忌的说江辞和时浅，看江辞那愤怒的样子，就算他不动手，江辞也不会放过姜贺。

    姜贺这次在他手里吃了大亏，不会再立刻动他动手，就算动手他也不怕，他早就做好了十足的准备。

    思虑片刻，墨琰拿起手机给鬼莫发了条消息，让他派人查出姜贺的把柄。

    过了一会，鬼莫回来消息：【你自己怎么不查？】

    墨琰：【我今天受了点惊吓，得好好休息。】

    鬼莫：【你受到惊吓？】

    墨琰：【嗯，没错。】

    鬼莫没说话了，过了好一会，才再次发来消息。

    【原来是姜贺对你动手了，你准备的够充分啊。】

    墨琰笑了声，回道：【没办法，我害怕。】

    “.........”

    鬼莫又是一阵无语，没再回他。

    墨琰林千凝二人回到酒店。

    在大堂中遇到慕容静，慕容静正匆匆往外走，似乎是有什么急事。

    几人相互打了声招呼，慕容静便快步离开。

    墨琰看着她的背影，眸底闪过一抹疑惑。

    他知道慕容静的身份，身为北罗门门主身边的高手之一，不知道什么事让她步伐如此匆忙。

    “怎么了？”

    见他面露疑惑，林千凝问。

    墨琰收回视线，勾唇一笑：“没什么，回房间吧。”

    随后，两人进入电梯。

    姜家。

    听到消息的姜贺，猛的从沙发上站起来，却不小心牵扯到两侧的伤口，疼的他阴沉的脸色顿时苍白无比。

    “你说那男人早有准备！派去的人都没回来！”

    手下低着头，小心翼翼地回道：“是。少爷，那小子看起来确实不简单。”

    “废话！”姜贺怒吼道：“要是简单能跟跟白风华时浅他们混到一起！”

    他自然知道对方不简单，但没想到会这么难对付。

    顿了顿，姜贺又咬牙切齿的问：“霍家酒庄客人中毒的事怎么还没发到网上？我不是说了要让这件事登上热搜。”

    “霍家酒庄的事.........被江二少压下来了，现在不管是媒体，还是营销号都不敢发。主母那边也在想办法，但........众人都忌惮江二少不敢冒险。”

    闻言，姜贺再次怒吼：“一群废物！”

    三天后。

    江辞霍飞等人查到下毒的人，立刻便把人绑了起来。

    江辞居高临下的睨着跪在地上的男人，冷声质问：“谁指使你的？”

    男人浑身颤抖，磕磕巴巴地道：“我.......我也不认识，我只是拿了他的钱办事。少爷，江二少，我不是自愿的，是他逼我钱和命选一个，我真的是被逼的。”

    “那是男是女，长什么样子？”霍飞沉声问。

    “是.......是个男人，我没看清他长什么样子，他戴着帽子和墨镜，我看不清。”

