    绘有鳄鱼神的黄金棺木拔地而起，宛如一根柱子立在花园草皮上。

    黄金棺木的棺材板发出吱啦声，片刻后整块砰的应声落地。

    从棺木中走出一头直立行走的鳄鱼人，身体表面都还保持着鳄鱼特征，但是在体型上混入了沙漠鳄鱼神的特征，头部完全是远古恐鳄的模样，身形更像是人类。周身鳞甲是白灰色，鳞甲覆盖下是虬结壮实的肌肉，前肢进化长度和人类手臂相似，一双带着锋利弯勾的黑色鳞爪看起来狰狞恐怖，仿佛一下就能把人撕成碎片。

    身体表面覆盖了一层黄铜色的铠甲，从脑壳头顶、双肩、手臂一直到双膝，全方位的包裹和保护，宛如一尊沙漠将军。两米高的体型极具压迫感，猩红的眼神更是杀气毕露，扁长的鳄鱼头，带来的是微张嘴巴里锋利绵密的利齿，隐约可见里面的血盆大口。

    霸气的鳄鱼人走出棺木，步行几步走到林克面前，低头颔首，两只锋利的手臂交叉护在胸甲处：“听从汝召！”

    “沙索克，明日和我去一趟【死亡地宫】地下遗迹，这里是我位于沙都的山庄，在这里你可随意活动。”

    鳄鱼人沙索克点头表示谨记，但在行过礼后径直回到了黄金棺木，随着倒在地上的棺材板重新扣合，绘有鳄鱼神的棺木重新没入地下，仿佛从未出现过一样。

    沙索克，林克用远古恐鳄的脑袋、神之元素以及法老黄金权杖合成的史诗级生物。

    实力强劲不说，还有一个类似于棺木的召唤能力，让林克免去了随时把宠物带在身边的苦恼。每次只需要一个召唤仪式，就能原地唤出沙索克，方便至极。

    自己加两名史诗级宠物，这趟【死亡地宫】之行，可以说是稳中又稳，不会出半点幺蛾子。

    林克不由进入系统界面又查看了一下沙索克的数据，不得不说……真香！

    【怪物属性】

    名称：沙索克

    品质：紫

    种族：低等神祇后裔

    属性：元素亲和、灵能亲和

    等级：50+（首领）

    领悟技能1：风之力（沙索克调用风元素力量，风灵加身，提高200%移动速度，攻击附带‘割裂’效果，攻击时有可能制造旋风，对30米范围内敌人造成群体旋风斩，均摊1500点伤害）

    领悟技能2：火之力（沙索克调用火元素力量，火灵加身，所有攻击附带‘灼烧’效果，在50米范围内形成‘焦土’，每秒灼烧100点生命值，每秒消耗怒气1点）

    领悟技能3：土之力（沙索克调取大地源质力量保护自己，土灵加身，在身体表面覆盖源质，自带‘反伤’、‘折射’、‘魔法免疫’效果，敌人造成伤害的50%由100米范围内的所有敌人均摊，每秒消耗怒气1点）

    领悟技能4：水之力（沙索克调取月亮精华之力，水灵加身，每1点怒气恢复1%的生命值，夜晚状态下恢复效果翻倍）

    初始技能5：销声匿迹（沙索克可在泥沼、沙漠、水域等特殊地形下进入潜伏模式，隐藏气息，悄无声息接近目标）

    初始技能6：怒之领域lv5（沙索克进入战斗状态后，每次攻击可获得5点怒气，脱离战斗状态后，每秒损失2点怒气，怒气值最大为150点）

    评价：鳄神索贝克后裔，重塑祖先荣光

    ————

    四神之力的技能，在群战的时候简直就是霸主级效果，和触龙神属于一个水准的“群体绞肉机”。

    有钻研佛法的金刚，以及鳄神后裔沙索克，这趟【死亡地宫】之行，可以说是稳如死狗。

    沙索克刚离开没多久，金刚鹦鹉突然现身花园，看到了地上隆起的草皮和地面的召唤阵，问道：“你这是把沙索克召唤过来了啊？”

    金刚鹦鹉在龙城的时候见过沙索克破茧而出，所以对这位新成员有一定了解。

    这种随时召唤的能力可把老金羡慕了半天，它的移速异能虽然快，但是再快也比不上这种随时随地召唤。

    “恩，准备明天去一趟【死亡地宫】。你把摄像鸡带上，一起去。”

    金刚鹦鹉脑袋顶的呆毛像是天线一样，应激立起来：“死亡地宫？那是什么地方？”旋即换上一副审视的表情，盯着林克道：“你该不会是想把我骗过去惩罚我吧？虽说我这次带着银手擅自到龙城不对，但是你也不能卸磨杀驴啊，我为沙都流过血，我为沙都立过功！”

    一旁的林克不由挠了挠头，金刚鹦鹉的戏还真是多啊，自己都还没说怎么样呢，它脑海里就已经脑补出了一场大戏。

    “【死亡地宫】是我在废土帮时候逃出来的地方，当天遭受了流沙侵袭，整个遗迹和营地全都陷入地下，我和阿福侥幸逃了出来。海伦说探测器在地下发现了矿藏，安排异人过去挖掘，结果全军覆没，说是遇到了不干净的东西，所以我准备亲自过去看看。”

    金刚鹦鹉脸色稍霁，但还是带着警惕：“除了沙索克，你还准备带谁？”

    “金刚和寻宝鼠。”

    听到这俩名字，金刚鹦鹉严肃的表情顿时舒缓，立刻换上一副满意的表情：“你放心，明天我一定全程记录，不落下任何一点精彩画面。”

    这阵容，它确定林克不是谋害自己，而且生命安全有十足保障。

    只是，似乎还欠缺了点什么……

    翌日。

    当林克在呼啸古堡集结，看到面前换上专业探险服装、跃跃欲试的阿福时候，一脸无语地回头望向金刚鹦鹉，问道：“你来给我解释下这是怎么回事？”

    金刚鹦鹉一脸坦然，心中早就准备好说辞。

    “首先这是你和阿福逃出来的地方，阿福也想故地重游回去看看。”

    一旁背着行囊的阿福连连点头，他已经很久没和老大一起行动了。

    “其次这次性质是探险解谜，这种情况怎么能少的了气运无双的阿福，有了他任务难度能降低一倍有余！”

    不得不说，金刚鹦鹉的说辞打动了林克，面对蝴蝶效应后新的【死亡地宫】，有阿福和没阿福，确实是两种难度。

    “好了，这次算你说得对，下次不要再自作主张了。”

    金刚鹦鹉美滋滋笑着：“放心，我金刚鹦鹉做事向来有分寸！”

    林克亲自驾车，阿福坐在副驾驶，金刚鹦鹉头顶摄像鸡坐在后排，金刚四平八稳的坐在旁边，肩上趴着一只兴奋的寻宝鼠。至于沙索克，等到了现场再召唤就可以了。

    沙漠越野车一路南行，路上可以看到不少玩家身影。

    原本萧条的沙漠正在逐渐恢复往日的生机。

    高瑞亚大运河修复工程也提上日程，横跨大运河的断裂机械城遗迹，周围已经搭建起脚手架和吊塔，开始往内部运送材料设备。

    以前人人畏恐的沙漠，现在生机盎然，蒸蒸日上。

    就连赤龙脊，现在也得到了全面开发，有驻扎部队，也有开采矿藏运输的工作人员，更有做任务受雇佣的玩家。

    甚至来到之前和雇佣兵交战的城市废墟，这里也已经被玩家和路过的商人重新修复改造，变成了一个类似于中转站商贸集散地的地方。每天往来商客众多，来淘宝的玩家也不少。

    这几天因为【死亡地宫】的事情，这里还意外小火了一把，落脚了不少想要来一探究竟的玩家。不过因为林克回来后的命令，整个沙漠遗迹流沙地陷周围都拉起了警戒线，且安排了专人巡逻保护，不准任何人靠近。

    玩家当然不知道这是林克亲自下的命令，只是看到这外面大阵仗的拉起警戒线，增派巡逻，下意识地嗅到会发生大事，所以停留在城市废墟等待。

    林克一路上没有停留，快速来到警戒起来的沙漠遗迹，遗迹不远处还有个陆军营地驻扎点，整齐停放的吉普车让林克想起了当日废土帮雇佣兵营地的画面。这些陆军驻扎此地，也是海伦担心沙漠废墟里的“不干净”东西跑出来酿成祸患提前布置的。

    营地门口守卫的士兵在看到亲自驾车的林克后，双眸神采飞扬，激动地不得了，立刻招呼岗亭抬起出入杆，对着林克敬礼。

    沙漠皇帝亲至的消息很快传遍了整个军营，营长第一时间来到林克身边，战战兢兢，被林克无形的大佬气质震服。

    “遗迹这两天有没有异常？”

    营长赶忙摇头：“自上一批异人失败之后，我等就被安排守卫此处，我安排了士兵二十四小时看守，一有异响第一时间通知。不过驻扎四天，没有任何异常出现。”

    林克微微点头：“辛苦了。你们继续在外面守着，我带人进去看一趟。”

    营长顿时就慌了，海伦主任让他们拉警戒线看守此地，可没说林克会亲至进入啊！

    “将军，里面相当危险，我带人随您进入，保护您的安全吧！”营长立刻说道。

    林克挥了挥手：“算了吧，连异人都全军覆没了，你们进去也只是白白搭上一条命，到时候反倒是我保护你们了，在外面安心等着就好，无论里面发出什么声音，都守好，不要好奇心作祟进来。”

    林克迎上营长，发现他眼神中的犹豫不决，遂加了句：“这是命令！”

    营长绷直身体，不甘心却又无可奈何的对林克敬了个礼：“是，谨遵命令！”

    因为玩家进入过的缘故，沉陷遗迹的门口已经被清理出一条路，且头顶已经做了加固处理，不会轻易掩埋。

    走进遗迹后，周围的空气顿时冰凉起来，和外面炽热焦躁形成了鲜明对比。

    外面的光线洒进来，将林克等人的影子照在地面上，借着剩余的光芒，可以一窥【死亡地宫】的情况。

    倾倒的石柱，碎裂的石碑，被流沙半掩着的吉普车，废弃帐篷，造型随意的枪支……

    俨然一副流沙席卷营地之后的破败景象。

    金刚鹦鹉伸出翅膀，扭了一下摄像鸡的脑袋，快速移动到斜撑着的石柱上，开始从高点拍摄画面。

    “寻宝鼠，感应一下这里宝物最多的地方。”

    寻宝鼠从金刚的肩膀上跳下来，站在砂砾上，肉乎乎的小鼻子上下耸动，剥离分析空气中宝贝的味道和方向。

    林克走到平坦处，使用召唤仪式从地下唤出了黄金鳄神棺木。

    站在高处的金刚鹦鹉还自带解说：“诶嘿，这种召唤仪式，果然还是要在沙漠里进行才有味道。在花园里召唤显得不伦不类。”

    随着棺木升起，棺材板扑通一声落在地上，鳄神后裔沙索克从中走出来，双手交叉在胸铠前：“听从汝召！”

    沙索克一眼就看到了林克身边站着的金刚。

    虽然金刚经过淬炼后，体型之后正常人程度，但是小小身体内散发出的强大气息，依旧叫人侧目。

    金刚也盯着这位从棺材里走出来的神祇后裔。它在研究佛法的同时，关注过沙漠神话，眼前这头散发着远古生物气息的鳄鱼人，和书中记载的鳄鱼神很像。

    两头宠物的眼神中均闪过一丝忌惮。金刚能感觉到，这头宠物的实力，不在触龙神之下。

    “这位是我新合成的宠物鳄神后裔沙索克，这位是金刚。”林克感觉到气氛焦灼，立刻为两人做了介绍。

    于是，金刚双手结佛印，问好道：“阿弥陀佛，沙师弟好！”

    沙索克倒也没有反驳这个称呼，它新近合成，而金刚身上的血脉时间比它要久远，自称师兄自无不可。不过虽然辈分低了，但沙索克身为神祇后裔，可不认为在实力上弱于金刚。迟早它要和金刚在实力上分出一个高低上下。

    这一声沙师弟，差点没把林克雷个半死。

    猴子，金刚。

    沙索克，沙师弟。

    自己，师傅。

    那谁是猪？

    就在林克思路跑偏的时候，身后一个巨大如炮弹的喷嚏声把林克惊醒。

    肥胖的阿福猛地打了个喷嚏，取出手帕擦了擦鼻子，自言自语吐槽道：“老大，我们赶紧往里面走吧，洞口的风有点大……”

    嗯，猪有了。

    奇怪的组合出现了。

    林克意味深长地盯着阿福，随后说道：“恩，我们抓紧时间往里走。”

