    她这么再次询问，墨夜笙脸上神色僵硬住，漆黑的眸底有什么呼之欲出。

    她这是知道了吗？

    见他沉默，顾新妃心底最后的一丝侥幸荡然无存。

    她冷笑出声：“避一孕药对吗？你又这样，每一次让我对你有信心的时候，你又不要我的宝宝。墨夜笙这一次，我不会原谅你！”

    她愤愤的把药片砸在他身上，翻身下床，冲进了衣帽间。

    “新儿，你听我解释！”墨夜笙推着轮椅上前，衣帽间的门却是碰的一声被她反锁。

    她以生平最快的速度换好衣服，拿了行李箱装了几件衣服，这才开门出来。

    见她手里拎着行李箱，男人脸色一沉，眼底凌厉的寒气呼之欲出：“你要离家出走？”

    “不明显么！”她直接绕开他，反正现在他腿脚不方便，跑也跑不过她。

    她疾步走到床头拿了手机，看都不看他一眼，往门外走。

    “顾新妃你给我站住！”

    身后传来男人威胁的声音，顾新妃脚下步伐停顿下来。

    她转身冷冷的看着墨夜笙：“墨夜笙，你一次又一次的不要我的宝宝，我对你很失望！我会搬去学校住，要是万幸，我怀一孕了，我会把宝宝生下来，到时候你别跟我抢！你没资格当孩子的父亲，我跟宝宝也不需要你！”

    砰——

    房门被重重的关上。

    屋内陷入一片死寂。

    男人面色沉沉的坐在轮椅上，周围的气压低到可怕。

    他左手紧紧的抓一住左腿，手指泛白，力道却丝毫不减。

    他没有不要她的宝宝！

    他自嘲一笑，眼底隐隐淌着晶莹。

    ……

    楼下，唐狄刚备好车，正打算上楼去叫墨夜笙，却是看到顾新妃气冲冲的拎着行李下来。

    看着顾新妃那不好的脸色，唐狄心底咯噔一声，又吵架了？

    他赶紧上前拦住她：“夫人，您这是怎么了？有什么事好好跟阁下说，怎么就闹得来离家出走了？”

    顾新妃毫不客气怼他：“走开，好狗不挡道！”

    这唐狄就是墨夜笙的走狗！

    唐狄被这么一怼，怔了怔，看来这次夫人是气的不轻。

    顾新妃一把推开唐狄，拉着行李箱，就往外走。

    “快，拦住夫人！”唐狄见她走到门口，赶紧招呼佣人拦顾新妃。

    佣人得令，蜂拥上前。

    顾新妃眸色一冷，不知道从哪儿摸出来一把枪，对着围上来的佣人，警告道：“我这枪可是不长眼！”

    唐狄一看这枪，心底坏了，这可是阁下放在衣帽间防身用的，怎么就被夫人给摸走了？

    “夫人您小心点，这枪不好玩，您还是给我。”唐狄压根不知道顾新妃玩枪，玩了三四年了，对于用枪游刃有余。

    顾新妃冷笑的看着唐狄：“唐秘书长，在我没有原谅你家阁下之前，你别再叫我夫人，怪恶心的！”

    她手中的枪指了指佣人：“你们也一样！”

    “我要离开，你们别过来，不然我就开枪！”

    她警惕的看了眼唐狄和佣人，随即往外走。

    “夫人，您别走，阁下会发怒的！”

    唐狄带着佣人紧跟在后面，顾新妃丝毫没有怕，直接去车库开了自己的那辆小宝马。

    在车子冲出城堡的时候，她把手中的枪扔出窗外。

    “快追！”

    唐狄带着人追出来，只看到车子绝尘而去，以及地上的一把枪。

    