    说明白后，我拿出纳气符和追踪符，然后发动术法。

    追踪符的烟雾开始出动，我们也赶紧上车，追了出去。

    我们一路跟着追踪符，最后竟然重新回到了商业中心。

    “怎么回事，沈维风的人之前不是说周婷没回来这里吗？”刘程感到疑惑。

    “追踪符的追踪不会有错，继续跟上去。”我回道。

    不管什么原因，追踪符是我们现在唯一能依靠的线索。

    跟着追踪符我们来到了商业中心的地下停车场，然而这时追踪符的时效到了，缓缓消散没了踪影，我们顿时失去的线索。

    “奶奶个熊，关键时刻追踪符没了。”刘程觉得惋惜，说道。

    没办法，纳气符吸纳到的气息太少了，能坚持到现在已经很不错，至少我们知道周婷现在就在商业中心的某处。

    我让刘程找停车位停车，然后我们几人下车，在后面紧跟着我们的沈维风他们也停好车过来了。

    “李大师，周婷真的把林儿带到了这里？”沈维风也和刘程一样抱有怀疑。

    “追踪符不会有错，她肯定是用了掩人耳目的手段回来的，所以才没有人发现。”我回道，

    而且我早该想到周婷最可能来的地方就是这里，因为这里是火邪灵诞生的地方，不仅能让火邪灵产生安全感减少异动，还能有利于她利用商业中心的强大火势，来抵挡我们。

    周婷已经能简单的操控火邪灵，这里的火势又那么旺，极大的增强了火邪灵的实力，要是我们真动起手来，她可以让火邪灵对付我们，可谓是占尽了上风。

    “地下停车场不是藏人的地方，它不可能毫无原因地把沈林带到这里来。”我缓缓说道，然后抬头看了一眼，地下停车场的监控。“走，去看看监控。”

    于是我们一行人来到了监控室，把监控室里值班的两人吓了一跳。

    两人警惕地看着我们，问我们要做什么。

    “我是你们老板沈林的父亲沈维风，把几小时之前的地下停车场的监控视频调出来给我们看看。”沈维风开门见山的对两人说道。

    “这......”两人似乎不认识沈维风，有些犹豫。

    我只好说道：“如果你们做不了主，就让你们领导过来。”

    “对，让你们安保队长过来，他见过我。”沈维风也点头道。

    两人不敢耽搁，赶紧打电话向领导汇报。

    几分钟后，一个身材魁梧的男人快步来到了监控室。

    一见到沈维风，他就面带恭维的笑容。“沈先生，你怎么来了？”

    沈维风没和他啰嗦，让他赶紧把地下停车场的监控视频调出来。

    安保队长不敢多问，亲自上前操作，问我们要哪个时间段的。

    我告诉他离现在两三个小时之内的都调出来，调出来后我让他从头开始快进播放一遍。

    大概半个小时后，我们才终于找到了周婷和沈林的身影。

    “奶奶个熊，可算找到了，老子的眼睛都快要看花了。”刘程不由地松了口气。

    我不说话，仔细地盯着屏幕里的视频看。

    周婷停好车后，和沈林一起下车了，不过沈林的动作有些奇怪，我一眼就看出了沈林果然是被周婷施法控制了，已经没了自主意识。

    “周经理和老板不上楼，这是要去哪？”安保队长看着视频里的两人疑惑道。

    可惜最后周婷和沈林走去的位置监控没拍到，之后两人的身影也没在其他地方出现过。

    向安保队长确认了监控画面最后拍到的位置是地下停车场的那个位置后，我们一行人有急匆匆离开了监控室。

    我们来到两人在监控视频里出现的最后一个位置，我让我们分头找找看，这附近有没有什么可疑的地方。

    找了许久，我们都没有任何发现。

    “什么情况，不要说人了，连根毛都没发现。”刘程找得满头大汗，抱怨了一句。

    我不由地皱起眉头，周婷和沈林不可能凭空消失，肯定有什么地方被我们忽略了。

    “李大师，林儿他们到底在哪？”沈维风都快要急疯了，在一旁急道。

    我沉着脸，没有说话。

    刘程给他做了一个噤声的动作。“嘘，别吵，让龙渊好好想想。”

    目光再次往四周扫了一圈，我突然想到了一件事。

    最适合火邪灵待着的地方必定是南方离火位，于是确定好了方位，动身朝那里走去，其他几人也赶紧跟上我。

    很快，我们来到了南方离火位，可现在我们面前的却是一堵墙。

    “李龙渊，这里什么也没有，我们来这做什么？”身后的赵艺菲不解道。

    我纳闷，难道自己想错了？

    这时，张天灵上前走到那面墙前，把耳朵贴在墙面上，然后用手敲了敲墙面。

    “色道士，你在搞什么飞机？”刘程走过去问道。

    随后，只见张天灵露出笑意。“李兄，你找对地方了，墙后面有空间。”

    我随即大喜，也上前敲了敲墙面，的确感觉到了不对劲。

    “色道士，你可以啊！”刘程难得夸了一次张天灵。

    张天灵有些得意，笑嘻嘻。“嘿嘿，那是自然。”

    “可惜就是笑容猥琐了点。”我拍了拍他的肩膀道。

    张天灵。“......”

    避开张天灵幽怨的眼神，我让众人在附近找找看有没有什么能打开墙面的机关。

    很快，刘程在墙面上挂着的一个灭火器后面发现了类似机关的东西，他用力一按，墙面顿时打开了一个入口。

    那里面是一个深入地下的台阶，里面漆黑一片，而且不停有很强的火气从下往上扑面而来。

    “想不到这里竟然还藏着一个地下室。”望着漆黑的地下室入口，沈维风十分吃惊。

    我说这不奇怪，商业中心是周婷和沈林两人共同构建设计的，沈林又对她极其信任，她想要瞒着沈林在这里建一个地下室，是轻而易举的事情。

    “可怕，这个女人想得还真周到。”刘程忍不住感叹。

    “刘程和我在前面下去，张天灵你殿后。”我吩咐道，然后迈着步子下去了。

    一开始沿着台阶往下视线很暗，渐渐的前方出现了微弱的灯光，等我们走完台阶，便来到了一处地下空间。

    这里设计得很奇怪，有不少岔路，错综复杂像是一座迷宫。

    “搞什么鬼，那么多条岔路，我们该往哪走？”刘程挠了挠头，犯了难。

    我刚想说话，突然感觉到一股气场悄无声息地出现，顿时脸色大变。

    “不好，快退回去。”我暗道不好，带着众人想要返回。

    然而已经来不及，我们刚刚的来路不知道什么时候竟然消失不见了。

    “怎么回事，台阶不见了。”沈维风惊愕不已，以为自己眼花。

    我沉着脸，缓缓道：“情况不妙，这里被周婷修建成迷宫阵，她一直在等我们找到这里，只要我们进入到迷宫阵法中，她就启动阵法，这样就算我发现了，也来不及应对。”

    此时，一阵冷笑声响起，声音像是从四面八方传来的，回荡在我们耳边。

    赵艺菲紧张害怕地躲在我身后，紧紧的抓着我的胳膊。

    “不得不夸张你们一句，竟然还真找到了这里，既然如此，那就刚好替我试试这八卦迷宫阵的威力如何。”随即，周婷的声音从四面八方响起。

