    刑场内，石宣的族人一排排跪立，身后插着“明梏”。刽子手单手托刀，一手将那明梏的木板扔掉，双手举起砍刀，手起刀落“咔”，人头滚滚落地，脚下的平台木板已是浸染血色。

    周围围观的人群里发出一片唏嘘，众人纷纷闭眼。

    一小儿被他的娘遮住了眼睛，只稚嫩的说道：“娘，他们犯了什么事，皆要斩首？”

    那个妇人低头小心的说道：“就因为他们是石氏皇族。”

    小儿不解的说道：“人人都说皇帝好，我看还不如我们老百姓呢。”

    小儿的话使妇人一阵寒颤，赶紧将他的嘴捂住。

    说话间，只听见刑场内一面露凶光的军士喊道：“带最后一队人。”

    一时间，押送刑场的人被捆绑成几串，前后用绳子相连，被人推搡着押到刑场。

    “啊，娘快看啊，那个人这么小。”人群中那个小儿发出来惊呼。

    “快，把眼睛闭上。”妇人一把遮住那小儿的眼睛。

    “姐姐，姐姐这是去哪儿啊，你们这么都串起来了。”那被押送的幼童只是满脸不解。

    姐姐宽慰道：“石宝，我们去里面，等会儿玩个游戏，眼睛一闭就结束了。”

    石宝扑闪着眼睛，说道：“不好玩，我要父亲，皇爷爷。”

    “快，还不快走。”后头的一个人军士推搡着这队人，只见那个身形娇娇，面容清丽的女子忽然倒下。旁边的军士见状，拉起她的袖襟往前拽。

    旁边的侍女冲破人群护住那人说道：“你们这些人竟敢如此对石韫公主无礼。”

    石韫把小仇挤开，说道：“小仇别说了，奈何生在帝王家。他们也是奉命行事。如今你幸得脱，快走。”

    监斩台上，石虎本欲不去现场，奈何刘后和张豺担心有人从中作梗，再三延请石虎观斩。石虎虑及石世皇位安危。此时正在旁默然而坐。只是一到行刑之时便闭上双眼，不忍卒看。

    台下，石闵正在注视这刑场上的人。

    “大哥，不好办啊。”王泰在一旁对石闵小声说道。

    石闵看了一眼监斩台上的石虎，回头对王泰说道：“刀斧手和拱卫军士里都是我们自己人，只要能引开皇帝。”

    王泰忧心道：”都是张豺搞的鬼，担心我们动手脚。”

    “滴滴”一旁的漏刻滴水，刻表不断的下沉。

    王泰这时向石闵禀道：“大哥，张豺已经遣人来催了，怎么还不行刑。”

    石闵把王泰拉到一边，轻轻在他腰后点着，转到监斩台那侧，说道：“王泰，你看石虎老是盯着那个孩子。”

    王泰顺着看向石虎，又看看刑场上那孩童，眉头紧蹙，“确是，素闻石虎最爱石宣那石宝幼子，常抱怀中，若非如今迫不得已，颇受石虎怜爱。”

    石闵沉咛道：“王泰，如今若要救石韫，看来只能用这个孩童了。”

    王泰只略一思考片刻，瞬间明白。拱手道：“属下这就去办。”

    守在漏刻的军士紧盯这刻表，“滴”水低下，往下下了一格，正好到三刻的刻线，大喊道：“时辰已到，行刑。”

    “爷爷，爷爷，我要见爷爷。”这时一声稚嫩的声音却是清亮，传了过来。

    监斩台下，不知什么时候，那幼童直接冲到监斩台下，刑场外，周围的人闻声一阵交头接耳，看到是孩童，竟人声鼎沸了起来。

    张豺大怒，抽出旁边军士的一个佩刀，指这刑场上的人呵斥道：“你们这些人干什么吃的，连一个孩子都看不住。”

    步军校尉张艾一个箭步上前叩头谢罪，“末将疏忽，这孩子如泥鳅一样，谁抓的住。”却挡住了张豺要拦截石宝的方向。

    只见那幼童只冲上监斩台，扑向石虎的怀里。“爷爷，你为何不要孙儿。”石宝哭的撕心裂肺。石虎纵使铁石心肠此时，也不忍，只欲向前抱他。

    这时刘昭仪在旁，见此忙拉住石虎，“陛下，此乃逆子余后，抱不得。”

    哪知石虎闻之甚为不悦，“朕就是抱自己的孙儿，与汝何干。”

    “宝儿来，皇爷爷抱你。”说着只把幼童抱起。

    恰在此时，旁边的人群中呼的一声喊叫，“孩子何辜。”张豺见此忙吩咐手下维持秩序，这时瞧见石虎抱着他的孙儿，情知若不制止，恐石虎舐犊之情将起，万不可将石宣的幼子留在人世间，便径直上前。

    刑场内，石闵眼神一个示意，在一旁的军士旋即明白。

    “快看啊，”周围的人群发出一声惊呼。只见立在门前的一杆大纛旗倒下，要砸向人群。

    “妈妈，妈妈我怕。”有一个孩子正巧立在旗杆下，发出啼哭，眼看旗杆就要砸过来，人群中的人发出尖叫。正在这时一个身影闪过，只把孩子退开，把孩子退倒在外面。孩子得救了。只那人被庞大的旗子盖在下面，生死未仆。

    门前的军士也是一阵混乱，把旗子扯开，奈何旗子颇大众军士费了好大的力气方才收拢，只见旗子下面的那个女子，满脸是血，像是被砸到了。

    那个旗子颇大，覆盖了旁边的石韫和那个女子。

    事出突然，周围的军士还来不及反应。

    这时王泰匆忙赶来，吩咐周围的军士说道：“汝等看管好人犯，切莫放跑一个。”

    随即命跟随而来的军士把那个负伤的女子抬走，速速医治。

    这时石闵也赶来，看着被大纛旗推到的木栅门，一时也难以修好，便命周围的军士看守此地，不得使任何人出入。

    这时监斩台上，张豺只恶狠狠的看了一眼石闵，心知这石宝此举，若不是石闵从旁作梗，岂能逃脱，但此时石虎在台上又不好发作。这时张豺之弟张雄，突然大喊道：“奉我皇诏命，所有人犯皆要伏诛，不得宽宥。”

    石宝在石虎的怀中听到张雄的话语，登时气愤不已，哭喊道：“爷爷坏，爷爷坏。”挣脱着要走。

    石虎只欲再抱，口中说道：“爷爷也是不得已，孙儿无罪，爷爷这就放了你。”

    这时刘昭仪赶紧递眼色给张豺，张豺会意，只石宝离开石虎怀抱的一瞬间，瞬间抓住石宝。石宝大惊失色，知道落在此人手里定是小命不保。突然哭喊道：“爷爷救我。”只拉住石虎的腰带不放，哪知此时张豺已是抱定决心。奋力一拽石宝，石宝几欲将石虎的腰带给擒断了。

    此时石虎大怒道：“张将军，你意欲何为，朕已宽宥宝儿，你竟敢抗命。”张豺只把石宝带下，塞到刑场上的军士手中。

    张豺回身跪下道：“陛下切莫存一念之仁，若宝儿在，陛下所立之石世当复又是一石弘。”

    说完，张豺的兄弟张雄率先跪下，旁边的军士也齐刷刷的跪下，齐声道：“陛下切莫重蹈覆辙。”

    石弘就是太祖石勒所立太子，尚书右仆射程遐屡屡谏言石勒，说石虎“专征日久，威振内外，性又不忍，残暴好杀……还请陛下绸缪，早除此患。”奈何石勒爱石虎之帅才，以“天下未平，兵难未已”为由，没有将石虎除掉。没成想，程遐一语成箴，石弘在位两年，被石虎挟制，被逼禅位，死时才二十二岁。

    “爷爷，爷爷救我。”石宝的哭喊声将石虎的思绪拉回到刑场。

    石虎看着被拉倒斩台上的石宝，只沉默不语，轻轻闭上眼睛。

    张豺见此，代石闵下令道：“行刑。”

    石闵此刻就在刑场之上，随即喊道：“石宣诸子最后十二人，皆在，行刑。”

    刽子手手起刀落，人头滚滚，石宣诸子，终“绝。”

    “噗”石虎闻听头颅滚落的声音，只一胸口气血上涌，此时再也止不住。一口鲜血喷出。

    “陛下，陛下。”众人一阵慌乱。

    “快快，回宫，传医官。”刘昭仪忙命人抬起石虎，只往邺宫方向而去。

    邺宫金华殿内，寝室外，刘昭仪正在外侍奉汤药，石世正在里头侍奉。

    张豺此时悄悄前来，见到刘昭仪，略略欠一身道：“刘昭仪，天王安否？”

    “原来是张大人。”刘昭仪赶紧起身，向张豺小声说道，“如今陛下在旁，恕臣妾不能施全力。”

    张豺受宠若惊，只堆起他满面沟壑的脸，细长的眼睛近似不见，笑道：“唉，昭仪何出此言啊。”

    刘昭仪凑近了一步说道：“我都瞧见了，幸得张豺刑场当机立断，才没然那石宝那小子侥幸逃生，此中恩情，妾感激不尽。”

    张豺却是也颇有一番说辞，“刘昭仪这是哪里的话，老臣与刘昭仪相识多年，如今陛下春秋不永，神器当移，那石世也颇有仁孝之心，老臣以为当立。”

    “吼，吼”刘昭仪掩面而笑道，“张将军果是有心，臣妾多谢了。”

    “咳咳”里面传来了一阵咳嗽的声音，随即石世匆忙跑出去，却瞧见张豺，忙行礼。转身对刘昭仪说道：“母亲，陛下找您进去。”

    刘昭仪随即于侍女进入内室。石世和张豺在外面等候。

    只不多一会儿，里面传来了训斥之声，隐约听闻，“不得干政”云云。只见刘昭仪匆匆出来，面色不快，对女官说道：“陛下传旨，请李农、张举、张豺三人一起榻前跪迎诏旨。”

    “是。”女官转身便往殿外而去。

    张豺见刘昭仪面有不悦之色忙上前小声问道：“陛下传旨也是常理，刘昭仪何故不悦。”

    刘昭仪只看了一眼石世，这孩子却是恭敬，惦记着父皇的病情，叹一口气说道：“我不是怕夜长梦多吗，便多说来了几句，张豺素有忠心，陛下可托付与他。”

    “果是妇人之见。”张豺却是大急，慌忙之下拉住刘昭仪的衣襟，“少不忍则乱大谋，不宜操之过急。”

    “张将军？”

    忽旁边有一声音传来，只见旁边的石世此时盯着他俩。石世虽年方十岁，然今岁诸事庞杂，这十岁的孩童早就不同以往。

    张豺慌忙放手，慌乱跪道：“臣一时失态，臣谢罪。”

    刘昭仪也忙道：“世儿，张将军也是无心之过。”

    “母亲，若无张豺，我是不是真的不能立为太子了。”石世盯着他母亲问道。

    “哦，你这孩子，说哪里的话，”刘昭仪对着石世说道，“母亲不喜欢你这样说话，陛下甚为喜欢你，张将军不过是顺势谏言。”

    石世只看着张豺许久，忽缓缓行礼道：“母亲虽有此说，然本公子拜托张将军了。”

    此时城外东南角，东明观，李农受石闵之托，前去探望石韫却是无恙。

    这时大公子匆匆前来，见到父亲只下马，忙上前道：“宫中来人传谕了，命父亲速速入宫面圣。”

    李农只收紧他瘦削的额头，眼睛更深邃了，问道：“还有谁？”

    “太尉张举也一同进宫。”

    “儿，此事关系重大，我李家一家荣辱皆系于此了，从今天起，汝等要小心行事。”李农扶住大公子的肩头。

    大公子凑近前去，言道：“儿听说了，前一日石虎观刑场突发恶疾，今日急召，恐有大事相托。莫非……”，只在父亲的手掌上写下“立太子”。父子二人齐齐点头。

    李农笑道：“到弟是长子，比你三弟强多了，我李氏阖族交给你当是无虞。不错，为父也觉得当为此事。”

    大公子小声言道：“父亲，当立者乃燕王石斌，年岁已长，久悉政务，当为太子不二人选。”

    “为赵国计，吾当切谏。”说完对旁边的马夫说道，“备马。”李农只一个箭步，飞登上马匹，只见其刚要扬鞭。

    “且慢！”大公子挡住了李农的去路。

    “父亲，国之储君岂是我等外臣所能置喙，父亲只要能顺上意即可，岂能有己见。”

    李农只引马匹踱步，没有下来的意思，说道：“若我欲结党营私，当年我大赵五路伐晋，吾与石鉴、石闵各领军而行，幸得石闵从旁协助，得沔南之胜。我当谏言立石鉴、石闵，但燕王石斌乃长子，自古长幼有序，嫡庶有别，岂能因爱乱立。”

    大公子忙擒住父亲坐骑的马络头，说道：“如今陛下昏聩，被张豺蒙蔽，父亲还是不要谏言的好。”

    “走，让开。”李农只一扬鞭，“驾……”直往邺城而去了。

    迅即李农、张举、张豺皆在金华殿外待召。

    刘昭仪从内室中出来，向众人言道：“陛下有请。”

    三人鱼贯入赵皇寝殿，只见杨环扶起石虎，上身依靠在榻上，双脚垂地，几欲起身却还是力难支。

    见此李农忙道：“陛下千万保重千金之躯，吾等跪迎听旨亦可。”

    石虎费力的举手，示意旁边的内侍，“诸卿乃国之重臣，岂可轻慢了，来人啊，各赐三人胡床，我君臣四人坐而相谈。”

    众人皆在石虎的身旁坐定，石虎此时上身撑住，言道：“今邺宫华林苑已成，加之前年太武殿也已落成。我邺城已复昔日魏武之荣耀。朕欲于明年正月继皇帝位。”

    张举略一沉思吟唱道：“‘飞陛方辇而径西，三台列峙以峥嵘。……周轩中天，丹墀临猋，增构峨峨，清尘彯彯。……八极可围于寸眸，万物可齐于一朝。’昔晋人左思《魏都赋》盛赞邺宫之盛景。然晋室政事不修，邺城毁于战乱，幸得陛下肇极四海，想不到使臣得以复见。如今中原已平，只江南一隅未定，论功业陛下只追魏武，然陛下出生寒微比之赘阉遗丑之曹操，天王更是人杰。”

    “张太尉所言甚是，魏武终其一生只称魏王，何也？然其困于早年汉室之臣名分也。今晋室衰微，天命已移。”石虎只看向众人，却见此三人皆认真倾听。石虎清了清嗓子说道，“朕想此事已多日，若此时再不加帝号恐遭天下人耻笑，虽早年朕说过‘皇帝之号非敢所闻，且可称居摄赵天王，’然如今晋室暗弱，朕意欲明年正月继皇帝位。”

    张豺立马起身脸上堆笑，只道：“陛下早就该如此了，我大赵之主就是皇帝，先帝因四海未靖，乃创天王之号，古未有也，颇为变扭。我赵国之主就是堂堂皇帝。”

    张举见张豺如此作派，心下明了，陛下早有此意，只是早前不便明说，如今圣体不豫，便不再迟疑，欲一了心愿，便也起身贺道：“陛下之功业配得上皇帝尊号，臣附议。”

    “李司空？”石虎看着旁边一旁沉默的李农。

    “陛下。”听闻石虎召唤，李农慌忙起身。

    “汝意如何？”石虎问道。

    李农小心翼翼说出了心中的忧虑，“臣在想，河西张氏，辽东慕容皆奉晋室正朔，今若我率先称帝，是否……”

    张豺又斜视他，讽刺道：“李司空危言耸听了吧，晋室如今孤儿寡母当政，外有权臣桓温，内有会稽王司马昱，政事衰微如此，当是我赵国称帝之良机。到时那河西张氏，辽东慕容还赶不及的改换门庭奉我赵国为尊。”

    张豺对自己这番说辞颇为自负，想赵国之强，当在列国之中独占鳌头，石虎本有称帝之意。如此张豺自有劝谏之功，当在辅臣中地位更进一步。

    张豺正说着，只见李农起身，跪伏在石虎跟前，腰间的山苍玉撞击在－净如洗的地砖上，发出清脆的声响。

    “陛下，切莫取虚名而得实祸，岂不闻，齐湣王之东帝故事。”

    张豺只起身，在李农身前怒斥道：“李司空，陛下英明神武，岂是晋室幼主所能比，我大赵军队南下，收拾晋室当易如草芥。”

    石虎只摆摆手道：“张将军，稍安勿躁，李司空随朕征战多年，确是忠心，汝退下。”

    张豺忿忿不平，归位坐下。

    石虎摆手，示意李农坐下，问道：“李司空，此时暂且按下不表。朕还有一问，国之兴衰在储君，卿意立何人为太子当合适？”

    李农刚坐下的身子，又立里起来言道：“燕公石斌有武略，彭城公石遵有文德，惟陛下之择，臣当奉行。”

    石虎闻听倒也不急，回道：“卿言倒是颇为中肯。”

    张豺闻听大急道：“燕公母亲贱，又曾经犯有过错；彭城公石遵母亲也是前废太子之母，若今立之，臣恐还是对陛下怀有怨恨，陛下宜审思之。”

    李农怒斥道：“陛下登基以来，石斌平关中之乱，于国有大功，石遵文治璀璨，百官信服，此二子者陛下果择一人而立之，则上应天命，下顺人心，望陛下纳之。”

    张豺也不示弱，只向陛下劝谏道：“陛下之前立太子，皆因其母出于倡贱，故祸乱不止，今若要立，当择母贵子孝者立之。”

    张豺回头看向张举和李农二人，向前一步说道：“陛下，宜立石世。”

    李农大急道：“陛下，石世年幼，母弱子壮，不可啊。”

    这时旁边沉默的张举上前言道：“石世亲贤恭顺，颇有贤主之风，臣附议。”

    “张太尉，你？”李农不竟大惊。

    却见张太尉，眼睛盯着李农，眼睛瞟向旁边帷幔下，却是有一个裙摆露出，不便多想，此时该是刘后也在旁偷听。李农看向石虎背后的屏风却好似有人影绰绰，私有埋伏。心中已是明白，石虎心意已决，召辅臣前来只是试探心迹。若今日对石世有二心，那迈出宫门一刻便有性命之虞。

    “臣，不解圣意，臣赎罪。”李农伏身谢罪。

    石虎露出不易察觉的笑容。

    石虎努力挤出一丝笑容，“汝等三人皆是此心，朕心甚悦，来……”

