    29章，买车

    可张岩怎么也想不到，惊喜就这么出现了。

    百万啊。

    王猛送美女小姐姐跟方心诚离开，然后扭头看向张岩。

    其实他对于张岩的情绪是有所理解的。

    毕竟当年他花了3000来块钱买了些虚拟币，后来虽然不是在最高位的价格出售的，但也给他带来了30万倍以上的收益。

    也就是说，3000变成了近十位数。

    幸亏当时王猛年轻，不然恐怕未必不会一下子抽过去。

    至于说他为什么花费3000块钱买了这些莫名其妙的东西，王猛说他当时就是脑子一抽，不知道有没有人信？

    看了看张岩捏着那枚翡翠，一副爱不释手喜不自胜的模样。

    王猛想了想后：“岩子，这枚翡翠卖给我怎么样？”

    张岩闻言一愣：“你要？”

    其实对于王猛现在到底多有钱，张岩并不怎么清楚，只是上次跟几个黑鬼打架之后，八仙过海各显神通就把那些货色给拿捏的情况，让张岩也知道这位老同学早已经今非昔比。

    而略一思索，张岩大概也知道王猛要这块翡翠想干嘛了。

    无非就是送给萧舒呗。

    “一百万啊？”但张岩还是多少有些惊奇，这也太豪横了。

    “卖么？卖的话我这就给你转账。”王猛嘿嘿一笑道。

    张岩看王猛并没有什么犹豫的样子，显然一百万在他手里应该不算什么。

    “量力而行啊。”张岩道，有点儿担心老同学人财两失。

    王猛闻言挠了挠头，知道也就是张岩这种兄弟，不然别人只恨卖的价格不够高，管你这么许多。

    “没办法，就是喜欢上她了。”

    张岩不由无奈，考虑之后点了点头：“行吧。”说着把翡翠递给了王猛。

    王猛也没含糊，接过翡翠之后就把钱转给张岩了。

    “可以啊。”张岩意外道，小信转账是有每日限额的，而王猛能直接转1百万过来，显然是进行过提高额度了。

    而能在小信里存一百万，王猛的有钱程度恐怕超乎了张岩的想象。

    不过考虑之后，张岩却决定石头作价50万卖给王猛，剩下的50万他给王猛存着，如果回头有什么事情，多少也算是帮兄弟留个后路。

    至于说这么做是不是傻了点。

    没办法，这就是兄弟。

    把这枚玻璃种帝王绿的翡翠买到手后，王猛就有些坐立不安。

    张岩见状不由翻了个白眼：“走，咱们一路去买个礼盒啥的，也有个样子。”

    王猛看了看手里捏着的翡翠，想了想就这么直接送出去，和用礼盒装着送出去的区别，顿时嘿嘿一笑。

    “对对对。”

    在一家杂货店，找到了那种首饰用的礼盒，把石头放进礼盒里的泡沫上垫着，别说，就是比较像回事了。

    “我先走了啊。”买到盒子，王猛顿时火急火燎的离开。

    张岩不禁又挠了挠头，对王猛此去很不看好。

    不过看了看小信上的钱，哪怕给王猛留下50万，这还剩下50万哪。

    怎么花？

    存着？

    张岩咂了咂嘴后感觉没意思。

    毕竟存着干啥，又不是以后赚不到钱了。

    虽然不知道以后抽奖得到的翡翠取出后，是固定在玻璃种帝王绿这种顶尖品质，还是说以后再取出的时候随机品质，但哪怕以后不出什么好翡翠，张岩其实也不会很缺钱了。

    所以想了想后，张岩决定必须消费一波儿。

    做了决定，张岩开始考虑怎么花钱。

    买房？虽然50万不算怎么惊人的一个数字，但南市这里的房价也不贵，真的要买房的话，还是能买一套不错的房子的，可有小张村的大院子，回头不论翻盖一下，甚至就是现在住着也不错了。

    所以房子方面的需求，张岩并不怎么大。

    买车？

    这个可以有，之前外出打工的时候，张岩就拿到了驾照，但一直没有车。

    因此张岩直接来到李飞这里。

    这小子就是卖车的。

    看到张岩过来，李飞有些意外。

    “怎么了这是？要跟着我干？”

    “买辆车。”张岩道。

    李飞闻言有些意外，买车？这兄弟不会是为了给自己冲业绩的吧？毕竟外卖员需要买车么？

    不过想到张岩正是谈对象的年纪，买辆车似乎也没什么问题。

    “你预算有多少？”

    “20万吧。”张岩过来的时候就考虑好了，20万左右的车就差不多。

    真就把50万全部花在车上，张岩多少还是不舍的。

    因为就算买辆几十万的车也没啥意思，能开够用就行了。

    李飞倒也不意外，而且20万已经能买到相当不错的车子。

    “有什么中意的车型不？”

    “就SUV。”张岩道。

    SUV，运动型多用途汽车，算是近些年比较受欢迎的车型。张岩自然也颇为喜欢这类型的车子。

    想了想后，李飞把张岩带到门店的后边儿仓库。

    “你看这辆H9怎么样？”李飞道。

    “超了吧？”张岩道，虽然对于车的方面，他不是太懂，但恰巧以前打工的地方，有个领导就是买的这个车，所以对于这辆车的价格之类，张岩还是知道的。

    所以如果加上购置税、保险等乱七八糟的下来，都奔着25万、30万去了。

    李飞轻轻一笑道：“那你不用管了，你给20万，这车我让你开走不就行了。”

    看着眼前银色的车子，张洋摸了摸下巴后，那就这么着吧。

    没有再犹豫什么，张岩决定就买这辆车。

    给钱，选了个‘6H936’的对应车型的很有趣的车牌号。张岩就没有在李飞这里磨牙。

    毕竟就算今天能把车牌号、保险什么的都弄好，但保险也需要明天才能生效，所以办理保险的当天，最好不要急着把车开走。

    因为一旦有个万一，难免麻烦。

    买了车，但剩下的钱还有30万。

    怎么花？

    虽然张岩也并没有想法说，今天把钱一下子花完怎么样，但消费的冲动却在心里澎湃着。

    让他颇为躁动。

    反正就是想花钱，想消费，想把钱再撒出去一些。

    所以想了想后，张岩来到苏影上班的奶茶店这里。

    看着在店里忙碌的苏影，张岩给她发了个讯息。

    苏影接到张岩的讯息后十分意外，左右看了看发现张岩，跟同事说了一声，小跑过来。

    “怎么了？”

    “我给你点儿钱。”张岩说着，就想给苏影转个5万。

    也不是说要怎么样，但好像这钱在手里让张岩觉得烫手一样，急着消费掉撒出去。

