    其实孔弘深发现的地方好像是一个有着金矿的山洞，在那山洞之中能看到蕴含在岩石当中的黄金，金光闪闪，数量似乎还不少。

    只是在找和山洞的入口处出现了一块小小的石碑，很显然这里是来过人的，至于什么时候来了多少人，他不知道，也没弄明白这石碑上的文字是什么意思，他们当时也没管那么多，都已经被黄金冲昏了头脑。

    当时他们没有停在洞口，而是继续往里面深入，希望收集到更多的黄金，只是让他们没想到的是，刚刚进入没多远，走在最前面的那个人突然感觉脚下一滑就摔在了地上。

    开始他们也以为是那人不小心摔倒，因为山洞并不宽大，地面也是坑坑洼洼的，可接着继续往里面走了一段距离之后，走在前面那人一阵的恍惚，不过后面的人却是急忙扶住了他。

    不过当那人回过头的时候可把扶住他的人给吓了个半死，他们一行人是掉头就朝外面跑。

    因为进去也就数十米，转眼之间就纷纷从里面跑了出去，都远远的站着，看着洞口，之前走在前面扶住那人的那个家伙更是脸色煞白一片，一问之下众人都是被吓了一跳。

    不等详说，山洞里面走在最前面的那个人也摇摇晃晃的走了出来，只是在他的脸上出现了一条条黑红色线条，看着就像是暴起的血管，狰狞可怖，但这神智还在，只是显得十分的虚弱，一出来就跌倒在地。

    众人虽然惊惧，但也不愿意丢下谁在这深山之中。

    观望了好一会儿，发现那人脸上的黑红线条逐渐消退，大家这才小心翼翼的靠近了上去……

    说到这儿，孔弘深也是不禁流出了一脑门子的汗，他伸手摸了把汗，“呼——后来我们就一起出去了，直接就把那人送到了医院检查，结果什么都没检查出来，只是输了点水就回来了。”

    “倒是新奇。”我点点头，追问道：“后来那家伙没有再出现什么异常情况吗？”

    孔弘深摇摇头：“没，只是连着做了几天的噩梦，然后好像就没事儿了，一切正常，身上也没有再出现那种诡异的黑红线条。”

    “这就奇怪了。”我想了想，随后说道：“那你找我的意思是还想过去看看？”

    孔弘深苦笑一声：“我只是想要把这个消息告诉李哥，我们这些肉体凡胎对于这种事情从来都是避之不及，如果李哥能从其中得到什么好处，我跟着喝一小口汤就成。”

    他的心情我能理解，换成任何一个正常人，见到了一个山洞之中出现了那多的金矿估计都会心动不已。

    “你们还真是能折腾，闲着没事儿往山里跑。”我笑道。

    “李哥您就别开我玩笑了，这不是好奇心重嘛。”孔弘深不好意思的挠挠头，“那李哥你的意思是？”

    “这个事情……”

    就之前他所言，那山洞里面定然是有古怪的，好在没有死人。

    但只是我一个人带着影儿过去，我这心里也有些不踏实，可现在老王应该和田有情去了Z城过年，而李大地和秦丹彤应该去了海边。

    琢磨了片刻，我还是拿起手机给李大地打了一个电话过去。

    电话很快接通，李大地声音传来：“新年好啊不凡！”

    “哈，看样子你这年过的还不错？新年好！”

    “还行还行，整日里在海边住也是挺无聊。”

    “哦，有件事情和你说一声。”

    我将之前孔弘深说的简单的说了一遍，让李大地有一个印象，随后我问道：“怎么样？有没有兴趣一探究竟？”

    “还有这种事？”李大地那边的说话声顿时精神了不少。

    “应该没错。”

    “那关键就在于在山洞入口的石碑，嗯……这样，急不急？不急的话等我一天，我和丹彤原本过两天就打算回去了，这样的话我们现在就收拾了一下回去了，这边也没啥可玩儿的了。”

    “得，我老家这边最大的酒店等你。”

    “好，你问问老王，不能事情都让咱们俩去。”李大地笑道。

    “那我问问他吧，他应该在有情姐家里过的年。”

    挂掉了电话，我打电话将事情告知了老王，果不其然，他就是z城田家过的年，也算是这么多年来过的最热闹的一年。

    老王得知了事情之后并没有表示要马上过来，因为在田家这年还不算过完，还需要待上好几天的时间。

    “那好吧，如果有需要我再给你打电话，等大地回来我们就先过去看看。”我说道。

    老王：“嗯，有事儿不要冒然，这种地方多古怪，多查看多试探，以免将自身置于险境。”

    “明白。”

    挂掉了电话，我扭头对孔弘深说道：“成了，咱们先帮申安和和申和安看看，完事儿等一天的时间吧，我朋友明天应该就到了。”

    “好好好，那到时候我带路。”孔弘深精神一阵，显得很是兴奋。

    家乡这个城镇并不大，一会儿的功夫车子已经来到了工地的边上，孔弘深也将车子跟在后面停了下来。

    下了车，跟着申安和进入到他的工地之中。

    此时是春节，工地也就门口有俩看门的，工地之内是空无一人，只有一栋栋半成的的住宅楼。

    申安和一直待着我们来到他工地最靠外的一栋楼不远处，这才停下了脚步。

    没有继续往前走，申和安扭头对我说道：“李大师，就是这栋楼了。”

    抬眼朝这楼看去，外表并看不出任何问题，周围也没有出现什么异常情况，于是我问道：“几层出现的问题？”

    申和安也不是很确定，“不是很清楚，但进去往上走没几层就能听到女人的哭声，就现在这大白天也是能听到的，要不然我陪着一起进去听听看？”

    申安和后退了一步，苦笑：“别，我都快被这声音给折磨疯了，我不去啊。”

    孔弘深也是赶忙开口：“李哥来了就没咱什么事儿，我说你把钱准备好就成了，不要管那么多，只要有问题，李哥马上就能知道！”

