    这声音一出，骆小冰惊诧的回头。

    却见齐天昊冷沉着一张脸，自外面走进来。

    他……怎么摘了面具？他不是说有人盯着他，不方便以真面目示人的么？

    为什么……

    齐天昊一步步走近，目光与骆小冰的交叠。

    只是很快，齐天昊便移开了视线，无人看见，他在移开目光的瞬间，眼底那一闪而过的歉疚。

    当他目光落在范梨花身上时，那双眸子冰冷得像是要将范梨花给凌迟。

    “我与她，有婚书为证，何来的无媒苟合未婚生子一说？”齐天昊看着范梨花，沉声质问。

    “不可能！”范梨花直接否决。

    齐天昊从怀中掏出一张泛黄的红纸，上面红底黑字写的明明白白的婚书二字。

    “此乃五年前的婚书，你是要过目？”齐天昊问。

    众人瞧着那婚书，一时间都愣住，然后一个个的目光全部看向范梨花，想要看看范梨花要如何解释。

    齐天昊的声音和神情都带着威慑力，范梨花很怕。

    可是鬼使神差的，她果真接过了那婚书。

    范梨花并不识什么字，可耳濡目染之下也认得几个。

    比如，日期数字。

    再比如‘婚书’二字，范梨花是认得的。

    看着上面的日期，范梨花愣住。

    这……竟然真是五年前的？

    怎么可能？

    范梨花还在错愕，齐天昊却已经向项修贤拱手，“范氏造谣中伤我妻，还请大人责罚。”

    除了骆小冰，谁都没去注意此时的齐天昊身形站得笔直，并未下跪。

    项修贤一听齐天昊称呼骆小冰为‘妻’，心中震惊不已。

    可无奈，他不敢表现出来。

    但对于齐天昊的话，项修贤还是听了进去的。

    “既如此，先把范氏拖出去打十板子吧。”

    造谣这罪，能大能小，大得看被造谣者所受伤害而定；至于小，那便就警告处理了。

    所以十板子这个处罚并不低。

    范梨花一听要给自己十大板子，顿时惊呆了。

    “不，大人，我没……”

    “再多言，便不是十板子能解决的了。”项修贤出声威胁。

    那位在乎的人，岂能容许这无知妇人在这胡乱中伤的。

    按照那位的性子，这十板子的惩罚都怕是轻的了。

    可那么多眼睛看着，他也不好处罚太过。

    事实也如同项修贤所想，齐天昊觉得十板子实在是太轻了，正目光不善的看着项修贤。

    可感知到骆小冰投来的疑惑目光，齐天昊便是心中有什么想法，也只得暂时全都咽了下去。

    范氏被打了板子，且都是实打实的并没有半点的灌水，所有人都能够听得到她的哀嚎声。

    那些说骆小冰说的最欢的人，此时此刻也是心惊不已，有的甚至怕受到处罚，灰溜溜的溜走了。

    等范梨花被拖上来时，她的臀部那块竟是有几点血迹的，显然是打开花了。

    范梨花趴在地上唉哟的叫着，心中将骆小冰给恨透了。

    骆小冰不知范梨花心中所想，便是知道也不会在意，只接着范梨花先前的话继续问，“既然大伯娘声称给我介绍人家是为了我好，那么请问大伯娘，张老爷那么有钱，为何要娶我一个当时还是毁容且带着两个孩子的我？当真是为了让我的孩子给他传宗接代？”

    骆小冰这话一出，众人一脸困惑。

    毁容？这妇人脸不是好好的么？怎滴还毁过容不成？

    既是毁过容，又怎么一点痕迹都不见？莫不是这妇人是说笑来着？

    而范梨花听着骆小冰这些话，想咬死骆小冰的心都有了，她都疼成这样了，为什么还要问她这些问题？

    这死贱蹄子，早知如此，当初就应该将她给溺死，也好过让她如今这般活受罪。

    范梨花心中暗恨，并未想着要去回答骆小冰的问题。

    要怎么回答？万一回答错了，连累了她的和兴怎么办？

    范梨花是打定主意死咬着嘴不回应。

    骆小冰见此也不着急，而是看向张财智，“张老爷，我大伯娘既是不帮我解惑，不知道张老爷可愿解惑？”

    直觉告诉她，这个张老爷有话一定不会藏着掖着。

    至于为什么……骆小冰下意识朝着齐天昊的方向看去。

    总觉得，今日的张财智对什么都交代的这般的爽快，这其中一定少不得齐天昊的手笔在里头。

    果然，骆小冰这一问，张财智便就回答。

    “你当时虽然貌丑，但是你大伯娘说你从前长得标志，那两孩子骨像也不错，定是能够卖个好价钱的。在西河镇我一般不出手，可我若娶你为妻，你的死活以及你孩子的性命便全都在我的手里了，俩孩子好好养养倒手便可赚不少钱。”

    这话一出，众人到吸了一口凉气。

    这张老爷竟是打着将人娶回家，然后留下两个孩子养好再转手卖掉的主意。

    偏偏，要真成亲了，张财智都能成了孩子他爹后，无论是杀妻还是卖子，那旁人也半句话也说不得。

    简直丧心病狂，丧心病狂啊！

    怎么会有这样狠毒的大伯娘？竟然与人贩子勾结在一起害自家人。

    范氏之前在张老爷面前，那叫一个卑躬屈膝的，可如今听着张财智这一番话，范氏恨不得直接晕过去。

    当然，她想晕过去之前先把张财智给咬死。

    他想死便死，何必要拉她当垫背的？

    “范氏，你可还有辩解的？”项修贤沉声开口询问，脸色有些不太好看。

    这般算计齐天昊的儿子，怕是嫌活得太长。

    若非公堂之上，且这么多双眼睛看着，他定是会给她一个特大的痛快。

    不过如今也是差不离了，再次也能让那范氏以从犯论处。

    范梨花如今脸色苍白，刻薄的脸色毫无血色，哪里还能冷静下来辩解什么？

    见范梨花如此，项修贤沉眸，道，“既然范氏没有话可辩，那本官便判……”

    “大人，小生有话要辩。”

    不等项修贤一句话说完，一道温润的声音忽的在人群中响起。

    众人寻声望去，便见一个穿着银白色书生长衫的青年男子自人群中走了出来。

    骆小冰觉得这声音有些耳熟，回头一看当看到来人那张脸时，眉头紧紧蹙起。

