    “贼秃还敢巧言舌辩，欺骗世子！本将军正是奉了王爷之命，前来剿了尔等逆贼！这个人，你敢说你不认识？”

    　　周明光举着秦桑给他的王爷手谕，猛一挥手，他的亲随从包袱里取出一个硝好的人头，扔了过去。

    　　圆真方丈面色巨变，慌忙接过人头，双手猛然一抖。

    　　他身后的僧人呼啦跪了一地，悲声大哭，有叫师父的，也有叫师祖的。

    　　周明光视若无睹，摊开一张绢布度牒。

    　　“悬济寺，罗汉堂首座，法号圆觉！哼！此人身居首座高位，却甘做伪帝爪牙，险些坏了王爷大事，被就地格杀。人证物证俱在，证据确凿，贼秃驴还有何话说！”

    　　“胡说！”

    　　有个大和尚瞪着血红的双眼，咬牙切齿，“师父是先天高手，凭你们这些反贼，绝不可能是师父的对手！你们到底用了什么毒计，害我师父！”

    　　听到大和尚的话，周明光不动声色瞥了秦桑一眼。

    　　“反贼？”

    　　周明光险些笑出声，阴恻恻道：“看来悬济寺的伪帝走狗绝对不只圆觉和尚一个，所有人听令，给我进寺去搜，敢抗命者格杀勿论！”

    　　霎时间，金鼓齐鸣，甲胄‘哗啦’作响。

    　　悬济寺僧侣结成战阵，看样子要抵抗到底了。

    　　气氛陡然凝固，肃杀到极点。

    　　这时，圆真方丈突然闭上眼睛，仰天长叹一声，将手中的头颅郑重交给身边的和尚。

    　　“阿弥陀佛。”

    　　圆真方丈踏出一步，“周将军，圆觉师弟离开大隋游历天下，至今已十年未归，他应是刚回大隋，不清楚真相，一时糊涂才被伪帝蒙蔽，悬济寺众僧绝无可能做伪帝爪牙，请周将军明鉴。”

    　　“方丈！”

    　　见圆真方丈竟有认罪领罚的意思，悬济寺僧侣满脸震惊。

    　　秦桑却是欣慰圆真方丈能够识相，能不大动干戈最好。

    　　周明光语气稍缓，“方丈是出家之人，德高望重，想必不会诳语。不过，悬济寺僧人众多，难免良莠不齐，万一有伪帝爪牙隐匿其中，做出什么事来，牵连到悬济寺，岂非不美？方丈不必担忧，本将军定会约束众兵将，只抓伪帝爪牙，绝不会滥杀无辜。”

    　　……

    　　藏经阁。

    　　秦桑仰头注视着面前的七层宝塔，他对这个地方可是倾慕已久，传说武林绝学尽出少林，少林绝学皆在藏经阁，可谓是每一个看过武侠小说的人心中的圣地。

    　　不过，秦桑知道悬济寺的藏经阁只是个幌子，里面没有上乘武功，仅有一部部佛经。

    　　真正的宝库并不在这里。

    　　秦桑扭头，看了眼远处席地而坐、默诵佛经的圆真方丈。

    　　悬济寺所有僧众都被圆真方丈约束在大雄宝殿，被弩兵围着。

    　　而圆真方丈眼睁睁看着兵士搬空悬济寺的财库，一箱箱金银财宝流水般被搬下山，依然能无悲无喜，真是好定性。

    　　周明光大步走去，视线一扫，指着藏经阁后面一条不起眼的小路，大声喝道：“这里还有一条路！来人，带一队兵过去，给我仔细搜，放过一个逆贼，砍了你们脑袋！”

    　　圆真方丈面色微变，一个闪身拦在前面，“周将军不可，前面是本寺祖师闭关静修之所，万万不可打扰！”

    　　周明光冷哼一声，“狗屁祖师！不仔细搜过，谁知道到底是什么人？方丈这般心虚，难道里面的人见不得光不成？”

    　　“你！”

    　　圆真方丈握着佛珠的手掌青筋暴起，指缝间流下一束木屑。

    　　“好！好！好！就请周将军仔细搜查，洗脱本寺冤屈！不过，老僧有一事相请，摩崖之中确实有本寺祖师清修，还请将军通融则个，让老僧先去请祖师出关，以免扰乱祖师功力，酿下大错。”

    　　周明光暗暗松了口气，刚才险些逼的圆真方丈暴怒，他后背差点被冷汗浸透了，连连摆摆手道：“方丈请便。”

    　　圆真方丈在前，周明光带着兵跟在后面，不多时转过一片石林，便看到一座山崖。

    　　摩崖之上无数石刻，落款有曾经显贵、大德高僧、武林名宿，也有文章大家。山脚下有一排石阶向上，连着一条横穿摩崖的石道，石道里一排排佛门雕塑美轮美奂。

    　　摩崖共东南两面，东面正合日出朝阳应佛门之意，是悬济寺祖师静修之所。

    　　周明光带着兵在石阶下等着，老和尚上去把一位位祖师请下来，大多都是形容枯槁的老僧，其中有顶尖高手，也有不通武艺的大德高僧。

    　　圆真方丈一个个安抚，甚是辛苦，周明光让士兵装模作样的检查，他心里则默算着时间。

    　　按照约定，他最少得帮秦桑拖延一刻钟。

    　　此时，秦桑已经换上便装，悄悄登上崖顶，趴在崖顶观望，当终于看到那位悬济寺先天祖师被请下山，立刻缘着摩崖悄无声息的爬下去。

    　　原本他还准备了一条绳子，摩崖上的石刻凹凸不平，以他的轻功也能轻松攀爬，便用不上了。

    　　石道的尽头有一条向下延伸的石阶，秦桑轻轻落在石道中，脚步无声，沿着石阶走下去。

    　　石阶向下很深，无比幽静。

    　　两侧有一些山洞，里面原本有悬济寺祖师闭关，现在被请了下去。

    　　如果不是周明光胡搅蛮缠，把他们逼出去，秦桑绝无可能潜入进来而不被发现。

    　　终于走到石阶尽头，角落有一条不起眼的狭窄石缝，尽头幽深。

    　　石缝外窄内宽，里面有危险的机关，不过秦桑都已经知晓，小心踏步，避开所有机关，石缝分开几条岔路，这些就是悬济寺放置珍稀宝物的地方。

    　　秦桑直奔放铃铛的地方，其他几条岔路里也都有价值连城的宝物，但在秦桑眼里，和尘土没什么区别，而且时间也不允许。

    　　不大的石窟被人工修整成方形，顶部镶嵌了一个夜明珠，大放光明。

    　　石窟中间有一石台，上面放着一个紫色的铃铛，一枚玉简和一张符纸，用琉璃罩着。

    　　石台上有最后一处机关，秦桑摸索到毒箭，将机括破坏，掀开琉璃罩。

    　　时间紧迫，秦桑压着心里的激动，迅速把三样东西收起来，悄然退出石窟。

