    深夜。

    维吉玛郊外，一块荒废的农田。

    苜蓿丛突然晃动，“窸窸窣窣”间，钻出一对尖长的耳朵。

    接着跳出一只成年灰兔，一对黑豆似的眸子四下打量，确认身边不存在威胁，便把头埋近苜蓿丛，“咯吱咯吱”地啃食起淡绿色的小叶。

    五米外一棵大榕树上，安静地匍匐着一头鹰首狮身的怪兽，它藏在背离月光的阴影里，身形跟树干融为一体，瞪着一对幽邃的眸子，锁定进食的猎物。

    但它没有匆忙袭击，一动不动等待时机。

    一秒、两秒、三秒……

    某一刻，弯钩似的爪子撕裂树皮，怪兽猛然振动双翅，飞离榕树，从五米的高空俯冲而下——

    “呼——呼——”

    漆黑的夜空中掠过一道恐怖的阴影。

    一瞬间，庞大的身躯降落于地，强劲的气流压弯苜蓿丛，右翅末端合拢的三枚钩爪，好似钢铁笼子，死死地罩住那娇小的猎物。

    “干得漂亮，歌尔芬！”

    更远处的灌木丛里跑出一道修长的人影，他吹了个洪亮的唿哨，后者立马听话地抬起爪子。

    爪子下面，可怜的兔子害怕到了极点，身体贴着草地蜷成一团，有如昏厥一般，任凭狮鹫用猩红的舌头舔舐周身。那怕重获自由，它也不敢逃跑，对于顶级捕食者的畏惧深深镌刻进基因，让它无法反抗。

    “咕……咕……”

    歌尔芬乌黑的眸子转向猎魔人，洋溢着对血肉的渴望，不久前它刚吃光了两只田鼠，但肚子远远没有填饱。

    “这才不到半岁就是个大胃王！”罗伊一颔首。

    一瞬间，黑夜里响起连串“噗、噗”的皮肉破裂声，歌尔芬镰刀似的爪子和尖嘴轻而易举地将猎物撕碎，短短一分钟，活蹦乱跳的兔子就被大卸八块、变成一堆带着碎肉的骨头。

    歌尔芬伸长脖子发出一阵满足的“咕咕”声，盘卧在草地上，慵懒地舔舐爪子和羽毛上的血迹。

    ……

    这已经是野外训练的第四天，狮鹫在各个方面都取得了显著进步——空中滑行的距离从2米变成了5米，虽然距离持续飞行还差很远，但绝不会像之前那般，刚一飞上天，立刻就栽倒。

    狩猎的表现更让人吃惊。

    笼子里的半年生活丝毫没影响它的野性，它完美继承了父母的捕食本能，无须任何指导，飞速向着最高明的捕食者靠拢。

    罗伊在旁见证了整个过程——狮鹫的狩猎手段跟常规的猫科动物截然不同，因为体形太过显眼，动作幅度也大，无法躲在草丛和灌木中偷袭，它们更偏向于老鹰和秃鹫，从天而降，借由身体的巨大惯性，用尖牙利爪穿透猎物。

    或者贴着地面，用近乎折叠的两条后腿加上充满弹性的脊椎，蓄势向前蹿出，凶狠地扑向目标！

    压倒、撕碎！

    尽管歌尔芬还不到半岁，凭着凶猛的扑击，能瞬间杀死一名成年人。等它体型更大，对猎魔人也能造成威胁。

    而当它成年……毫无疑问，它将和罗伊并肩作战，共同对付棘手的魔物。

    “歌尔芬……”手掌温柔地拂过狮鹫的后背，

    “咕……咕……”

    “田鼠、兔子都吃过了，明天换个口味，试试更大的猎物，野狗、野猪，如何？”

    “咕！”

    法术水晶绽放光芒。

    狰狞的恶兽消失，月光下的草地上多了一只胖乎乎的橘猫。

    ……

    卡尔克斯坦的实验室，天花板上的精致水晶灯洒落温柔的黄光。

    猎魔人仰起头，高悬的手掌握住一瓶浑浊的液体，随着他疯狂地摇动，透明的玻璃容器在半空挥出一道道残影，液体在其中高速旋转、变色，由白转黑，再由黑转红，折射出一片彩虹般的色彩。

    最后，随着猎魔人动作一收，药液彻底化为海水般的蔚蓝，美丽得宛如一件艺术品。

    “这支药剂很完美……”卡尔克斯坦端详着成品，目光中满是欣慰，“恭喜你，达成了所有目标。”

    “都结束了？五天，掌握三种配方……难以置信。”罗伊回味着这几日从早到晚的疯狂劲儿，有种怅然若失的感觉，继而感激地说，“卡尔，多亏了你的悉心指导，不然我学不了这么快。”

    这位其貌不扬、性格古怪的炼金师父，在履行协议方面却从不弄虚作假。

    整个指导过程尽心尽力，通常一两句话，就能直指关键。

    节省了猎魔人不少功夫。

    模板之中，炼金术lv1→lv2，比长剑专精和弩专精更早升级，这是罗伊完全没想到的。

    也许他在炼金方面的确有一点天赋。

    “你勤恳又有天分、还能吃苦。如果换个榆木脑袋，就算是神也教不动。”炼金师笑着摩挲下巴一层青涩的胡茬，“我教你的几种配方也算不上多珍贵，大路货罢了……冥想药剂、精力药剂还起点作用，剩下的那种配方，一辈子都用不上。”

    冥想药剂能让罗伊与元素更好地交流，冥想一轮的时间由五小时降低为四小时。

    而精力药剂稍稍补充体力和营养，还有点……壮阳的效果，但凡跟这个沾上边的，都不愁销路。罗伊准备到了自由之城诺维格瑞，尝试运作一番，看看能不能挣点钱。

    最后一种治疗咳嗽、感冒的药剂，百病不侵的猎魔人基本用不上。

    ……

    “我履行了承诺，契约正式结束。”

    “卡尔……”猎魔人说，对方的炼金术教学，风格与雷索不同，没那么强的压迫感，更让人舒服。“以后我还能来这里找你？”

    “随时欢迎你来交流。”炼金师话音一转，捏着胡须认真地说，“但要是单方面请教，或者进一步炼金学，必须付出一定的代价。等价交换是科学研究中最基本的原则。”

    “明白。”

    “我不缺钱，你想要继续学习至少带来一门独特的知识……或者帮我解决某些麻烦后。但现在用不着……”

    “那么，我很期待下一次的合作……”

    猎魔人最后与炼金师握了握手。

    “歌尔芬，该走了！”身后的实验台上，变形为橘猫的狮鹫正趴在黑猫山德鲁柔软的肚皮上，脸部埋进它腹部的毛发里，双爪一踩一踩，山德鲁则轻摇尾巴，举着爪爪轻抚歌尔芬圆滚滚的后背，和它默契“喵喵”叫。

    主人的召唤让歌尔芬恋恋不舍地站起了身体，然后猛击山德鲁的脑袋作为告别。

    “喵呜！”

    “喵……喵……喵！”

    猎魔人倒提起歌尔芬，把它重新了兜帽，小家伙依然不肯罢休地露出一对眸子，与山德鲁“痴痴凝望”。

    “行了，再看你也生不出猫来……这几天吃得有点多，明显长胖了！”

    在他离开前，身后又传来炼金师的叮嘱，

    “罗伊，我最后多嘴一句。猎魔人要讨生活离不开武器和战斗，但别把所有时间都花在打打杀杀上，更不要浪费到女人的肚皮和酒精上。你这么年轻、充满潜力，应该把时间投入到更有意义的炼金实验之中。”

    “多谢提醒，我也送你个忠告……”罗伊说，“别去招惹湖中女士或者雅妲公主。”

    “Va Faill！”

    卡尔克斯坦目送猎魔人远去，掏出羽毛笔和笔记本，开始记录。

    “1261年8月20号，

    上一次随想是五年，还是十五年前？

    那规律的、繁琐的实验已经太久没有产生让我惊喜的成果。日复一日的实验日记，令我有些厌倦、懈怠。

    活得太久也不全是好事，懂得多了，能让我感兴趣的事物变得比珍稀动物还难找。我想自己大概进入了漫长人生中的瓶颈期，要不就是罹患抑郁症、神经出现了问题？

    最近枯燥无味的生活里突然多了一丝波澜，极大地延缓了我的症状，这也是我今天想要记录下来的。

    一位奇怪的猎魔人进入了我的视线。

    在我两百多年的固有印象中，猎魔人是一群擅长舞刀弄剑、成日与野兽、魔怪为伍的变种野蛮人，但他让我有所改观。

    猎魔人年纪不大，毫无疑问是个愣头青，行事莽撞、不顾后果，在接触的初期我将他当成廉价的劳动力：他对于珠宝和金钱有种超乎寻常的执着，对无价的知识反倒没那么热衷。

    知识意味着真理，这是我毕生的追求，他却把知识拱手送人，用来讨好一个女术士？

    蠢货都不足以形容这种肤浅行为。不出意外，在解除与他的一纸合约后，我永远不会再见这种目光短浅的生物。

    但事情总有意外，惊喜总在不经意间发生。

    他向我展示了一遍药剂的配置过程。当时老卡尔只是抱着看一眼，再把他随便打发掉的态度。

    但这一眼，真理之神在上！那猎魔人动作比魔法还快、还精准！简直就是一台人形炼金机器，让我找不出任何一个不够标准的动作。

    他的猎魔人导师究竟如何忽悠到这么一个天赋出众的年轻人？见鬼去吧，狗屎的意外律！

    炼金师是不是也该建立一个意外律，骗点有天赋的孩子？

    他的优点不止如此。他的学习速度相当惊人，短短一天便能初步掌握一种药剂配方，我想即使还在班·阿德学习的年轻时代的我，也缺乏他这种天分。

    出于嫉妒，这点我不否认。所以我教给他的配方大部分都是糊弄人的玩意儿。

    但老卡尔居然还有点期待，如果他继续进修炼金，未来成就不会低。

    唉，可惜他是一位猎魔人！”

