
木长老是想抱着小丫头飞去莽山的，奈何小丫头太闹腾了，出了明月帝都，他只得把小丫头和修士们塞进人造洞府，由他和西凉长老带着走。

路上没事不停留，仅一天半后即至莽山。

玉雪玉霞玉清玉衡宗各有长老率三几个弟子先一步到了莽山，将莽山的普通资源都扫荡了一遍，在曾经的万年秘境附近等候小仙子北游。

双方在二十几前开启过了的万年秘境不远处的一条山谷内汇合。

二十几年前，当五大仙宗的人被小仙子从未关闭的莽山秘境接出来虽然各奔东西，但有派弟子在附近观察秘境，在探险团队离开半个月后，未关闭的万年秘境门突然就崩溃了。

以五大仙宗的推测，是因为隐形秘境需要大量灵气，从而吞噬了四周的灵气和万年秘境的灵气光门，所以导致万年秘境最终不能自然关闭。

五宗与曾进秘境探险的修士们听闻消息，俱万分庆幸，幸好有乐小仙子能自由出入秘境，让他们逃过一劫，否则，进秘境的人员将永远留在秘境内。

长云真人原本不知道莽山还有什么地方引起了小仙子的兴趣，也越发的期待莽山之行。

众人汇合后喝了茶，木长老西凉长老拎着小仙子去“散步”，散去那个有隐形秘境的地方赏景。

被抓着在外头吹冷风，乐韵也很无奈，五宗的真人们帮她收集到海量物资，以至他们总逮着她玩耍时，她也不意思翻脸。

隐形秘境藏在绝崖深涧之内，经过二十几年时间，它吸收足了灵气，隐形旋涡门已经稳定。

研究了一圈，乐韵苦哈哈的拉着两老的袖子，无声的撒了个娇才将两老给带回修士们临时居住的地方，没扎帐篷，五宗有携带人造洞府，想走就走，想住就住。

悉闻隐形秘境稳定，五宗真人们喜形于色，长云真人也终于明白小仙子为什么要跑莽山，原来是要去准备去某个特殊秘境探秘。

休养了一天，第二日，修士们收起洞府，飞到绝崖深涧之底，再进洞府呆着，由小仙子带着去隐形秘境一游。

经历过每次进出秘境必经的眩晕感，乐小同学感受到了热蒸气，当定晴观望，脚下是个冒着热气的温泉湖泊，方圆约有半里宽，湖四周几十米以内不长草木，再远些的地方草木茂盛。

再看远方，有起伏的波浪线似的山丘，从草木种类看，附近是半荒芜的沙漠地带，应属温带沙漠。

天上挂着轮太阳，并没有什么温度。

可以确定隐形秘境内的季节与外界差不多，应该也是冬季，之所以没有感觉到寒冷，是因为温泉影响了附近区或的气候，显得比较暖和。

粗略的观望过了环境，乐韵飞至温泉岸边，将握手掌心里的人造洞府放于地，请真人们出来，自己立即拿出一只妖皇级的吞天螺收集温泉水。

温泉水来自地底深处，含有多种对人体有益的矿物质，配制灵植当酿酒的好原料，做泡药浴的药汤等等都行，再提炼一下，去其糟粕，就是最佳矿泉水饮料。

金毛吼呆在洞府的门口，第一个冲出洞府，见小不点扛着海螺收集水，不管三七二十一赶紧的抢过来。

木长老西凉长查护法朱尔巴掌门等人飞落于地，观测一番，先大惊小怪的表示怎么温泉啊，可以洗个澡啊什么什么的。

他们嘴里七嘴八舌的发表意见，这个说看着像沙漠，那个说看着像平原，动作却是不慢，分别飞向四面八方，扫荡沙性植物。

金毛狮子帮忙收集水，乐韵飞到高空研究，他们出现的地方是沙漠这一点是肯定的，附近纵使植物郁郁青青，也是耐旱植物，最多的是仙人掌和芦荟、龙舌兰、伽蓝菜等。

远处有耐旱又耐寒的胡杨树、白杨和沙柳、沙枣树、梭梭等树木。

周围方圆二十里散布着好几个温泉湖泊，离得最近的山丘大约有五十里左右，都是长有植被的山丘。

附近有沙狐和沙鼠出没，还有沙蛇，很多耐寒的虫子和蜥蜴、蝎等生物。

乐韵的目光落在那些耐寒又耐热的仙人掌上头，热带沙漠里的仙人掌有一丈来长，眼前的仙人掌巴掌要小些，大的四五十公分，小的就是地球上常用的蒲扇那么大。

经过观察，秘境的沙漠是属温带沙漠。

研究过了环境，乐小同学快乐的冲向仙人掌，开启疯狂的采挖仙人掌大行动，大肆的采摘仙人掌。

温带沙漠里的仙人掌比热带沙漠里的仙人掌巴掌小，但是，它更脆，最适合凉拌了吃，或者制作清心丹，或者用于制作去痘美白面霜，或者制作夏天用的防晒霜等。

奂皇孙跟着朱尔巴师祖和师伯师叔们，当见小仙子不挑什么珍贵的植物，专朝仙人掌下手，满腹疑或，小仙女姐姐为什么那么喜欢仙人掌？

长云真人暗中观察，发现五宗修士仅只有一个金丹以下的小修士，其他最低也是元婴期修士，元婴真人们不仅采摘几千年的灵植，也疯狂的采摘仙人掌和一些普通植物。

他猜着那些仙宗门派或修士世家也看不上的植物必定是小仙子喜欢的，也不声不响的收集。

金毛吼扛着吞天螺，将所有温泉湖泊光顾一遍，又积极的当个全能小能手，给小不点采摘仙人掌，挖树。

一群修士不消二柱香时间将方圆二十里扫荡一遍，往远处的树林前进，所经之处有如蝗虫过境，能采摘的都没放过。

树林看着很近，实则相距超过八十多里。

到了树林区或，乐小同学开启火眼金睛，专挑长肉苁蓉和锁阳的地方下手，以翻天覆天地术翻土地，挖到七八尺或者更深的地方才能找到名为“沙参”的肉苁蓉，锁阳浅，挖个二三尺就能挖出来。

修士们不急于找出口在哪方，先在附近采集植物，在距树林一百多公里的地方有一条河流，从而使得附近区域形成半荒芜的荒漠。

乐韵在采摘了三天的植株才找个时间安心的感悟，找小狐狸帮忙寻找出口，确定了方位，继续扫货。

一行人在半荒漠区呆了七天，将方圆八百里区域走遍，再往在秘境内是属东南方向的方位前进，边走边收集资源。

半个月后进入全沙漠地区，三天后穿越沙漠，进入半荒芜的荒漠地区，其荒漠地域十分了阔，走了五万里还没见边。

荒漠地带的动物也多了起来，成群的单峰或双蜂驼兽、野驴、野马、野羊、野牛等动物群像一团团的云朵似的散在荒漠里，偶尔也有低级妖兽的身影。

修士们大乐，赶紧的狩猎驼兽、牛羊驴等动物。

一行人在荒漠里呆了整整三个月，猎到无数野兽，采集了几千斤马奶羊奶和驼奶，然后再继续前进。

一个月后，修士团进入平原草原。

草原上有疏树林和灌木林，有很多的河流流经草原，有大量的水滩沼泽和湖泊，河流两岸流域也常有树林覆盖区。

草原丘陵起伏，有如大海的波浪一样的美丽。

草原上没有狮子兽，但是，犲狼虎豹、獾、獴、野狗、鬣狗等动物以家族的形式存在，数量同样成千上万。

草原的草种繁多，有高有矮，高的能长到一丈多高，矮的只有几寸，碧草如茵，一望无涯的草原上散布着无数兽群，野生牛羊驼兽，鹿马驴、各类野兔、狐狸家族、猪兽等，还有大型的野象和犀牛、牦牛群。

各类兽群有野兽开了智，有妖兽头领，有些兽群仍是低等的野兽群，不管有无妖兽带领，兽群成群成群阶的游荡，数量多得像地上的蚂蚁，天空的大型鹰，雕类的身形矫健，划过天际时留下优美的弧线。

还没进入草原内部区域的修士们都震惊了，他们难道进了曾经哪个宗门的牧场？

来自地球的乐小同学，看到如云朵团一样的兽群，整个人激动的快要飞起来，哇哇，这是牧场啊，好多的食材啊！

不说猎杀完，就是每种野兽取走三分之一，带回地球，其肉量足以能供应大天明全国人民二十年。

来自地球的乐韵小同学，看着兽群就像看着一大堆的金子，两眼放光，小脸上的笑容比太阳还要灿烂，已经在计算要分出多少储物器装兽肉。

草原风光秀美，而灵植基本被妖兽吃光，没有什么太多可以采集的珍贵灵植，五大仙宗的诸长老对于野兽群没多少兴趣，以为猎杀一些牛羊兔类给小仙子做灵食就可以了，顶多停留三两个月。

然而，他们想—错—了！

曾经见到灵植挪不动脚的小仙子，在见到天然牧场里的野兽群时哪舍得轻易放弃，果断的当了草原游牧民族，逐草而居……啊不，是逐兽群而居，不断的打猎，不断的采挖草原植物，收集去年干枯的草和新鲜的牧草。

在草原上不停的游走打猎，收集奶源，众真人们表示可以理解，然而，当看到小仙子每天都要在牦牛群活动的区域捡牛粪，他们表示完全不能理解！也无法理解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023733"  chaptername="第二百四四章  无法理解">加入书签</a>
</div>
