    拉里.贝尔在看什么？

    答案是不可描述。

    但杨逸为什么说口味很重呢，因为视频里是两个男人。

    杨逸很多疑惑得到了解答，比如拉里.贝尔明明有老婆孩子，但他为什么不和老婆住一起。

    杨逸看着屏幕有点儿恶心，但他当然不会关了，可是他再次看了电脑屏幕一眼后，突然就觉得脖子一僵。

    这他妈竟然是在线视频直播而不是录像！

    在那一瞬间，杨逸脖子上的汗毛都直起来了。

    难道杀人过程也被直播了吗？

    杨逸觉得嘴里有些发苦，就在这个时候，门再一次被推开了，安东走了进来。

    安东的眼睛瞪大了，然后他低声道：“嗯？唔，口味好重。”

    安东看到了杨逸手上的注射器，所以他知道杨逸已经完成了该做的事情，虽然没有亲眼看到或是亲手完成，但安东不会感到遗憾的，重要的是任务完成，而现在任务已经完成了。

    可是发现杨逸直勾勾的看着电脑屏幕，安东皱眉道：“你还看，不会是……”

    杨逸猛然转身，对着安东做了个别出声的手势，然后猛然挥手示意他退到一边。

    安东闪到了一边，杨逸来到了电脑后面，然后他咽了口唾沫，低声道：“法克！出事了！”

    安东心里一紧，在杨逸身边低声道：“怎么了？”

    “视频里的人在直播，我不知道是双向的还是单向的，如果是双向的，那我杀人的全过程就全暴露了……”

    “你无法确定？”

    “摄像头的灯没亮，但我不敢确定。”

    安东想了想，道：“让黑色闪电确定一下？”

    杨逸低声道：“我不想动电脑留下痕迹，但是现在看来只能这样了，可是，你带东西了吗？”

    安东苦着脸摇了摇头，低声道：“我带的东西太多了，没空间再装什么网络信号传输设备，所以我肯定没带！”

    杨逸把注射器的保护套重新戴上，免得不小心刺到自己后，才一脸苦相道：“我也没带……”

    来杀人的，而且携带了大量的装备，谁能想到还需要舒尔茨现场连线。

    杨逸想了想，道：“等等，让我想想，嗯，有办法了……”

    杨逸拿出了手机，开机，然后他打开了摄像头，小心的来到了电脑前面，把从屏幕道摄像头全都拍了个遍之后，将短视频发给了萧苒。

    习惯性的发给萧苒后，杨逸突然意识到了一件事，可以直接发给舒尔茨的，为什么要发给萧苒？

    “女王，让舒尔茨看看，这视频有什么问题，最主要的是分辨单向还是双向的，快，务必要快！”

    “你口味这么重的啊？但为什么要给我？”

    “因为我和你有无线电联络，和黑色闪电没有，快点！”

    总算找出了一个合适而且确实合理的借口，杨逸觉得心里好受多了。

    过了不到三分钟，萧苒在对讲机里道：“单向，但正在录像……”

    杨逸的心马上又紧了起来，还好萧苒继续道：“正在录画面上的视频，这是偷拍，虽然是高清多角度，但还是偷拍，下面还有四个摄像头的选项，可以同时播放五个画面，也可以只放一个画面。”

    杨逸剩呼了口气，低声道：“就是说正在……那个啥的两个男人看不到这边？”

    “是的，确认无疑。”

    “肯定是偷拍?”

    “不一定是偷拍，但不管是偷拍还是表演，那边看不到这边的，这个可以放心，界面上已经显示出来了，摄像头也没有开启，你们该看看里面是不是有其他隐藏的摄像头。”

    杨逸总算放下了心，然后他看着把脸侧到一边伏在桌子上的拉里.贝尔，低声道：“熬夜不好，熬夜看基……更不好！所以你死于心梗是非常正常的！”

    安东走到了一边，认真的看了看拉里.贝尔的脸，道：“确认目标已经死亡，瞳孔放大，没必要进行身体接触检查了。”

    杨逸看了看拉里.贝尔的脖子，低声道：“看不出针孔来，也没有变色或者肿块。”

    “检查足迹。”

    “没有足迹。”

    “检查DNA遗存。”

    “没有DNA遗存。”

    杨逸也带着头套呢，带头套的目的不单单的是为了遮住脸，更大的原因是为了不留下任何毛发。

    “目视检测观察记录设备。”

    “目视无发现观察记录设备。”

    “电子信号检测。”

    “电子信号正常，无窃听器信号符合特征。”

    两人低声细语，他们的对话即是提醒，也是互相确定有没有遗留下任何可以被当做线索的东西。

    总之要让拉里.贝尔的办公室和之前看起来没有任何异样。

    说实话，杀拉里.贝尔简单，难得是不留下任何痕迹。

    不过今天拉里.贝尔死的还是有些过于简单了，这只是因为他在不合适的时间里，观看不合适的东西，否则的话杨逸至少不会轻松的像是回了一趟自己的卧室。

    拉里.贝尔一直表现的很正常，谁能想到他口味独特呢，所以现在只能说是拉里.贝尔善于隐藏了。

    极为仔细的检查了一遍，杨逸和安东倒退着离开了拉里贝尔的办公室，然后他们从外面关上了门。

    严格按照原路返回，仔细搜索每一寸的地面，任何痕迹都必须清除，知道杨逸和安东重新回到了窗户前面。

    安东对着杨逸点了下头，于是杨逸先爬上了窗户，抓住了留下的绳子，用主锁将自己和绳子重新连上后开始向上爬去。

    安东则在里面极其细致的检查并清理了每一厘米的地面，然后是玻璃，等他到外面挂上主绳子后，又倒吊进来重新清理了玻璃。

    安东做的是细致活，也是技术活，别看只是清理打扫一下痕迹，但杨逸还真就做不了，就算他记性再好也不行，因为这还是需要大量经验才能做好的事情，不是看看就能学会的。

    等安东从里面出来后，杨逸从上面垂下了玻璃，然后安东将其小心的慢慢固定，然后他还得再次把玻璃弄得和四周看起来毫无差别后，才头下脚上的被杨逸拉了上去。

    将一切痕迹全都扫除干净，杨逸和安东对视了一眼，然后安东低声道：“女王准备接应，我们要跳伞了。”

    说完后，安东对着杨逸低声道：“小心点！”