    “大皇帝陛下，我们离开南昌城的时候，亲眼看见赣江的江面泊满了大大小小的船只，至少有三四百之数。而且我们还看见叛军正在将一门门铸造精良的铜炮用起重机吊上木船......

    在赣江码头上，我们还见到了叛军的首领朱和墭，他当着我们的面夸下海口，说要再，再......”

    南京紫禁城武英殿南书房内，大清皇帝康麻子正在接见刚刚从南昌返回的西洋使团的主要成员。而正代表使团向康熙皇帝转达朱和墭口信的则是能说一口流利汉语的查理.高夫。

    “再什么呢？”康熙皇帝一边催促一边摸了下自己的脖子......最近不知道是不是枕头太硬，康熙皇帝总觉得脖子不大舒服。

    “他说要再一次砍下大皇帝的头颅，”查理.高夫小心翼翼地说，“而且不让您把脑袋捡回去再安装上......”

    他的话说到这里时，一帮在绣墩上坐着的洋夷使臣都在偷眼打量康熙——他怎么总按着脖子？没装好吗？不会突然掉下来吧？

    康熙皇帝冷笑了一声：“他还真敢吹！”

    查理.高夫认真地说：“大皇帝，您可一定要小心一点......这个叛军首领他说，要再抓到您，不仅要砍头，还要把您的身子斩成一块块的拿去喂狗......这身体都没了，脑袋能往哪儿安啊？”

    “大胆！”

    “住口！”

    南书房里面陪同康熙召见外国使臣的几个南书房大臣都忍不住吼起来了。

    朱和墭的话实在太气人了！

    杀人不过头点地，他倒好，不仅要杀皇上，还要把皇上的身子砍碎了喂狗......真是太可恨了！

    康熙皇帝也被气得一哆嗦，不过他并没有和传话的使臣多说什么，只是挥挥手道：“朕知道了，你们都跪安吧！”

    几个西洋使臣都挺“乖”的，让跪就跪，都给康熙行了叩首之理，然后才跟着南怀仁出去了。

    看见使臣们都走了，康熙才低吼了一声：“真是欺人太甚！”

    ”皇上息怒......”

    底下的大奴才们仿佛早就等着康熙发火，全都干净利落地趴地上了。

    康熙看了眼底下这帮奴才，还是觉得不太靠谱。这帮奴才忠是忠的，可是本事都有点小......靠他们保大清、保头颅还是有点不大够啊！

    正在他焦虑的时候，守大门的内大臣多隆走了进来，行了个跪拜之礼后道：“皇上，洪士铭请见。”

    洪士铭就是洪承畴的儿子，之前替康熙办成不平等条约的“内交家”，但是条约成了以后，这家伙却没马上返回，而是跟着吴大总统去了趟英雄会，英雄会结束后又跟吴大总统去了荆州......就等着吴大总统礼贤下士，请他出山去辅佐呢！

    可是等了半天，吴三桂压根就不理他。没得办法，只好又厚着脸皮来了南京。到了南京之后，康熙皇帝也不待见他，请见了好几次都没见上——康熙不傻，当然知道这货在吴三桂那里留那么久是什么意思？

    在吴三桂那边“应聘”不成功，还想来吃大清的回头草？

    想得美！

    康熙刚想让多隆去把洪士铭打发了，多隆又开口：“皇上，洪士铭对奴才说，他有一个借师助剿之计要献给皇上。”

    “借师助剿之计？”康熙一听见这个熟悉的词儿就眉头大皱，“都跪安吧......多隆，你去打洪士铭直接带进来来见朕。”

    “嗻！”

    多隆应“嗻”而去。

    其他大奴才也都行了跪安之礼，然后一个个躬身倒退，离开了武英殿。

    康熙看见众人离开，就一个人在那里低声自语：“借师助剿也比掉脑袋要抢......朕不能再掉一次脑袋了！不对，朕为什么要说再？”

    “奴才洪士铭恭请皇上圣安！”

    洪士铭的请安声突然响起，打断了康熙皇帝的思绪。

    康熙低头一看，发现洪士铭正在底下趴着，多隆则在他身边躬身站着。

    “多隆，小桂子，你们都退下吧......除了洪士铭，所有人都退下！”

    “嗻！”

    多隆、桂公公和其他的宫女、太监全都退了，偌大的武英殿中，就只剩下了康熙皇帝和洪士铭二人。

    “说吧！”康熙皇帝道，“你要朕以什么代价向吴三桂借师？”

    洪士铭说：“安徽、江苏、浙江三省之地！”

    “大胆！”康熙一听就怒了，“你这是要朕交出半壁江山啊！”

    “皇上！”洪士铭流着眼泪，“奴才哪里敢让皇上交出三省之地，奴才这是在为皇上想办法保个底儿......奴才知道吴、朱二逆已经约定，一旦朱逆打下安庆，吴三桂就会挥师北伐！皇上哇，如果真有这时候，咱们的大清可就要完了！

    奴才这些日子思来想去，觉得只有借吴三桂之师剿朱逆之贼这一个办法可以保我大清的半壁江山了！

    皇上哇，这个半壁江山的皇上，他也是皇上！”

    他这对大清也是真爱啊！吴三桂不要他，朱和墭......一定磨刀霍霍等着宰他！他爹洪承畴当年骗郑芝龙降清，结果坑得郑家家破人亡！

    现在郑家的郑经是新大明的“合伙人”，他要敢去相投还不得扒皮抽筋？

    所以天下虽然三分，他洪士铭却只能爱大清！

    康熙心想：“还是一个完完整整，有头有身子的活皇上！”

    这个洪士铭提出的法子......虽然不算顶好，但也是个次好啊！

    洪士铭这个时候又道：“皇上，这个安庆之战，您肯定是要竭尽全力去打的。赢了还好，万一不赢......天兵一定损失惨重，吴三桂那逆贼要在那时挥军北伐，咱大清可怎么办？所以奴才才想到这个招儿。”

    “可是这招他能成吗？”康熙用低不可闻的声音问，“吴三桂要这么干，那可真是遗臭万年了！”

    “皇上！”洪士铭道，“自古以来都是成王败寇......只要吴三桂能拿下半壁江山，开辟一个南周王朝，后世还怕没有人为他歌功颂德吗？”

    “那他北上夺了北京，不一样可以开辟个后北周？”康熙反问，“说不定还有机会一统天下！”

    “皇上，”洪士铭摇摇头，“那是朱吴争天下，是我大清求活命......北京城内还有数万精兵，皇上如果还能从淮南带回去几万人，再加上关外、蒙古的将士，十万之众还是能凑出来的。如果皇上领着十万哀兵死守北京，吴三桂打个两年三年都不见得能赢！

    到时候朱和墭会干等着？他就不会趁着吴三桂顿兵北京城下的时候，挥军西上，夺取湖广，掘了吴三桂的老巢？”

    好像有点道理！

    康熙心说：“之前孔四贞也来劝朕在失掉安庆后当清顺帝！如果朕不当这个清顺帝，朕学崇祯，来个天子死社稷......那就是拉着吴三桂一起死啊！”

    “好！”康熙点点头，“洪士铭，朕命你立即走一趟荆州，去和吴三桂说......朕绝不会当清顺帝，如果朕在安庆打不赢，朕就会全军北返去死守北京！朕还会炸开黄河大堤水淹河南，阻他北进！

    朕哪怕拼光一切，也要拉着他吴三桂一起死，这就是三国！

    如果他不想在北伐久攻不克的时候被朱和墭偷了老巢，那他就出兵打朱和墭......朕保证把江浙徽三省都送给他，以后南北两国兄弟相称！”

    洪士铭吐了口气，大礼参拜道：“皇上圣明！”

