    “哼！看在楚师叔的面子上，我今日且不与你计较！今日之事，小妹记下了，日后必有所报！”

    夏侯如花本来也是诈唬，却是局面僵住，骑虎难下了，如今见楚啸天发了话，便趁机顺坡下驴，口中说了几句狠话，自然熄了动手的念头。

    “好，以后想要动手的话，师姐我随时奉陪！”

    白幽幽见夏侯如花不准备动手，自然也不欲太甚，冷冷地说道。

    “还有你，姓任的小子，有种的话，别躲在女人身后！”

    夏侯如花奈何不了白幽幽，便又将矛头转向了柳飞歌，冷冷地说道，一双美目中写满了不屑，在她看来，刚才柳飞歌当众顶撞自己，定然是知道会有白幽幽为他出头，所以才敢那么大的胆子。

    “咳咳！你这话说得太武断了，我也不想这样啊，可明明是有女人非要挡在我的身前好不好？”

    柳飞歌干咳了一声，有些憋屈地说道。

    “哼！花言巧语，到了这般地步，还敢狡辩，白师姐，你这眼光也实在是太差劲了些，这种东西竟然也能看得上！”

    夏侯如花冷哼了一声，不屑地说道。

    “唉！师姐我也是鬼迷心窍了吧，反正就看着这个小子顺眼！”

    白幽幽闻言幽幽一叹，摇了摇头说道，语气那个幽怨啊，听得柳飞歌一阵皱眉。

    “喂，喂！我说白姑娘，咱能不能别瞎说，我们只是朋友好不好，哪里有你说的那么玄乎啊？”

    柳飞歌实在是忍不住白幽幽这一副怨妇的架势了，朝着白幽幽没好气地说道。

    “呜呜！任公子，你也太狠心了，奴家为你做了这么多，为了给你解围，在这里抛头露面，甚至连自家的师妹也得罪了，你就这么说人家吗？”

    白幽幽闻言，不由泫然欲泣说道，几乎要哭了出来。

    “我……我……你，白姑娘，你……你说清楚，我……我也没让……让你做这些啊！”

    众目睽睽之下，柳飞歌急得都有些结巴了，感觉自己跳进沧浪大江中也洗不清了！

    白幽幽还没有说话，台上台下的众多九鼎谷弟子却是听不下去了。

    “这个小子实在是太不是东西了，白幽幽对他情根深种，为了他几乎要和夏侯如花打起来了，竟然还要这样说。”

    “果真是痴情女子负心汉啊，这个小子压根儿就是身在福中不知福啊！”

    “可怜白幽幽一片真心，竟然付给这个一个白眼狼，真不是个东西！”

    ……

    众多的九鼎谷弟子纷纷声讨着柳飞歌，都是一副义愤填膺的样子，一个个撸起袖子，恨不得上台揍柳飞歌一顿。

    “罢了，罢了，这种事情果然是说不清楚了，也幸亏静瑶妹妹不在跟前，不然的话，自己估计也难解释清楚了！”

    柳飞歌听了众人的议论，不由一阵无语，就连吕胖子看向自己的眼神都有些愤愤然了，仰天长叹，也懒得再说什么了！

    “嘻嘻！”

    白幽幽听到众人的议论，再看看柳飞歌那一脸气结的样子，胸中的一口闷气，这才总算是释放了出来。

    “好了！任公子，别生气了，我也是逗你玩呢，这样吧，你现在已经是外门弟子了，加入我们地鼎谷吧，我不让你当我的扈从，而且等你名列烈阳榜的时候，我可以做你的扈从！”

    白幽幽收起笑容，正色说道，正式向柳飞歌发出了加入地鼎谷的邀请。

    虽然现在说让这任西风进入烈阳榜似乎为时尚早，但白幽幽隐隐觉得，这个任西风说不定真的有朝一日能成为烈阳榜的一员，到时候自己纵然真的做他的扈从，又能如何。

    “烈阳榜？这小子成吗？烈阳榜岂是谁说能进就能进的？”

    “这小子是有几分实力，但现在连紫星榜都进不了，更不要说进入烈阳榜了，只怕是异想天开！”

    “那烈阳榜，在现在的弟子之中，只怕只有蓝月榜的前三名有机会进入，这个任西风，只怕给第三名的嬴若妖提鞋都不够资格吧？”

    ……

    白幽幽的话又是引起了周围九鼎谷弟子的一片哗然，除了吕胖子，大概没有人相信，这个刚刚才晋升外门弟子的黄脸小子能够进入烈阳榜！

    “烈阳榜，我自然是要进的，但到时候要不要你做扈从，还有待考虑！”

    柳飞歌没好气地说道，自己本来进入九鼎谷是想要低调的，可被今天的事情一闹，自己想不出名恐怕也难了，索性再高调一点儿，毕竟进入烈阳榜，自己也没当做是多难的事情。

    而且柳飞歌此时的心中还想着另一个问题，他刚才听到了一个熟悉的名字，嬴若妖，而且这个嬴若妖现在竟然是蓝月榜的第三名，果然是个妖孽啊！

    台上台下的九鼎谷弟子听了柳飞歌的话，不由都是一阵好笑，都冲着柳飞歌翻白眼，这货也太狂了吧，还真觉得自己能进入烈阳榜啊！

    “哈哈哈！白师姐，你听到没有，这就是你选中的小情郎吗？这别不是个傻子吧，进入烈阳榜，谁信呢？”

    夏侯如花哈哈笑道，笑声中充满了嘲讽之意，进入烈阳榜，就连他们这些蓝月榜上的强者，除了榜首的那三个怪物，谁敢说的这么肯定呢！

    “是么？那如果我进了烈阳榜呢，你敢不敢和我打一个赌？”

    柳飞歌闻言，眉毛一挑，讥诮地问道。

    “打赌？哈哈，好，姓任的小子，你倒是很自信啊，打就打，不过打赌得有个期限，你总不能等一百年才进入烈阳榜吧，那样的话，本姑娘跟你打这个赌也没有什么意义！”

    夏侯如花自然同意，不过为了防止柳飞歌耍诈，她自然要给柳飞歌定个期限。

    “期限？好，定就定，以一年为期，我一定能够冲进烈阳榜！这个期限你可满意？”

    柳飞歌淡淡一笑，一脸傲然地说道。

    “一年？”

    柳飞歌说出来的这个期限，让在场所有的人都惊呆了，一年进入烈阳榜，这口气简直是太大了些吧，一年能不能进紫星榜还不一定呢！

