
出了这么大的事肯定得报警。

沈光林还是更相信组织，他从来都不是一个喜欢息事宁人和大事化小的人。

而且赖红梅暗戳戳的说一些没头没尾的话，沈光林也没往自己外甥女身上联想。

因为江振华根本不是那样的人。

现在江振华可不得了了，她掌管着实验室的日常开支，已经有转财务岗的趋势。

多说了没有，她那里随时有一两万的现金可以拿出来。

实验楼有个专门的财务办公室，里面存放着不少现金和各类票证。

保险箱的密码只有江振华和赵姐知道，除了她们两个，谁都拿不出。

计划经济时代，现在买什么东西都不方便。

这些票证都是江振华自己找人去换的，十几个人的日常用度，想增加福利，需要的票证不少了。

赵姐能够作证，她做这些都没有故意去赚差价，怎么可能看的上这三瓜俩枣。

当然，想换票，找的还是顺子的人，他的一支小弟还在做着这一行当。

信任是一个很难讲清的东西，沈光林从来没有拿钱去试探过别人，大家各凭自觉就好。

不要说外甥女，就是绣花姐，她也从来没有打过沈光林钱财的主意。

福缘门的院子里闲置的买菜金也有大几百一两千，外甥女江振华过来之后特别留意过很多次，没有谁乱拿钱。

绣花姐住沈光林家里，虽然没有交过伙食费和生活费，但是她也从来没有碰过钱。

家里有什么菜就做什么菜，钱在抽屉里，她从来不去拿。

用她的话说，那就是她怕管不住自己，还不如一开始就不碰。

江振华花了多少钱都是自己记账的，真正不记账的只有小舅妈李蓉和舅舅沈光林。

尤其李蓉很是有点搞笑。

她吃住都在沈光林这里，学校发的生活补贴和单位发的工资不老少，她领来了就直接就往里面丢一堆，没钱了就去拿，有钱了就往里面放。

省的费脑子。

这才叫真正做到了不爱财。

而且，人家就是身上没钱，还动不动的就有一些稀罕物件拿过来，也浑不在意。

后世有一个议题，叫做为什么平民家庭出身的孩子，走向仕途之后反而更容易腐败？

这个话题不能深入讨论，容易404.

当然，还有另一个议题，是关于古代皇帝的。

那就是为什么平民出身的皇帝，对待功臣的态度更加残忍。

汉高祖刘邦，梁武帝朱温，南陈皇帝陈霸先，明太祖朱元璋，这些人不论成就大小，都有一个爱好，那就是弑杀，尤其针对自己人；

反观贵族家庭出身的皇帝，比如隋文帝杨坚，唐高祖李渊，太宗李世民，宋太祖赵匡胤，他们都更能容忍前朝旧人和不同政见者。

......

李蓉听说赖红梅的钱丢了，非常热心，在她的坚持下一行人去派出所报了案。

甚至，如果不是学业有些紧张，她都有心化身神侦探进行一番调查了。

派出所的工作人员也非常重视，毕竟涉案金额非常大了，而且这对孤儿寡母确实可怜。

“都有谁知道你的住处和你卖衣服的地点？”

赖红梅有点坐立不安，不过还是老实的交代道：“知道我卖衣服地点的人很多，但是知道我住处的并不多。”

“有谁会知道你的住处？”这是很重要的信息，知道的人不多，更容易做排查。

“沈老师会知道啊，还有跟他亲近的一些人也知道，其他外面的人我都没有告诉过。”

这些话赖红梅并不是很想说，但报案人是李蓉，派出所不得不重视，毕竟是“同行”委托的案子。

“沈老师？哪个沈老师？谁是沈老师？”

“就是外面坐着的那位。沈老师是京城大学的老师，这里的房子和我摆摊的工作都是他帮忙介绍的，他是个好人，肯定不是他。”

赖红梅介绍了沈光林的基本信息，她掌握的也不是很多。

沈光林也配合做了一个笔录，派出所就是简单的询问了一下他们之间的关系，这对母女是干什么的，是不是真的有那么些钱。

沈光林是京城大学的教授，而且还是一间实验室的负责人，那肯定不是他了。

到最后，赖红梅也没敢说有没有怀疑对象。

在没有监控和DNA验证的年代，想破案并不容易。

派出所也是登记了信息，然后再做进一步侦查。

家里翻的很乱，确实有人为破坏的痕迹，但是各项生活设施都在，破损并不严重。

秀水街的车库房就更杂乱了，地面一片狼藉，只有一些破碎的包装袋还留存在那里，衣服之类的商品一件都没剩下了。

走访周边摊位，也基本可以确定这里确实存放过衣服。

回去听消息吧。

事情暂时告一段落。

沈光林尊重赖红梅的意见，让她继续去摆摊，而且也指示江振华没有去争车库的使用权了。

江振华也同意了，这毕竟不是她的房子，而且她已经有自己商铺了，一样可以收租赚钱或者自己经营。

大家都不太在意能不能破案，只有李蓉仍然兴致勃勃。

她天天分析盗贼是如何得手的，是早有预谋还是激情作案，是流窜类型的还是熟人作案。

最后得出结论，肯定是早有预谋的熟人作案。

即使不是这样，也表明现在的治安太差了！

现在的治安情况确实非常严重，李蓉还讲到她为什么会随身携带电棍，也就是因为路上会偶遇小混混。

女孩子要懂得防身，丢失钱财事小，丢失名誉是大。

前段时间，有个商业大学的女生在校外被人欺负了，还不敢报警，怕丢了脸面。

结果因为回到宿舍后衣服残破不堪，身上私处也有各种伤痕，然后就被同寝室的人传了出来。

众口铄金，最后，她竟然因为颜面尽失，在大冬天的跳清水河自杀了。

沈光林不理解这个年代女性的思维方式，不过还是决定重视起来。

这件事情的性质看起来真的很严重啊，不找顺子求助都不行了。

小鸡不尿尿，各有各的道。

这种事情顺子应该是有些消息的吧。毕竟他是本地人，手下鱼龙混杂，如果是熟人作案，那一定是他手下的人干的。

老莫西餐厅。

吃饭的只有顺子和沈光林二人。

在面对沈老师的时候，顺子“大哥”的态度还是不错的。

他并没有表现的太嚣张跋扈，尤其他知道沈光林的婆娘李蓉背景非凡，是轻易不能得罪的主。

饭菜上来了，沈光林先没有动，他从背包里拿出5万块钱。

“沈老师你怎么了？这是干什么？”顺子表示不理解沈光林什么意思。

“我来找你缴保护费。”

“不是，沈老师您这是什么话，怎么了，谁威胁你了吗。”

顺子都懵了，什么时候沈光林还会来这一出了。

“我也不知道是谁威胁了我，但是我现在人很怕。那个赖红梅你知道吗，她的东西被偷了，钱财和正在卖的衣服全部不见了。摆摊的地方就不说了，她住家的那个院子，除了你的人和我的人，应该没有外人知道吧。但是人家踩点就找的那么精准。”

“沈老师，您误会了，肯定不是我！我能赚多少钱您心里也有数呀，咱们都不是缺这点钱的人，怎么可能去欺负一个带孩子的女人嘛。”

顺子每个月几十万上下，确实不会打赖红梅的主意。

沈光林一个月也不少赚钱，即使这笔钱是在深城的服装厂存着的。

“我当然知道不是你，但是你能保证不是你手下吗？你说过保障我们安全的，就是这样保障的吗。”

“哥，光林哥，啥话也不说了，你看我行动，五天，哦，不，三天！三天给你结果！”

......

顺子一脸愤恨，在这件事上他确实解释不清。

手下的人是个什么情况他自己心里也没底的，只能回去慢慢摸排。

他“顺哥”是做大事的人，怎么可能盯着赖红梅这仨瓜俩枣的坑呢。

不过，沈光林的房子被偷了，知道位置的确实也只有他的人，这个事一定要追究到底。

果然，顺子说到做到。

没用三天，才第二天傍晚，顺子已经找人来寻沈光林了，说是偷东西的小子已经抓住了。

人就押在临时仓库，沈光林拨开人群进去，看到地上跪着一个不认识的年轻人。

“沈老师，我先解释一下，真这不是我的人，真的，他不是跟我混的。”

顺子他觉得沈光林是他的朋友，他还不想失去这个朋友。

“那你是怎么抓到他的？”沈光林问道。

“这小子，在京城地界上，他还敢把东西拿出来卖，一下子就被我手下的人抓住了。”

顺子说着就恨的咬牙切齿，“要是捉不到你，我手下的兄弟们岂不是要被这个黑锅。“

“小子，你混那片的？东西哪来的，老实交代。”顺子小弟问的很凶狠。

小伙却硬挺着不说话。

“你以为你是在演电影呢，还坚贞不屈？”不等小伙说话，顺子一只脚踹倒他：“少TM跟我装蒜，今天不交代，一会就要你好看。”

“光林哥，咱先喝点茶？”

沈光林不想看血腥场面，同意了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177717"  chapterid="67998296"  chaptername="第一四八章  破案">加入书签</a>
</div>
