    第一日《女武神》的结束，观众们却出现了非常两极分化的表现。

    虽然在字幕的帮助下，绝大多数观众都能懂故事讲了什么，也能通过音乐感受到一些细节。

    但一些嘉宾，媒体，甚至是一些音乐界业内的人士，似乎........总感觉今天的这场演出没有《莱茵的黄金》那么引人入胜。

    甚至有那么一些冗长与枯燥。

    这群人中甚至不乏李文音邀请来的古典音乐界中，各行各业的大佬。

    所以，总觉得越听越没有动力，也越听越感觉索然无味，甚至有点烦躁。

    但不知为何，剩余的人，反应却异常激烈。

    甚至在演出的过程中，都瞪大双眼，满脸惊容与狂喜，甚至浑身都开始颤抖。

    反应对比竟然如此的夸张！

    而这些对演出表现极为夸张的人，其身份地位即使放在这群应邀而来的大师中，都绝对算得上是顶尖的。

    这就不由得让不少媒体音乐人感到匪夷所思。

    我好像是听懂了，但又不是完全听懂。

    好像还是有那么些不太懂......

    当演出结束时，看着争论不休，面红耳赤，激动的大师们，这些人不由得抓耳挠腮起来，开始有些怀疑人生。

    我.......

    真的懂音乐吗？

    ......

    “我一定得去索要谱子！！”

    著名的指挥家瓦尔兹激动的直喘粗气。

    “这个信息量实在是太大太大了，如果不给我原谱，仅这么一次首演，我甚至无法领悟百分之五十以上的精妙处理！”

    “这里面的动机并非单纯的多！！”

    早期与李文音有过争端的埃布尔教授赞同的点了点头。

    “很多巧妙的变形与组合，我也认为，只有看到谱子才能领会。”

    “这部《女武神》的音乐成就绝对可以说达到了一个绝对的天花板！！”

    瓦尔兹指挥夸张的评判，让更多的人陷入了怀疑人生。

    总感觉自己好像疏漏了很巨量的信息啊......

    不少乐评人甚至都开始感到受到了冒犯。

    以前自己总是站在高处，指责很多普通人听歌就是听个响，明明那么好听那么惊艳，咋就没人懂？

    这次却换了个身份位置，隐约的觉得自己只是听了个响......

    “这一部一部积累出来的动机，还可以逐渐向后延伸暗示，甚至是组合起来形成新的动机！！”

    凯琳娜说话甚至都有些大舌头。

    “而且不断的在暗示！！就今天的演出来说，我好像清晰的听到奥丁【冈格尼尔的动机】进行了起码两次以上的改写变动，形成新的动机。”

    “对对对！！”

    一直沉默的阿贝尔突然兴奋的插话。

    “还有【尼伯龙根指环的动机】！从序幕中就出现的动机，到现在好像就已经更改了三四次，我甚至觉得后面的剧情可能会变换的更加复杂，而且我昨晚就专门做了部分动机的还原，发现这些动机在谱面上，居然有种神秘的魅力，甚至不需要哼唱就能体会到动机的用意！！”

    “快快！！给我们看看！！”

    更多的音乐家凑了过来。

    阿贝尔拿出一叠白纸，白纸上印着空白的五线谱，而五线谱中修修改改的，似乎有很多不同的段落。

    “你们看啊，就拿出场非常容易辨识的【指环的动机】来讲，我昨晚在网上通宵看了回放，稍微还原了一下，大概能到百分之七十以上的准确度。”

    阿贝尔在谱面上这么一连接，然后撕下这一段，形成一个长条。

    “你看，指环的动机，在谱面上写出来的形状，居然就是一个首尾相接的环形！！！”

    “哦买噶！！真的！！！”

    “谢特，这太不可思议了！”

    这群大师们眼睛都直了。

    感觉这样的操作........

    巴赫再现人间？

    “你再看看描绘【彩虹】的动机，谱面的形状居然就是一长串彩虹形状的音符，听起来也非常的梦幻。”

    阿贝尔再次指向另一行五线谱。

    “而且这个彩虹动机，经过我昨晚长达三个小时的分析，终于可以确定，它的同类变换动机，还有描绘大地的，描绘大地女神的，描绘黄金的时候也出现过！！”

    “我觉得这些动机与其叫做彩虹动机，真的更像是在阐述.......自然的起源！！”

    “还有刚刚凯琳娜教授说的，神枪【冈格尼尔】的动机。”

    听到阿贝尔说出这些话，凯琳娜瞬间兴致高涨。

    nice！！

    你居然刚好就分析了这个动机！！

    “这个矛的动机，在谱面表现的形式，就是均等节奏，丛高处直直戳下去的双音！！你看，这像是长矛一样！！”

    “嘶！！”

    阿贝尔的语速越说越快，似乎更加的激动了。

    “昨天的序幕里，长矛的动机只是出现在了表示奥丁力量与权威的时候，与巨人签订契约的场景中，契约的动机与矛几乎神似百分之八十，这就是变形！！”

    “虽然不确定，但今天出现的【长矛的动机】明显更妙！！”

    “齐格蒙德连夜出逃的情景下，暴风雨的动机中，我觉得就有一部分下行音阶，与长矛动机中的一部分完全相似，这TM绝对是在暗示齐格蒙德不幸的命运是来自奥丁的安排！！”

    “嘶！！！！”

    看着临时模拟出来的曲谱，音乐家们只感觉一阵阵的头皮发麻。

    虽然阿贝尔也说了，通过这种手段还原出来的曲谱很难全对，或许能达到百分之五十到七十的准确度。

    但即使是这样，一些透露出来的信息量还是巨大无比。

    “而且，奥丁在惩罚女儿布伦希尔德的时候，也出现了非常零散的矛的动机！！”

    “但是和低沉有力的矛的动机相比，同样的动机源头，在不同的配器以及更改了部分旋律走向的时候，居然产生了完全不同的音响效果，变得温暖无比！！”

    “我头皮发麻了。”

    “我也是......”

    累积到现在，这部巨著中，已经出现了非常多的动机。

    而这些动机，或许会两两组合形成新的暗示，或许会进行变形阐述不同的情景感情，或许会时不时蹦出来隐约的进行暗示。

    就好像齐格蒙德叙述出身时，响起的瓦尔哈拉的动机！

    这让鉴赏难度简直成倍上升，但更让欣赏的乐趣也成倍上升！！

    就好像打地鼠一般，音乐家们的乐趣，就是紧盯着音乐，辨认出突然钻出来的熟悉动机。

    而这些调皮的动机，有时候也会变换伪装，或者转瞬即逝，或者合体变成“新”的地鼠。

    太好玩了！！

    这些大师们越聊越兴奋。

    但身边竖着耳朵偷听的人却麻了。

    你们在说什么啊？！我为啥一个字都听不懂？

    这......真有这么玄乎吗？

    所以这两天我到底听了个什么啊？！

    ......

    巨量的信息暗示，当然有利有弊。

    就仿佛一些很是经典用心的电影一般。

    在场景布置中，会有非常多的彩蛋与布置的深意，甚至暗示剧情走向，主角选择，乃至于结局。

    但这些转瞬即逝的彩蛋，往往第一次观看的时候很少人会注意到。

    直到后来，当有些人挖出了这些精彩的彩蛋后，再次观看起来，就会体会到一种完全不同的“爽感”，更是不由得赞叹卧槽精细。

    而巨量信息的暗示，也会带来一个负面的影响。

    如果第一次观看的时候，注意力被某一点吸引住，这时候出现的细节，不仅容易被忽视，还容易让很多观众产生一种.......“无关紧要的东西太多”这种拖沓感。

    但毕竟，没什么东西是所有人喜爱的。

    尤其是在如今娱乐风气的社会之中。

    有时候，想要广度，必须适当舍弃一些高度。

    而想要高度，也必须舍弃一部分的广度。

    虽然可以在高度与广度的协调上能够做的很好，但毕竟也是有极值。

    在追求无限的高度之时，追求哲学，思想，艺术程度之时，也总会失去一些广度。

    而本身，李文音的目的，便是追求这极致的高度。

    所以，这部著作的出现，天然就将高度与欣赏门槛拔的很高。

    也注定了《尼伯龙根》或许会火不少选段，“插曲”。

    但总体看来，整篇的歌剧就会有些小众。

    可是，小众不代表没有用。

    所谓“追求高度有什么用？曲高和寡自娱自乐？”的想法或许很多人都有，只不过，这样的想法是基于娱乐与生活的，并非是基于本身音乐科学与音乐艺术的。

    不曲高和寡的所谓娱乐大众的作品........

    越娱乐大众，死的越快，火是火了，爆是爆了，消失的速度也仿佛快枪手的一哆嗦一般，快感转瞬即逝，就好像是快餐，越轻易能得到的舒适，也更容易被人所抛弃。

    而真正站在顶点，可以长久绵延传承下的东西，无一不是艺术上的至高成就，无一不是所谓“曲高和寡”的东西。

    表面上小众？

    但实际上影响并不在横向的人数上，而是在纵向的传承上！！

    虽然有些作品可能目前的十年，只有一百人接受，但足以影响数百年甚至更加久远。

    而有些作品，或许一时追捧人数破千上万，但转瞬即逝。

    时间的长河里，能够留下来的，全是大浪淘沙中，筛选出来的最闪耀的金子。

    这两极分化的观感与评价，这音乐家们无比战栗的反应，更能让人感受到，李文音达到的这种高度，恐怕真的是自己完全难以想象的。

    “叔本华！！李文音的作品里，有叔本华的影子！！”

    几名音乐家，依旧在热烈的讨论着。

    “还真的，你看这两天的演出，所有角色行为的动机，还真的能概括成叔本华的伦理学思想。”

    “你这么一说我才想起来，利己，恶毒，同情！！”

    利己，或者说，绝大多数人们行动的根源都是利己。

    比如满足生理上的一些基础需求，吃饭，睡觉。

    或是心理的满足感。

    个人名誉，或者道德，或者自私，或者法律法规。

    而恶毒，即是嫉妒，幸灾乐祸。

    这是人性无法摆脱的阴暗面，目的是希望别人痛苦，这样的恶毒无处不在，或者说人人都有。

    但恶毒，会被第三种动机压制。

    同情！！

    这是真正的稀有道德。

    就好像卢梭所言。

    人们不会对比自己幸福的人产生同感，而只会对比我们不幸的人感同身受。

    同情的本质就是共情，对他人的悲苦感同身受，将他人视为一体，是从真正的情感与道德出发，高尚无私。

    而这第三种“同情”在一个人成分含量越高，那么道德水准便越高。

    圣母是真圣母，共情，绑定，视为一体，言行合一。

    而一但出现了双标，那就是虚假的圣母，只会用舍利子崩别人一身而已，虚假的圣母，成因其实便是过量的利己，他们需要用“同情”来掩盖“恶毒”，以此“利己”。

    人们会对那些道德的，高尚的行为产生敬意.......

    不正说明了那些道德行为与众不同？

    而李文音目前上演的歌剧中，可以说角色的行动动机，全部是按照叔本华的这种伦理模式来进行的！！

    尤其是在【命运】的观点之上！！

    宿命论与决定论！

    尤其是联想到后面的剧情.......更让这些音乐家觉得，这部歌剧，完全可以影响一批人，甚至会有无数的人投入到其研究之中！！或者专门学习数年数十年，来表演这部歌剧！！

    而国内的一些大佬，互相对视一眼，均露出惊容。

    更是隐约的起了一个更可怕的念头。

    “这天.......真的变了！”

    李文音........或许开启了以世界为画板，新一轮的音乐“红学”！！

    红学，即研究《红楼梦》的学问，横跨文学、哲学、史学、经济学、心理学、中医药学等多个学科！

    而李文音，仅仅靠着一部《尼伯龙根》，就绝对可以开启一波所谓的“尼学”！！

    这部作品的细节奇多，甚至横跨戏剧，歌剧，舞美艺术，造型，音乐，歌唱，民俗风俗，神话故事，哲学，伦理学等等的多个学科！！

    “李文音，从演奏家作曲家，到了音乐家，再到艺术家。”

    陈国涛看了一眼快乐死的温教授，忍不住唏嘘起来

    “现在，李文音可以说......从艺术家更进一步，探求何为真正的美，变成了美学家！！”

    “以费尔巴哈的感性唯物论为基础，以希腊艺术为参照........”

    陈国涛笑了笑，忍不住摇了摇头。

    “即使只是走在路上，也落我们太远太远了！！”

    整体的表演下来，陈国涛自然看出了李文音各种别出心裁的设计！！

    就仿佛灵感来源于古代希腊悲剧一般。

    舞台的搭建与布景，是雕塑艺术与绘画艺术，而音乐与歌唱，是听觉艺术，演员的演绎，形体动作，基于舞蹈艺术，而这些，为悲剧服务，悲剧形成了诗歌，这就是理智的艺术。

    综合起来的有机体，当真是.......妙不可言！

