    如果国公府的人没有送东西过来，那一定就是府里的人做的。

    而吴氏现在因为宋渊回来，一心想把她卖个好价钱，不会要她的命，但苏雨澜不是。

    这几日大雨，偏院已经破败得不成样子，宫中已经下了让她废除入宫为妃的圣旨，苏雨澜都还没有搬出来，可见她心里有多不平衡。

    而关于瘟症，众人谈之色变，唯恐避之不及，没有人愿意去送死。

    这种事，万一被发现，那些小丫头根本就撑不住。

    绾宁没有别的仇人，如果有人想要她的命，那一定就是苏雨澜。

    杜若退下，绾宁坐在窗前，一抬头就看到院子里有丫鬟关注着自己，在自己看过去的一瞬飞快躲开了眼神，到这里，绾宁已经明白了七八分。

    瘟症之病，绾宁是不怕的，所以在知道了或许有人做了小动作的时候，依旧没有慌张。

    前世，她这个时候已经入了策王府，得到策王无尽的宠爱，自然也碍了其他人的眼。

    府中策王的某个妾室，也用这个法子陷害过她，天时地利人和，有心的人不会放过机会。

    但是，那时候，她院子里所有人都中招了，只有她没有，太医也看不出所以然来。

    后来是在一年后，偶然遇到毒医夫妇，才知道是自己的体质比较特殊，还听他们说，若当初有她，一定可以救逸王一命。

    绾宁起身，立于桌案前，拿出宣纸，提笔开始写信。

    小半个时辰后，半夏先回来。

    一进屋，看见绾宁跟没事人似的，再想要外头对瘟症的可怕传闻，眼圈一下便变了。

    绾宁看她如此模样，放下笔，抬头，语气平静：

    “国公府没有送玫瑰糕过来，对吗？”

    半夏点头，泪水落了下来。

    刚刚走之前她听语气就觉得不对，原来小姐那时候就怀疑了，小姐那么好，怎么命那么苦。

    她按照绾宁的话，去国公府了一趟。

    老夫人说：好好的做什么玫瑰糕。

    她正想问国公府不是刚刚送了过去吗？脑中想到绾宁交代的：其他的什么都别说。而生生忍了下来。

    只是心中实在煎熬，才拐弯抹角试探的问了问，当发现不是她想要的答案时，心瞬间跌到谷底，凉了半截。

    她终于知道绾宁不让她问，是猜到了什么，却不想让国公府担心。

    但是都这种情况了，小姐自己要怎么办？

    半夏心疼得不得了：“小姐，我们……”

    绾宁起身，背对着窗口，挡住外头窥探的目光：“好丫头，别哭，眼泪是最没有用的东西。

    事情发生了，去解决就好，就算解决不了，也别让敌人看了笑话。

    是福不是祸，是祸躲不过，事情已经发生了，便直面它，正视它，解决它。”

    半夏脸上还挂着泪，听着绾宁的话连连点头。

    小姐真的和从前不一样了，小姐……这样真好。

    “小姐，奴婢现在该怎么做？”

    绾宁回答：“现在什么都不用做，保持好平时的心态，别让人看出来，别让人知道我们知道了这件事，这一次，必定让对方赔了夫人又折兵。”

    半夏赶忙抹了一把泪，用帕子拭去痕迹：“嗯，我听小姐的。”

    “那些人要不要抓出来？”

    能把东西当成国公府的东西送进宁心院，院子里一定有别人的手。一想到身边有奸细，半夏便浑身都不舒服。

    绾宁摇头：“不必，不过是些小喽啰，没有什么用处，也不能让对方伤筋动骨。别打草惊蛇。

    而且，为了避免被查出来，背后的人自会处理，我们不必脏了手。”

    “嗯嗯，好的，不过，小姐你……”

    半夏一边应着，一边指着她手边的那碟玫瑰糕，面露担忧。

    绾宁：“我没事。”

    半夏点点头，想当然的以为是杜若有办法解决，没有再多话，退了下去。

    虽然心中担心，但是她知道小姐机智，一定可以化险为夷，她不能给小姐拖后腿，小姐让她做什么她便做什么。

    半夏刚刚出去，杜若回来了。

    “小姐，苏四小姐早上出去了，去的是城南，苏府别院。”

    绾宁嗯了一声：“意料之中。”

    杜若：“这玫瑰糕是苏府厨房做的，每个院子都有，但是下人不知道，最后查起来却和她们没有半点关系。

    怕是知道小姐你吃食向来小心，才会借着国公府的名头，到时候只说是下人传错话，便可以把自己撇得干干净净。”

    绾宁看向桌上装着玫瑰糕的碟子，示意了一下杜若：“那把这一碟换给苏雨澜吧。”

    里头的问题杜若看不出来，说明苏雨澜没有要借这个要她的命，苏雨澜也不会没事过家家，所以这件事一定有后手。

    苏雨澜想折磨她。

    结合这段日子发生的事情，她大概知道，苏雨澜这一回想做什么。

    杜若点点头，正准备提着食盒要走，绾宁叫住她。

    从桌上拿起刚刚写的三封信。

    “杜若，现在我让你去送三封信。”

    “小姐请说。”

    绾宁把手中的信递过去：

    “这一封，是给新任钦天监赵砚臣的，现在送。

    第二封，是给国公府的，后面如果我传出了什么事，立刻送。

    第三封，是给恒王殿下的，送的时间，和第二封一样，比第二封可稍晚些。”

    杜若看着绾宁像交代后事一样交代她，一张脸顿时苍白如纸：

    “小姐，你别这么悲观，应该没事的。

    就算有，也一定是轻微的，一定可以治好的。

    现在医馆那里也住了不少人，大家都没事。

    而且，奴婢仔细看过了，为了不让人发现，用的是清澈的清水，小姐肯定不会有事的。”

    绾宁看她激动，脸上露出一个安慰的笑：

    “我没事，刚刚你走后，我悄悄催吐了，都吐出来了。”

    她体质特殊，还是别让太多人知道比较好，所以随意扯了个谎。

    杜若一听，松了一口气。

    但随即面色一白，这才后知后觉的反应过来，作为大夫，刚刚她居然没有第一时间提醒绾宁催吐，实在是渎职。

    要不是绾宁自己有危机意识，她怕是因此就害了主人的性命，杜若心中自责，愧疚。

    “奴婢会尽快熬药给小姐。”

    绾宁不以为意地挥了挥手：“嗯，下去吧，先办正事。”

    杜若离开，绾宁复而在窗前坐下，看着外头打扫的丫鬟。

    这一次绾宁非得大病一场。

    既然苏雨澜迫不及待的想对付她，那她，便礼善往来，先让苏雨澜受些罪吧。

