    宋蔺查完房已经是中午，他回到办公室，继续给姜黎打电话。

    但依旧没人接听。

    他眉头紧蹙，周身散发出的冷气显示出他的心情低到极致。

    下一秒，他起身阔步离开办公室。

    宋蔺回到家时，丁湘之正在浇花，听到大门传来动静，她微微一转头，看到宋蔺，她脸上浮现笑容。

    随即放下手中的水壶，抬脚迎了上去。

    “老公，你回来啦！”说完，丁湘之就想去搂住他的胳膊，像是已经忘记昨天发生的事情。

    但宋蔺直接将她甩开，连个正眼都没给她。

    “丁湘之，离婚协议电子版我已经发你了，你赶紧签好字发给我。”

    “还有姜黎的往事我已经找人打听了，若我知道是你害了她我定不会对你手下留情。”凉薄淡漠的嗓音从他口中落下。

    下一瞬，他那幽沉的双眸紧盯着她，像是能看穿她心中的心思一般。

    丁湘之心中有一些丝心虚，随即慌乱地离开视线。

    见此，宋蔺嘴角微嗤，凉薄的脸庞勾出一抹讥讽的笑意。

    “五天，你若不签，别怪我不留情面。”

    留下这句话，宋蔺直接抬脚离开，背影决绝。

    丁湘之注视着他的背影，直至消失不见，她脸上再也没有刚才那般温润的笑意，取而代之是一抹狠毒。

    宋蔺姜黎，都是你们逼我的！

    随后她拿出手机，拨通一个电话。

    “现在马上把前两天拍到的照片给我发到网上去，热度给我炒到热榜第一！”

    吩咐完，她直接挂断电话。

    另一边。

    姜黎这两天一直借住在叶深家，她的心情一直闷闷不乐，时不时地发呆。

    她垂眸看着自己微显的肚子，一时间，她想打掉这个孩子...

    然后离开这座城市，去过自己的生活。

    但接涌而来是浓浓的不舍，舍不得无辜的生命消失...

    一时间，姜黎难以做下决定。

    就在此时，门外传来急促的门铃声，她回过神来，内心有一丝慌乱，双拳紧握。

    难道...宋蔺找了过来？？

    门铃还在不停地响着，姜黎缓缓走到门前，从猫眼看到来人不是宋蔺，姜黎这才松了一口气。

    她连忙打开门，就看到一脸着急的叶深。

    “小深，你怎么过来了？”她疑惑地开口询问。

    叶深坐在沙发上喘息好一会，才恢复平静：“阿黎姐，你手机怎么关机了，我刚刚给你打了好几个电话。”

    姜黎刚关上门，听到这话，连忙解释道：“我不想接电话，就关机了。”

    “是有什么事吗，看你脸上都出汗了。”

    姜黎想要给她拿纸巾擦汗，但直接被叶深拽住，下一秒，她的手上多了个手机。

    “阿黎姐，你看一下新闻。”

    一垂眸，她就看到那映入眼帘的头条新闻。

    【劲爆！著名电视台副总丁湘之当街被丈夫掐脖子，究其内幕竟是丈夫出轨！】

    绘声绘色的文字下面，还配了好几张图片。

    有她和宋蔺在筒子楼下激吻的图片，更有宋蔺掐丁湘之脖子的照片...

    姜黎继续往下翻，就看到了网友的评论，评论皆是在骂她和宋蔺.

    顿时，姜黎美眸慌乱。

    “事情不是这样的，小深。”看完后，姜黎抬眸对叶深解释，脸色满是止不住的泪水。

    见此，叶深连忙握住她的手，开口轻声安慰道：“阿黎姐，我相信你，这个新闻就是凭空捏造的。”

    “但现在重要的是解释，不然你和大哥都会被网曝，处于被动的一方！”

    叶深在看到这个新闻时，就连忙赶了过来，这个新闻发出来不到半个小时，就蹿到热榜第一，肯定有人在背后推波助澜。

    若她猜得没错，这人就是丁湘之本人！

    毕竟她就是混迹新闻圈子的，想要在背后干点什么简直轻而易举！

    “阿黎姐，你把事情告诉我，我会在能力之内尽力帮助你的。”

    这段时间，宋蔺和姜黎一直明里暗里地照顾她，她很是感激，所以当他们有事的时候，定义不容辞。

    姜黎看向叶深，内心像是做了重大决定一般，将她的过往说了出来。

    “我和宋蔺高中同班互有好感，后来考进一个大学表白定情，大三那年，他带我回家见他父母，但他的母亲不同意，还拿我父母的性命威胁我，但我没有答应。”

    “后来，他的父母给她介绍了新对象，就是丁湘之，丁湘之很喜欢宋蔺，但得知我的存在，就找我麻烦。”

    “大学毕业那年，我被她用mi药迷晕，那一夜，我被lunjian了。”

    说出这话时，姜黎浑身都在颤抖。

    “我醒来之后，丁湘之用视频威胁我，无奈之下，我提出了分手。”

    “那天，正好是我们四周年纪念日，我至今还记得，宋蔺跪下求我的模样，但我不能心软，我撂下狠话后离开，我本以为丁湘之会放过我，但她没有，她给我下的mi药是烈性的，每月都会发作，发作三次后mi药才消失。”

    “她就是找准时间一般，每当我发作时，她就会找来不同的男人...”

    姜黎像是陷入回忆中，脸上皆是恐惧的笑意。

    听到这里，叶深一脸心疼，她没想到丁湘之会那么狠毒，更没想到姜黎遭受了那么多不公平的待遇...

    下一秒，叶深将姜黎抱在话里，轻轻拍打她的后背。

    就如第一次她安慰她一样。

    “阿黎姐，不用说了，这件事我一定会为你讨个公道。”

    好半晌，姜黎才平静思绪。

    “小深，谢谢你。”

    听到姜黎道谢，叶深拍拍她的手：“不用谢我，阿黎姐这几天你不要出门，家里缺什么就和我说，我给你送过来，你最近也不要上网，网上的评论你也不要看，更不要放在心上。”

    听到她的嘱咐，姜黎点头应允。

    不再耽误时间，叶深直接离开，她没有回医院，而是直接来到明远。

    刚到顶层，陈秘书一看到叶深，脸上就止不住的激动，直接上前将她抱住：“叶经理，你可算回来了！！”

