    第336章 行动时间到了

    晋绥军358团，团部。

    “团座，明天就是和罗队长约定的日子，你打算怎么对付他。”参谋长方立功坐在楚云飞对面，两人一边喝茶一边聊天。

    “呵呵，有时候最笨的方法反而最有效。”楚云飞喝了口茶。

    “这么说，团座心中已有对策？”方立功好奇的问道。

    “算不上什么对策，他不是要活捉我吗？我们团部有四百人坚守，到时候我就让他们手拉手把团部团团包围，我倒想看看，这个罗战怎么来抓我！”楚云飞一副胜券在握的模样。

    “团座，此法虽好可也不能掉以轻心啊，前几日罗战率领特战队在没有任何伤亡的情况下，拔掉了西集据点，还围歼了鬼子提前准备好的伏兵，说实话，以前我不怎么看好他，区区一百人的部队，再厉害能有什么用，通过这一战，我彻底改变了想法，这支特战队确实神奇啊。”

    方立功也是个狂傲之人，能让他佩服的人也就楚云飞一个，可这次特战队的战斗彻底把他折服了，如果给他一支同样的部队，他自问做不到这样的胜利。

    “此事我也听说了，这一仗打的确实是漂亮啊，可这也正是我所担心的，特种部队的威力和作用远远超过我们的想象，在这一点上我们落后了，小鬼子总有一天会打完的，罗战这个人，未来或许会成为我们的大患，其威胁程度，可能会超过李云龙。”

    楚云飞目光长远，他已经想到了五年后，甚至是十年后。

    “团座，鬼子如今还没有露出败相，未来会怎样，还尚未可知，现在就开始考虑以后，是不是有点杞人忧天了。”方立功可没想那么多，他的心里只想着如何战胜鬼子。

    “呵呵，但愿是我想多了，总之明天是场好戏，我倒是想不出来，罗战会用什么方法对付我。”楚云飞没有深聊未来的话题，正如方立功所言，现在说什么都为时尚早。

    “无非就是偷袭，难不成他还敢炮轰指挥部？”方立功开了个玩笑。

    “你还别说，罗战这小子，没什么不敢的！”楚云飞笑笑，就算被罗战轰了，他也不会感到意外。

    虽说没学过特种作战，可楚云飞毕竟是一代名将，通过对罗战的分析，他也明白了一些特种部队的作战方式，一句话概括，那就是出其不意。

    楚云飞现在就是在琢磨，这一战，罗战会如何的出其不意。

    别看楚云飞表面镇定，内心也很紧张，关键是不知道罗战会从哪儿下手，这一点让他惴惴不安。

    夜色降临，楚云飞怀着忐忑的心情躺在床上，明天一早就是见分晓的时候，他脑子里不断的盘算着，直到凌晨才渐渐睡去。

    团部外围的山坡上，罗战看着手中的怀表，身后的队员们安静的趴在地上一动不动。

    只要过了十二点，约定的时间就到了，从凌晨开始就算新的一天，罗战可没傻到大白天的去进攻团部。

    眼看着时针指在二的位置，凌晨两点，行动时间到了。

    “啪！”罗战合上怀表，抬手做了个向我靠拢的动作。

    山坡上一阵蠕动，队员们悄无声息的靠拢到罗战身边。

    “一切按计划行动，记住一点，下手不要留情，别弄死就行。”罗战小声嘱咐了一句，对他们还是不太放心。

    “放心吧队长，交给我们了。”孙光明信心十足。

    “做好准备，等我信号！”罗战冲着赛梨花点点头，两人一左一右冲下山坡，几个起落便消失在黑暗里。

    楚云飞在团部外围设置了许多潜伏哨，还有不少警戒的流动哨，明哨暗哨加起来二十多处。

    罗战担心这些队员暴露，便决定亲自出手，解决掉这些岗哨之后，里面的事就交给他们。

    距离团部不远的一颗大树上，一名士兵蹲在树杈上，瞪着眼睛四下观望，漆黑的夜里无星无月，眼睛瞪的挺大，实际上根本看不到什么，只是听着周围的动静而已。

    “兄弟，有发现吗？”身后突然响起一个突兀的声音。

    士兵吓得激灵一下，深更半夜突然有人在身后说话，不害怕才怪，他猛然转过身，看到了一张人畜无害的笑脸。

    “你……”士兵满面惊骇的看着眼前的人，刚要说话，就被那人一记手刀砍在脖子上，两眼一黑，直接从树上栽了下去。

    好在大树不高，也就两三米而已，士兵扑通一下摔在草丛里，趴在地上没了动静。

    罗战纵身跃下，伸手探了探鼻息，虽然不高，但寸劲也容易摔死，感觉到气息，确定只是昏倒，便拿出绳子将他捆在了树干上。

    山脚下路边一处茂密的草丛里，两个士兵趴在地上，身上盖满杂草，只露出两只眼睛，伪装的很严密，不仔细看根本看不出来。

    “你先盯着，我睡会，两个小时后换班。”其中一人小声道。

    “两个小时天都亮了。”另一人不满道。

    “那正好，你可以睡到吃早饭。”士兵嘿嘿一笑，缩了缩身体，趴在草丛里睡觉了。

    今夜无风，他身体轻轻一扭，草丛便跟着晃动。

    士兵闭上眼睛不到两分钟，便感觉有人在推他。

    “别闹，我还没睡着呢！”士兵小声嘟囔一句。

    “天亮了，该起床了！”

    “胡说八道，天亮还早……”

    说到这里，士兵的话硬生生的咽了回去，心中泛起强烈的恐惧，他忽然反应过来，刚才说话的，竟然是个女人的声音。

    下一刻，只感觉后脑遭到重击，紧随而来的便是一阵天旋地转，随即眼前一黑，便失去了意识。

    “唉，有你们这样的岗哨，楚云飞能活到今天也是个奇迹。”赛梨花摇摇头，拿出绳子将两人捆了起来。

    大概半个小时左右，山下传来猫头鹰的叫声。

    “咕咕，咕咕……”

    “成了！”

    孙光明兴奋的挥挥手：“弟兄们，展现实力的时候到了，记住，一定要小心小心再小心，只许成功，不许失败！”

    “明白！”众人轻声答应。

    “上！”

    孙光明一挥手，特战队员纷纷起身，高抬腿，轻落步，悄无声息的向山下冲去。

    (本章完)

