    　　之后发生的事情，就跟原著一样了.

    　　宁风致在小三这里以五百万金魂币订购了一批暗器，而小三也知道了自己的父亲并不是单纯的铁匠，而且父亲的颓废很可能跟自己的母亲有关，自己的锤子武魂竟然是昊天锤，唐三顿时陷入了迷茫之中。

    　　比佰轩和大师说了小三现在状况，大师沉思了一会，站起来说道：“不行，小三不能这么下去，我必须开导他一下才行。

    　　呵呵，大师!这个任务就交给我吧!毕竟，我跟小三是同龄人，他想的什么，我也很清楚，而且我跟他沟通起来，他也比较轻松!还是我去佰轩笑着说道。

    　　“好吧!那..小三就交给你了!”大师答应道

    　　“嗯!放心吧!小三还是以前的小三的!”比佰轩说完，就走出了房间，向唐三的宿舍走去。

    　　唐三此时辗转反侧，想修炼魂力却根本集中不了精神，唐三躺在床上呆呆地望着天花板，脑海里老是浮现父亲唐昊的身影，心里喃喃道：“爸爸，你真的是泰坦前辈说的昊天斗罗吗”还有你到底有什么苦衷呢？为什么不让我跟你一起承受呢!还有这些事情到底跟妈妈有什么关联呢?难道?跟母亲的死吗？

    　　唐三想起他刚来到这个世界时，那一声撕心裂肺的叫声。

    　　就在唐三迷茫到前方的路不知道该如何走的时候，门外传来一阵敲门声。

    　　“咚...咚...咚”

    　　“门没锁，进来吧！”唐三愣了一下，有气无力的说道。

    　　当唐三看到比佰轩的时候，稍微恢复点了精神，从床上起来，神情显得很是低沉，苦笑的说道：“轩大哥，你来了!有什么事吗？”

    　　“怎么?没事，就不能找你聊聊嘛?不欢迎轩大哥吗?”比佰轩笑着问道。

    　　“不..不.怎么可能，..怎么可能不欢迎轩大哥呢，”小三赶忙地解释道。

    　　“轩大哥，想跟小三聊些什么呢？”唐三显然还是心不在焉的。

    　　比佰轩笑了笑，并不在意，他知道前几天发生的一些事情对唐三的冲击力很大，有些迷茫也是人之常情。

    　　我们就聊聊你的父亲吧!唐昊!”比佰轩说道。

    　　当比佰轩说出唐昊二字的时候，唐三立刻提起了精神，问道:“轩大哥，你也认识我父亲吗?快告诉我他在哪里!我...”

    　　比佰轩打断了唐三的发言，沉思的点了点头说道:“嗯!我认识你父亲的呵呵，我在史莱克学院见到他的，就在你们刚来学院的第一天的晚上!”

    　　什么?我父亲去过史莱克学院?”唐三震惊地问道

    　　是的，这也说明，你的父亲并不是不关心你，他是在暗中保护着你，也许出于某些原因或者不想干扰你的修炼，所以你的父亲并没有在你的面前现身，但是这不代表你父亲不关心你，他真的很爰你，你知道吗，”比佰轩温和地看着唐三说道。

    　　“爸爸...爸爸他，..他还是关心我的，可是为什么，他不在我面前出现，为什么?”唐三伤心道，眼里流下了泪水

    　　比佰轩看着唐三伤心的样子，并没有妄慰他，反而问道：“小三你了解你的父亲么？”

    　　唐三顿时楞了一下，回忆着流连于劣质麦酒之间，只靠打铁为生的父亲，可是父亲竟然是他们口中的昊天斗罗，唐三发现自己真的一点也不了解，不!是半点也了解自己的父亲。

    　　于是，唐三惭愧地摇了摇头。

    　　比佰轩看到小三惭愧的样子，笑道:“呵呵，小三你也不用惭愧的，这也不怪你，既然都这样了，那么我就把我知道的全都告诉你吧。

    　　唐三立刻抬起了头，一副全神贯注的样子。

    　　比佰轩笑了笑，开始说道:“你的父亲他就是大陆上赫赫有名的封号斗罗唐昊，你父亲的封号，正是：昊天。”

    　　

