    经过3年的时间紫晨也打卡了不少人分别有，穆白（4星），张小侯（4星），穆卓云（3星），穆贺（3星），赵坤三（1星），莫家兴（3星），穆宁雪（5星），斩空（4星）。

    而一共获得的奖励有天赋火元素亲和，天赋冰元素亲，把控魔具，铠魔具幽冥之铠（当使用之时会形成一副覆盖全身的青黑色铠甲，铠甲在身之时魔法威力减少3层并且免疫部分黑魔法，等级：普通魂器）丶履魔具青风之靴（在使用之时速度为平时的2倍，也可以直接爆发出5倍速度，时间为1分钟，等级：顶尖灵器），金钱580w，中品魔晶50块，上品魔晶3块（魔晶为修炼资源，也有着快速补充魔能的作用。）积分1w。

    ps：由于原著魔具等级非常模糊，所以我自己设定了一下。等级有凡器，灵器，魂器，天器和神器，普通凡器魔具初阶法师使用，顶尖凡器魔具中阶法师使用，……普通魂器高阶法师使用，顶尖魂器超阶法师使用，顶尖凡级和普通灵级比拼一般是灵级更强

    在突破中阶的时候也获得了一份奖励为天赋天生灵种，并且说出了突破高阶的奖励，天赋天生魂种。

    ……

    结束了回忆之后紫晨走看了看在床上的小梦，发现她还在睡觉，于是紫晨就走回了房间外直接盘膝而坐开始冥修了。这也是紫晨最近发现的功能，就是系统空间中也是可以冥修的，而且系统空间中有一种奇特的能量可以缓解精神疲惫。这也使紫晨的冥修时间增加了不少。

    ……

    转眼之间就到了早晨紫晨也从冥修中醒来过来，紫晨呼了口气想道“呼，在过几天我的心灵系也能突破到第2级了。”

    “打卡面板。”

    叮，开打面板。

    宿主：紫晨

    年龄：15

    系别：恶魔系（强化版，六月一次）丶心灵系中阶1级丶空间系中阶2级（第三境后期）丶火系中阶2级

    星子强化：空间系（7颗5级）丶心灵系（7颗4级）丶火系（7颗5级）ps：4级需要奴仆级精魄，5级战将级，6级统领级，7级君主级，8级帝王级。

    天赋：天生双系丶天生灵种丶空间亲和丶冰元素亲和丶火元素亲和丶

    领域：朱雀灵界（在领域中遇火治愈，并且在领域当中会形成了一只火焰朱雀实力与火系修为相同。）

    物品：朱雀玉佩丶顶级念石丶幽冥之铠（普通魂器）丶青风之靴（顶尖灵器）丶把控魔具丶金钱738w丶中品魔晶17块丶上品魔晶3块

    精魄：战将级（3）丶奴仆级（68）

    残魄：战将级（63）丶奴仆级（904）

    积分：30000

    “面板还真是豪华啊！以我现在的实力不用恶魔系应该可以击杀亚统领，至于统领那见面只能跑了。”紫晨估算了一下自己的实力想到。

    紫晨凭借着空间亲和丶火元素亲和，使紫晨的技能不是那么死板像什么空间化剑火焰化剑都已经可以施放了。

    “现在，就等着高中的魔法觉醒了。”紫晨看着系统面板那三系魔法想到。

    虽然期待在觉醒三系魔法当紫晨也知道就算觉醒了自己也根本没有这么多时间去修炼。

    紫晨伸了个懒腰然后就站了起来，紫晨看了看小梦发现小梦还在睡觉。于是紫晨嘿嘿一笑走到小梦床前俯下头在小梦的额头上轻轻点了一下。然后就直接离开了系统空间。

    而被紫晨亲了的小梦虽然没有睁眼但脸已经红到了耳根。

    ………

    紫晨灵魂从系统空间中出来之后就起床了。

    但紫晨刚想起身的时候，叶心夏就醒了，紫晨看着已经醒了的叶心夏捏了捏她的小鼻子道“小可爱，要现在起床吗？”

    叶心夏点了点头趴在紫晨怀里点了点头说道“紫晨哥哥，早安！”

    于是紫晨就帮忙叶心夏换衣服，其实吗叶心夏是可以自己换衣服的，但紫晨美名其曰这是哥哥照顾妹妹。于是直到现在紫晨每天都会帮叶心夏换衣服。但也仅限裤子和外套其它的紫晨也争取过，但失败了，这让紫晨感觉有点可惜………

    换好衣服，洗漱完毕之后紫晨就让叶心夏先自己在房间中看看书。自己就到厨房中做早餐。

    但当紫晨到厨房的时候发现莫家兴也在厨房，而且早餐也基本快做好了。

    “小晨啊，来来，我早餐快做好了，你去拿几杯牛奶，然后把莫凡叫下来就可以了。”莫家兴看见紫晨到来笑着说道。

    “嗯，知道了。”

    说完紫晨就到楼上去叫莫凡了，当紫晨走到莫凡的房间中看着起床了正在书桌前看书的莫凡调笑道“没想到，你今天居然起这么早啊！好了，下楼吃饭了！”紫晨走到莫凡旁边说道。

    莫凡看了看站在旁边的紫晨也是老脸一红毕竟以前暑假是不到11点不起床的。

    “知道了。”莫凡合上书本有些尴尬的回道。

    然后就将书放在了书桌上随着紫晨下楼了。

    当紫晨到楼下的时候叶心夏已经自己推着轮椅出来了。

    紫晨也是走到了叶心夏后面将叶心夏推到餐桌旁。

    然后迅速到厨房和莫家兴一起将饭菜端了出来。

    吃饭的时候莫家兴对着莫凡说道“小凡啊，我已经和朋友说过了，录取通知书这几天就回送到了。”

    嘴里塞着半个馒头的莫凡听见莫家兴的话兴奋的说道“哈哈，不愧是我的父亲。”

    叶心夏也在一旁为莫凡高兴。

    中午的时候录取通知书就送来过了。

    这让紫晨感慨学校的速度真是快啊。

    要是让学校的人听见，他们会说“大哥啊，这可是军方大佬亲自说的啊，我们能不快吗？”

    这其实也是正常的毕竟斩空是博城战力最强的而且也是权力最大的。他的一举一动都可以让博城抖一抖。

    …………

    暑期两个月过得飞快。

    莫凡这家伙整个人都掉进书海里了。每天除了吃饭就是到图书馆看书。

    九月一号开学，开学这天对所有魔法学生来说都是无比重大的日子，因为这不仅关系到所有学生踏入魔法师的最重要一步，更关系到了学生们将成为哪一系的魔法师！

    觉醒，顾名思义，就是让身体里潜在的力量苏醒过来，而紫晨则是迎接自己的第二次觉醒。

    叶心夏因为还是中学的原因所以还是回到原本的学校，而且紫晨也不会怎么但心，毕竟他在学校也是非常有名的所有也不是很但心。

    ………

    紫晨和莫凡都是高一8班，紫晨是1号而则是49号。也就是最后一个。

    学号越前面就意味着魔法中考时分数越高，据说这种人一般觉醒了某系之后，修炼速度会比正常人快，因为他们对整个魔法知识融会贯通，修炼起来遂心应手。

    ……

    PS：前面速度有点快，不过后面就好些了。

