    苏浩和亚山以两人之力，反杀七名壮汉的视频，很快就在网络之上火爆流传。

    让所有人都没想到的是，超级召唤师新星白景中，身手竟然如此了得。

    不仅如此，一个与白景中同龄的小男孩，同样厉害，翻手之间，几个身高一米八以上的壮汉，就倒地失去了抵抗力。

    这两个小男孩强得有些离谱了。

    让人不禁感叹，天下之大，无奇不有。

    很快苏浩的‘晨曦一家’的小伙伴们，也刷到了苏浩和亚山当街将七个大汉打倒的视频，一时间面露不可思议之色，他们都和景中景义一起在小院长大，为何他们两人如此优秀？不应该啊！

    许多人好奇的看向了白大姐。莫非白大姐给景中景义两人加菜了不成？

    而白大姐看着视频，总觉得有些眼熟。类似的视频，好像在哪里遇见过！

    想着想着，白大姐猛然瞳孔收缩！

    她觉得当年永新市的一出悬案，有答案了！

    ‘夜行闷棍手’就是景中和景义，绝对没错了！

    如此一来，什么事情都能想通了，而白大姐这些年在小院生活的诡异感，也有了答案。

    “绝对是景中和景义这两个小子搞的鬼！”白大姐如是想道。

    如今苏浩和亚山表现出来的能力实在是匪夷所思，所以同理可得，所有匪夷所思的事情，往他们两个人身上推，那就是正确答案了。

    白大姐忍住了分享破案喜悦的冲动，把视频给关了：“这真是……”

    满肚子骚话到了嘴边，竟然一个也说不出来。

    所有人都震惊于苏浩与亚山的强力，很想知道他们两人师从何门何派，没别的意思，他们也想学。

    除了一个人之外。

    那就是潘华，她觉得自己被亚山当街暴打一顿，十分丢人，对她来说，比让她在大街上裸奔还要羞耻。

    然而她不知道的是，除了她自己，压根就没人会在意她。

    她一个挨揍的人，压根就不值得人民的关注。不过她作为当事人，觉得并非如此，她认为自己从此抬不起头来，所有人看到她，都会嘲笑她！

    仅仅是当天晚上，有人看她的时候，她都会觉得是对她的蔑视，有人跟她说话的时候，她会觉得是对她的嘲笑。

    她简直要疯掉了！

    “潘……潘议员！”潘华浑身颤栗的走进潘凤轩的办公室，满脸的惊恐之色，她叔父交代她做的事情，被她搞砸了，而她她接下来要面对的，不是她的叔父，而是召唤师协会的十大议员之一，潘凤轩潘议员。

    潘凤轩看着潘华的模样，皱着眉头道：“你怕什么？”

    潘华低着头不敢说话。

    潘凤轩点燃大烟，深吸一口之后道：“从头到尾说一遍。”

    潘华立刻把事情的经过，以她的角度阐述完毕，不敢添油加醋。不过，以她的角度阐述，本身就带着偏见。

    潘凤轩点头道：“你不用担心，我还会帮着外人不成？好了，你可以走了！”

    等潘华离开之后，潘凤轩在烟雾之中陷入了沉思，片刻后敲了敲桌子。

    从门外走进来一个浓眉西装男，低头：“老板！”

    潘凤轩淡淡道：“既然白景中不愿意跟我混，那我也不强求了，愿意跟我的天才多得是。但他是超级天才嘛，也不能就这样让给代管所，不然其他议员会对我有意见。所以，剩下的事情，你自己去处理吧！不要让多余的人知道。”

    浓眉西装男静静的听完后，面无表情道：“明白，老板！”

    说完便退了出去。

    ……

    苏浩记录潘华的意识信息，存有两个心思，一个是想知道谁在后面想要将他拉入伙，第二个是想将潘华直接干掉了。

    竟然敢拿白大姐等人来威胁他，这点绝对无法容忍。

    如果可以，苏浩甚至想着找机会将潘华这条线上的所有人，全都给干掉，一了百了。

    现在，他通过潘华的定位和视听，知道了潘凤轩这个人的存在，就在他的雷达感知范围内。

    “潘议员么？我不想那么快搞事，希望你不要乱来。”苏浩的眼神变得很冷，他从不会低估这些高高在上习惯了的人做事手段，说肆无忌惮都是对他们的蔑视。

    这件事情发生之后，让苏浩不得不面对一个问题：他和白大姐等人的关系，在转生过来的时候，就已经注定了，是难以脱离的。

    而他以‘白景中’的身份行事，最终总是会牵扯道白大姐等人的身上，不可避免。

    他的到来，对白大姐等人来说，是福，也是祸！

    他和亚山，终究是要离开晨曦小院的啊！

    他未来和亚山要干的事情，连他自己都不清楚，到底会多么的疯狂。

    现在只是低调的正常行事，都会引来这种让人厌恶的麻烦，可以想到，以后只会更甚。

    利益在前，人的底线不能高估。

    苏浩长长舒出一口气，将乱七八糟的思绪全都抛出脑后，暗道：“现在还不是时候，我的力量还没有达到巅峰，大概还需要四年，等这具身体达到十四岁的时候，就差不多了！现在还是按照原计划，利用【始君】打入目标内部，获取相应的知识！”

    至于潘华的事情，先放一放，等把她身后的势力都摸清楚之后，再动手，一口气解决问题。

    有些事容不得心慈手软，一旦手软了，等后续发生了一些事情之后，后悔就来不及了。

    ……

    苏浩的第五场比赛，显得略为滑稽。

    苏浩的对手是一个二十岁出头的年轻人，满脸意气风发，双眼精光闪烁，看起来无比的自信。

    他走上召唤师高台，挥手召唤出自己所有的召唤兽，阵容整齐的阵列在前。

    然后他高声喊道：“我的对手，白景中！你听着！我的名字叫做莫言胜！请记住这个名字！记住我！因为，我是你遇到的，第一个！连打都不打，就直接放弃比赛的人！”

    然后，他果断按下了认输键，转头潇洒离去。

    “轰——”

    观众席上的人顿时不买账了，他们花钱是买快乐，买战斗的，不是来看耍嘴皮子。

    一时之间，漫天全是不屑的声音。

    “切——”

    “垃圾玩意儿！”

    “上都不敢上，直接投降了！”

    “什么莫言胜，还让别人记住他的名字？想太多！”

    “就是，这莫言胜是个S雕。”

    “这个莫言胜给召唤师丢脸了！”

    ……

    结果就是，苏浩完全没有记住这个名字、这个人，但是觉得受伤的观众们却记住了。

    而这个莫言胜竟然以他自己的方式，出名了！

    还有不少妹子觉得莫言胜这样的家伙十分有趣，很帅！

    所以说，如果能走出一条与别人与众不同的路来，那么也算成功了。

    在本场战斗结束后，主持人直接宣布了苏浩进阶第二轮比赛！

    接下来有五天的修整时间，五天之后，开始第二轮比赛——晋级赛！

    这五天时间是留给召唤师们调整召唤兽阵容的，当然，也少不了了解竞争对手，制定战斗方案。

    有钱的召唤师，还可以请专业战术策划，来为自己的召唤兽制定进攻策略的。

    特别是有人扬言，有战术能够对付白景中的召唤兽，出价一千万。

    就这一环节，能让不少信息贩子发一笔横财。

    对苏浩来说，这五天时间，正好可以让他好好逛逛圣师市，观察一下这个世界最大的城市，寻找有用的器材和技术。

    若是可以，找机会把潘凤轩这条线干掉。

    潘凤轩怎么说都是一大议员，身份地位十分尊贵，他莫名死后，召唤师协会必然一片混乱，根本不会有人关注到他这个小小的天才。

    只要苏浩手脚干净，问题不到。

    “嗯？”

    刚离开酒店不远，千米处一道亮光，一闪即逝。

    还不等苏浩反应过来，他的额头猛然被一股巨大的力量撞击。

    “啪！”

    一声闷响，苏浩脑袋猛然后仰，小小的身躯抛飞而起，向后跌倒。

    “狙击手！”

