    

    “让这个小杂碎给跑了！”海天桥愤怒的大吼了起来，表情阴沉的好像要滴出水来。

    不只是他，其他法王一个个也是铁青着脸，仿佛吃屎了一样的难受！

    他们今天在这里可谓是丢尽了脸面！

    先是张威出手，无法奈何陈炫，连降临之身都被陈炫给杀了，接着蛮闲出手，照样没把陈炫怎么样，现在他们一群法王全部出来了，结果还是让陈炫在眼皮子底下给跑了！

    这让他们如何不气愤？

    他们甚至敢说，这里发生的这些事情，说出去都没有敢相信，太不可思议了，一个龙象境界中期之人而已，居然让他们一群法王高手束手无策？

    几人不甘心，愤怒的大吼着，在四周扫荡了起来，奈何良久之后，他们却是依旧什么也没有发现，眼看怒煞塔就要对他们也进行惩戒了，几人这才怏怏的抽身，离开了怒煞塔。

    混斗山脉之中一片死寂，没有一个人说话，所有人都沉默着。

    那些法王高手不必说，一个个自然是心头震怒，感到无比的耻辱，谁还有心情说话？

    甚至有的法王已经是丢不起这个人，当即就甩袖而去，头也不回的走了。

    至于那些其他宗门弟子，眼前这些法王高手们都沉默不语，脸色铁青，他们哪里还敢多说一句话？那是生怕惹得这些人不高兴了，白白吃些麻烦。

    不用说，今天这里的事情传出，陈炫只怕是又要引发一场热议与轰动。

    陈炫之名本来在大陆西南就已经是无人不知，无人不晓了，这一下，只怕就算是大陆西方，他的名字也要赫赫威风起来。

    击杀灵月宗三大天才之一的海玉贤，连东瑶圣地的蛮闲法王都杀不了他，一群法王高手出手却依旧对他束手无策！

    陈炫之名，注定要成为无数修士心目中无法企及的传说！

    再说陈炫，他此刻的身形却是在一处古老的岩石层缝隙之中出现了。

    一出现，他就立刻是大手一挥将猥琐鸡那货给放了出来，“今日我离开这怒煞塔之事，可就交给你了，若是你小子这次给我惹了祸事，就罚你三年不准从虚空袋子里出来！”

    听了陈炫严肃的话语，猥琐鸡立刻是拍了拍胸脯，“主淫，小鸡鸡做事，你放心！我怎么会闯祸呢，肯定是圆满完成任务！”

    他信誓旦旦，大言不惭。

    陈炫虽然感觉其极为的不靠谱，但是今天貌似也没有什么别的选择了，妃瑶他们的身份外面那些人都认识的，就算是易容，也躲不过那些法王高手的火眼金睛。

    总不可能让小鼓一个丹水境界的小孩带着虚空袋子出去吧，那太引人瞩目了。

    不到迫不得已，陈炫是绝不想让猥琐鸡这家伙承担什么重任的，但是如今之际，也只能如此了。

    混斗山脉之外，诸教却是在那巨大的传送洞口之外，设置了一个路障。

    一个五彩之色的高台被搭建了起来，凡是从怒煞塔之中出来之人，都必须经过这个高台，高台之上的照妖镜，将会核实出来之人的身份。

    虽然一众法王认为陈炫很可能会留在怒煞塔之中，不敢出来了，但是为了以防万一，还是设立了这么一个高台。

    专门检查那些从怒煞塔之中出来的修士。

    不怕一万就怕万一。

    也许他就不知死活，以为能够蒙混过关，然后就出来了呢？

    再一个，诸教均是认为，陈炫这个人将来必定是一个心腹大患，要想尽一切办法除掉，既然陈炫现在在怒煞塔之中，那肯定要将这里彻彻底底的监视起来。

    这个五彩的高台即便是现在不搭建出来，以后也必须搭建。

    一个又一个的修士从那高台之上经过，被一面硕大的照妖镜照耀之后，确认无误，这才离开。

    当然也有一些隐藏了面容的修士被查了出来，或多或少引发了一些风波，不过都算是小事情，不足言道。

    而就在这个时候，一个身形矮胖，整个仿佛一只大冬瓜一般的猥琐胖子，突然间从那虚空洞口飞了出来。

    这胖子的气质极度猥琐，他一出现在这里，一双小到极点的眼睛立刻是四处张望了起来，显得很是鬼鬼祟祟。

    他这副模样，就让人情不自禁的有些怀疑他，一时之间却是立刻吸引了很多关注的目光。

    猥琐鸡见到许多人在看着他，顿时精神一震，暗道，“你爸比我果然是人见人爱，花见花开，这些人这么看着我干嘛，人家会不好意思的啦。”

    心头想着，他立刻是抬头挺胸，迈着一种他自认为很帅的步伐，其实很猥琐的步伐，朝着那照妖镜走了过去。

    他的这易容术很是低端，这照妖镜那仿佛要看穿一切的冰冷幽光照在他的身上，他立刻是身形一闪，幻化出了原形来。

    体格极为肥硕，香肠嘴的大黄鸡立刻是出现在了众人的眼底。

    原本关注着这边的一些人，马上就被他的真实样貌，震的一呆，情不自禁的喃喃道，“世上竟有如此猥琐之物……”

    猥琐鸡却是浑然不觉，反而哈哈大笑了起来，“无知的凡淫，今日能够看到你爸比我帅到震古烁今的本体，也算是一场天大的造化，还不滚过来感谢我？”

    他在说什么？

    人们面面相觑，都以为自己耳朵出了问题，听错了。

    “妈的，脑袋有病啊？快滚！”

    那照妖镜的看守之人，当即就是不耐烦的大喝了起来，猥琐鸡太讨人嫌了，这看守之人，已经是有了一种想揍他的冲动，此刻已经是强忍着了。

    “你居然敢这样和你爸比我说话？不知尊卑的东西！”

    猥琐鸡一听，立刻是不可思议的看了他一眼，仿佛见到了天底下最稀奇的一幕。

    那看守之人一阵呆愕，好半天才反应过来，随即便是勃然大怒，“狗东西，找死！”

    说着，这看守之人却是就要朝着猥琐鸡打过来。

    只不过这个时候，异变却是发生了，一个清冷的女声仿佛雷霆一般传递了过来，“住手，此物乃是我夕月魔门的猎物！”

    众人抬头一看，只见不知道什么时候，一个白衣飘飘，仿佛仙子一般的美丽女法王已经是高高在上的悬浮在空中，目光之中清冷无比，不带一丝感情的看着他们。

