    “先生，请跟我到单独包间的贵宾室。”

    “不用了，就在大厅吧，快一些。”

    “额，那好吧。”

    人来人往的明亮大厅一侧，是用玻璃墙隔了的休息区，罗柯几人在这等了一会儿。

    很快, 卡罗斯一行人便走了过来，坐在对面。

    而休息区的外面，早已挤满了吃瓜群众，十个里有一半都是一种幸灾乐祸的表情，还有一半满眼觊觎，毫不掩饰歹念。

    如果吞星蟒尸骸落入血骨妖族手中，那他们自然只敢想想, 可一个籍籍无名的小小人类，那就只能怪他怀璧其罪了。

    大多数人守在这里, 就是为了将其抢到手，然后再转手卖给一流势力，挣一波中间商的钱。

    罗柯瞥了眼外面黑压压的人群，露出一抹满意的笑意。

    目的已经达到了，但效果还不够，需要更劲爆的画面来刺激更多人。

    “罗先生，你所拍下的两件物品都在这里面，你看看。”卡罗斯把一块金属构造的机械装置放在桌上。

    他主动按动上面的按钮，小屏幕上出现了两张图片，随着指尖点击，装有石钥的盒子就出现在桌上。

    “空间储存设备么。”

    罗柯惊奇地打量着这个科技造物，又看了看罗武才手指上的纳戒，不禁有点感慨，果然诸界都会有类似的基础物品。

    瞧见罗柯的神色，卡罗斯说道，“这是水晶一族的产物，他们极其擅长空间力量, 可惜虚无岛并没有他们的存在, 这也导致储存装置十分稀有，就你手中的在拍卖行至少是百万的价格。”

    言外之意，这东西算送你了，赶紧交钱别墨迹。

    其实卡罗斯也在揣测，眼前之人到底能不能拿出十个亿的恐怖数字。

    星辰币与其它的货币体系不同，不仅仅是单纯的经济支撑基础，既能直接当灵石使用，也能重新熔铸另有用途。

    “我没有星辰币，也没有中立城发行的资金券，”罗柯的话语让所有人愣了几秒，“但我有星辰金，原材料应该也能交易吧？”

    前半句让卡罗斯想骂人，后半句又长舒一口气。

    “可以，我们有专门的计量师，可以为你进行称重换算。”卡罗斯说道。

    但是当罗柯拿出一坨拳头大小的星辰金后，众人再次陷入了久久的沉思。

    这能有十亿五十万？

    顶天了三四十万！

    “好家伙，这小子是来消遣拍卖行的吧？”

    “不知死活, 我看他真要和骨厉关在同一间地牢了。”

    “可惜啊, 那这样的话吞星蟒尸体就算流拍？还是说血骨妖族会出手买下？”

    卡罗斯强忍怒意, “罗先生, 这？”

    罗柯没有吭声，而是将星辰金放在实木的桌面。

    咚！

    一声爆响之后，又是一声重重的坠地巨响。

    只见拳头大小的星辰金，竟然直接把坚硬无比的桌子压垮压爆，又在地面砸出一个几米深的坑洞。

    四周鸦雀无声，玻璃墙外的一张张脸全都布满呆滞。

    “不知道够不够，我这还多。”罗柯说着，又在掌心凭空变成一坨。

    这一次，卡罗斯哪敢怠慢，赶忙亲自伸手接过，上身猝不及防地往下沉了半米。

    感受着足有几十吨的重量，他人都懵了。

    毫无疑问，眼前的青年把星辰金进行了惨无人道的压缩，但究竟是何等的力量与闲心，才能搞出密度如此恐怖的玩意儿。

    把这东西加条锁链，都能直接当武器用了。

    以他的经验估计，这两坨星辰金已经足够支付，而且还会超出不少。

    “够了吗？不够就说。”罗柯一边收起储物装置，一边询问。

    “够了，”卡罗斯笑道，从怀里摸出一张完全由星辰金打造的卡片，“罗先生，这是我们拍卖行的顶级流彩身份卡，凭借它在中立城任何商铺消费可打七折，而且相当于永久居住资格。”

    罗柯接过，反手就递给了罗武才，“送你了。”

    “这？先生不妥！”罗武才受宠若惊。

    瞧见他这阔绰的手笔，吃瓜群众们顿时沸腾了，一個个眼冒绿光。

    若非身处中立城，他们早就饿狼扑食过去，把罗柯剥得一丝不挂。

    然而，这恰好是罗柯设下的陷阱，就等着被贪念占据大脑的家伙们主动上门。

    “罗先生，不如在中立城游玩几天？我帮忙安排酒店。”卡罗斯好心提醒道。

    “没事，有些事是躲不掉的。”罗柯笑道，然后带着罗武才三人淡然离开。

    卡罗斯凝望着他的背影，若有所思地沉吟不语。

    “大人，真不需要派几个人保护？”一名手下问道，“这种土豪客户如果死了，还挺可惜。”

    卡罗斯回想着骨厉与罗武才在拍卖会时的交锋，摇摇头，“也许，结局刚好相反呢？”

    几个侍从面面相觑，不明所以。

    三号中立城外，公共机场。

    “都找过了，没见人。”罗昆紧张地跑回。

    “算了，我来开。”罗武才说道。

    大长老从飞艇走出，皱眉道，“还开个屁，动力炉都被掏空了。”

    罗柯耸耸肩，“钓鱼执法，开始了。”

    没了载具，他们只好换作步行疾驰，但刚刚走出中立城的范围，还没选定哪条路线更安全隐秘，一群人就来者不善地现身。

    这些只是一堆耐不住饥渴的杂鱼，罗武才和大长老轻轻松松就收拾完毕。

    “继续赶路，不要停。”

    罗武才一马当先，拥有斗王实力的他，在虚无岛其实也算中等层次，并非谁都可以来拿捏。

    高空之中，一艘飞艇匀速前进。

    “哈哈哈，省得我们动手了，没想到那个罗柯真的是个空有力量的蠢货！”袁家主举着酒杯，笑得像个五百斤的孩子。

    “他太狂傲了，初来乍到就以为天下无敌，这虚无岛上强者如云，就看他们还能坚持多久。”屠家主阴翳道。

    忽然，他的嘴角诡异一笑。

    袁家主莫名地心头一跳，“你那是什么眼神？”

    噗！

    下一秒，屠家主手中就射出一枚菱形尖刺，狠辣地扎进袁家主的胸口，扭转着破开了体表的灵力防御，贯穿了心脏。

    “你！你！”袁家主难以置信地捂住伤口，可那枚尖刺好像长了腿，一个劲地破坏着坚韧的心脏。

    “别忘了，我所在的位面，就是玩毒药和暗器的，你太相信我了。”屠家主一副运筹帷幄的神态。

    “为、为什么？”袁家主皮肤表面的血管尽皆变成了乌青色，显然毒药已经流遍了全身。

    “你不是说过嘛，早已厌倦了三家平分的格局，我也一样，”屠家主笑道，“你那几个娇滴滴的妻子，我就笑纳了。”

    这时，站在他身后的一个侍者站起，眼中绽放出血一般的光，“做的不错，骨岩大人很快就会前往人都，助伱成为人都之主。”

    他口中的骨岩大人，就是骨厉身边的那名近身侍卫。

    “血骨妖族！你背叛人族，迟早会自取灭亡！”袁家主怀着不甘，倒地咽气。

    屠家主讥讽道，“成王败寇，从不计较手段，背叛人族？这叫合理利用一切力量，放心吧，我会在你老婆身上延续人族的血脉。”

    谷拌

    他推门而出，外面同样躺着七八具满脸惊骇的尸体，全都是被袭杀的袁家子弟。

    “全速前进，我已经迫不及待地想一统人都了。”

    在屠家主心中，罗柯等人已经踏入了地狱，绝不可能活着回到人都。

    ……

    远离三号中立城的一处荒芜平原。

    此时，正上演着三百多号人包围四人的群殴场面。

    五花八门的种族站成一个圆圈，空气中充斥着汹涌的杀气。

    “只要杀了他们，在场的所有人都将得到一份丰厚的报酬，同时有机会为骨厉少爷卖命，得到血骨妖族的庇护。”

    说话的是一名婀娜多姿的蛇女，皮肤呈充满野性的小麦色。

    在她旁边，还有一名白皙如雪的双胞胎蛇女，一张楚楚动人的脸蛋我见犹怜。

    她俩正是骨厉的两个爱奴，同时也是最亲近、信任的负距离侍卫。

    “先生，待会儿我会拼尽全力杀出一条血路，不求别的，只希望您能够把昆儿带出去。”罗武才恳求道。

    森林一路，都是他和大长老在厮杀，不间歇的高强度战斗已经让两人疲乏不堪。

    “你们休息吧。”罗柯右手晃动，几十颗血珠便在周围悬浮穿梭。

    虽然自己没有动手，但粮食可不能浪费。

    “上！”

    “杀！”

    三百号人齐刷刷发起攻势，其中比罗武才强的就有七八十个，实力能让罗柯提起兴趣的也有三四个。

    一时间，灵力、元力、魂力、激光束、原子炮等等眼花缭乱的光芒乱舞。

    “唉~”

    望着天罗地网般的攻击，罗武才父子俩叹息一声，只能怪命运多舛。

    对此，罗柯仅仅站在原地，打了个清脆的响指。

    啪！

    死神敲响了死亡警钟，将人间化作鲜血淋漓的亡者地狱。

    噗噗噗——

    血肉身躯在这一刻变成了致命的炸弹，连锁反应一般接连爆裂。

    他们只能眼睁睁地看着旁边、对面的人化为血雾，又凝为血珠。

    谁也不知道下一个会轮到谁。

    所有的眼睛里，都溢出震惊与恐惧，无尽的悔意泛滥。

    不过这个问题无需答案，因为在短短几秒内就仅剩蛇女双胞胎还活着，其余人一律摇身一变，成了嘎嘣脆的红色豆子。

    罗柯一挥手，所有的血珠融为一个。

    “这？”罗武才愣住了，“弹指间，灰飞烟灭。”

    “我就说吧，先生超级厉害的！”罗昆顿时化身迷弟。

    大长老又惊又恐地看着罗柯，无言以对。

    “怎么……可能？”

    蛇女双胞胎颤颤巍巍地环顾空荡荡的四周，寒意一点点从柔韧的蛇尾传遍全身。

    “蛇灵，盘绞牢笼！”

    黑皮蛇女没有坐以待毙，双臂探出。

    一条条影子黑蛇从镶了钻石的肚脐眼钻出，朝罗柯包抄过去。

    嘭！

    罗柯一脚踏地，冰霜迅速升腾扩散，眨眼间就将黑皮蛇女和她的攻击冰冻，继而破碎成一摊碎块。

    看到这，本想出手的白皮蛇女立马掉头就跑，背后长出一对洁白羽翼，一跃而起。

    但当她抬起头时，迎面而来的是罗柯的一记鞭腿。

    嘭！

    这破颜脚直接把她的一张俏脸踢歪，丝毫没有怜香惜玉的念头。

    “别、别杀我，求求你了大人，我只是骨厉的一个玩具，根本没想伤害你啊。”

    蛇女的泪水与血液混在一起，一张脸跟厉鬼没两样，她连滚带爬地抱住罗柯的腿，就想对裤子动手动脚，“我、我服侍你吧，现在就行，几位大人一起上也可以！”

    为了活命，她已经顾不得什么脸面与尊严。

    罗柯掐住她的脖子，平淡道，“血骨妖族的老巢在哪？”

    “骸、骸骨城啊，”蛇女哭着说，“大人想去？我带您去吧！”

    “我当然知道是骸骨城，具体一点。”罗柯道。

    蛇女犹豫了片刻，一想到骨厉他们折磨人的手段就支支吾吾，但在罗柯的眼神压迫下，还是说了，“在骸骨城两千米深的地下，同时也是血骨妖族的娱乐屠宰场，那里比地狱都要可怕。”

    “谢谢。”罗柯的语气让她以为自己还有救。

    然而，脖子的“咔嚓”一下，却成了她这辈子最后听见的声音。

    “完事，都还好吧？”

    罗柯转过身的瞬间，十分娴熟地把血珠送进了腹腔，吞噬之爪麻溜地拖入其中。

    +6400（总共）

    进化值【5万7000/20万】

    这一顿罗柯吃得很饱很满意，但他明白仅仅是开胃而已，接下来的血骨妖族才是第一道大餐。

    但眼下，还是顺手帮罗家解决一下麻烦吧，罗武才父子俩人不错，有事是真上。

    并且本身就是因为自己的所为，才让他们卷入了纷争漩涡。

    就在三人交谈时，不远处的大长老的表情愈发凝重扭曲。

    他一点点靠近罗柯的后背，右手流露出血红的纹路，瞳孔逐渐由黑变红。

    嗡~

    手掌的皮肉消融，变为一柄血淋淋的骨锋，无比干脆利落地捅向罗柯的后脖颈。

    “你干什么！”罗武才余光一瞥，顿时惊骇。

    呼！

    大长老扑了个空。

    罗柯瞬移至他的身后，隔空一巴掌就把他扇进土里。

    “妖孽，我从第一眼就发现你不是人，立刻现出原形！”他厉声呵斥道。

    “桀桀桀桀~”

    大长老踉踉跄跄地爬起，一身皮囊突然变得松松软软，仿佛苍老了几百岁。

    然后无比重口味地融化、脱落，像是褪下了一层烂皮。

    咔……咔咔。

    一具半人半怪的血红的骷髅生物赫然出现！

    “难怪奥西波亚骂骨厉是个骨头架子，原来如此生动形象。”罗柯笑道。

