    第三十二章 鬼龙帮少主，周无极   

    “崩天！”

    

    然而，自以为得逞的葛龙却没有料到的是，一股煌煌拳意升腾而起。

    

    恍惚间，仿佛令人看见一尊风华绝代的白衣魔帝。

    

    高羿手捏拳印，携带无匹拳意的一拳悍然轰出。

    

    轰！   

    此拳足可崩灭天道，山河日月为之失色。

    

    魔猿金刚拳仅仅只是一部灵级拳法，在至高无上的魔帝绝学面前犹如土鸡瓦狗。

    

    双拳接触瞬间，巨人的手臂直接寸寸炸开。

    

    “不可能，这么恐怖的拳法连圣人都不可能创出。”

    

    “你……”   

    葛龙表情惊骇，话没说完，整个人就炸开成了一团血雾。

    

    还是太年轻了。

    

    以为我不用剑法就是纸老虎了吗？

    

    高羿拍拍手，体内灵力蒸腾，把血迹清除得一干二净。

    

    “刚刚那一剑，简直玄妙得不可思议。”

    

    “不只剑法，还有刚才的崩天拳意简直让我心神欲裂。”

    

    “好强……”   

    围观此战的众人无一不惊。

    

    “师弟你的剑意比起上次我们对战时，简直进步神速。”

    

    向灵雁眼中异彩连连，以她的眼力自然能够看出刚才那风华绝代的一剑，对方明显已经走出了自己的路。

    

    这样的天资绝不弱于大帝少年时。

    

    一时间，她有些痴了。

    

    心神一动，随即信步上前，主动环住了对方的手臂。

    

    “师姐，你！”

    

    高羿惊愕，却迎上了一双含情脉脉的目光。

    

    “就当是师姐给你的奖励了。”

    向灵雁调皮地眨巴了下眼睛，笑嘻嘻地道。

    

    顿时，高羿心跳加速，血液升温。

    

    【叮，高羿亲密度增加！】   

    【亲密度：250／500（感恩之心）】   

    好险好险！   

    本姑娘差点就动心了。

    

    向灵雁后怕不已。

    

    师弟只是我刷亲密度的工具人而已。

    

    嗯，就是这样……   

    她努力在内心说服自己。

    

    两人宛若一对神仙眷侣，往楼上走去。

    

    第八层，无人动手。

    

    面对，刚才那一剑一拳，这一层无人有自信能够接下之后全身而退。

    

    终于。

    

    登顶第九层！   

    踏入的一瞬间，仿佛走进了另外一个世界。

    

    这一层明显被大能者布下了手段，竟是内有洞天，比从外界看大了不知多少倍。

    

    头顶则是一片深邃的星空，倒映着无数星辰。

    

    危楼高百尺，手可摘星辰。

    

    不敢高声语，恐惊天上人。

    

    古人诚不欺我。

    

    好一个摘星楼，果真不同凡响！   

    倏然，一道道充满压力的目光扫了过来。

    

    在座都是如今琅琊郡的风云人物。

    

    此时，目光全部聚焦于一人身上。

    

    “咯咯，英俊的小郎君啊！”

    

    “奴家沈烟儿有礼了。”

    

    伴随着银铃般的笑声，一名穿着暴露的魔女朝高羿勾了勾眼睛，眸中含着春水，勾人心魄。

    

    卧槽！   

    好骚的娘们！   

    “姑娘有礼，吾名高羿。”

    

    虽然内心大草，但他表面上还是微笑着点了点头。

    

    “咦？”

    一声轻咦，沈烟儿画着精致烟熏妆的脸上露出惊讶之色，她的魅惑之术无往不利，还是头一次有人能够完全无视。

    

    此人果真不简单。

    

    沈烟儿兴趣更浓，于是暗送秋波道：“高公子真乃人中龙凤，若有闲暇之余，还请让烟儿好好款待一番，你我把酒赏月，定有很多话可以聊。”

    

    “骚货，真是恬不知耻。”

    

    一旁，向灵雁气得发抖，她传音给高羿道：“师弟，你可别轻信她，此女是天音楼十二天女中排行第三的“情欲天女”，擅长阴阳采补之术，入幕之宾如过江之鲫。”

    

    卧槽！   

    还是个老司机。

    

    不好意思，姐姐我们不约。

    

    高羿一阵恶寒地连连摆手拒绝，同时有些诧异，师姐……难道是吃醋了？

    

    【叮，高羿亲密度增加！】   

    【亲密度：300／500（感恩之心）】   

    一道机械音响起。

    

    向灵雁嘴角一掀，师弟心中最重要的果然还是自己。

    

    为了不让师弟被坏女人欺骗。

    

    为了保护师弟清誉。

    

    她必须加紧攻略进度，提高亲密度。

    

    除了沈烟儿之外，幽火门的真传弟子向云飞，百断宗年轻一辈领军人物楚狂龙，万邪教的血魔子，鲨道人等风云人物都和高羿打了招呼，自我介绍。

    

    至少明面上还算客气。

    

    除了一人。

    

    “区区灵河境一重，也配和我等平起平坐？”

    

    这时，一道阴阳怪气的声音响起。

    

    只见一名年约二十五六的白衣俊朗青年，正眼神冰寒地看向高羿。

    

    靠！   

    我招你惹你了，嘴臭我？

    

    高羿闻言顿时就不爽了，但看见此人打扮时突然愣住了，眼中浮现一丝古怪之色。

    

    无他。

    

    实在是因为他们两人太像了。

    

    因为两人都是白衣胜雪，风度翩翩，英俊潇洒……   

    无论外貌，气质，穿着，都实在是太像了。

    

    唯一的区别在于，对方无论颜值还是气质都被高羿吊打一条街的差距。

    

    看见他高羿就像看见了一个低配版的自己。

    

    怪不得这哥们这么生气，原来是跟我撞衫了啊。

    

    心念及此，高羿眼中怒火顿时化作同情之色。

    

    毕竟撞衫不可怕，谁丑谁尴尬。

    

    他只能表示同情。

    

    周无极见对方脸上露出一丝怜悯同情之色，直接一愣？

    ？

    

    随后才反应过来。

    

    一张英俊的脸顿时涨成了猪肝色。

    

    “哼！”

    他冷哼一声，强行压下发作的情绪，随后脸带微笑，风度翩翩地看向一旁轻纱蒙面的向灵雁道。

    

    “不知道这位姑娘如何称呼，我乃鬼龙帮少帮主周无极。”

    

    “不知姑娘可否赏脸一聚？”

    

    鬼龙帮？

    

    高羿一愣，随即眼神冷如寒冰。

    

    原来如此！   

    怪不得冉鸿飞、李沧和葛龙三人哪怕施展禁忌秘法也要和自己生死相搏，之前他还奇怪明明自己与他们无仇无怨。

    

    现在看来是有人在幕后主使。

    

    但高羿才离开无极魔殿不久，根本就与此人不识，也就更别谈恩怨纠葛了。

    

    不过，当他看到周无极看向师姐的目光中，一抹隐藏极深的淫邪与占有欲时，一切都明白了。

    

    原来是因为师姐！   

    红颜祸水啊！   

    他苦笑一声，自己这算不算被师姐殃及池鱼了？

    

    而面对周无极的殷勤态度，向灵雁却是美眸一蹙，目光极为厌恶地道：“想要邀请我，你还不配！”

    

    唰！   

    周无极的脸色顿时一沉。

    

    

    

