    无法想象的惩罚到底会是什么，在场所有的参选学员中或许除了罗昊以外，没人会知道。? 八一中   ?文网  ｗ?ｗ ｗ?． ８?１?ｚ?ｗ．ｃｏｍ 但是周立那略显阴险的声音，再联想到昨天晚上他的整人手段，顿时让人不寒而栗。有几个正在埋头啃馒头的参选学员，不由得浑身一颤，而在这些心虚的参赛学员中就有坐在许伟成身边的吴云。

    “你怎么了？”许伟成现吴云的神色有异，轻声问道。

    “啊？我没事。”吴云略显紧张的摇了摇头，将嘴里一口馒头咽下后说道：“只是这些东西，实在是难以下咽。”

    “要学会习惯，你不是从小吵着要当特种兵吗？习惯吃生食是最基本的要求，也是必须掌握的技能，吃！”这次许伟成没有对吴云进行任何的纵容，眼神严厉的瞪了他一眼。

    吴云抓起几条不断蠕动的竹虫放进嘴里慢慢咀嚼，与餐桌上的其他人相比，吴云在咀嚼的过程中，他的脸色并没有表现出丝毫的不适，仿佛他放进嘴里的并不是那让人看一眼就会让人有其他联想的竹虫，而是普通的白米饭。

    看到自己的表弟可以如此迅的适应吃竹虫、吃活物，许伟成赞许的点了点头。但是他却并不知道，吴云此时的心思根本不在嘴里的食物上，这个时候不管他吃的鲍参翅肚还是生竹虫，在他嘴里全都犹如嚼蜡，毫无滋味，现在所担心的就是周立会不会现自己作弊的事情。

    虽然自己已经做了充足的准备，甚至把包括自己内裤在内的所有衣物全部都换成了干净的，但是他毕竟没有进浴室洗澡，身上依然沾有泥浆，他害怕无法瞒过周立的检查。

    周立从食堂的最后，逐排餐桌向前检查，他穿着八寸战术靴的大脚每一次踩在食堂的地砖上，吴云就觉得自己的心头被狠狠地敲击一下。

    周立的眼睛如同雷达一样，在每一个端坐在餐桌前的参选学员身上缓缓扫过，在他经过吴云身后第三排的餐桌时，突然停下了脚步，对着两个正在埋头胡乱往嘴里塞着食物的学员，命令道：“菜鸟93号，菜鸟85号，起立！”

    那两个被周立点到名的参选学员刹那间浑身一颤，相互对视了一眼，有些迟疑的放下自己抓在手里的馒头，缓缓的站起身。

    “菜鸟93号，菜鸟85号，请回答我，你们有没有按照我的要求洗澡更衣？！”周立盯着两个脸色有些僵硬的参选学员，厉声问道。

    85号参选学员眼神快的闪烁几下后，挺起胸膛，大声回答道：“报告，我们已经按照您的要求进行了洗澡更衣！”

    周立眯眼在两个人身上扫了几眼，命令道：“菜鸟93号，菜鸟85号，现在请当着所有菜鸟的面，解开你们的上衣！”

    听到周立的这个命令，两个人顿时脸色剧变，因为他们自己清楚，其实他们根本没有按照要求进行洗澡并且更衣。浴室一共只能容纳四十个人，他们抵达浴室的时候，早就已经人满为患。在焦急的等待几分钟后，他们现，即便在最后能够挨上位置洗澡，他们也不会有时间完成更衣。

    为了不被淘汰，他们决定铤而走险一把，直接更衣。但是因为在浴室门口已经浪费了一些时间，所以他们只能匆忙的换掉了外套，而没有像吴云那样连内裤短袖全都做了更换。现在周立勒令他们解开外套，一旦真的把衣服拉链拉开，他们暗藏衣服下面的猫腻就会彻底暴露。

    看到两个学员迟迟没有动手，周立提高嗓音再次命令，“85号和93号，我现在命令你们，立刻解开你们的上衣！给你们十秒钟时间考虑，如果你们解开，即使被现是作弊，等待你们也只是惩罚。如果是我动手，那么一旦你们两个人作弊，那就是直接淘汰！”

    这两个同样来自某武装侦察部队的精英学员，相互对视一眼，脸上浮现出一丝苦笑，缓缓把自己身上学员作训服的拉链拉开，两件被外套遮盖住的沾满泥浆的军绿色短袖，暴露在所有人的面前。

    因为在泥池中泡了半夜，纯棉的短袖早就吸饱了泥水，尽管他们已经拧去了多余的泥水，但是衣服中依然还残留着一些泥水，在食堂里坐了一段时间，身衣服中没有拧去的泥水已经让他们身上新换的迷彩作训服的后背处出现了湿痕，周立也正是借此把他们两个人抓出来。

    “菜鸟85号，菜鸟93号，出列！”

    周立看着站在走廊上的85号和93号两个学员，咧嘴一笑，“我必须承认你们有点小聪明，但是还不够聪明。介于是你们自己解开的衣服，所以我暂时不会将你们淘汰，如果你们能顺利接受完惩罚，你们将可以继续完成后面的考核。”

    “被我检查出的作弊学员，如果可以接受完整个惩罚过程，可以继续参加后面的选拔，但是我相信，没有人可以坚持完这个过程，因为它对于你们来说就是噩梦！”

    周立一边说一边继续对坐在桌子的菜鸟们进行检查。吴云看着自己和周立之间的距离越来越近，心脏不受控制的“咚咚”直跳，他的手指不自觉的掐进手中的馒头中。

    周立并没有在吴云的餐桌前停留，只是随意的扫了一眼后，便继续向前走。看着周立缓缓经过自己的餐桌，吴云悬在半空的心也瞬间落了下来。

    不过，周立在刚经过吴云的餐桌后，却突然停下了脚步，用眼角的余光瞥了他的后背一眼，嘴角划过一丝冷笑。

    转过身，对埋着脑袋的吴云命令道：“菜鸟48号，起立！”

    原本以为自己已经安全的吴云，还没来得及好好喘口气，就遭到了周立的点名，吴云的整颗心顿时又悬了起来，因为慌乱，手一抖甚至把装着蚂蚱的不锈钢小碗撞翻，三只重获自由，肚子圆鼓鼓的蚂蚱在餐桌上奋力的爬动着。

    “菜鸟48号，起立！”看到吴云没有行动，周立忍不住皱起眉头，再次命令道。

    坐在吴云对面的许伟成，抬头注意到周立脸上不满的神色，对着自己的表弟试了一个眼色。吴云这才缓缓放下手中那半只已经被他捏得面目全非的馒头，站起身来。