    ……

    三个月后。

    那位名为曾易的剑士，在登顶了剑之塔，在剑神宫造成的剧烈震动，经过时间的推移，也开始沉寂下来。

    而在这段时间里，曾易也成为了剑神宫里最为耀眼的人。

    剑神宫的十二剑宗，这些都有这成为剑圣潜力的天才剑士，都想要与这位突然冒出来的剑道天才切磋一番。

    毕竟，他们也是万中无一的剑道天才，所追求的，无一是成为最强。

    而突然出现的那人，就像是星辰一般，在最高处闪耀，成为了他们想要追逐和触及的目标。

    但是，只要亲自直面过那人，才能够清楚的感受到，这来自灵魂压迫的窒息感。

    强到令人绝望！

    同龄人，已经没有人能够与曾易站在一个层次了。

    所以，他把目标放在了剑神宫的九位剑圣身上。

    三个月的时间，他一一的找了每一位剑圣进行论道。

    所谓的论道，每一位剑圣都有这属于自己独特的剑道理解，创造了属于自己风格的剑技，都凭借着自己独一无二的剑道理解，走到了剑圣境界。

    所以，没有统一的口径，那么为了证明谁的剑道才是最强，最终结果，也不过是一战而已。

    而曾易，自然有这个实力。

    古朴的一座宫殿中，一位人影从大门处缓缓走来。

    那巨大的石剑祭坛之下，空间一阵涟漪，一道身影显现而出。

    “汝来此何事？”

    尘无月看着下方的这位剑士，淡漠出声。

    “修行。”

    曾易抬起头，平淡的眸光对视着这位存在了数千年岁月的老怪物。

    “哦？”

    尘无月有些诧异，想不到他来此，竟然是这个要求。

    曾易笑道：“你不是说，剑神宫之内，所有的资源，都助我修炼吗？

    那么，就请前辈指导我修行吧。”

    “汝倒是机灵。”

    尘无月并没有立刻答应曾易，淡漠的目光在他的身上仔细打量了一番，发现这人，比起上一次见面，气息强了许多。

    不过，还不够，这并达到让她出手的欲望。

    短短不过几个月的世间，实力能够增长如此迅速，倒是让她感到有些惊讶。

    照这个速度成长下去的话，或许，十年后，他真的能够拥有与自己争锋的实力。

    想到这般，尘无月的心情，不禁有些激动起来。

    她已经沉寂了太久，无敌了千年岁月。

    站在巅峰之处，这个世上没有任何一人能够值得她出剑，这种无敌的寂寞，让她感到无比的孤独。

    而如今，终于等到一个可以与自己争锋的人，虽然还在成长阶段，不过，这也让她沉寂了千年岁月的心境，开始掀起了波澜。

    “听闻汝通过了剑之塔的试炼？”

    “呃，是的。”曾易如实回答了尘无月的这个问题。

    他望着上方的这个有着倾世容颜的女人，又想起了剑之塔中，坐镇第五十层的剑圣，尘无月。

    两人有着一模一样的样貌，是同一个人，但是，又有着不一样的感觉。

    剑之塔中的尘无月很强，但是，有极限，自己能够看到她的极限在哪，而且，自己也能够触摸到她的极限，与塔中的尘无月，站在同一个层次。

    但是眼前的这位尘无月，给曾易给感觉，就是恐怖！深不可测！

    面对她，就像是面对一个无尽的深渊。

    曾易知道，眼前的这位尘无月，与塔中的她，一样，但是又不完全一样。

    剑之塔中的尘无月，只是千年前，尘无月留下的一缕灵魂烙印。

    算是千年前的她吧，只是在剑之塔中，被锁住了时间，存在，成为了一个单独的个体。

    尘无月，并不能够通过塔中的烙印，感受塔内的情况。

    “那么说，汝打败了吾？”

    面对尘无月这充满侵略性的目光，曾易不禁有些心颤。

    她该不会是生气了吧？自己战胜了同境界的她，落了她本尊的面子？

    “呃，怎么说呢......略胜半招。”曾易有些尴尬的说道。

    这倒不是谦虚的说辞，塔中的尘无月非常的强，完全不逊色与自己的战力，而且，还是双生武魂。

    不过在塔中，魂技都不能使用，所以多一个武魂也只是多一把武器而已，对曾易并没有多大的作用。

    可是，即使是这样，曾易与尘无月大战了不知多少回合，无论是体力还是精神，都被压迫到了极致，最后，才险胜半招。

    或许，再来一次，胜负或许是另一种可能。

    “胜就是胜，汝也不用担心吾会为难于汝。”尘无月说道，那一直毫无生气的淡漠语气，也出现了一丝波澜。

    “能够打败塔中的吾，看来，汝之潜力，确实有着能够与吾并肩的资格，很不错。”

    听闻此言，曾易诧异的看着尘无月，她竟然夸赞自己了！

    尘无月那清冷淡漠，宛如万年寒冰般的倾世容颜，竟然在此刻露出了一抹笑容，就宛如幽寒冰莲绽放，惊艳无双。

    即使是曾易，也不禁为这一刻而痴神。

    “这一次，算汝赢了。”

    “不过，下一次，可不会这么简单。希望汝能保持现在的状态，拼尽全力的去奔跑，前进，触及到吾之境界。”

    尘无月那一抹惊艳，很快就沉寂下去，依旧变得淡漠，无情，犹如万古寒冰。

    “以后修行有什么困惑，就来寻吾吧。”

    她答应了？

    闻言，曾易不由狂喜。

    没有想到，看起来犹如冰山，无情无欲的尘无月，竟然真的答应了他这个要求。本来他还想着本着试一试的心态，倒是得了一个惊喜。

    要知道，尘无月，在这个世界上，不仅仅是剑道最强，还是世界最强之人啊。

    能够得到她的指导，绝对会让自己的修行之路，顺畅许多。

    可是，自己与她，可是竞争关系啊，等到自己的实力成长到足够强大之后，两人之间注定一战。

    这不仅仅只是尘无月那个强制性的约定。

    如今曾易知道了这个世界站在剑道巅峰的有尘无月这一人，那么，即使没有那个强制性的约定，曾易将来也会去寻她一战。

    真正的剑道之争，甚至是分生死的那种。

    可是即使这样，她也愿意指导自己修行。

    不在意么？

    那可真是自信啊。

    望着祭坛上的尘无月，曾易的眸中，也闪烁着强烈的战意。

    ......

    曾易的修行，不仅仅只是尘无月的教导，还有着一个外挂，能够锁住时间的绝望之塔。

    那一天，他在这只有着孤寂塔中，推开了大门。

    而前方，等待自己的，是一位剑士。

    他挺直的身姿就宛如神剑一般，身穿着黑色的短衫，暴露在外的古铜色的皮肤上，有着数不清的伤疤，彰显着他的荣耀。

    剑士腰间挂着三把刀剑，背上也背着一个剑匣，刚毅的面容上，眼眸中闪烁一抹凌厉。

    那人就是静静站在那里，就感觉到，一股无形的风暴，向着自己扑面而来，带着无与伦比的窒息感。

    仿佛，灵魂都要被斩断。

    曾易的表情，也变得无比的凝重。

    他自然知道眼前的人是谁。

    这座塔中，剑道作为强大的人之一。

    传说中的剑圣，索德罗斯。

    ......

