    焦取仁缓缓的走出来，还背着个包袱。

    他看了在揉屁股的范颖一眼，说道：“许塬的人不愿迁移。”

    说完他背着包袱缓缓和范颖错身而过，再无一点恭谨。

    这是他给这个任务的最后交代！

    范颖偏头看着他出去，嘴角浮起了微笑。

    一个等在后面想拍马屁的小吏悄然过来，低声道：“大人，他这是自己走的。”

    范颖正色道：“现在的年轻人啊！做事毛躁，没有耐心，怎么成为栋梁？哎！本官也是想多了，他是书院的学生，兴和伯那边随便换个地方，以后照样能飞黄腾达。”

    他忧心忡忡的模样引来了小吏的崇拜：“大人，您这是为他操碎了心啊！可小的看他却不领情，要小心啊！”

    范颖赞许的道：“你不错，好好干。”

    小吏激动的浑身颤抖，一连串的马屁源源不断的脱口而出。

    范颖眼中的厌恶之色一闪而过，说道：“你去跟着他看看，千万别让他寻了短见。”

    小吏以为这是看重，就屁颠屁颠的跑了出去。

    范颖呵呵冷笑着，然后施施然的回家。他准备回家就喝一杯，然后美美的睡一觉。

    至于焦取仁是否会寻短见，在安排了那个小吏去盯着之后，他一点儿担忧都没有。

    死了有人垫背，书院难道还不满意吗？

    你方醒再牛笔，也不能为了一个学生就迁怒别人吧。

    想起刚才县令王续的夸赞，范颖的眼神多了炽热。

    不能让书院的学生把环县当做升官的跳板，这是他们两人的共识。

    焦取仁一旦从环县开始升官，以后他的官做的越大，他和王续在大家的眼中就越差，甚至会成为名教败类。

    所以还是赶走好！

    你方醒厉害，我们惹不起，可送瘟神总是可以的吧？

    范颖哼着小曲，想着王续答应优先向上面推荐自己的事，只觉得连夕阳都美了几分，呼吸都带着兴奋的滋味。

    就在他刚进家时，就在焦取仁在环县唯一的一家客栈住下时，城门准备关闭了。

    “慢些慢些！”

    关闭到一半的城门停住了，老兵喝道：“有人来了，重新打开城门！”

    有人说道：“可这不合规矩。”

    老兵骂道：“规矩就是给人用的，这是骑兵，在这个时候赶路，肯定是有要事，你关一个试试？”

    那人嘀咕道：“不会是马匪吧？”

    老兵一巴掌拍在他的后脑勺上，骂道：“马你妹妹，快帮忙！”

    夕阳下，一队骑兵轰然而至。

    老兵看了一眼，就低头道：“敢问大人到环县可有公干？”

    ……

    店家已经问过两次了，可焦取仁却不想吃晚饭。

    失败的挫折让他心丧若死。

    对自己能力的怀疑让他宛如虚脱般的无力，他甚至都不能动一下，只想这样坐着，直至地老天荒…...

    他没有去埋怨什么，因为这一切在书院时解缙和方醒都说过多次。

    书院的学生和那些人天然就是仇敌，出仕之后要警惕，要学会使用手段来抵御各种明枪暗箭。

    可他没有预料到环县的官吏们竟然是想逼走自己，结果猝不及防，没有丝毫的应对余地。

    他没点灯，夕阳渐渐落下，屋子里黯淡下来。

    他看着最后一抹光，目光呆滞。

    那一抹光渐渐消散，他的目光依旧呆滞。

    然后，他的嘴角浮起一抹微笑，仿佛想把那一抹光留在身边。

    他就在黑暗之中发呆，手中握着一根绳子。

    这是他在一家马上关门的店铺里买的，他甚至都忘记了自己当时买这条绳子的想法。

    他的呼吸渐渐急促，然后又平静，起身又坐下。

    挫折已经渐渐演变成了绝望。

    他不甘心，不想做书院第一个被退回去的学生。

    他觉得再无脸面回去见那些老师和同窗。

    他记得自己当时给学弟们说的那些话，当时的他是那般的意气风发，他觉得自己能撼动整个世界。

    可现在……世界却给了他一击重击！

    他没脸了……

    悲愤慢慢的充满了他的胸膛。

    我要报复他们！

    可用什么来报复？

    他们用的手段光明正大，说到哪去都有理。

    办事不力，只让你退出，而不是开革，这个算是法外开恩了。

    你还想怎样？

    不！我还有办法！

    他的眼神渐渐呆滞，呼吸几乎不可闻，胸膛起伏细微，半晌才起伏一次。最后他呆呆的起身，把绳子往房梁上扔，连扔了四五次，他才想起需要在绳头上捆些东西配重。

    他的大脑晕沉，只是本能的记得一些东西。整个人就像是人偶般的，僵硬的在给自己搭绳子。

    就像是有人在驱使着他在做着这一切。

    夜色降临，风从大开的窗户吹进来，吹的桌子上的一本书噗噗作响，就像是有一只手在翻动着书页。

    室内没有点灯，靠着室外的微光，焦取仁缓缓的打着绳套，手法还是书院教的。

    噗噗噗！

    风骤然大了起来，把桌子上的那本书吹的几欲翻滚。

    最后一页被吹了起来，然后两头重量失衡之下，整本书重重的翻倒过去。

    噗！

    焦取仁缓缓上了椅子，黑暗中，他双手握住绳套，目光呆滞的看着窗外。

    窗外有几点光亮，那是环县人家的灯火。

    他松开绳套，然后整理衣冠。

    绳套开始摆动着，一下下的敲打在焦取仁的下巴上。

    他重新拿起绳套，缓缓接近…..

    “就在二楼吗？”

    外面的一声问话就像是闪电般的击穿了焦取仁的昏沉。

    绳子已经套在脖子上，只需身体前倾，踢掉椅子……

    他悚然而惊，不由自主的推开绳套，身体软软的滑倒下去，最后呆坐在椅子上，双腿无力的耷拉在地上。

    脚步声越来越近，焦取仁纹丝不动。

    叩叩叩！

    敲门声传来，焦取仁的身体动了一下，问道：“谁？

    话才出口他才发现格外沙哑，就像是那年他风寒生病的时候一样。

    “确定就是这里吗？

    门外传来了一个焦取仁听过的声音，接着就是掌柜那带着谄媚的话：“是的大人，就住在这里。”

    “那你下去吧。”

    脚步声再次传来，然后下楼，渐渐消失。

    “谁？”

    焦取仁再次问了一次。他对刚才那个声音有些印象，可现在他的精神状态不大好，没想起来。

    “嘭！”

    门外的人并没回答，一声巨响后，房门被人强行撞开了。

    昏暗中，焦取仁缓缓起身，扶着椅背转了过来。

    门外站着三个男子，撞门的男子退后一步，目光在室内搜索了一遍。

    中间的男子喝道：“点灯！”

    火折子被引燃，小刀进来找到了油灯，点亮后挑了一下灯芯。

    光明降临！

    “山长……”

    风尘仆仆的方醒看着跪在自己身前的焦取仁，再看看在不远处那张椅子前晃荡的绳套，他面无表情的问道：“想自尽？”

    焦取仁只觉得所有的委屈都在这一刻爆发了出来，他瞬间泪流满面，哽咽道：“山长……”

    “啪！”

    方醒一巴掌扇倒了焦取仁，然后走过去踩上了椅子，顺手把绳套打开，冷笑道：“你还知道用这种最牢固的法子打绳套，可见你是真想死了。”

    辛老七出去喝退了闻声来查看情况的掌柜和伙计，然后站在外面盯着走道。

    焦取仁爬起来，重新跪在方醒身前，低声道：“山长，学生是被逼的走投无路了。”

    方醒下了椅子，坐下，活动着僵硬的脖颈，随口道：“说说。”

    焦取仁就把自己到环县后的遭遇说了一遍，最后说道：“山长，此等事闻所未闻，学生当时只当是打压，就算是完不成，大抵也就是被冷落，谁知道……他们竟然要逼学生走。”

    方醒冷冷的看着他，说道：“就算是失败，可你却要用这等手段来报复他们，你想过自己的父母家人吗？想过得知消息之后，书院那些师生的悲痛吗？就算事后我把那些人碎尸万段，值得吗？”

    焦取仁无言以对，垂首道：“山长，学生错了。”

    方醒目光幽深，叹息道：“我教你们科学，教你们强壮体魄，可却忘记了要教你们怎么做人……”

    辛老七突然低声和方五说了几句，方五就悄然从另一边翻窗出去。

    “人这一辈子要经历许多，从初生时的无知，年幼时的懵懂，想成熟，想成人，你得要经历许多……挫折。”

    方醒摸摸跪在身前的焦取仁的头顶，柔声道：“挫折会有许多种，能让你痛不欲生，能让你觉得这世间充满了灰暗；能让你想把这天撕破，让光明重新降临在自己的眼前……”

    焦取仁虔诚的听着……

    街道上，一个黑影悄然接近了客栈外面的窗户处，他把耳朵凑近，同样在听着。

    就在里面，掌柜和伙计已经在瑟瑟发抖。

    就在客栈外面，一个男子冷冷的看着二楼窗户外挂着的黑影。

    “但是别放弃，只要能活着，就有无限可能，比如说苏武，他若是绝望了，在那十几年的苦寒中，他是如何煎熬过来的？”

    方醒摸着焦取仁的头顶，叹息道：“是希望啊！是希望让他坚持到了最后，然后光明降临。这便是我这个山长要教给你的，永远都不要失去对未来的希望和憧憬，哪怕你身陷泥沼之中，也不要忘记希望……”

    “……相比于人，动物更能承受挫折，因为它们的目的明确，那就是活下去，交配，养大自己的孩子。它们是如此的专心，以至于挫折对于它们来说只是一道坎，只要能活下去，越过去就是了。”

    灯光闪烁着，方醒的声音渐渐的高亢了些。

    “你的路还很长，记住了，活下去就是希望。你连死都不怕，为何要怕活着？”

    方醒先前就像是一位父亲般的勃然大怒，现在又如一位父亲般的温言教导。

    “别担心这些……”

    辛老七悄然走到临街的窗户边。

    方醒看向窗户，讥讽道：“蝇营狗苟之辈，不能成为你的绝望！”

    窗外的黑影猛地一惊，随后就准备撤离。

    他小心翼翼的滑下去，他有些兴奋，因为他觉得这些消息能换来一笔不菲的赏赐。

    他落地，回头。

    一只大手已经在等着他。

    大手捏住脖子，用力。

    黑影的眼中多了绝望，旋即眼中的神彩渐渐暗淡。

    “五哥，不查查是谁的人吗？”

    方五松开手，黑影缓缓倒地。

    “不必了，老爷亲临，那几个人好不了。”

    ……

    “……山长，学生从不知道要整一个人能这般从头布置，不动声色，一朝发动让你无从招架，只觉得自己无能……”

    夜色渐渐深沉，环县渐渐宁静。

    “你不无能，我当初招收学生时就要求一点，不要天才。”

    “天才多骄傲，而书院没有精力去一一因材施教，所以我不喜欢天才。而你们……只是经历少了些，这只是一次小挫折，稳住。”

    焦取仁点点头，只觉得刚才的经历就是恍然一梦，眼前一片光明。

    “以后你还会经历更大、更多的挫折，忘掉绝望，生存下去，直至时机降临，光明重现。”

    方醒起身道：“早些睡，明早出门。”

    看到方醒走到门口，焦取仁想起他是傍晚赶到的环县，就内疚的道：“山长，以后学生会好好的琢磨怎么和他们打交道。”

    方醒止住脚步，点点头，说道：“他们啊……他们怕是没有以后了。”

    他下了楼梯，走到大堂。

    掌柜和伙计已经被赶到后面去了，辛老七看了一眼四周，说道：“老爷，清理过了，可以入住。”

    方醒确实是累了，等方五进来禀告外面的情况后，就说道：“小把戏罢了，不必理会。”

    环县渐渐进入了梦乡……