    不变之石！

    方缘看中的就是这种神奇石头。

    携带这种神奇石头的精灵，可以轻松压制自然进化。

    已有的几篇研究论文表明，不变之石可能是通过抑制精灵体内各种能量从而压制进化的，但却有着一定限制。

    最有名的一个实验就是，一个研究员让一只六尾带着不变石，然后再用火之石进化，虽然最初失败了，可是，当这个研究员用更高品质的火之石给六尾吸收时，进化却成功了。

    不变石压制了低品质火之石对六尾的影响，但却没能压制高品质火之石对六尾的影响，然后……这个研究员又用其他属性的进化石进行了实验，结果都是一样的，最高品质的进化石，可以无视不变之石。

    “应该还没有人知道携带不变之石的精灵生蛋时，子代的地区形态会遗传自携带者吧，这个结论可能会对培育家很有吸引力。”方缘自言自语道。

    不过他购买不变之石的目的，不是为了研究什么孵蛋，他暂时没有那个精力。

    对于方缘而言，不变之石更像是帮助伊布掌握“生命能量”的一个道具。

    精灵的进化，是各种特殊能量和生命能量共同作用的结果，那么不变之石就可以理解成，是压制生命层次提升的物品。

    如果把精灵的进化看作是一条路，携带不变之石对于精灵而言，就是在路上设定了一个关卡boss，需要击败boss才能继续把路走完。

    所以，不变之石存在的意义，就和给锻炼的精灵施加一道重力，穿上锻炼装置一样了，是一种压制的手段。

    方缘思考过，如果不变之石对着生命能量也有着压制效果，那么伊布能不能通过与之反复对抗，来增加自身对生命能量的感知或是控制能力？

    从只能用最高品质进化石才能压制不变之石的效果的情况来看，精灵想靠自身的力量突破不变之石的限制是极难的，不过伊布有着特殊性，它对进化过程太熟悉了，正所谓熟能生巧，凭借资深的经验，伊布或许有能凭借自身对抗不变之石的可能，方缘的构想中，不变之石便是强化伊布对生命能量感知控制能力的磨刀石。

    但目前终究是猜想……不过任何招式秘籍、训练技巧、培育理念都源于理论猜想，方缘想让伊布掌握生命能量，除了通过自由进化这种优势外，借助道具也是必不可少的一步，想掌握传说精灵才能掌握的生命能量，这条路注定不好走。

    “不变之石到手了，接下来便是生命宝珠这种道具！”

    生命宝珠，一种以减少生命能量为代价，增强招式威力的道具，被誉为“燃烧生命换取力量的邪恶道具。”在游戏中，携带生命宝珠用瓶伤药便能恢复副作用，但据方缘了解，现实中生命宝珠的副作用是真的消耗生命能量，而生命能量的恢复很难，需要复活草、元气根这种稀有昂贵的草药才能补充回来，或者一些实力顶尖的精灵使用治愈招式，一般训练家根本用不起，而且由于副作用很大，所以这种道具也一直是禁忌道具，管理条例非常严格。

    这个宝珠，也是方缘能想到的和自身生命能量有关的道具，不过生命宝珠的数量就更少了，有价无市，无人知道制造方法，只有一些遗迹类型的秘境才有这种玉石出现，现在基本都在顶级的训练家手中使用，或者在高级研究员手中研究。

    还有能够激活超级石中生命能量的，与情感能量有关的钥石，也是方缘的获取目标。

    方缘的梦想，除了职业训练家外，便是把伊布培养成潜力不输给可以超级进化的精灵、不输给传说精灵的网瘾少女，所以掌握生命能量是至关重要一步。

    ……

    不变石，花了方缘一笔钱，虽然比进化石便宜，但因为稀少，价格也不低，方缘倒没有感觉到肉痛，只能说有钱任性。

    “你们这是在做什么……”方缘把到手的柔软沙子扔给太阳精灵后，发现它玩出了花样。

    先是用“泼沙”招式制造出沙子，紧接着把柔软沙子这种1g都很贵的资源融入了其中……所有沙子在太阳精灵念力的控制下，高速流动，嗡嗡直响，太阳精灵抬起了头……

    泼沙+念力增幅+柔软沙子增幅，好像更加具备威力了……

    “括咿！！”三合一磁怪觉得很帅气，可惜它对超能力和沙子的控制，无法做到太阳精灵这样精妙。

    一旁的小火猴，从地面抓起一把沙子，像模像样做出抛投姿势，这好像是某个游戏里一个流氓的格斗招式，叫抛沙……

    “花里胡哨……”方缘一边收拾东西，一边嘀咕道，与其考虑怎么把沙子玩出花样，对于伊布而言，考虑怎么把火焰玩出花样才是正确的选择。

    还有三合一磁怪，羡慕个什么劲，等电磁力掌握的更好后，用电磁力操控周围几十米内的铁砂，岂不是比太阳精灵这个更帅气？

    至于小火猴…不管怎么练抛沙…都没前途……

    方缘收拾着东西，今天他就要离开天心道场了，不变之石到手，道场的冥想技巧也学会了，这里已经没什么值得他留恋的了……

    送方缘离开的，还是陆海，因为秘境的出现，离岛的他又回到了道场，帮助镇守入口，现在秘境等危险因素已经排除，他也没有什么任务了。

    这半个月，天心道场得到了重要的情报，天心流冥想技巧很适合太阳精灵，可以增幅太阳精灵天生的预知能力，方缘也从这里得到了一些好处，太阳精灵不仅学会了专属冥想，还为学习预知未来招式打下了基础……

    “回去之后有什么打算？”

    “补课呗。”方缘背着包，向着码头走着，和陆海交谈起来。

    不过回学校一段时间后，就又该去风拳流道场学习了……不知道这次会有什么收获。

    ……

    魔都大学，研究系宿舍。

    回到学校后，方缘久违的推开门，咸鱼般的躺在床上计算了下自己的所有学分。

    “先去那里看看吧。”没有休息太久，方缘便迫不及待的又拉开门，离开了宿舍。

