    楚擎离开醉客居后，原本想让昌贤回宫，可后者死活不走。

    楚擎也是出于好心，弄残了李家二公子这事非同小可，他不希望昌贤跟着吃瓜落。

    可昌贤就是不回宫，撅着嘴，怎么说也没用。

    楚擎无奈至极，只得带着昌贤再次前往了城南。

    出了醉客居后，楚擎甚至不知道该去哪里，回千骑营衙署，回楚府，回户部？

    回哪里都没用，李家的正常反应，应该是先将这件事弄的人尽皆知，然后去找天子要个公道。

    最终，楚擎选择了去城南看流民，只有看着流民，吃上饭的流民，他才会略微心安，至少见到了那些流民，他会知道自己做了正确的事。

    到了城南，回到了熟悉的土坡上，楚擎的心渐渐平静。

    寻了块石头坐了下去，惊雷乍起，滂沱大雨洒向了人间。

    楚擎最担忧的事情还是出现了，又下雨了，暴雨。

    暴雨浇灭了铁锅下的火苗，脚下的土地变的泥泞不堪，狂风吹的那些仅存不多的草棚摇摇欲坠，也寒冷了流民刚刚上升了几许暖意的身躯。

    流民们自发的聚集在了一起，仿佛聚在一起，便可用身旁之人同样寒冷的身躯温暖自身一般。

    禁卫撑起了油伞，昌贤回头叫道：“将伞送去流民，给他们遮雨。”

    楚擎摇了摇头：“别折腾禁卫了，没意义。”

    是啊，没意义，不过几把油伞罢了，流民却有三千余人，给谁用？

    这伞，又真的能遮挡住狂风和暴雨吗，流民，缺的，不是伞，而是让他们为之活下去的理由。

    米粥，可以撑起他们的肚皮，却撑不起他们那颗早已是千疮百孔的内心。

    即便有碧华撑着伞，突降大雨，陶若琳也是被淋的湿漉漉的。

    楚擎不喜欢古代的很大一部分原因就是着装问题，这要换了后世下大雨，尤其是夏天，往大街上一站，最好中午午休那个时间段，就站写字楼门口，他能看一个小时不动地方的。

    再看陶若琳，大夏天穿的那么多，雨水一淋，和个没发好的面团似的，挺好个身材都浇没了。

    “这么快便回来了。”陶若琳也学楚擎的模样，找了个石块就那么坐了下去：“京兆府尹如何说，可是又百般遮掩。”

    “没，带着武卒和衙役，找到了李林，让李林表演个门牙碎大石，差点没用水火棍敲死李林。”

    陶若琳满面错愕，樱桃小嘴张成了可爱的O型，显得很是震惊。

    楚擎这还是第一次见到陶若琳震惊的模样，苦笑道：“没想到吧。”

    陶若琳秀眉微皱，叹息了一口：“看来马大人真的是不愿继续做官了。”

    “你怎么知道他不想做官了？”

    楚擎不傻，陶若琳的这句话的意思不是说马睿打了李林做不成官，而是因为马睿不想做官了，才去打李林，两者性质天差地别。

    陶若琳没解释，面露沉思之色，半晌后抬头道：“和我说说是怎么一回事。”

    楚擎也没隐瞒，三言两语一说，不过也添油加醋了一番，着重表达了一下他的正义感和不畏强权的形象，就是马睿动手太快了，要不然第一棒子应该是他打的才对。

    陶若琳听过之后，脸上带着几许失望：“还当是出了人命。”

    “我靠，你这意思是嫌不够严重啊，那小子拇指都没了，右手也够呛了，让马睿狠狠踩了一脚，膝盖还挨了棍子，基本就是废了。”

    “他不是还活着呢吗。”

    楚擎耸了耸肩，他丝毫不认为陶若琳这话有什么冷血之处，让李林活着，才是对京中百姓的冷血。

    陶若琳又露出了笑嘻嘻的表情，看着楚擎说道：“眉头不展，你担心？”

    “担心什么，男儿出来闯码头，行不改网名坐不变昵称，做了就是做了，爱咋咋地。”

    “你这话听着，怎地像死猪不…破罐子破摔一样呢。”

    楚擎：“…”

    事实上还真是这样，他的确有点破罐子不怕死猪摔了，还是那句话，做都做了，就看李家怎么找天子告状，天子又如何处理这件事。

    “担忧也是对的，李家定会将此事闹的人尽皆知。”

    陶若琳露出深思的模样，自言自语道：“你走时，江月生留在了醉客居，想来，他会颠倒黑白，说李林夺了兵刃，冲突之下，无意才割掉了李林的手指。”

    楚擎双眼一亮，一拍大腿道：“对啊，如果这么说的话就没多大事了，反正都是马睿的人，也没证人，还不是我们怎么说怎么是。”

    “不。”陶若琳摇头道：“不应这般说的。”

    “那如何说，说他先动手的？”

    陶若琳没有接口，而是看向碧华，后者弯腰。

    陶若琳也不知是说了什么，碧华点了点头，将油伞递给了前者，翻身上马离开了。

    楚擎一脸困惑：“她干什么去了。”

    “帮你呀。”

    “帮我？”

    “日后你便知晓了，先不和你说。”

    楚擎吞咽了一口口水：“日后吗？”

    “是呀，日后即便不和你说，你也会知晓。”

    陶若琳笑吟吟的指着远处的流民：“我又帮了你一次，你要修房子的，给流民们修房子。”

    “大姐，那你也得说说怎么帮我啊。”

    “都说了先不能说，说了就不灵了，总之，你要给流民们盖房子。”

    陶若琳伸展双臂比划了一下，嘻嘻笑道：“建盖一个大大的房子，给流民们遮风挡雨。”

    “盖是没问题，问题是盖哪啊，这么多流民，不可能盖个简易棚子。”

    楚擎举目四望，城外肯定是不能建盖任何建筑的，往南点就是官道，两侧虽然多是荒地，可也是别人的荒地，总不可能去人家的地上盖房子吧。

    “盖在那里。”陶若琳站起身，指着南侧：“那里好大一片荒地，就盖在那里。”

    “大姐，那是别人家的地。”

    福三挠了挠耳朵：“少爷，那是咱家的地。”

    “啥玩意？”

    “咱家的地，您被雷劈之前，老爷买的就是那里的地，都是咱家的。”

    楚擎：“…”

    陶若琳咯咯娇笑。

    楚擎哭笑不得，回头看向陶若琳：“好吧，用我家的地盖房子，我同意了，和我说说，要怎么帮我。”

    “简单，闹的人尽皆知，让京中百姓知道，你不畏强权，为了百姓，你才去找李林，不过这个法子要慢一些，你或许会受几日的罪。”

    “能活着就行。”

    “当然要活着，你还要盖房子呢。”

