    天魂大帝这才认真的说道，“小子，你现在的修为已经到了天帝后期修为。”

    “你手里应该还有很多天才地宝帮你突破境界。”

    “到时八血寿元围困阵就会不攻自破。”

    “只是随着你的修为的提升，同样天武大陆的修为限制会被冲破。”

    “现在在天武大陆最高修为是主神境界。”

    “如果你突破的话，其他修为高的老怪物修为也会不断攀升。”

    “这种情况下对你来说非常不利的，你可要想好。”

    可是这种情况下给不了方凡太多纠结时间，先解决恒古才行。

    要是今天死了，就算这个办法有很多弊端也跟他没关系了。

    方凡一狠心直接将灵元戒指中的灵草元晶吞噬到腹中。

    只要是提升修为作用的东西，他都会吃下去。

    这时恒古走到方凡面前，有趣的看着方凡吞噬灵草元晶，

    “小子，你现在想提升修为不觉得有些晚吗！”

    “就算你提升到神位境界也是死。”

    “何必苦苦挣扎呢。”

    方凡一边继续吃灵草一边冷冷的看着恒古，“有没有用一会你就知道了。”

    “到时不仅你会死去，就连八荒山都会夷为平地。”

    他可没有说大话，每次突破修为都是惊天动地。

    尤其是那种粗大紫色神雷，就连方凡都有些心有余悸。

    多亏他之前吞噬紫色雷神才能抗的住，要不然真不敢突破。

    随着方凡灵元戒指中灵草和元晶不断消耗，能够清晰感受到修为已经突破天帝境巅峰。

    此时他已经不顾上修为巩固的问题了，只想先突破修为再说。

    这话让恒古哈哈大笑起来，“小子，这种情况下你还这么嚣张。”

    “真是不见棺材不落泪啊。”

    周围的人也忍不住笑了起来。

    “这个方凡不会被打傻了吧？”

    “说这话谁信啊！”

    “要是能将八荒山夷平我现在就跑，但是可能吗？”

    “也就是临死前过过嘴瘾吧！”

    周围人好笑的看着方凡。

    此时寇将恶狠狠的盯着方凡，“老祖快点杀死这个小畜生。”

    “我就要他死，一刻都等不了了。”

    恒古点了点，看着方凡冷静的样子总觉得有些不对。

    为了避免夜长梦多他直接伸出手向方凡抓去。

    忽然天空中传来一阵轰鸣声。

    轰隆隆……

    空中出现的并不是黑色的乌云，而且带有不断冒着闪电的紫色雷云。

    出现庞大的雷云散发出强大的威压……

    本来看笑话的周围人吓得直接瘫坐在地上。

    随着紫色雷云越积越多笼罩了整个八荒山。

    恒古伸出的手也停了下来。

    他看到这么多的紫色雷云不断吞吐雷电，构成一个巨大的雷电场。

    而且眨眼的功夫紫色雷云就形成了一个紫色雷海。

    更让恒古惊讶的是，这么多的紫色雷云就是以方凡为中心展开的。

    手臂粗的，大腿粗，人体粗的神雷闪电不断在空中闪过。

    更让人懵圈的是这些神雷都是向方凡劈去。

    好像方凡做了什么天怒人怨的事情。

    这时恒古脸色大变，他能感受到神雷的恐怖真要落在八荒山上可就糟糕了。

    周围人不可思议的看着这种场景。

    “我知道了这个方凡要突破了。”

    “没想到方凡的天赋这么好，连老天都妒忌惹来天罚。”

    “也不知道方凡能不能撑过去。”

    众人有些苦笑起来，看样子方凡想要夷平八荒山也不是不可能的。

    毕竟紫色雷云实在是太强大了。

    此时恒古失去的刚才的轻松和淡定，“修罗神掌！”

    他必须在神雷降下之前将方凡杀死才行。

    恒古使出的全部的实力，他相信方凡一定会死无葬身之地的。

    顿时硕大的神掌犹如一座大山向方凡狠狠拍下。

    方凡却根本不怕，“追风步！”

    他躲过攻击直接向山顶跑去。

    这让恒古大惊失色因为山顶还有两个寇家老祖处于沉睡状态，这可是寇家最后的底蕴了。

    要是被紫色神雷击杀实在是太憋屈了。

    他的速度展现到极致，一定要将方凡拦截杀死才行。

    可是方凡怎么会给恒古机会，同样将速度催发到极致。

    就这样二人你追我赶……

    过了两三分钟还是这种状态。

    恒古气的牙咬的咯吱咯吱响，追不到方凡实在太气人。

    他没想到方凡就跟一条泥鳅根本不好抓到。

    恒古心中一狠低喝道，“八血寿元围困阵，给我镇压。”

    话音刚落一股强大的威压直接降了下来。

    同时他本来年轻的样子，直接变成的五六十岁的样子。

    显然恒古付出了非常大的代价。

    而方凡的双脚犹如陷入泥潭中，每走一步都要耗费很大的力气。

    他的脸色不时流淌下来一丝冷汗。

    恒古冷笑的看着方凡，“小子，你不是跑的快吗！

    “继续跑啊，这回看你怎么跑。”

    “给我去死了吧！”

    说着他就要向方凡抓去，来个五马分尸。

    方凡冷笑的看了恒古一眼，“你不来，我还要找你呢！”

    “紫色神雷马上就落下来了。”

    “看咱们谁先死吧！”

    这话让恒古心中一惊，刚才被方凡气糊涂了。

    他现在才想起有神雷要落下。

    “轰……”的一声。

    天空中闷雷响起，吓得恒古立即将手收了回来。

    他看到一人粗壮的神雷马上就落下，赶紧向远处跑去……

    方凡可不会轻易放走恒古直接追了过去。

    随既又反了过来方凡正在追，而恒古却逃跑了。

    这让众人有些哭笑不得起来。

    感觉方凡真不是一般人物，居然能将这么强大的八荒老祖逼成这样。

    实在是罕见！

    就在这时紫色神雷猛然落下，目标明确的向方凡劈下。

    感受到那股浩瀚，泯灭和摧毁的气息。

    方凡直接挥拳而上迎击紫色神雷。

    “砰！”

    刚刚接触到神雷，他整个身体瞬间被击飞。

    同时方凡的肉体变得血肉模糊有些惨不忍睹。

    该死！

    这次神雷居然会这么强大！

    他顾不上追恒古只能先应付紫色神雷才行。

    这时天魂大帝脸色凝重道，“小子，一定要挺过去。”

    “你看看你身体有很多神雷进入了你的身体。”

    “每一道神雷击打你的身体，就会有无尽的好处。”

    “等你挺过去，一会得到很多的好处。”

    方凡狠狠咬着牙站起来，等待迎接第二道神雷。

    旁边的恒古同样不好受，由于挨着方凡太近了。

    他也被紫色神雷当成了目标，同样受到紫色神雷一击。

    这让他气息萎靡起来赶紧离的方凡远一些。

    恒古也有些无奈，本想在神雷落下之前将方凡杀掉。

    现在去功亏一篑，身上不时冒出刚才被雷击的电流。

    他只好继续等下去了。

