    “我等都是为了玄卫家族，不可能任由你卫冰胡作非为！就算面对老家主我们也问心无愧。”十长老说道。

    “好一句问心无愧！你们趁我不在暗中封锁我爷爷闭关的地方，如此行为居然还敢说问心无愧！你莫不是觉得外人眼都瞎了吗？”卫冰一扫以往的温和的处事风格，猛的站起来双手撑着桌子，眼中充斥着愤怒的光芒。

    十长老被这样的眼神吓住竟一时之间找不到说的了。

    “你爷爷正在闭关养伤，那容的你打搅！就算你是少主，长老之尊也容不得你如此侮辱！”十三长老站起来说道。

    “好一句闭关养伤！十三长老真是好口才！”卫冰讽刺道。此时的他纵然万人皆敌又如何。

    就在这时卫诀卫元两位老祖都感受到了一股熟悉的意念！这是，两人不由得对视了一眼，都从彼此的眼中看到了一些惊诧。卫冰这小子竟然连他们都骗过去了，好深的心思。

    “够了！这不是菜市场！容不得你们在此撒野！你也回来一些时日了，作为玄卫家族的少主，在这种时候卫冰的事物都应该交由你处理！可是你今天闹出如此笑话，我很是怀疑你的能力！”卫羽罡霸道的声音响起。本就是掌控家族刑法的卫羽罡此刻显得威严十足。

    “那你欲待如何？”卫冰皱眉说道，这个时候爷爷不是应该到了吗。

    “玄卫家族的事都可以交给你，但我会设置监察楼，你若是还如此任性妄为，到时候就别怪我们没有给过你机会了！”卫羽罡对卫冰说道。他的语气极为严肃，如同宣判一样。

    卫羽罡的话让众人很不理解，现在玄卫家族什么还不是卫羽罡一言而决！只要他表个态，今天卫冰将很难有翻身的机会！至于理由，他们这种大家族需要吗？

    这件事卫冰也非常的意外，他甚至不明白卫羽罡这样做的目的是什么。

    而且整个族会除了那几位长老的刁难，三祖卫诀一脉并未针对他，这种时候不针对便是维护了！

    “还有，我听说你有医治你爷爷的方法？若是属实我们也不会阻止你！我想在坐的应该也不会阻止吧！”卫羽罡说道。

    在大是大非面前，他卫羽罡绝容不得半点马虎。

    “我在外游历时，偶遇剑问天师叔，他听说我爷爷重伤后当即送与我一颗五阶极品疗伤丹药大还丹！这对我爷爷来说绝对是疗伤圣药！”卫冰想了想皱眉说道。

    “既然如此，就将它交给我吧！”卫羽罡说道。

    “大长老是在说笑吗？”卫冰嘲讽道。

    “那就由你亲自去交给你爷爷也是可以的！”卫羽罡说道。

    “那就多谢大长老主持公道了！”卫冰讽刺道。

    见此事尘埃落定，卫元卫诀两位老祖满意离去。

    “你怎么不进去？”卫元问道。

    “大伯，三叔！”卫的爷爷卫仲天恭敬的行礼道。

    “行了！”卫！元不耐烦的说道。

    “这些都是小辈的恩怨，而且我相信我孙儿就算没有我他也能解决问题！就算最后局面失去控制我再出现也不迟，将当做是给冰儿磨练的机会了。”卫仲天说道。

    “你的意思是你那些侄子就不行了？”卫元怒道。

    “大伯，我不是这个意思！”面对这个比他高一辈的老家伙，卫仲天并不畏惧但是却挺尊重他的。

    “好了，大哥！仲天从小什么脾气你还不知道！现在仲天已经恢复，那就彻底解决玄卫家族现在的问题，不然二哥回来你我如何向他交代！”卫诀说道。

    “我需要和他交代？是他该向我们交代！在玄卫家族蒸蒸向上的关键时刻他却撒手不管云游去了！若当时他在，我们何至于被赶出剑宗！现在剑尘那小儿居然想凭一颗丹药就抹去他对我们玄卫家族做的一切，妄想！”卫元气愤的说道。

    “当初剑问天的事，他已经付出代价了！你又何必执着！它能将如此珍贵的五阶极品丹药送来也足以显示他的诚意了，我们玄卫家族也不是放不下的人！况且我们迟早都是要再回剑宗的！不可能永远和他杠着！而且那小子真是不简单，小小年纪便拥有半步超凡的实力，说不定真的能成为这个世界为数不多的圣者！你也不想我们玄卫家族得罪这么有望成圣的人吧。”卫诀说道。

    “哼，你不要在这给我说教！”最后卫元冷哼一声。

    卫仲天看着两个相互呕气的老头，也颇为无奈，这么多年过去了，他们还是放不下！

    “冰儿和我说他已经找到了打开秘境的方法，不过这件事却也不幸被那位天涯阁的独孤公子所知晓，如今这种情况只能和他合作，所以才有早上那一幕！”卫仲天说道。

    “冰儿并不是无谋之辈，他只是秀外慧中。”卫诀赞叹道。

    而对于卫诀的话，墨云元虽然不想承认，但是这小子的确比他那个被困秘境的父亲还要出色几分，至少这小子不会将自己置于如此凶险的境地之中去。

    “那我们三就去会会那个什么皇城来的独孤公子吧！”卫诀说道。

    所谓强龙不压地头蛇，更何况玄卫家族可不只是这南湖数百座城池的霸主，就算是在南域也拥有非同凡响的地位和话语权，这独孤公子若是不识相，那就让他明白这里不是皇城！就算他是龙也得给我趴着！

    当天在卫羽罡的府邸，依附于他的众多长老笔直的站在大厅中等他回来。

    “大哥，你今天怎么回事，只要你一句话的事，他卫冰就永无翻身了，你怎么能在这个时候退缩了呢！”十三长老卫启毅不甘的说道。

    “是啊，大长老！”十长老也附和道。

    而其余长老也都纷纷疑惑的看向卫羽罡，都不知道他心中打什么算盘。

    “你们懂什么！所谓狗急跳墙，我们已经将卫承德逼的远走彭城，如今若是在苦苦相逼，那么势必会彻底激怒卫仲天，到时候他若是大开杀戒你们谁能挡得住？”卫羽罡说道。

    “那我们为何不想下手为强！彻底除掉他。”卫启毅面露杀心。

    “混账！”卫羽罡大怒，一巴将卫启毅扇倒在地。

    卫启毅虽然有些反虚巅峰的修为，但是在卫羽罡面前却丝毫不够看。

    “父亲早亡，是仲天叔叔将我们带大，我们害他亲子，欺他孙子，已经十分对不起他了，你如今却还想要谋害他的姓名！这些年我是这样教你的吗！”卫羽罡大怒道。

    如果说反虚是一个家族的基石，那么化神就是一个家族最重要的武器，他的作用远不是反虚境能比的。可以说想玄卫家族这种大家族若是没有化神境坐镇，那么不出几年就会被其他势力啃食殆尽。

    卫羽罡可以容忍他们设计迫害卫承德，可以容忍他们平时专横霸道，但是绝对不能容忍他们动摇在玄卫家族的地位！这是原则问题。

    而其它长老见卫羽罡发这么大的火也都噤若寒蝉，不敢在言语半句。

    还有卫羽罡没有说的是，他对卫冰自然是有一定期望的，但若是他达不到自己的要求，那么也别怪自己无情了！

    捧得越高，摔得越疼，若是他不足以胜任家主这个位置，那么面对他的将会是一片黑暗！绝没有第二条路可走！

    机会已经给你了，就看你怎么把握了。

    “还有，爷爷他对我们的行为已经非常的不满了，你若还懂点时局，就给我消停一点！好好将我我交给你的生意做好！免得日后东窗事发，也好有点凭借。”卫羽罡说道。

    “那滚蛋害死了宁儿，你就这么无动于衷吗？”卫启毅不甘的抬起头愤怒的说道。

    “你们都出去！”当卫启毅说到他的大儿子时卫羽罡低沉的对众多长老说道。

    众多长老见此我只好沁沁而归，虽然他们都挺感兴趣的，但这是卫羽罡的家事，他们不敢有所置诲。

    “那是我的儿子吗？别以为我不知道！他本就该死！他能有这样的结局已经我老天对他的恩赐了！”卫羽罡抓住卫启毅的领子，将他提了起来看着他一字一顿的说道。

    “你……”卫启毅大骇，也不知是吓得的还是因为卫羽罡，竟然说不出话来。

    “你最好给我夹起尾巴做人！到最后别怪我没提醒过你！”

    卫羽罡再次将卫启毅扔在地上，转身离去，只留下他不屑但又无奈的话语。

    而卫启毅也是怨毒的看向卫羽罡的背影，双手因为太过用力，鲜红血滴在大厅中的地毯上。

    相比较卫承剑，他对卫羽罡的恨意怕是更浓吧。

    此时在天涯阁里，李云霄正在安静的修炼，在这短短两个月时间里他就连续突破，虽然有从修炼开始他就对自己比较严格的原因，但是最好还是趁这段时间沉淀一下。

    而且他所修炼引起的动静可不小，若不是因为天涯阁里有极为庞大的聚灵法阵，他这个秘密恐怕还真的会被暴露。

