    （感谢读着202010271940496210908958打赏好长好长~~~感谢柳垂溪醉打赏，感谢扎拉の剑打赏，感谢星华易尘打赏，感谢鱼老怪打赏，感谢星痕梦殇打赏，感谢一个单身汪打赏，感谢Angugu打赏，感谢白色的萝卜哒打赏，再次感谢蓝蓝的冰冻鸟打赏，感谢只会追番玩游戏的死肥宅打赏，感谢leo627打赏，感谢吴青wq打赏，感谢书友20190618234405320打赏，感谢轩辕思恩打赏，感谢咸鱼此击打赏，感谢巴巴托斯天狼族帝王态打赏）

    风暴将来的平静已经开始远去，而接下来出现的将会是席卷整个地球圈的巨大风暴。

    一天后，地球联合理事国彻底解散，真正的地球联合正式成立，不再以理事国制度运行，而是以地球圈三大势力大西洋联邦，欧亚联邦以及东亚联邦为宗主国制度运行。

    地球联合仅对于军事上，针对PLANT为目的创建的组织，初建就变成了这个世界人类历史上最大规模的军事组织，并拥有强大的武装地球联合军，自此上至将校，下至士兵，所有的武器制服全部规模化，无法再从外表看出各自的国籍。

    同时，地球大西洋联邦宣称哥白尼爆炸案是PLANT单方面的针对行为，是一次残忍的恐怖行动，断定这是一次PLANT调整者对全体正常人的宣战行为，就此地球方面反调整者反PLANT情绪达到顶峰。

    地球联合开始积极备战，PLANT方面虽然进行过辩解但却没有任何成果，在帕特里克·萨拉的领导下，ZAFT也在积极的为开战而做着准备。

    如今的克鲁泽还不是日后的克队，如今的他也不过只是一个精英红衣而已，哪像以后独自率领几艘战舰，下面好几个红衣听令的威武，现在的克鲁泽也不过只是一个还必须要听从其他人命令的士兵而已，正乖乖的呆在舰船中待命。

    战争的阴影笼罩在了PLANT每一个人的头上，但调整者中也并不缺乏因为能力太高而过于自信的人，再加上ZAFT拥有着最强大的兵源，还有着如今最强大的武装机甲吉恩。

    所以在这种情况下也还是有不少调整者认为PANT会是最后的胜利者，虽然也有不少人对此表示忧虑，可毕竟整体环境如此这小部分忧虑的声音也没办法在这种时候掀起太大的浪花。

    就只是雷蒙所亲自看见的，PLANT中的整体情绪其实真的很不正常，太过高傲导致大多数调整者的目光被蒙蔽，对于战争虽然郑重对待但却还真没达到那种统一思想的程度，不少人都抱着较乐观的心态。

    认为地球联合也不过只是雷声大雨点小，ZAFT可以很容易就解决掉地球联合的军队。

    当然，这只是针对于调整者的平民阶层会有这样的想法，PLANT的高层在目光上的确是要比平民看得更深更远的。

    对于这样的调整者，雷蒙表示自己是完全看不懂，如今这些调整者简直就是自大到了狂妄的程度，对比起普通人来说他们的确非常的优秀，但正因为如此就更养成了他们这种狂妄的性子。

    更怪不得普通人对于调整者那么仇恨，当然蓝波斯菊在后面推波助澜是主要原因之一，可调整者内部的本身氛围恐怕也起到了一定的作用，他们认为调整者才是新人类，而正常人已经跟不上时代的步伐。

    到后面，第三势力国家奥布发表了中立宣言，对此雷蒙完全无感。

    这个奥布在雷蒙眼中感觉真的很奇葩，口中说着和平却在帮助地球联合方面研发更强大的机甲高达，在作死和不作死之间反复横跳，真就是有天命之子帮助才敢这么玩的。

    不过剧情中也是每一次在战争末期出来扫尾，喊着什么需要和平不要战争的口号，再加上属于天命之子的阵营还真能够获得不少好感，可这么一个巴掌大的小国，咋就能那么闹腾呢？

    况且现在雷蒙选择加入的可是PLANT，而且任务要求的是获得最终战争的胜利，所以天然的就和这个不停作死的奥布站在了对立线上，完全不可能因为些许的好感而放过这个国家。

    毕竟奥布从上到下都太能作了，谁知道又会作出什么意外来。

    现在虽然还没有能力去解决掉这个国家，但未来雷蒙也一定会把奥布放在比地球联合更重要的位置来对待。

    之后在接着就是地球联合对PLANT的正式宣战了，在宣战的同一天地球联合军舰队从月面基地托勒密开始出发，这集结了大半地球方面宇宙军的力量来势汹汹，完全就是一副一战定胜负的感觉。

    战争就这么到来了……

    迪兰达尔抛下了自己的工作来到了雷蒙所在的卫星，在雷蒙开门之后看见提着大包小包的迪兰达尔，脸上一时间也是露出了错愕的表情。

    “你怎么来了？”

    迪兰达尔没有回答，而是笑着说道：“我拿了那么多东西过来你还不让我进去？”

    雷蒙无奈一笑，接过了迪兰达尔手上的袋子，打开往里面看了一眼，全都是些吃的喝的，顿时雷蒙就用着有些怪异的目光看了迪兰达尔一眼。

    迪兰达尔毫不介意的道：“这种时候我们可做不了什么，唯一能做的就是守在电视前面看着战斗的开始和结束，而且我觉得和你一起旁观这场战争可能会从你口中听到一些有意思的事情。”

    雷蒙摇摇头：“进来吧。”

    两人把东西放在了桌子上，雷蒙给迪兰达尔倒了一杯水后也坐在了沙发上，如今电视里也一直在播放着专题报道，只是这一刻两人其实也没有听进去的心思。

    迪兰达尔拿起了水杯朝着雷蒙说道：“地球联合军大约会在七八个小时以后抵达最后的边界，参谋部推测战斗大概最晚会在13日爆发。”

    雷蒙点点头没有任何表态，迪兰达尔看见雷蒙这样子也是摇头一笑：“你就没有什么其他的想法？要知道一旦战斗开始即便我们是身在后方也会是一件很危险的事情。”

    “这场战斗ZAFT必胜，有什么担心的必要么？”雷蒙看了一眼迪兰达尔，开口说道：“装备等级的差距不是地球联合军那些战舰以数量就能弥补过来的。”

    “我觉得联合那边也很清楚，不把ZAFT彻底打崩那他们绝对不可能会有染指PLANT的可能，所以这场战斗更多应该还是会限制在两方的军事较量上。”

    迪兰达尔点了点头，似笑非笑：“这也和参谋部那边推论出来的结果相差不多，只是你的话，我不相信你的想法只有这些。”

    雷蒙斜眼看了看迪兰达尔，闭上了眼睛右手拇指摩挲着自己的左手掌，见到这个样子迪兰达尔也不开口询问，等待着雷蒙又会有着什么样的惊天想法。

    过了大概一分钟，雷蒙内心里也在疯狂的挣扎和犹豫，但随即雷蒙睁开了眼睛看向了迪兰达尔。

    “之前我们都有讨论过这场战争的幕后黑手，你认为难道他们会不知道现在的联合舰队根本不可能抗衡ZAFT的力量？”

    迪兰达尔思索了一下摇摇头：“武装力量的等级差距是现在所有人都有目共睹的，所以这点绝不可能。”

    “那就是了。”雷蒙点头道：“或许这场战斗会有其他的目的，但其中有一点必然是要通过这场战斗而将双方的矛盾加深化，战争扩大化，那么迪兰达尔，你觉得那么大一支联合舰队里，就没有那么几艘舰船的舰长其实是LOGSO安排的人？你觉得他们又想要做什么。”

    “换位思考一下迪兰达尔，你会找到答案的。”

    迪兰达尔开始沉思，然后慢慢的皱起了眉头，越皱越深，眼中也多出了一抹惊骇的表情，然后不可置信的看向了雷蒙。

    迪兰达尔声音有些波动：“这不可能！没有人会敢这么做！这样一来就根本不是战争而是屠杀！”

    等说完了这些话，迪兰达尔愣了一下然后轻轻闭了闭了眼睛，深深吸了一口气后再次看向雷蒙：“我刚才有些冲动了，没错，你说的没错，只有这样才能最大化的扩大战争和双方的矛盾，而不仅仅只是以一两次试探就结束，也只有这样才能让整个世界陷入战争的泥潭。”

    迪兰达尔站起身来回走动，面色铁青眉头死锁：“可是目标呢，这又该怎么来防备？”

    和聪明人说话就是简单，点了一下迪兰达尔就直接猜到联合军那边有人肯定会对卫星动手，可是这种事情是真的难以进行防备的，会用什么样的方式在事情没有发生之前自然不可能准确猜到，也更不可能完全清楚他们到底要对的是哪个目标出手。

    仔细想一下，雷蒙都觉得自己除了能够确定联合军会用核弹出手之外，也都不能完全保证现在被爆掉的那颗卫星就一定会是尤尼乌斯7，说不定因为机会的关系完全可以变成其他的任何一颗卫星。

    但在这一点上也大致可以确定，那颗核弹的目标一定会是尤尼乌斯7编号之后的几颗农业卫星，毕竟只有这样才能带给PLANT更大的打击。

