上官繁星离开后，白鹿也走进病房，伊妮岚躺在病床上输液，脸色苍白，看起来非常虚弱，病来如山倒，昨天还生龙活虎，今天就半死不活的了。
女人果然都是水做的。
伊妮岚牛高马大，宛如金刚芭比，看不出一点柔弱，大家可能都以为她是一个铁打的女汉子，但现在看着她生病虚弱地躺在床上，忽然间发现她其实也是一个很柔弱的姑娘。
虽然她比一般女人高大，但她也是水做的，也是一个易碎的瓷娃娃……
破打了一个手势，李马必等人，不动声色退出了病房，只留下一对冤家。
白鹿看着伊妮岚憔悴的脸庞，开口道：“对不起。”
伊妮岚掀了一下眼皮，不解的道：“你无缘无故道什么歉？”
“所有的一切，皆因我而起。”白鹿负疚的道：“我要是不逗你，跟你打赌，你就不会为了赢我而跟我比试，最后生病了。”
伊妮岚撇撇嘴：“我生病是咎由自取，跟你没有关系。”
“我真的很过意不去。”白鹿询问道：“我有什么能帮你的吗？”
“不用。”
白鹿看到床边有一个尿壶，脑子一抽：“你要撒尿吗？我可以帮你倒。”
“(⊙_⊙)”
伊妮岚羞愤骂道：“滚！”
“不需要吗？”白鹿厚着脸皮道：“你可以把我当成护士，我不介意。”
“我介意！”
“(￢_￢)”
伊妮岚因为生气，脸色稍稍变得红润了一点，精神也好一点了，但马上就咳嗽起来了，只是化身母老虎张牙舞爪了三秒钟，马上又变回病猫了。
“你昨天回去没有喝姜汤吗？”
“我不喜欢姜。”
白鹿没好气的道：“那你喜欢生病吗？”
“(￢_￢)”
伊妮岚依然很要强：“我没事，我的烧已经退了，休息一天就好了。”
白鹿皱眉道：“医生没跟你说吗？你得了急性肺炎，需要转院治疗。”
“他们太小题大做了，我不需要转院治疗。”
“大小姐，现在可由不得你。”
伊妮岚嗤之以鼻：“我不愿意转院，你们还能绑我去不成？”
半个小时后，拒不配合转院的伊妮岚被绑在担架病床上，叫得好像杀猪一样，最后还是被抬上救护车拉走了……
白鹿目送救护车哔啵哔啵离去，此番一别，也许就后会无期了。
伊妮岚真的是一个挺不错的姑娘，身材太火爆了，非常讨人喜欢，原本想帮她牵一条红绳，建立一个羁绊，大家交一个朋友，偶尔联系一下，哪天途经她的城市，也许大家能约出来一起吃吃饭，开开房，一起钻进被窝研究夜光设备，谈一波人生理想什么的，如今是不可能了。
破看着面无表情的白鹿，伊妮岚至少要住院治疗十天以上，空军学院附中那边已经确定会派新老师来替代她，她病愈后就返校了，路小曼因为白鹿走了，现在伊妮岚也因白鹿走了，不知道下一个会是谁？
白鹿回过头，发现空军学院附中五个小同学正幽怨地看着他，眼神中满是控诉……
冤枉！白鹿苦涩一笑，我真的没有扒拉伊妮岚好吧？她是生病离开的，不能怪我吧？
众人默默返回营房，气氛很压抑，伊妮岚是一个人缘很好的老师，男生都特别喜欢她，她就像一道美丽的风景。
空军学院附中的领队老师住院了，随队医生跟着去照顾了，空军学院附中五个学生被暂时托付给破了。
陈巧巧走到破身边，小声问道：“空军学院附中的新领队老师什么时候过来？”
“最快也要两三天后。”
陈巧巧瞟了一眼走在前面的小黄鼠狼，没好气的道：“不会又是一个美女老师吧？”
破忍俊不禁：“不是，这次是一个男老师。”
“那就好。”
“伊妮岚是生病离开，跟他没什么关系。”
陈巧巧长叹一口气：“我已经提醒过伊妮岚了，不要靠白鹿太近，白鹿很容易让女人受伤。”
“他手指的伤好了吗？”
陈巧巧交代厇：“我早上已经给他拆纱布了，恢复得很好，没有感染发炎，已经能碰水了，你以后要时刻提醒那俩大熊孩子，平时不要毛手毛脚的，特别是李马必，听说前两天又掉茅沟里了，幸好只是磕破一点皮。”
“︿(￣︶￣)︿”
大家回到营房，休息一会儿后，开始为晚餐忙碌了。
入夜，白鹿躺在床上，打开一台笔记本，大雪山每天都有处理不完的事务，只是他把大部分事务都交给楚姨等人处理了，不是特别重要的事务，他通常不会处理，晚饭的时候，秦楚玉发来一条消息，不是什么大事，但却是白家第一次遇到这种事。
大雪山白家被人告上仲裁院了。
白鹿进入一个视频聊天群，戴上了耳机，视频中是三个女人，秦楚玉，楚楚，魏无羡，大雪山的日常事务，也基本由她们三人处理。
“怎么回事？谁告我们了？”
“方千败。”
白鹿眼角抽搐了一下，这是一个很出名的女人，只帮穷人弱势方打官司，而她告的都是世家大族权贵，也因此常常败诉，今年没到三十岁，已经败过一千场诉讼了，也因此得名千败，她一个很难缠的律师，每一个败诉的案子都是反复上诉，一直上到不能再上诉为止，她是出了名的狗皮膏药，甩都甩不掉……
“她为什么告我们？”
“我们养鸡场的废水会排进西北地区一条河里，那条河的下游有两个镇子饮用这条河的水，方千败代表下游的村民状告我们，索赔一个亿。”
“一个亿？”白鹿发了一个气急败坏的表情：“她怎么不去抢？”
三个女人相视苦笑，魏无羡淡淡的道：“我们的废水，全都经过层层处理，符合卫生部门的排放标准，经得起所有污染检测，我们不会败诉的，只是没想到会招来方千败。”
秦楚玉摇头失笑：“这个丫头很难缠，她是各家法务最头疼的律师。”
白鹿摸了摸下巴，六七年时间，上千次诉讼，每天不是在仲裁院，就是在去往仲裁院的路上，这是一个堪称传奇的女人……
