    众人下意识向门口看去。

    也一眼就看到了站立在那里的纤细影子。

    不同于明桑桑的盛装礼服，对方穿着一身清简的华风刺绣衬衫和阔腿裤，唯一惹眼的大概就是解开的衬衫领口下，露出的精致白皙的锁骨。

    不过衣着下的细腰盈盈一握，双腿笔直纤细，让众人下意识感慨：明瑶的身材竟然那么好？

    然而看到她带着惹眼胎记的脸庞时，又顿时一个激灵，什么念头都打消了。

    身材不错有屁用？还不是个丑女？

    “不是吧？骆森你什么眼光？这种丑女都看得上？”

    “天啊，世界上真的有那么丑的人吗？这等货色哪里比得上明桑桑了？你不会被下蛊了吧？”

    “够了，瑶瑶是我的客人，你们不要这么说她。”

    骆森说完迈步上前，走到了明瑶面前：“瑶瑶，你来了。”

    说实话，如果光看身材的话，骆森倒还承认明瑶有点姿色。

    但对上这张脸……就只有恶心了。

    然而他压下了眼底的排斥，脸上露出了完美无缺的儒雅笑容。

    可惜，明瑶并没有如同想象般露出心动的表情，只是淡淡地应了一声。

    这淡漠的态度，让骆森话音一顿：“瑶瑶……”

    “哟？这不是明瑶吗？”一道女声打断了她的话，赫然是一直围绕着明桑桑的李珊瑚。

    为了参加这次生日宴，李珊瑚也精心打扮了一番。虽然比不上明桑桑，却也另有风情。

    她看着明瑶，露出高高在上的表情：“骆森学长，你还真邀请了这个家伙啊？也不怕她丢我们这群人的脸？”

    骆森一脸为难：“珊瑚学妹，你不要这么说……”

    “我说的不对吗？今天可是你的生日宴，还专门定了这种酒店，谁不是打扮过后来的？再看看明瑶，穿的什么破布？我差点以为是有捡垃圾的进来了！”

    听着李珊瑚的话，明瑶面无表情，倒是明桑桑面色一滞：“珊瑚，别说了。”

    李珊瑚这个没有眼见的人认不出来，可不代表明桑桑认不出来！

    身为明家唯一的亲生女儿，明家人或许在精神上不上心，但是物质上是绝对满足的！

    别看明瑶这一身朴素，其实是享誉国际的KIM大师的手笔，全球仅仅三件！

    可惜，李珊瑚并没有看懂明桑桑的眼色：“桑桑，我说的不对吗？她好歹是你家的亲戚，现在穿成这种乞丐模样，不就是丢了你家的脸？”

    明桑桑真的气着了：这个蠢货！

    “珊瑚，你不要这么说，姐姐只是没参加过这样的场合，所以穿了不适合的衣服而已。”

    她艰难地稳定了表情，继而狠狠地瞥了骆森一眼。

    骆森虽然不懂明桑桑为什么要阻拦，却还是明白她的暗示：“是啊，今天是我的生日，我只希望大家开开心心的，不要吵架。珊瑚学妹，你就当给我面子，好吗？”

    他一边说着，一边以维护的姿态将明瑶护在身后，宛若深情款款的王子，让几个女生心生羡慕。

    谁不希望被这么帅气的男生保护呢？

    更别说喜欢骆森的李珊瑚，本来就生气骆森竟然邀请一个废物，如今看到心上人维护别的女人，双眼都快要冒火了。

    “瑶瑶。”骆森转过头，“你别难过，我正好准备了衣服，是你的尺寸，就在楼上放着，我带你去楼上换衣服好不好？我相信你穿上肯定很漂亮。”

    周围传来小声惊呼。

    “天啊，骆森学长对明瑶也太好了吧？竟然还提前准备了衣服？”

    “估计是早就猜到明瑶没有礼服了，这也太贴心了……我是在看小说里的情节吗？”

    “我酸了我酸了，真不明白骆森学长到底看上明瑶哪点了？就她这张脸，换上礼服也是糟蹋……”

    全场都认为明瑶会答应。

    就连骆森，也等待着明瑶娇羞的回答。

    他相信，没有女生能够拒绝自己精心准备的浪漫……

    然而，谁都没想到，最后响起的竟然是明瑶清冷的声音：“不用。”

    她……竟然拒绝了？

    骆森愣了一下：“瑶瑶你是不是不好意思？没关系，那是我专门为你准备的……”

    “我说了，不需要。”明瑶淡淡道，“难道骆森学长嘴上说着不在意，其实心底也嫌弃我？”

    对上明瑶锐利的视线，骆森下意识慌了一下：“我不是这个意思……”

    “既然这样，我换不换也无所谓吧？”明瑶说道，“相信骆森学长不是那种庸俗的人，不会在意这些形式，所以我也没有必须换礼服的需要吧？我觉得我现在这一身挺好。”

    明瑶这话，让骆森一时语塞。

    似乎他反驳了，就代表他是注意外在的庸俗人。

    可是……

    最终，他只能讪笑：“瑶瑶说得对，在我心里，瑶瑶穿什么都是最好看的。”

    成功在明瑶的眼里看到了倾慕的亮光，他才松了口气。

    算了，不过是一件衣服而已。就算不换衣服，计划也能顺利进行。

    生日宴会照常开始，骆森自然成为了众人的焦点，至于明瑶，一个人坐在角落，在外人看来就是孤独地喝饮料。

    “瑶瑶姐姐。”

    明瑶抬头，赫然是明桑桑。

    只见她手里拿着两杯果酒，对着自己露出娇俏的笑容：“我是来给珊瑚道歉的。”

    “你知道，珊瑚的脾气不太好……对谁都很冲，刚才也只是心直口快而已。”明桑桑叹了口气，“但她终归说了不好听的话，所以身为她的朋友，我来代替她道歉。”

    她将一杯果酒递了过来：“我知道你不喜欢喝酒，所以专门选了这种几乎没有酒精的果酒。瑶瑶，看在我们是一家人的份上，你给我这个面子好不好？”

    明桑桑的表情真挚。

    若是普通人，或许真的会被骗过去。

    明瑶的眼底动了动，就在明桑桑心生焦虑、以为她发现什么的时候，她突然轻轻一笑：“好啊。”

