    琢光处理完了付悠然之后正打算回去，就被一个盘起了头发，面容相当柔善的女子给叫住了。

    “请问此处是微尘山庄吗？这里是否有一个姓楚的姑娘？”

    琢光的脚步一顿，眼眸中浮现出一丝警惕。

    “你是何人？”

    雾子午露出一个恬静的笑容来，朝他行了一个礼。

    “我是八荒的大师姐，有十分紧急的事情要告诉她，还请少侠为我通报。”

    琢光自然是知道楚八荒师出何处的，当即便去找了付霁昊和楚八荒通报此事。

    楚八荒在听到大师姐来找她的时候愣了好半天。

    她和圣手神医闹掰这件事，相信整个师门都已经传遍了。

    在这个时候冒出来一个大师姐，谁知道到底有什么目的。

    倒是统子这个时候看出了她的顾虑，悄悄戳了戳她。

    “这个大师姐倒是一个能相信的人。”

    “原主在神医谷里是这位大师姐雾子午一手带大的，二人的感情相当深厚。”

    “而且她出嫁得早，几乎每个月都会给原主写信。她这回亲自来找你，说不定真的有什么重要的事呢！”

    统子难得靠谱了一回，小楚决定信它。

    雾子午走进来的时候，楚八荒正倚在付霁昊的怀中，细细啜饮着刚熬好的药。

    她先是一怔，随即便叹了一口气。

    “荒儿，见你伤得这般重，我便知道你的处境有多糟糕了。”

    楚八荒嘟起唇来，伸手将她招到自己身边来，亲亲热热地在她颈间蹭了两下。

    “师姐～你怎么大老远地跑来啦？有什么事写封信便好啦，我就怕你见到我会伤心才一直未去寻你呢！”

    没有，她瞎编的，其实是压根就不知道还有大师姐这么号人。

    付霁昊看着和雾子午撒娇亲昵的楚八荒，瞳眸变得幽深黑暗。

    雾子午摸了摸她的头，表情也变得凝重起来。

    “荒儿，叙旧的话回头再说，你们赶紧收拾收拾，马上离开这里。”

    “付庄主的身份已经被人揭露，各大门派正在赶来的路上，最快今晚最迟明早就将抵达微尘山庄。”

    她也是因为夫君收到了飞鸽传书，才得知楚八荒她们被出卖了。

    付霁昊眸光一凛，便已经猜到了是什么人透露了他的身份。

    除了夏紊，自然再不会有第二个人对他的底细了如指掌。

    楚八荒比他还要着急，连声催促他赶紧去通知其他人。

    待付霁昊离开之后，雾子午才松下一口气来，轻轻捏了捏楚八荒的脸颊。

    “你呀，上个月与我通信的时候还一切都好，怎么转头就闹出了这么大的阵仗来？”

    “师父在整个江湖都发出了通知，说你被魔教妖人蛊惑，已经与师门断绝了关系。”

    “想来就是因为这位付庄主了吧？”

    楚八荒很喜欢这位温柔的大师姐，双眸放光地点了点头，朝她咧齿一笑。

    “是呀，我好喜欢他啊。”

    “不愿让任何人伤害他，不想看他背负莫须有的骂名，想把世界上最好的东西都捧到他面前。”

    “师姐当时嫁人，是不是也怀着同样的心情呢？”

    雾子午白净的面庞泛起绯红，大约是不习惯像她一样这么直白地表达心意，许久之后才轻轻点了点头。

    楚八荒清脆的声音飘进了尚未走远的付霁昊耳中，令他心底似乎澎湃成了一片。

    也正是因为她的话，让付霁昊猛地停下了脚步。

    这样炽热美好的少女，喜欢上的不应该是一个遇事只会逃跑的懦夫。

    雾子午是快马加鞭来给她通风报信的，说完了些私房话之后便又着急离开了。

    楚八荒能理解，她如今已嫁人，若是微尘山庄当真变成整个武林围剿的对象，那这位大师姐的处境也会十分为难。

    直到晚饭的时候，付霁昊才再度出现在她面前。

    楚八荒伸长了脖子朝外张望，迫不及待地询问道：“还没有收拾好吗？咱们什么时候出发？”

    付霁昊回想起白天的时候她和雾子午的对话，耳朵微微发烫。

    “我不愿让你四处奔逃，所以并不打算启程。”

    “既然愉王才是真正的魔教妖人，那便在众人面前揭穿他的真面目！”

    楚八荒睁大了眼睛，但很快就将眼眸弯成了好看的月牙形状。

    “你若是想，那就只管放手去做，我都听你的。”

    不愧是改变了世界线的男人，即便失去了记忆，依然敢和全世界硬刚。

    付霁昊这时候才微微抿起单薄暗色的唇瓣，别扭地移开了视线。

    “你……你为何不与你师姐一同离开？”

    为什么在这种情势下，依然愿意陪他面对即将袭来的暴风骤雨？

    楚八荒就这么坐在床边，伸出苍白纤小的手掌，拉住了他的衣襟，将他拽到自己的面前。

    在这样近的距离之下，他看着楚八荒澄亮热烈的眼眸，终于控制不住心底里奇异浓烈的情绪，吻上了那没有血色的唇。

    这一回，楚八荒的唇瓣微微张开，鲜嫩水润的舌尖细细描摹着他的唇形，这清浅的触碰既清纯又妩媚，让付霁昊再也忍不住，霸道强势地噙住了灵活的舌尖，贪婪地攫取着属于她独有的气息，放肆狂浪地探索着每一个角落。

    浓朱衍凡唇，黄吻烂漫赤。

    许久之后，付霁昊才气息粗重地放开眼眸水润迷离的楚八荒，在她额上印下一吻。

    一开口，声音已经粗哑得不像样子，“荒荒，你会一直陪着我的，对吗？”

    他没有丝毫往昔的记忆，可内心深处的直觉让他下意识的觉得，自己的双手并不干净。

    若楚八荒知道了那曾属于他的不堪过往，是否还会坚定地选择他？

    他不敢猜，所以想提前得到一个答案。

    楚八荒抬起头来，望向他的目光中盛满了缱绻的依恋。

    “当然了，男人。”

    “你已经得到了无数人的梦中情人，也就是我，所以自信一点。”

    在听到这久违的丫头文学时，付霁昊难得地感受到了一丝安心。

    第二天一早，喧嚣的吵闹惊醒了这座无数人恐惧却又憎恨的山庄。

