    漫天的星辰被“蒸发”了，大地身上的山川、河流、森林和房屋都被蒸发了，甚至连地面也被蒸发了。剩下的只是四面墙壁，脚下的箱底，还有头顶上的盖子，这个空间世界其实并不大，只是一个四四方方的天之符文空间，它看上去就像是一只箱子。
    就连那笼罩下来的阴影，其实也是一个个天之符文构成的影子，是一座庙宇的形状。
    至高天神庙终于现身了。
    宁涛抬头看着那缓缓镇压下来的天空神庙，虽然没有看见无现身，可他却已经能感觉到无的存在。
    无就在他的至高天神庙之中。
    宁涛甚至觉得这个天之符文构成的空间其实只是一个神山之上的空间裂缝，并不是什么四维空间。他所看见的一切，他所经历的一切，都是无设计的。
    “他来了。”希米亚说，她看上去很紧张。
    宁涛伸手搂了一下她的肩头：“我有杀他的刀，不用担心。”
    希米亚忽然凑了过来，在宁涛的脸颊上亲了一下。
    宁涛微微呆了一下，这还是希米亚第一次主动亲他。之前的10修炼，她都没有主动亲过他。
    希米亚在宁涛的耳边轻声说道：“不管是什么结果，我都没有遗憾，谢谢你给了我这段美好的时光。”顿了一下，她又在他的耳边叫了一声，“夫君。”
    宁涛笑了，有她这一吻，这一声夫君，他也就知足了。
    至高神庙继续下降，地上的阴影如同是真实的大山一样镇压着一切。
    无还是没有现身。
    东山波丽和十几个幸存下来的东山人却又跪了下去，将头贴在地上，连看都不敢看那神庙一眼。
    “你留在这里，我去会会他。”宁涛松开了希米亚的肩头。
    希米亚点了一下头。
    她很想跟宁涛一起去战斗，可现在这种情况，她只能在精神上支持宁涛了。混沌之印能量场之外的金光对她有着极强的杀伤力，她跟去的话反而会成为宁涛的累赘。
    宁涛走出了混沌之印能量护罩。
    金色的符文之光当头洒落下来，可宁涛不受半点影响。
    至高天神庙停止下降，距离符文地面几十万米，却依旧雄伟无比，停留在空中的它看上去就像是一座金碧辉煌的城市，而不是一座什么神庙。
    宁涛纵身一跃，炮弹一般飞向了至高天神庙。
    几秒钟之后，宁涛来到了至高天神庙前的平台上。
    至高天神庙的大门紧闭，那门上万米高，以宁涛的一米八五的身高在这大门前就像是一只蚂蚁。
    “出来吧！”宁涛说道。
    他的声音就如同是撞钟的木槌一样冲击着那万米之高的大门，震得那大门颤个不休，整座神庙都嗡嗡直响。
    神庙的大门缓缓打开，宛如实质的金光从门里涌出来，那金光之强，亮瞎人眼。
    宁涛身上的元素神甲片片瓦解，金光照过之前，他还是神甲在身，金光照过之后，身无片缕。
    为见面，无已经先出招了。
    可这招有点下作。
    毕竟是两个至高神的决战，被他这么一搞，给人的感觉就像是送子神来到了发廊里，要和妹子打仗一样。
    也就在这一点点时间里，造化之印已经解析了金光里的法术。
    他与希米亚10修炼，他不只是获得0，他获得的是天之符文的“源代码”。以前，他的造化之印无法解析天之符文链条，更无法解析天之符文的法术，可是现在有了这“源代码”之后，他已经能解析了。
    解析这片瓦解神甲的金光，他所付出的代价不过是一丝丝儿纯净的符力能量而已。
    这金光是去五行能量的法术。
    这也是金光照下来，山川、河流、房屋和东山人入冰雪般消融的原因。
    之前的金光并不足以瓦解宁涛身上的元素神甲，可是现在从神庙之中涌出来的金光增强了。
    灼眼的金光中，一个人影显现，缓步走来。
    那身影干瘦，渐渐清晰，正是无。
    无的身上也片缕不存。
    宁涛说道：“你是不是变态啊，你解我神甲干什么？”
    金光消失。
    无在靠近门口的时候停下了脚步，淡淡的说了一句：“你那神甲是元素神甲，以五行为基，可这里是天之符文的世界，五行不存，你想用元素神甲对付我，这行不通。”
    宁涛耸了一下肩，神念一动，大日葫芦之中涌出了一件件神性灵材，那些灵材瞬间分解，然后再次附到他的身上，构成神甲。
    无冷哼了一声：“没用的。”
    音落，他的竖眼睁开，一道金光穿空而来，瞬间照射在了宁涛的身上。
    原来这增强的金光是从他的竖眼之中释放出来的。
    可是，这一次宁涛身上的元素神甲并没有消失。金光照射到他的身上的时候，元素神甲的表面上闪现出了一个个1和0，那都是天之符文。
    无的眼眸之中顿时闪过了一抹凝重和惊讶的神光。
    宁涛淡淡地道：“没用的，我已经掌握了符力能量，这看似不可思议的一切在我的眼里不过平平无奇。这一次，我必杀你。”
    “哈哈哈……”无放声大笑。
    宁涛只是看着他，那眼神就像是看着一个死人。
    无笑够了才收住笑声：“你掌握了符力能量又如何，这里是我的绝对领域，你说你要杀我，你大可以来试试。”
    宁涛的身形前倾。
    这是一个动手前的预备动作。
    可是，就要发力冲射上去的时候，宁涛又改变了主意，前倾的身子又回到了原位。
    这货无比狡猾，他站在门里不出来，难保这不是一个陷阱。
    这是无的绝对领域，即便是他掌握了符力能量，手里有刀，却也得小心行事。他好不容易才走到这一步，他的身上背负着三界众生的希望。家里还有一大群娇妻孩子等着他回家，他怎能如此冲动？
    “嗯？”无的嘴角浮出了一丝挑衅的笑意，“你不是说必杀我吗，怎么不敢动？”
    宁涛并不受激，他的心中一片平静：“你故意让希米亚给我开门印，让我来这里，然后给我布置了一个陷阱，想引诱我签下灵魂契约，对吗？”
    无淡淡地道：“是的，你说的没错。我计划好了一切，只是遗漏了一点，那就是你是送子神。”
    “你什么意思？”
    “我没想到希米亚会为了你背叛我，我真的想不明白，你究竟有什么魅力吸引了她。”
    宁涛说道：“不是我有什么魅力，是希米亚恢复了记忆，你杀了她的父母，抹去了她的记忆。你对她做了这些，你还指望她效忠于你？”
    无说道：“我是一切的起点，一切的终点，所有的一切都必须信仰我，效忠我。”
    宁涛说道：“这些东山人是你的信徒子民，可你却杀了他们，你说你是一切的起点，一切的终点，要三界众生都信仰你，效忠你，可你却在毁灭三界，你这样的家伙也配拥有至高的神格？”
    无沉默了一下，干瘦的脸上忽然露出了一副狰狞的表情，说话的声音也给人一种情绪失控的感觉：“众生逆我，我杀众生！众神逆我，我杀众神！这天要杀我，我杀这天！”
    音落，无张开了双臂，仰望着上空，一副君临天下的姿态。
    宁涛的右手猛地挥出，拇指和食指一弹，一团压缩的造化之力和符力能量飞向了无。
    他出刀了。
    那团造化之力和符力能量融合的能量就像是一颗子弹一样从他的指尖飞射出去。
    然而，那颗“子弹”在即将命中无的那一刹那间，无突然消失了。
    “子弹”从一片虚空之中穿过，不等飞到神殿尽头便被层层叠叠的符力能量所消耗干净。
    虚空一颤，一个个天之符文凭空涌现，堆砌在地上，一转眼便堆出了一个人形，五官清晰。
    无又回来了。
    这景象就像是天空中突然冒出了金色的雪花，然后堆出了一个金色的雪人。
    “你竟然趁我不备偷袭我。”无说。
    宁涛说道：“只要能杀你，我不在乎用什么手段。”
    无忽然哈哈大笑：“那你杀了我吗？”
    好嚣张。
    可是人家有嚣张的本钱。
    你不是要杀我吗？
    我就站在你的面前。
    你来杀我啊！
    哈哈哈！
    宁涛无言以对，刚才他是瞅准了一个难得的机会才出手偷袭，可是失败了。
    “这是我的绝对领域，我掌控一切，你心里在想什么我都一清二楚，你能杀我？”无的脸上是一个不屑和狂傲的表情。
    宁涛开口了：“我忽然明白了，你毁灭三界，你终须要一个藏身之地，这里就是你的藏身之地。按照你的计划，你毁灭了三界之后，你就藏在这里。那些东山人，不过是你创造的试验品，将来，你打算创造一个你自己的世界，万物都是你的信徒子民，你也是唯一的神，对吗？”
    “这时间的确只应该有一个神，那就是我。”无说。
    宁涛沉默了一下才说道：“那这空间是怎么回事，你创造的，还是本来就有的？”
    “你为什么这样问我？”无的视线落在了宁涛的身上，那眼神如刀。
    宁涛说道：“这符力能量不是这个宇宙的能量，我不相信你能创造出这个空间，可是我又想不明白它为什么存在，所以问你。”
    “你马上就要死了，哪里还有这么多的问题？我又不是你的老师，我为什么要告诉你？”说到这里，无突然又说了一句，“希米亚，你来这里干什么？”
    宁涛猛的回头。
