    大别墅里，吴玉柱如丧考妣，周围都是穿着西装的执法人员，他们手里拿着法院的封条，正在查封吴玉柱的个人资产。

    如今风度汽车资不抵债，欠了供应商和银行一大笔钱，甚至连上个月的员工工资都没发，大家都怕吴玉柱跑路，就赶紧催促法院过来冻结他的个人财产。

    还有一名工作人员，将一份文件展现在吴玉柱面前，说道：“吴先生，你已经被限制出境，近期请不要离开中海市，希望你能配合我们的工作。”

    吴玉柱抬起头，想说点什么，最终却是一言未发，眼神里只有深深的痛苦和悔恨。

    一步踏错，坠入深渊，再无翻身之地。

    如今的风度汽车，已经跌到了只有巅峰估值的百分之五，也就是四亿出头多一点。

    四个亿，看似不少，可对比一下，吴玉柱光是科研投入就超过了二十亿，这个市值，可以说是白菜价甚至是跳楼价都不为过。

    眼看着自己的梦想就这样化为泡影，吴玉柱眼睛里面布满血丝。

    事情不应该是这样的！

    一直到现在，除了刹车这个唯一的隐患之外，吴玉柱不觉得风度汽车有任何问题。

    可就这个唯一的把柄，被人抓住了，然后溃不成军。

    王氏集团。

    几个员工上班打卡，相互之间讨论着最近发生的事情。

    “看了昨天的新闻热搜没有？听说啊，前阵子红红火火的风度汽车，彻底完蛋了。”

    “哈哈，这事儿我听说了。投资风度汽车的那些资本家，亏得哭爹喊娘。”

    “邓家亏了将近十个亿，而且丢脸丢大发了，家族声誉严重受损。”

    “最惨的还是那个吴玉柱，亏钱不说，还负债那么多。被法院判定为被执行人，以后连高铁都坐不了。”

    “我听说啊，这事儿和我们王总有些关系。”

    “那报道你也看了？”

    “可不是嘛，要不是看了这篇报道，我还不知道原来我们的王总居然这么牛叉，决胜千里之外啊这是。”

    “报纸上说咱们王总心胸狭隘，睚眦必报是真的吗？”

    “看着不像啊，平日里不挺随和的吗？唐总那才是真的凶。”

    “我也觉得。”

    “我倒是认为，宁可信其有不可信其无，总之大家以后见到王总，都打起十二分精神来。”

    突然，有人说道：“王总来了。”

    所有的人都乖乖闭了嘴，然后情不自禁地看向公司大门。

    门外，王逸迈着轻快的步伐，跟唐欢一起，走进了公司大门，跟遇到的公司员工打招呼。

    那些员工们，齐刷刷地行注目礼，异口同声地说道：“王总好！唐秘书好！”

    以前他们只是拥戴王逸，但是经此一事，他们也开始懂得了什么叫敬畏，王逸翻手为云覆手为雨的手段，他们可不想以身试法，毕竟吴玉柱现在有多惨，大家有目共睹。

    王逸仿佛被人众星拱月一般包围着，心里别提多得劲了，他挥挥手，满脸笑容地说：“大家辛苦了，先回去工作吧。”

    “是，王总。”

    所有人都回到自己的工作岗位，王逸也昂首阔步地走进自己的办公室，他忽然觉得，来上班其实也挺快乐的。

    到了办公室，唐欢打趣道：“我们的王总今天这么早就来上班了，这还真是太阳打西边出来了啊。”

    王逸昂头挺胸，不羞不躁地说道：“最近请了个私人医生，对方说我要是再天天熬夜作息无规律，怕是活不过六十岁，我寻思着他说得有道理，所以决定从今天开始，调整我的作息规律。”

    唐欢翻了个白眼，道：“希望你能坚持才好，不要又是三分钟热度。”

    王逸一脸坚定地说：“事关我的身家性命，我肯定坚持啊。”

    “刚才你进公司的时候，这些员工跟你打招呼，就跟训练过了似的。”唐欢有些酸溜溜地说道。

    王逸笑道：“这你就多虑了，我哪有空去训练他们。他们对我的爱戴都是发自内心的！”

    唐欢无语，自己为公司的发展兢兢业业如履薄冰，没少训公司的员工，结果倒好，王逸这个天天迟到，而且屁事儿不管的董事长，偏偏得到了所有人的拥戴和敬畏。

    这都没办法用常理来解释了。

    上班到十点多钟，让唐欢和王逸都没有想到的是，身上仍然打着绷带的周明，居然来上班了。

    王逸见了，有些诧异地问道：“我这才几天没去看你，你这就好了？”

    周明说：“差不多了，现在医学发达，我也在医院呆着，闲出病来了也是，出来活动活动也挺好的。”

    “确实活动活动比较好。”王逸说，“注意安全就好。”

    周明说：“昨天戴智民跟我商量了一下。他说我们现在可以出资，把风度汽车买下来。”

    风度汽车眼下虽然已经是过街老鼠人人喊打，但烂船还有三斤钉，除了有问题的刹车系统之外，其他的技术还是不错的。

    现在飞逸汽车才刚刚起步，与其从零开始拖慢了自身的发展速度，不如直接收购风度汽车，将对方的技术积累拿到手里。

    正好风度汽车原先的技术也是戴智民研发出来的，可谓是一脉相承，正好派得上用场。

    “如果可以买的话，买下来没有什么问题。要多少钱？”王逸说。

    周明说：“大约要六个亿，虽然现在风度汽车的估值只有四个亿，但是很可能会有其他几家新能源汽车企业和我们抢，所以……”

    王逸淡淡地说：“四个亿跟六个亿，对我来说没什么区别。”

    “哟，这么淡定？这不会也在你的计划之中吧？挖墙脚、成立新公司打擂台、曝光缺陷把风度汽车玩死，这属于一条龙服务啊。”周明戏谑道。

    王逸不由得翻了个白眼，不爽地说道：“我说你能不能不要那么以小人之心度君子之腹？我像是那种人吗？”

    周明笑道：“行，你不是那种人，有些事情可以做，但是不能说，我懂的。”

    “你懂个锤子。”

