    第1603章把协和客机调到金陵来！

    苏知鱼看着叶辰坚定不移的眼神，心里深深叹了口气。

    这一刻，她的内心深处也有了几分愧疚之情。

    其实，她也知道叶辰说的都是实话，要不是看在她和苏若离的面子上，她爸爸苏守道不会有机会去叙利亚苟活。

    能去叙利亚，已经是叶辰对他网开一面了。

    自己这时候还去哀求叶辰再退一步，确实有些过分。

    于是，她惭愧无比的对叶辰说道：“对不起恩公，是我不对，当初您在做这个决定的时候，我就接受了您三年之约的条件，不该在这个时候又来求您再退一步......”

    叶辰摆了摆手，淡然道：“他毕竟是你爸爸，你为他求情也是人之常情。”

    说罢，他看了看时间，开口道：“行了，就说到这儿吧，发布会快开始了，你还得准备准备。”

    “好！”苏知鱼点了点头，道：“我去跟伊藤小姐再过一遍发言稿。”

    此时的叶辰心里也在暗忖：“看来我这两天就得再去一趟叙利亚了！”

    叶辰觉得，自己去叙利亚的话倒是简单。

    他可以还用上次那种低空开伞的方式，相信肯定能轻松绕过万龙殿的包围。

    但是，如果他想在一万多人的包围下，把苏守道带出来，那绝对不是一件容易的事情。

    所以，早点过去，也好多点时间筹备，看看是否有好的办法。

    否则万一耽误了祭祖大典、不能让苏守道去父母坟前磕头认错，自己该怎么向父母交代？

    而且，叶辰多少也有些担心，哈米德的防御，能否抵挡得住万龙殿一两万士兵的进攻。

    万一一段时间之后，万龙殿见围困不成、杀红了眼，愿意和政府军一起付出几千上万人的代价干掉哈米德，那哈米德还真未必能挡得住。

    所以自己尽早过去把两件事都确定下来，也免得未来夜长梦多！

    ......

    叶辰与苏知鱼一起来到贵宾休息室，伊藤菜菜子、宋婉婷以及贺知秋，此时都正坐在沙发上。

    伊藤菜菜子拿着几张稿子，正在跟贺知秋沟通着什么，见叶辰进来，眼神中忽地涌上一阵欢喜，连忙站起身，笑着说道：“叶辰君你来啦！”

    叶辰微微一笑向她示意，贺知秋也站起身来，略带几分紧张与羞涩的说道：“叶先生您来了......”

    宋婉婷见到叶辰，同样起身恭敬地说了一声：“叶大师您来了！”

    叶辰对几人笑着点了点头，开口道：“待会儿就要辛苦诸位，好好操办这场发布会了，咱们伊苏航运，两个美女股东，一个美女CEO，还有另外一位美女战略合作伙伴，你们这四位美女随便拿出一个来，都是国色天香一般的存在，相信今天的发布会一定会让人印象深刻！”

    宋婉婷忍不住笑道：“叶大师，您可太会捧我们了，要说国色天香，她们三个都是，我年纪大了，可不当不起这四个字......而且我今天就是来打个酱油的，主角是她们三位。”

    伊藤菜菜子立刻说道：“婉婷姐姐你也太谦虚了，我们三个人里，就你最有女人味了，真要说国色天香，我看也就你一个！”

    宋婉婷不禁笑道：“哎呀菜菜子，你在华夏待了这些天，别的没学会，说场面话的本事倒是学的挺溜！”

    伊藤菜菜子调皮的眨了下眼睛，笑嘻嘻的说：“名师出高徒嘛，天天跟着婉婷姐姐你学本事，我肯定是要有进步的呀！”

    叶辰笑道：“你们就不要互相吹捧了，一会到了发布会上要是还这么没正经，外人肯定觉得伊苏航运这家公司特别不靠谱。”

    伊藤菜菜子笑道：“叶辰君，有知秋这位能力超群的CEO在，外面的人绝对不会怀疑伊苏航运的实力，这几天的接触下来，我对她是佩服有加，真想把她挖到伊藤集团给我帮忙！”

    叶辰随口道：“那你完全可以回去跟你爸商量一下，把伊藤家族在航运方面的业务也整合进来，我们三方一起齐心协力，把伊苏航运做成世界顶尖的航运集团，将来或许可以到美国上市。”

    伊藤菜菜子一听这话，顿时眼前一亮，脱口道：“这个主意好！与其只是装模作样的扮演股东，还不如真正意义上参与进来，回去我就跟父亲大人沟通一下，相信他应该不会有意见！”

    苏知鱼这时候也非常认真的说道：“我也感觉恩公的这个方案非常可行，如果三家合资的话，那恩公就持股34%，我和菜菜子各自持股33%，把我们各自的资源整合到一起、劲往一处使，相信一定能够做大做强！”

    贺知秋有些激动的说道：“如果真能实现这种三方合并的话，那我们在整个亚洲都将是无敌的存在，而且这种合并对我们三方都有百益而无一害，不但可以凝聚力量、一致对外，还能够避免因为彼此竞争而产生的内耗！”

    说到这，贺知秋又道：“当年国内两款打车软件天天拼了命的烧钱竞争，都是杀敌一千自损一千，双方拼的不是本事，而是血量。谁血量多，谁就能活到最后。”

    “但是，这种商业模式，活到最后的那个，就算胜利月是惨胜，恐怕到时候就已经奄奄一息了，很容易被其他人趁虚而入，所以他们才选择合并。”

    “两边合并之后，不但不用拼得头破血流，甚至还能资源整合、形成近乎垄断的支配地位，一下子就把行业其他竞争对手全部挤压到了垂死边缘，同时自己也能利用自己的绝对支配地位，不断提高价格，所以这些年他们的价格越来越贵、服务越来越差，就是这个原因！”

    贺知秋话音刚落，苏知鱼便立刻说道：“如果我们合力形成绝对支配地位，肯定也能在一定程度上影响航运价格！”

    叶辰笑道：“这件事就让菜菜子回去跟伊藤先生聊一聊可行性吧，如果伊藤先生感兴趣，到时候你们几个来定具体细节，我就不参与了。”

    伊藤菜菜子忙道：“父亲大人现在还没有离开华夏，他本人就在白金汉宫，只是因为身体的原因，他不太想出现在公众视野里，所以就没有下来参加发布会，一会等发布会结束之后，我第一时间去找他，询问他的意思。”

    叶辰点点头：“这样更好，说不定你们中午就可以一起约顿饭，一边吃饭，一边把这件事情聊了。”

    伊藤菜菜子一脸期待的问道：“叶辰君，你中午要一起吗？”

    叶辰笑了笑，道：“我中午还有事。”

    贺知秋忍不住吐槽道：“你这甩手掌柜甩的也太彻底了吧？平时一些小事你不参与就算了，这么大的事情你也不参与吗？”

    叶辰摊开手来，认真道：“我在这方面没你们专业，所以就不去凑热闹了。”

    正说着，陈泽楷走过来，开口道：“诸位，发布会还有五分钟开始，媒体和嘉宾都已经到场了。”

    苏知鱼便对另外三个女人说道：“那我们就先过去吧。”

    叶辰便对她们说道：“你们先去，我跟老陈说点事儿。”

    伊藤菜菜子忙道：“叶辰君，你可不要一直躲在休息室，待会要记得过来看发布会！”

    “好！”叶辰答应下来，目送四人离开之后，便立刻对陈泽楷说道：“老陈，你跟我爷爷说一声，明天一早我要去叙利亚，让他今天夜里把协和客机调到金陵来！”

