    楚王府别院里有一间房子，平时基本上不会有下人过去。

    窗几明亮的房间，和周围的环境略微有些不搭，这里是别院里最早使用玻璃窗户的屋子了。

    彭汉生一大早就带着徒弟彭恩来到了这里，里里外外的把房间清理了一遍，还专门使用比烧刀子还要浓烈的，被王爷称为酒精的东西擦拭了一遍房间里的东西。

    “师父，王爷可是好长时间没有来蚕室了，不知道今天有什么事情呢。”

    彭恩一边忙碌着，一边问着话。

    这间蚕室，基本上是孙思邈师徒的专属地盘，说的准确一点，现在基本上是林然的专属地盘。

    这个年头，可没有护士这个职位，有净身房丰富经验，熟悉蚕室注意事项的彭汉生，自然就成为楚王府蚕室最适合的护士了。

    不过，彭汉生毕竟年纪大了，林然用起来觉得不顺手，所以彭恩也有了进蚕室的机会。

    “能够劳动王爷亲自出手的事情，一定是有什么特别之处的，彭恩，我觉得今天可能对你来说是一个非常好的学习机会，你可要好好的看清楚了。王爷有意让更多的人去学习这新式的外科手术，林郎中虽然不想带徒弟，王爷还是给他塞了一堆人，你现在可是比他们有更好的机会。”

    彭汉生自己已经上了年纪了，一门心思的跟二师兄和公鸡的幸福生活作对。

    但是，对于彭恩这个弟子，他还是希望他能够有一番出息的。

    “嗯，师父，我知道，我一定会珍惜的。”

    彭恩看着手术台旁边的一堆器具，眼神中充满了斗志。

    ……

    不到中午，程处默就满怀激动的来到了楚王府别院，而尉迟环和房遗爱这两个看热闹的损友更是来的早早的。

    “王爷，到底怎么治啊？靠不靠谱啊？”

    程处默一夜都没有睡好，但是真的到了这个时候，又有点担心了。

    希望越大，失望就越大啊。

    “走吧，到时候你就知道了，放心，本王什么时候办过不靠谱的事情？”

    李宽想了想，觉得还是不能事前告诉程处默，要不然这台手术十有八九是进行不下去了。

    一行人在别院里东转西转的来到了蚕室，林然已经跟彭汉生、彭恩等人在那里准备了。

    “来，把这个吃下去吧。”

    在进入蚕室之前，李宽给程处默吃了几片安眠药。

    没办法，麻醉剂基本都是注射的，这个时候要是兑换个注射的针筒出来，实在是不知道怎么和孙思邈他们解释啊。

    至于安眠药的效果好不好……

    反正就割点皮，当年彭汉生他们在净身房的时候，可比这操作猛多了。

    “吃了这个就好了吗？”

    程处默满脸狐疑，不过终究还是吃下去了。

    “走，进去先带你们参观一下蚕室，程兄你一会在手术台上先躺着。”

    安眠药已经吃下去了，程处默就是想要反悔也没用了，李宽便带他进了蚕室。

    进入蚕室之间首先通过的是一个小房间，彭恩给大家简单的喷洒了一些酿酒作坊里提纯的酒精。

    就以现在的蒸馏技术，要完全搞出百分百浓度的酒精，还是有点难度的。

    不过，酒精含量在百分之七十五的时候杀毒效果最好，这个程度的玩意，酿酒作坊还是搞得定的。

    而说到百分之七十五的酒精含量这个玩意，李宽就好像跟大家讲一讲一只蝙蝠的故事，正是因为它，李宽才知道原来消毒的酒精不是纯的。

    哎！

    一言难尽啊！

    “王爷！”

    过了消毒间，就来到了蚕室内部了，林然已经在那里等待了一会。

    只见他手中拿着一个手术刀，正在那里转来转去，似乎是在模拟着一会的手术场景。

    林然做手术已经做多了，按理来说也算是见多识广了。

    不过昨晚李宽跟自己交流今天的手术内容的时候，他还是觉得阵阵不适。

    为何总是觉得下面凉凉的？

    这也是他为何不大中意彭汉生的原因。

    每次他站在自己身边打下手，自己就忍不住菊花一紧。

    “这……王爷，这是什么地方？”

    程处默扫视了一圈，心里突然觉得有点慌。

    “王爷，莫非这就是楚王府中传说中的蚕室？”

    尉迟环算是楚王府的老熟人，对于王府的很多事情都知道的比较多。

    而这神秘的蚕室，他虽然没有来过，却是不止一次的听过。

    救治程大哥的病，怎么需要来蚕室？

    他不是没有子嗣吗？

    王爷他……

    他不会干脆……

    绝了程大哥要子嗣的心？

    尉迟环不由得打了一个冷颤。

    王爷不至于这样吧？

    这可是会出事的！

    “王爷，这里怎么……怎么这么多刀子、镊子呢？”

    程处默是个武将，天天舞刀弄枪，按理来说对这些金属器具不应该有什么好怕的。

    但是，不知道为什么，程处默背后居然直冒冷汗！

    现在已经是初冬了呀，为何我觉得有点热？

    好慌啊！

    “做手术，当然需要刀子和镊子了！”

    林然在一旁瞟了一眼程处默，那眼神就像是看大体老师一样。

    不知道为什么，程处默总觉得林然的眼神在往自己的关键部位看。

    “做手术？做什么手术？给谁做手术？”

    程处默不自觉的后退了两步，脸色都开始有点变了。

    楚王殿下说的治疗，难不成居然是做手术？

    从来没有听说过做手术能够救治没有子嗣的毛病啊？

    “程兄，你先在这手术台上休息一会吧，你现在肯定累了。”

    不知道为什么，程处默听到李宽这么说，居然真的觉得有点犯困。

    莫非是因为昨天晚上没有睡好吗？

    躺一下也好，但是为什么总觉得躺在这里好慌呢。

    程处默懵懵的在李宽的拉扯下，坐在了手术台上。

    我是谁？

    我在哪？

    我要干什么？

    程处默觉得脑袋越来越晕了，不等自己再问什么，就双眼一闭，睡着了。

    尉迟环全程旁观，居然也忍不住咽了下口水。

    自己不紧张，一点也不紧张。

    尉迟环握紧拳头，拼命的给自己打气。

    反倒是房遗爱，仍然是一脸看热闹不嫌事大的好奇样子，盯着躺在手术台上的程处默，“怎么好端端的就睡着了呢？”