    牧悠然可以修炼成魔之法，是魔子。

    作为魔子的牧悠然，是想要先提升修为变强的。

    什么解封魔族，他真不在意。

    他只想变强，然后能跟秦帝那般一样莽。

    能用武力轻易解决，还动什么脑子？

    而魔子的作用，就是进入御兽城，吸收魔气，打破平衡，从而解封魔族的镇压。

    吸收尸魔来提升修为，对解封是没有任何帮助的。

    不知道多少年了，终于找到了牧悠然这么一个魔子，为了解封魔族，当然不能让牧悠然吸收尸魔提升修为了。

    那这样的魔子就没用了，失去了作为魔子的意义。

    韩夫人就没让牧悠然变强。

    虽然彼此表现得不明显，但把牧悠然当成了工具人，这是彼此心知肚明的。

    结果牧悠然被杀了。

    在牧悠然成为尸魔后，虽然没表现出什么，但韩夫人还是有点B数的，再加上，牧风成了新的魔子，她对牧悠然的态度改变……

    牧悠然怎么可能不痛恨她？

    都懂。

    虽然精神异能者是尸魔的克星，虽然可以通过精神攻击，让尸魔陷入沉睡，可纵然是精神异能者也不敢贸然进入尸魔之地。

    尸魔太多了。

    你精神异能一旦耗尽，那只有死路一条。

    哪怕你能操控尸魔，你又能操控多少？

    不过好在，宗师境巅峰已经是尸魔的极限了，尸魔是无法打破枷锁，突破到天人境，尸魔是不能飞的。

    尸魔。

    只是魔族储存魔气的工具人，就跟蕴含灵气的玉石一样。

    一个工具人要那么强干嘛？

    如果尸魔可以强大无边，作为工具人的尸魔还不造反？

    谁愿意做工具？

    即便尸魔无法很强大，这不也造反了吗？

    魔族被镇压，尸魔在其中可是起到了不小的作用的。没有尸魔配合，魔族也不会被轻易地镇压。

    尸魔不会飞，作为S级精神异能者的韩夫人却会，哪怕穆胜男和‘屠天’不会，这些都不重要。

    她一个人带两个人飞行离开，问题不大。

    “嗯？”

    整个人都放松了下来的韩夫人，在进入尸魔之地没多久，她突然皱起了眉头，“这里怎么这么安静？”

    韩夫人其实是向最后一道镇魔门走去的，不过，此刻镇魔门所在之地，已经被这一处的尸魔之地所覆盖了。

    这都不重要，重要的是，一切都太安静了。

    有活人踏入尸魔之地，尸魔都会第一时间出现‘打招呼’，并且友好‘招待’一下，将进入尸魔之地的人也变成尸魔的。

    然而……

    韩夫人进来了，尸魔竟然不出来‘招待’。

    不过，韩夫人也没多想。

    反正尸魔对她来说，也没什么威胁。

    不然，她就不进来了。

    “等你吸塌这最后一处，跟我去一座城，完成我交代你的事，那时候你就可以离开了。”韩夫人对着秦帝说道。

    打破御兽城的平衡，不一定非要魔子的。

    魔子吸收魔气，可以破坏平衡，守牧人吸收镇魔能量，只要镇魔能量大幅度减少，一样可以打破平衡。

    能量不足，镇压魔族的封印自然也就瓦解了。

    “……”

    尼玛，还真要带自己去御兽城啊。

    哪怕所有镇魔门被吸塌，都没什么问题，若是把御兽城吸塌了，那魔族就真的要打破封印而出了。

    御兽城是不能吸塌的。

    当然，也到不了那一步。

    秦帝打算，在吸塌这最后一处镇魔门后，给韩夫人一个‘惊喜’。这个‘惊喜’过后，韩夫人也不敢，更没机会，去逼迫他去吸塌御兽城了。

    很快。

    最后一道镇魔门到了。

    偌大的尸魔之地，依然平静无比，韩夫人有些不太明白，不过，这都不重要，重要的是镇魔门。

    “姑姑，你来了。”

    就在这时，牧悠然的声音响起，紧接着，便踏空而来，顷刻间便来到了韩夫人的上空。

    “牧悠然，你……”

    牧悠然的出场方式，让韩夫人的脸色剧变。

    飞！

    牧悠然竟然能飞？

    怎么可能？

    一旁的秦帝，也不留痕迹地皱了皱眉头。

    对于牧悠然成为尸魔，他并不奇怪，可牧悠然可以凌空飞行，这就让他感到很意外了。

    不是说尸魔是无法打破枷锁，突破到天人境的吗？

    “是的，我打破了枷锁，突破到了天人境。”牧悠然从虚空落下，看着韩夫人微微一笑，柔声说道：“我不仅突破到了天人境，还修炼到了天人境的极限，只需要进入昆仑圣地，我便可立即突破到超凡境。”

    “我现在是有史以来，第一个天人境的尸魔，也将会成为有史以来，第一个超凡境的尸魔。”

    “我修炼到如今的修为，只用了三天时间，而代价就是，吸光了这一处的所有尸魔。”

    “只用了三天啊。”

    说到这，牧悠然脸上的笑容，变得更加的浓郁了，对着韩夫人更加温柔的说道：“姑姑，你说以我现在的修为，能否杀了秦帝呢？”

    “秦帝很强，我也不确定能不能杀了他，可当初在缅甸，连你都能逃走，如果当初我拥有现在的修为，我是不是就不用死了？”

    “我，牧悠然，本可以不用死的，甚至可能能杀了秦帝的。”

    “牧悠然……”韩夫人的脸色一变再变。

    虽然牧悠然的脸上挂着笑容，说话的声音也很温柔，但却让韩夫人感受到了浓烈的怨气和杀意。

    让人不寒而栗。

    韩夫人慌了。

    她可以凌空飞行，可人家牧悠然也可以啊。

    牧悠然没搭理韩夫人，而是自顾自的说道：“只要尸魔足够多，我只需要三天，便可将修为提升到天人境的极限，然后只需要进入昆仑圣地，就可以成就超凡。”

    “姑姑，你说，一旦我成就超凡，能否杀了秦帝？”

    “我成就了超凡，是否可以打破镇压魔族的封印，释放魔族？”

    “而且，很快的。”

    “真的很快的。”

    “三天就天人境的极限了。”

    “去一趟昆仑圣地，再回来，又能需要多久？”

    “三天都不愿意等吗？”

    “可我现在呢？”

    “我成了尸魔，被镇压在尸魔之地无法离开，去不了昆仑圣地，我没办法打破枷锁，成就超凡啊。”

    “更可悲的是，这里没有尸魔了，全都被我吸干了，就剩下我自己了，在如此深山之中，没有电，没有网，连个说话的人都没有。”

    “姑姑，我很孤独的。”

    “要不……”

    “姑姑，你留下来陪我怎么样？”

    “姑姑，你放心，我会让你死得毫无痛苦的，等你死了之后，我会立即就对你进行复活，让你成为尸魔的。”

    “当然，如果你不想做尸魔，我可以吸干你，这都好商量的。”

    “……”

    牧悠然在喋喋不休。

    其实他并不是一个话多的人，奈何他将尸魔全吸干了，没人跟他交流，有些寂寞。

    “牧悠然，我……”

    韩夫人的脸色难看无比。

    此刻的牧悠然，让韩夫人感觉极为的恐怖，甚至还有些心理扭曲的变态。

    “怎么了姑姑？”牧悠然轻声细语地说道：“难道你不愿意吗？”

    “牧悠然……”

    这时候，一旁的穆胜男深吸一口气，向前一步，并对牧悠然施展了魅惑之力。

    “哼！”

    牧悠然冷哼一声。

    “噗！”

    在牧悠然的冷哼之中，穆胜男的脸色一变，接着，一口鲜血夺口而出，脸色也变得极为惨白。

    被反噬了。

    “就你这副模样，也想影响我？”牧悠然一脸不屑，“当我是瞎的？”

    牧悠然虽然不知道，穆胜男对他做了什么，但这么一个根本就不像女人的女人，竟然想诱惑他。

    牧悠然又不瞎。

    “……”

    一旁的秦帝，暗自摇了摇头。

    你不瞎，方长，方大少爷瞎了啊。

    “牧悠然……”被反噬的穆胜男，立即安分了起来，不敢再施展魅惑之力，伸手抹去嘴角的鲜血，开口说道：“牧言音对你的遭遇，一直都非常的自责，但事情已经发生，你已经成了尸魔，她也无法改变什么。”

    “你的声音倒是挺好听的，既然你想说，那你就多说会，我不着急的。”牧悠然脸上挂满了笑容，然后微微闭上了双眼。

    穆胜男的声音可以听，还非常的悦耳，但人不能看。

    两者一结合，会让人很难受。

    对此，秦帝也表示赞同，也跟着闭上了双眼。

    “……”

    穆胜男感觉自己被冒犯了。

    不过，她敢怒不敢言，只能生闷气，深吸一口气，说道：“你现在是修炼到了天人境的极限，可就算你进入了昆仑圣地，就一定能够突破到超凡境吗？就算突破到了超凡境，就一定可以打破镇压魔族的封印吗？”

    “你是在质疑我？”牧悠然睁开了双眼，盯着穆胜男，摇了摇头，“你不仅长得难看，说话也难听，一点说话技巧都不懂。”

    “你们的生死，现在掌控在我手里，你们是弱者，你是在求活，想活命，就要恭维我，就要说一些好听的，就要顺从我，而不是质疑我。”

    “念在你说话声音好听的份上，我再给你一次机会，也许换一种说话方式，让我心情一好，我还会给你做尸魔的机会。”

    “好了，你可以说了。”

    穆胜男沉默了一会，说道：“你能够修炼成魔之法，便说明了你的天赋卓越，这是毋庸置疑的。”

    “嗯，对，这就对了，要肯定我，而不是质疑我。”牧悠然满意的点了点头，然后闭上了双眼，示意穆胜男继续。

    这让穆胜男忍不住撇了一旁，同样闭上双眼的‘屠天’一眼。

    秦帝之前可是说了，这个‘屠天’也喜欢别人恭维。

    “我们作为魔族后裔，不知道寻找了多少年，重要找到了你这么一个魔子，对待你，我们充满了希望。”

    “对你，我们不敢有丝毫的大意。”

    “最稳妥的办法，就是带你进入御兽城，吸收魔气，提升修为，从而打破平衡，再有魔族的配合，从而冲破镇压。”

    “而一旦你先选择提升修为，就无法再打破这个平衡了。”

    “我们不知道，也没想到你的天赋竟如此逆天，仅仅三天的时间，就提升到了天人境的极限。”

    “这是谁都没料想到的。”

    “我们也不敢赌。”

    “毕竟，你的出现，太过珍贵了。”

    “一着不慎满盘皆输。”

    “嗯嗯。”这时，一旁的秦帝，点头说道：“她说的对。”

    “你好像并不怕我。”牧悠然睁开了双眼，看向‘屠天’，不留痕迹的皱了皱眉头。

    从他出现开始，无论是韩夫人，还是穆胜男都对他充满了恐惧，唯独‘屠天’面不改色，淡定无比。

    秦帝耸了耸肩，淡淡的说道：“你杀不了我，我为什么要怕你？”

    “我？杀不了你？”牧悠然笑了。

    以为我没看到，你是被韩夫人提溜过来的？

    你连韩夫人都打不过，我杀不了你？

    “她声音好听，让她给你解释。”秦帝指着穆胜男。

    “你说。”

    牧悠然看向穆胜男。

    穆胜男深吸一口气，说道：“这个屠天，是我和牧言音千辛万苦找来的，为的就是让你恢复自由。”

    “让我恢复自由？”牧悠然精神一震。

    “你也看到了，尸魔之地所笼罩的范围，一直在不断的增大，就是因为他是守墓人，吸崩了镇魔门。”

    “这已经是最后一处镇魔门了，只要再被他吸崩，尸魔应该就可以恢复自由，重返人间了。”

    “你是守牧人？你可以毁掉镇魔门？”牧悠然终于无法淡定了，他整个人也变得激动无比起来，“快，快将这最后一道镇魔门毁掉。”

    镇魔门。

    牧悠然当然也知道。

    这些镇魔门，不仅是镇压魔族的一部分，更是镇压了尸魔。

    他是尸魔。

    他失去了自由，就是因为镇魔门。

    现在就剩下最后一处了。

    一旦这处镇魔崩塌，他就可以恢复自由了？

    恢复自由，他就去昆仑圣地，突破到超凡境，然后回来，第一时间就是杀秦帝。

    对。

    是突破到超凡境再回来。

    如此最稳妥。

    至于超凡不可在世俗出手。

    那是对人类的约束。

    他是尸魔。

    他想动手就动手，谁能奈他何？

