    大门口，望着宋胖丫的背影，这给马老太操心的：

    “拿棍子拨拉拨拉草丛，别有虫子。”

    “不熟识的，别瞎挖。”

    “不许去离河边太近的地方，在山边就中。”

    “胖丫啊，奶嘱咐你的到底听没听见呀？瞅着些娃，别丢孩子。”

    宋茯苓头都没回，很是敷衍的用小手摆了摆。

    胳膊处挎着大土篮子，身后跟着一帮嬉笑的小娃子。

    宋茯苓嘴里小声唱着：“采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，哒哒哒哒哒哒哒，走遍？走遍哒哒哒森林和山岗。”

    米寿挎着小筐跑上前：“姐姐，你在唱什么呀？”

    谁知道唱的啥，早就忘词了。

    “赛罗罗，塞罗罗……”

    “哦，我知道了，胖丫姐姐在喂猪。”宋金宝跑上前吼一嗓子又跑回去，咱也不晓得他来回跑个什么劲。每天就像有使不完的力气。

    宋茯苓领着一帮孩子走啊走，眼睛忽然一亮，挥舞着手喊道：

    “嗳？那谁？等等我们，我是河对岸的。你们好。”

    宋茯苓叫住的两名女孩，正是村里骂女儿骂的最凶的那户人家。

    能干的金桃。

    爽利爱与亲娘顶嘴的金杏。

    “你们认识我吧？”

    金桃和金杏姐妹俩心想：认识，你是那个不用干活的。

    “你是团长家的闺女，”即便是敢说话的金杏，回话完也脸红了。

    嗨，什么团长家的女儿，感觉她爹像七八十年代能给人开介绍信的大村长。

    “我叫宋茯苓，你们以后就叫我茯苓吧。是要挖菜去吗？我能和你们一起吗？对了，你们都叫什么。”

    宋茯苓很热情的就与小姐妹俩凑成一堆。

    听说那俩人比她大，她立马就管人叫小姐姐，一点心理障碍也没有。

    没办法，她不认识野菜，奶奶给婆婆丁样本，感觉自个也挖不好，只能寻导师。

    金桃和金杏没想到宋茯苓接触起来是这个样子，爱说爱笑，也不嫌弃她们身上穿的满是补丁。

    而宋茯苓只觉得了不得了不得，这小姐妹俩都是她的老师，什么都懂，她今日可是开了眼界。

    “看到了吗？这就是小根蒜。也说不准它啥时候能长出来，只晓得地面解冻，它就会先破土长出来。每年这时候，我和大姐先寻它。”

    宋茯苓急忙告诉孩子们，认真听讲，这就是小根蒜，都给我挖。

    “然后呢。”

    “然后不差几日，再长出来的就是野荠菜和婆婆丁了。”

    三月三，荠菜当良丹。

    宋茯苓心里急：

    你们不要这样讲课啊。

    春日平原荠菜花，新耕雨后落群鸦的道理，她是懂的，但就是不认识。

    你们最好讲清楚，比方说，四月先长什么，能挖到什么，长什么样子，去哪寻找。

    五月她又该去挖什么，六月，依次下去，她好列个表格。

    要是能精确到具体日子就更好了，标注一下，一茬茬野菜她准保落不下。

    可见，宋茯苓是大人思维，并没有蜕化成想玩就玩。

    家里那么多人，她还是很犯愁菜篮子工程的。

    如果能让大家多吃上一些绿叶菜，她会尽可量的多干活。

    可惜，她的“城里人思维”，却难为坏了金桃和金杏姐妹俩。

    在姐妹俩眼中，宋茯苓得想法甚至很幼稚。

    因为这没法确定啊？

    比如小根蒜，它不是眼下生长到了下月就没有了，它会一直有。

    很多野菜也是。

    怎么可能细化的那么清楚。

    金杏挠了挠辫子里的头皮，想了想回道：“那这么的吧，我只能大概齐说说。”

    宋茯苓拿出小本子，急忙记下：

    每年这时候开始，先挖野蒜——婆婆丁、荠菜——曲麻菜——蕨菜、艾蒿、水芹菜、车轱辘菜也就是车前草——黄花菜。

    还有好些野菜，宋茯苓连名都不知道，她没问，那对姐妹俩也就没说。

    “七月到时候上山采野山杏。”

    “八月中旬，野山楂，野紫，野李子。”

    宋茯苓怀疑野紫就是野葡萄，非常小粒的那种。

    “还有小酸枣，野梨子。”

    “山上还有梨？”宋茯苓和米寿对视一眼，太好了，有这么多不花钱的吃的。

    金桃小声告诉道：“过完立秋就该采蘑菇了，榛蘑草蘑黄蘑喇叭蘑油蘑，反正样式很多。到时你可以跟在我们后面，别采了毒蘑菇，吃了毒蘑菇会死人的。每年采完，大部分放在院子里晾晒，留着一冬吃，小部分背到童谣镇去卖。”

    “你们去卖过吗？”

    “出不去的，我们没进过城，是爹娘去卖。再说俺们还要在家喂鸡煮猪食。”

    “噢，”宋茯苓点了下头，赶紧岔开话题：“家家都去采，还能卖银钱，要是我，我指定是采个够本。可蘑菇有那么多吗？”

    金杏小手一摆：“放心吧，老多啦，外村的都来采，一大片一大片的。”

    宋茯苓：那你是没见过我们这伙人。今年给你们开开眼界，表演一下使使劲能给山包圆。

    别看宋茯苓她们一直在说话，手却没闲，不停地挖啊挖，蹲的腿麻，换个地方再接着抠泥土。

    就这么一会儿功夫，宋茯苓就总结出什么样的地质喜爱生长野菜和小根蒜了。

    回去的并不晚。

    宋茯苓可讲究了，带着一帮孩子还送两位小姐姐回家呢，她觉得天黑没灯，不太安全。不像她，有一群小跟班。

    没想到却清清楚楚地听见两位小姐姐挨骂。

    院子里不知在摔什么东西，摔的叮咣响，给她吓一跳。

    “死哪去啦？挖个野菜也能挖没影。我晌午之前熬奶豆腐，累的胳膊抬不起，下晌还要去地里，一日日累的我，回来还要伺候你们是咋？”

    金桃急忙卸下身上的筐跑过去，接过剁猪食菜的活。

    金杏蔫蔫地蹲在一盆脏衣服前，拿过棒子一边捶打衣裳一边小声解释道：“娘，我和大姐没玩，回来晚是教福玲妹妹识菜来着。”

    “谁是扶灵？”

    好好的“茯苓”，被这娘仨说稀碎。

    “就河对岸团长家的闺女，教她还有那群小娃子挖野菜来着。”

    “人家能跟你们玩？”

    金杏很生气，人家为啥不能和我们玩：“娘，是她主动与我和大姐说话的。”

    小姐妹俩的娘，这才不吱声了，转身进了屋。

    门外，宋茯苓舒了口气。

    白天她才为北方女人们的豪爽嗓门而感到骄傲。

    晚上她就庆幸，多亏老妈不骂她，要不然就那嗓门也能一骂孩子传出几里地。

    让人听见多丢脸。

    ——

    宋福生指着粥、菜，告诉村里这些壮汉们：“吃，粥有的是，这菜、蒜，更有的是。我闺女带着孩子们挖回来的。”

    村里壮汉们没有体会到宋福生的心情，寻思让吃就吃呗，谁家不是闺女挖的？不用下地，农家汉眼中，这就是轻巧活。

    只有自己这伙人极其捧场。

    宋阿爷：“得说，咱家这些小娃子很懂事。”眼睛瞅着村里那伙壮汉：“是不是？”

    宋富贵：“我家小蔫吧越来越出息。”呼噜噜喝口粥。

    高屠户：“我可要好好尝尝，胖丫挖的蒜指定比旁人挖的还脆生好吃。”

    宋茯苓：高爷爷，我也是这么觉得的。

    钱米寿：高爷爷，我姐姐最能干。

    小姐弟俩很没自觉，真是这么认为的，正盘腿坐在炕桌边互相夸奖。

    “我跟你说，娘，我以为米寿干一会儿活就会烦呢，没有。我弟长大了准错不了。”

    “我跟你说，姑父，我就没见比姐姐还厉害的姐姐。你看看这些，姐姐一人就挖了大半，手都磨坏了。我们吃的时候要记得，里面有姐姐的汗水。”

    当爹娘的，也一点不谦虚当真事听。

    钱佩英是用行动表示：“那是不会用巧劲，一会儿我给你水泡挑开。先吃干豆腐吧，别人家都没有，我特意去老白家买了这几张，闺女你不是爱吃吗？对了，就咱几口人吃哈，你俩别出去说。”

    宋福生是望着女儿笑，很是感慨：真没有比他闺女还懂事的孩子了。

    咋就能那么优秀呢，随了他。

    宋茯苓听着爸爸妈妈弟弟的夸奖，用干豆腐，包上婆婆丁、包上小葱，抹了些鸡蛋酱，婆婆丁和鸡蛋酱最配，卷起来往嘴里一塞，咔嚓咔嚓咬。

    咬一口蘸酱菜，喝几口玉米面粥，再夹一口新腌的小根蒜。

    米寿更会吃，咬口蒜，喝口粥，吃块姑母烙的软乎乎发面饼。

    用筷子尖挑回些鸡蛋酱，拌一拌粥，给粥拌出颜色，呼噜噜半碗下去。

    宋茯苓一向是在夸奖中长大的，这回连同米寿也是，越夸越有劲。

    金宝喊米寿玩。

    “我不，我要挖菜。不是我说你，金宝哥哥，不干活你吃啥喝啥？吃喝都没了，你还瞎玩啥，别一天天混日子。”

    宋茯苓也越挖野菜越上瘾。

    宋茯苓在奶奶们累的不行，开辟了好大一块菜园子，又是沤粪，又是种上了小白菜、韭菜、菠菜、芹菜、青葱、倭瓜、荠菜、油菜、生菜、香菜，还在篱笆附近种了些葫芦时，日日带着弟弟妹妹们晌午之前念书画画，午睡过后就去挖菜。

    “姐姐，你别光自个吃呀。”树下，一堆孩子急的直招手，仰头望着爬上榆钱树的宋茯苓。

    宋茯苓上树就撸了一把塞进嘴里，甜，真甜，特别中间凸起那块，格外甜。急忙往下不停撸，撸一挎兜。

    村里的小朋友很羡慕地问米寿：“你姐姐竟会爬树？”

    “把竟字去掉，自信些。我姐姐，上山下河，无所不能。”

    然后家里就多了种吃食。

    宋茯苓给村里的几颗树差些撸秃了，惹哭了村里不少孩子，让大伙吃上了榆树钱玉米饼子、榆树钱玉米窝头，端上来，满满的春天清香味道。

    米寿一口疙瘩汤，一口饼子：“姐，你果然没有欺我。这么吃，真香。”