    大夏国武部在少室山的这番操作让北宋武林元气大伤，怕是再难恢复，因为这么多武林高手被抓被杀，定会造成北宋武林许多的武学传承断绝，自此后，北宋武林怕是将日渐衰落，再难对大夏产生威胁。

    这也正是大夏的目的，削弱北宋武林实力，有利于大夏一统天下及一统天下后的管理。

    少室山发生的事情自然也传开了，北宋武林先是如天塌地震一般震动，后是一片愁云惨淡，哭丧治坟者到处都有，北宋武林对大夏的恨意也提高到了一个新高度，许多人想找大夏报仇，可现北宋武林只剩大猫小猫三两只……

    已迁到临安的北宋朝廷接到消息，是又担忧又很愤怒，担忧是担心大夏发现这次武林大会有他们在背后鼓动后，会以此做文章针对他们，愤怒是因少室山是在大宋国土之内，不是大夏人的管辖之地，可大夏人居然敢这般肆无忌惮在大宋国土内杀人抓人，将大宋的颜面放在了哪儿？北宋朝廷感到自己受到了侮辱，故而愤怒！

    金国得到消息，依旧在召集国内的武林高手，却不再那么明目张胆，转向在暗中进行，同时加紧了与北宋朝廷联系。

    吐蕃诸部得到消息没啥反应，他们认为事不关己高高挂起，东边那群人打生打死，干他们何事？

    大理得到消息，暗中派出使者联系北宋朝廷，悄悄和北宋站到了一块儿。

    此时大理的皇帝是段正严，这个名字可能觉着陌生，但其在几十年前另一个曾响彻武林的名字，定然耳熟，此名便是段誉！

    这位正是几十年前天龙时期的三大主角之一，不过现已人到中年，再也不是那个痴迷“神仙姐姐”的愣头青了。

    可段誉在世，为何坐视天山灵鹫宫被毁？他与虚竹不是拜把子兄弟？难道只是个表面兄弟？

    当时，申杨对此有些好奇，曾找过这方面的资料。

    在大理段氏及各方找到的资料中发现，灵鹫宫被毁一事发生的过于突然，敌人早有预谋，连灵鹫宫都被打了个措手不及，段誉更不可能提前知晓，而且，灵鹫宫距离大理可不近，当段誉知晓灵鹫宫被毁后，这事已然发生，他也回天乏术。

    事后，段誉倒曾寻过毁灭灵鹫宫的仇家，想替灵鹫宫报仇，却发现仇人太多，西域的江湖门派、西夏一品堂、大宋少林、丐帮……甚至连他大理的武林门派都有参与。

    这么多仇家，段誉也难以为虚竹报仇！

    大理深受大宋文化影响，向来崇仰大宋，段誉更是积极与大宋交好，现偏向大宋也属正常。

    大夏在制造了“少室山事件”后，各方都以为大夏要接着搞啥大事情，都积极做着准备，但大夏除了发了封声明谴责北宋朝廷一些所作所为外，啥事都没搞。

    天下一时反而安静了下来。

    但这种安静是暂时的，且表面的宁静之下酝酿着更汹涌的波涛！

    未想大夏不动，北宋、金国、大理、西辽及吐蕃诸部等却主动对大夏现占领的地区发起了进攻。

    这次进攻是北宋和金国倡导的，他们越来越来感到大夏给他们带来的威胁，觉得拖得时间越长对他们越不利，才想着主动进攻大夏。

    由金国从北面进攻，北宋自南边进攻，一北一南夹击大夏。

    而且，他们还暗中串联大理、西辽及吐蕃诸部等，许以好处，说以利害，让他们也派兵攻伐大夏。

    北宋的皇帝大臣们有如此胆气反攻大夏，是因大夏对这世界儒家的态度让他们看不到前程希望，才拼命想要阻止大夏一统天下。

    若是大夏流露出会善待儒家，让儒家有在大宋一样的地位的意思，这些人绝没有这么强的抵抗心，甚至会有不要脸的儒家士人来投靠大夏，歌颂大夏。

    然而，大夏没有！

    这让北宋的儒家士人很是失望！

    北宋朝廷的文臣也是儒家士人，他们尽是儒家出身，习得一身儒家学问，大夏不能保证他们现在的地位，自然要跟大夏拼了！

    断人钱路已是如杀人父母，现大夏断他们前路，那当如何？

    可惜他们还是不了解大夏，他们的谋划算计都在大夏掌控之中，虽是联合了多个国家派出了几十万的军队，从数个方向进攻大夏，但依旧无用，面对大夏军队的热武器，那就是单方面的屠杀。

    所有进犯大夏占领区的军队全败！

    这次大战的结果让各国胆寒，也让他们都明白了一件事：大夏人一统天下，恐是势不可挡！

    在这种情况下，西辽、克烈部及吐蕃诸部等派出使者，欲向大夏称臣求和，同时往远离大夏方向迁移；金国现也没想着再跟大夏继续硬碰，一是他们的军队损失太多，实力不允许，二是大夏太强，确定了打不过，于是他们在北方横征暴敛、大肆搜刮，如果大夏人打来……他们就带着这些财物跑。

    北宋还在坚持抵抗，只是这坚持多了几分不自信和沉重，现常能听到北宋的士子哀叹国之艰难，一片仿佛要亡国的气氛。

    北宋投入了大量人手在北边疯狂修筑各种工事，妄以此阻挡住大夏南下，但北宋许多人心里都明白，这些工事怕是挡不住大夏人，只能图个心理安慰。

    这一战后，北宋的儒家士人知晓大夏统一天下恐是难阻，但他们没放弃，他们一边在继续努力抵抗大夏，扩建军队、修建防御工事，一边也在积极派人同大夏联系，希望改变大夏的政策。

    开始谈判时，北宋儒家野心不小，竟妄图想让大夏答应让儒家成为大夏官学，北宋儒家来人鼓吹儒家学问的各种好处，将儒家学问吹得天上有，地上没的，仿佛大夏只要用了儒家之学，就能万世太平不朽。

    这当然被大夏外交部人员几个问题就怼了回去，问题其实也就是问北宋儒家来人算学水平如何，对工匠、大夫等类人的看法，举例治理一县的措施……

