    “家族流落在外，没有被收回的眼睛？”

    宇智波离嘴里重复了一句，终于是反应了过来，眼睛微微眯起。

    他明白瑶指的是在谁身上的眼睛了。

    答案也很好猜，因为此刻在村中明面上拥有写轮眼的除了宇智波一族，就剩一个人。

    那就是，旗木卡卡西。

    说起来，宇智波离和卡卡西可以算是同期生，因为卡卡西只比他大了一岁而已。

    不过相比于宇智波离，卡卡西的各种名号早就传开了。

    毕竟卡卡西这家伙五岁就从忍者学校毕业，六岁就成为了中忍，然后十二岁成了上忍。

    到了现在，继承了好友带土一只写轮眼的卡卡西，已经开始以‘拷贝忍者’的名号响彻各国和各大忍村。

    而卡卡西之所以有这样的名号，自然要归功于写轮眼的复制能力。

    但现在，族内竟然出现了要卡卡西归还写轮眼的声音。

    宇智波离摩挲着自己的下巴，本能感觉有些不对劲，赶紧问到：“这件事情什么时候开始的？”

    事实上有关卡卡西身上写轮眼的争论，当年在三战后确实在族内有出现过，但很快就消失了。

    因为当时，带土是在‘死’前自愿托付的眼睛，再加上四代后续的上位。

    这样的情况下，宇智波一族自然不愿意再继续强行要回写轮眼。

    可现在，本该早就揭过的话题竟然被再一次提起。

    虽然有着之前在战场的先例，但宇智波离并不觉得这是巧合。

    “就是前几天的事情，族内不知道是谁提了一句，然后许多族人就讨论了起来。”宇智波瑶话锋一转：“另外，这件事情现在村子已经算是人尽皆知，传播的十分迅速。”

    “肯定有什么人在推波助澜。”

    宇智波离在沙发上由坐改躺，眼睛望着天花板，思绪飞速转动。

    他第一个怀疑的就是团藏，毕竟这种事情团藏也不是第一次做了。

    当年卡卡西的父亲旗木白牙因为拯救队友而导致任务失败，村子的利益受损，这个消息也是如同长了翅膀一般，在一夜间人尽皆知。

    最后，连被救的同伴都反过来指责白牙，受不了众人的排挤和舆论的压力，白牙选择自杀，留下了年幼的卡卡西。

    这件事情在宇智波离看来就有相当多的疑点。

    要知道木叶的任务，大部分的任务不说保密性极高，但也不是一般人可以知道的。

    按理说白牙这样的忍者接下来的任务，除去火影和村中高层外，根本就不可能有太多的外人知道。

    但村子竟然能够在一夜间连普通人都知晓，这从常理来看根本就不可能。

    只有根部和暗部才拥有这样的传播能力，宇智波离这边更偏向根部一些。

    而现在，家族想要取回流落在外写轮眼的消息，也是在短时间内迅速散播。

    虽然宇智波离这边现在刚回来没有时间去外边确认具体的情况，但是瑶这边说的已经是很清楚了。

    宇智波瑶点点头，认同道：“这件事情我也有让小队的人去暗中查过，但是没有任何有用的线索。”

    稍微停顿了一下，她继续道：“消息传得太快，族人那边也是吵得非常激烈。”

    “族长那边呢，他怎么说？”宇智波离问道。

    “我问过族长，他应该是不同意收回卡卡西身上写轮眼的。”宇智波瑶回了一句，接着道：“但是族内的赞同声太多，他也不好强行压下来。”

    听到宇智波富岳不同意的决定，宇智波离心神稍稍放松。

    但是听到后面半句话，宇智波离有些无语，他不知道应该说什么好。

    宇智波富岳又一次犯了他那优柔寡断的老毛病。

    如果是他绝对会在第一时间表达反对意见，将族内不同的声音压制下来，并且不允许再提。

    不过宇智波离也很清楚，富岳的性格一向如此，而且他也不可能知道卡卡西写轮眼的主人现在可是活得好好的，并且……

    这家事情并没有表面上那么简单，可能会引起一系列的连锁反应。

    远的来说，带土如果得知这个情况，会不会前来作妖？

    虽然宇智波离并不怕带土，但是他不希望出太多的事情。

    因为现在他不想在这时间点消耗过多的瞳力，当前提升自己的实力，和改变村中的局面才是重中之重。

    另外，卡卡西终究是四代的学生，这种师生关系在火影是非常重要的一环。

    现在波风水门还活着呢，未来宇智波离还打算用他来牵扯并最终处理掉三代等人……

    可以说，将卡卡西的写轮眼拿走，并不会有任何的好处，反而是会惹起一身骚。

    看到宇智波离有些眉头紧皱的样子，宇智波瑶安慰道：“现在事情还没有定论，你要是不同意的话，到时我们在族会上反对就好了。”

    稍微停顿了一下，宇智波瑶握了握自己的拳头，冷声道：“放心吧，不会有人反对的，如果有的话……”

    “嗯？”

    听着瑶开始有些激进的话，宇智波离在沙发上侧过身，不由自主的看向了瑶。

    当他看到瑶此刻的样子，下意识的揉了揉自己的眼睛。

    宇智波瑶这边，凑近到离的脸前，精致的小脸绽放出优雅的笑容，一脸疑惑道：“怎么了，一直看我干嘛？”

    宇智波离眨了眨眼睛，看着瑶脸上熟悉的笑容，叹气道：“没有，可能是一路赶路太累了。”

    他刚刚竟然看到了一副完全和他认知中不一样的瑶，甚至还看到了一丝冰冷的感觉一般。

    但是此时认真看了一遍，瑶的神情依旧是那么让人温暖舒适，所以他刚刚的感觉明显是错误的。

    宇智波瑶这边嘟了嘟嘴巴，继续微笑道：“既然累了的话那就赶紧去房间休息吧，这段时间我正好得到了一本不错的料理书，正好研究一下给你补补。”

    说话间，宇智波瑶想起了料理书上的配方，脸上的笑容越发绽放。

    “那我就先去休息了，也不用那么麻烦，我休息一晚也就好了。”

    宇智波离没想太多，随意应了一句后，就向自己的房间走去。

    刚刚还不觉得，此刻他确实是想要好好的休息一会。

    至于族会上面将要讨论的两件事情，宇智波离决定到时候见招拆招。

    宇智波瑶这边，看到宇智波离走进了房间，脸上的表情恢复了平静。

    她从沙发前的茶几上的抽屉中取出一本书，面无表情的翻阅了起来……

