    

    “你别吓孩子，行了，把脸洗干净，以后那种书不能看了，更不能让弟弟看，记住了？”

    楚翘拿卫生纸给大宝擤鼻涕，小宝瞄了眼地板，干干净净的，心里的大石总算落了地，可算保住了地板。

    大宝惊天动地地擤了下鼻子，用力点了下头，打死他都不看了。

    “不看，丑死了。”

    大宝委屈死了，那么丑的娘们，害他屁股开了花。

    看他这委屈巴巴的样子，楚翘又是好气又是好笑，便说道：“你今天确实做错了事，你顾叔打你别不服气，他是为了你好。”

    “知道，我以后不看那书了，真的不看了。”大宝急切保证，他没有不服气，就是觉得有点冤。

    其实顾叔打他屁股也没多疼，以前村里那些人欺负他，打的才叫狠呢。

    他又不是不识好歹的白眼狼，哪分不清好赖，谁是真心待他和弟弟，谁是假仁假义，他心里都有数。

    楚翘在他脑袋上拍了下，柔声道：“婶婶相信你，去洗把脸，一会儿吃饭。”

    “嗯。”

    大宝点了点头，一瘸一拐地去水房洗脸了，每走一步，小屁股就火辣辣地疼，小宝还跟了上来，恳切说道：“哥哥，撒谎不对，那小人书不是孙悟空打白骨精，你骗我！”

    所以顾叔才会打哥哥，小宝终于想明白了，所以他要提醒哥哥，以后不可以撒谎了，要当诚实的好孩子。

    大宝一言难尽地看着表情真挚的弟弟，一时分不清弟弟是在幸灾乐祸，还是真的在关心他，心里有点不是滋味，屁股也更疼了。

    “我看错了。”

    大宝含糊地说了句，把弟弟糊弄过去了，突然想到了一句歇后语，偷鸡不着反蚀把米，心里一酸，懊恼地拍了下脑门，咬牙切齿地去洗脸了。

    等这兄弟俩走了后，顾野这才和楚翘说了事情缘由，“大宝心眼有点歪，得板正过来，要不然长大后更难板。”

    “嗯，你做得对，就得严格管教！”

    楚翘十分赞同，虽然生活上顾野有些地方不尽人意，但道德操守上，他教育得很成功，大宝和小宝前世都是孝顺懂事的好孩子。

    她也打算好了，以后她负责两个孩子的生活起居，顾野则教他们做真正的男子汉，分工明确。

    顾野的火气来得快去得也快，教训了一顿大宝，他的火气也消了，想到了正经事，凑在楚翘耳边小声说：“翘翘，我卖出十台机床了。”

    刚刚还在讨论孩子的教育问题，一下子就切换到了夫妻频道，楚翘刚刚平息的心情，一下子又惊涛骇浪了，忍不住问：“怎么一下子卖了这么多？”

    “老严的功劳，那个采购主管乖乖签了合同，给钱也痛快。”顾野口气里对严肃十分推崇。

    楚翘心思一动，她想到了一件事，前世顾建设在家里发牢骚，总是骂一个人，好像是叫阎罗王，这人是顾野的得力助手，顾野好几次能起死回生，都亏了这个阎罗王坐阵。

    阎和严同音，莫非顾建设说的那个人，就是严肃？

    越想越觉得可能性极大，楚翘便问：“这笔订单能完成，严肃占大半功劳，这提成是不是得分一些给他？”

    “我也这样想的，咱们这叫心有灵犀一点通。”顾野咧嘴笑了，他和翘翘绝对是天作之合，想啥事都能想到一块。

    楚翘嗔了眼，问：“你打算分多少？”

    “一半，可以不？”顾野试探地问，怕媳妇觉得太多。

    楚翘点了点头，“确实得分一半，要不是严肃，你这订单都签不下来。”

    “翘翘，你真是我的贤内助。”

    激动的顾野，一把抱起了楚翘，还想颠几下，吓得楚翘在他脑袋上直拍，“放我下来！”

    人来疯一样，孩子进来看到了多丢脸，可顾野却跟没听见一样，轻轻松松地抱着她在屋子里转圈，他本来还担心给一半钱媳妇会生气呢，现在只觉得快活，他娶了个和他一心一意的媳妇，今晚还能洞房花烛，老天爷对他太好了。

    门推开了，大宝小宝走了进来，两人齐齐向后转，再齐步走出了屋子，把空间留给了大人，还贴心地关上了门。

    “放我下来！”

    楚翘气得使劲拍脑袋，她都被颠晕了，还让大宝小宝看到了，以后还有什么威信？

    顾野放低了手，但并没松开，将她放在腿上坐着，两人紧紧贴着，心跳得像打鼓一般，楚翘挣了下，低声斥道：“松开，我要做饭了。”

    “翘翘，你说话算话的吧？”顾野在她耳边问，呼出的气息比火还灼热，他现在啥都不想吃，就只想天快点黑。

    “嗯。”

    楚翘低咛了声，脸比胭脂还红，趁顾野发愣之际，她用了点力气，就挣开了，朝后瞥了眼，顾野还傻兮兮地站着，忍不住笑了，心里的紧张也神奇地消失了。

    吃过晚饭后，楚翘照常去歌舞厅上班，顾野陪着，赵谦打来了电话，养肝药效果很不错，赵公子的情况稳定下来，赵老爷子对赵谦的办事能力很满意，也不想追究这事了，老爷子很清楚自己儿子的尿性，真追究起来，还不知道要扯出多少冤情错案呢。

    唐耀祖的秀发长了不少，他索性剃了寸头，原本的儒雅气质，一下子变得凌厉冷硬，特别像刚出来的牢改犯，他老婆常金凤看不下去，给他弄了顶帽子戴着。

    这天晚上歌舞厅客人不多，顾野觉得是老天爷开眼，知道他有人生大事要办，就有意让楚翘早点下班，不到十一点，唐耀祖就让楚翘下班了。

    回家时，二十分钟的车程，顾野只骑了十分钟，到家后，大宝和小宝都睡了，原本急匆匆的顾野，反而磨叽起来，羞羞答答的样子。

    “我去洗澡。”楚翘害羞地说了句，拿了热水去水房。

    顾野愣了下，也跟着去了，他也要洗，洗得香喷喷的，不能让媳妇嫌他臭。

    又过去半小时，终于都洗好了，两人坐在床上，屋子里充斥着洗头膏的香味，还有另一种幽香，属于楚翘身上独有的香味，顾野使劲咽了下口水，迫不及待地抱住了媳妇。

    “翘翘……我会很温柔的……”

    顾野恶补了一些理论知识，知道女孩子第一次会很痛，男人要温柔，不能粗鲁，察觉到楚翘身体紧绷着，他放轻了动作，温柔地亲吻着，怕伤到她。

    “嗯……”

    楚翘其实对这种事并不是特别期待，她不觉得是快乐的，甚至还有些排斥，但顾野那么喜欢，她不想让顾野失望，所以才答应了圆房。

    可现在和顾野耳鬓厮磨，唇齿缠绕，她却有一种极异样的感觉，反正不是讨厌，她应该是喜欢的，并不反感和顾野做这种事。

    原来，和喜欢的人在一起，感觉是如此不一样的吗？

    彻底敞开了心怀的楚翘，主动搂住了顾野，热情回应……

    顾野自然喜不自胜，可是，乐极必生悲。        

