    甚至爆发了真龙血脉等力量，秦逸尘觉得，撇开碧海帝器，他的后天躯和先天躯还难以分出胜负。

    然而正当此时，一道极不和谐的冷笑打破了宁静：“呵呵，这回能见到这小子的先天躯，也好看看，他这几年是如何风流的！”

    秦逸尘嘴角一抽，望着红莲，这几年，这货的毒舌丝毫没有好转，甚至还越发严重了。

    “我说了，要叫我主人！”

    令秦逸尘抓狂的是，红莲出尔反尔，说好当时他的元神能媲美昊成子时，就认可他为主人，可结果扭脸就不认账了！红莲笑容戏谑：“小子，我劝你还是自己坦白吧，帝天界可是神女无数，各个都国色天香，说吧，已经惹出多少风流债了！”

    秦逸尘豁然一惊，更令他想不明白的是，为什么红莲会往这方面想？

    “你别乱说！我的先天躯在帝天界可是做大事的！修行还来不及，哪有时间风流快活？”

    风千雪握着秦逸尘的手掌，凤眸单纯的颔首，一副夫唱妇随的模样。

    倒是姚天和月长恨对视一眼，明眸微微眯起，显得有些狐疑，怎么感觉，这家伙有些心虚呢……秦逸尘一众易容过后，便向着发现赫泽族祖地的金卓道界而去，与此同时，身在问天关的风天行，也已做出了决定。

    秦逸尘的先天躯找去了阙文山，直接道明了自己的来意：“二哥，赫泽祖地，我准备去一趟，不知你和其他兄弟姐妹的意思？”

    得知秦逸尘的态度，阙文山神色间先是浮现出一抹喜意，帝阙帝君给他起名文山，希望他犹如山岳般，能肩扛重任，同样，性格也能沉稳踏实。

    阙文山也的确是如此，或许没有秦逸尘那般屡屡惹出天大的威风，但却能够胜任军中大小事宜。

    但是，阙文山想到了父帝的话，这场帝争，他不止要为了种族，更要为了自己而战。

    “自然是要同去。”

    不出片刻，文晴公主便领着阙文景等一众弟弟妹妹跑来。

    “姐夫，我们也要去！”

    “就是，姐夫，不能每次逞威风的都是你，我们也该出出风头的！”

    放眼看去，阙文景一众眼神中泛着希冀和期待，自从秦逸尘勇挫摘星君王之后，他们对这位姐夫可谓是心服口服。

    甚至想到姐夫自问世以来屡屡闯出的威名，帝阙帝君的一众子嗣，简直成了秦逸尘的迷弟迷妹。

    如今对秦逸尘的话，一众子嗣也都是尊听的，眼见前者要去赫泽祖地，他们岂肯乖乖留在问天关？

    “文景，赫泽祖地不是去玩的，赫泽族覆灭本就是一件憾事，就算仅剩祖地，有些家伙也不会放过。”

    甚至，赫泽族当年也有仇敌，那些仇敌，自然巴不得鞭尸一场！所以此行可不是游山玩水，而是极具凶险的。

    阙文景却有些不耐烦：“知道啦知道啦，老祖都让我们自己选择，二哥，你比母后都要唠叨。”

    阙文山神眸一瞪：“你是在说我坏话，还是说母后坏话？”

    阙文景被吓得缩起脖子，秦逸尘在旁看的哭笑不得，但帝阙帝君的这一众子嗣，非但不是最无情是帝王家，反而各个血浓于水。

    否则阙文山本该是意气风发的青年，谁愿意被弟弟妹妹觉得唠叨？

    文晴公主就不必说了，挽着秦逸尘的胳膊便催促着去见帝阙二祖。

    只是一路上，秦逸尘的笑容总有些忐忑，他的后天躯与先天躯见面，纸里，怕是包不住火啊……而与此同时，风燧城那边也是被两大长老动员，风九蛮等年轻强者齐齐赶来。

    看得出来，风九蛮一众比起帝阙族，反而更要神情凝重。

    因为对他人族而言，赫泽族，是他族的朋友，盟友，以及道友！朋友因为选择和他们的祖先做一场惊天动地的大事，从而遭受灭族。

    如今朋友的家乡，他们要守护！绝不容许那些敌人，连赫泽族最后的体面都不给！对于秦逸尘一众的到来，帝阙二祖虽然错愕，但并不感到意外。

    “看来你已经决定了，也罢，出去闯闯也好。”

    帝阙二祖也知道，如若一步步墨守成规，或许以帝阙族的光环，一众子嗣都不会差到哪里。

    但是总有一道差距无法抹平，就如阙文山和风天行的区别。

    两天时间，帝阙族派出了以秦逸尘和阙文山为首的一众子嗣，以及两万精锐。

    而人族方面，干脆派出了秦逸尘的两万亲军。

    四万强者浩浩荡荡，无疑是精锐之中的精锐，而根据帝阙二祖的意思，他们离不开问天天，好在，有乌金族和鲲鹏族同行。

    乌金族有乌啄天这尊强者率队，鲲鹏族镇场面的强者秦逸尘也挺熟，正是鲲鹏族大长老。

    三方帝族加起来十余万强者浩浩荡荡，又有两位大能率队，如此抱团，倒是能防止路途上被偷袭截杀。

    至少还没出帝天界的时候，天庭不敢做的太明，而出了帝天界赶赴三千道界，想截杀他们这一批强者，也得拿捏一番。

    这次重回三千道界，秦逸尘才清楚的感受到巍峨珀丽的帝天界群星渐渐远去，宛若命脉的天河也化作一道细微的潺流。

    而三千道界，乃至坐落在帝天界群星的下方，或者说，是帝天界凌驾于三千道庭之上，俯瞰天下。

    风天行一众乃是有帝族战船驰骋，速度极快，而秦逸尘则是身在道界，距离较近，秦逸尘估计，两边几乎是前后脚到。

    与此同时，金卓道界，茫茫星空之中，此刻已然被一道神光氤氲的星域笼罩！那星域像是生生从茫茫宇宙撕裂而出，光芒万丈，纵是隐约看去，都能感受到其中的辉煌壮丽。

    而此刻的金卓道君，则是点头哈腰的赔笑一旁，没办法，此刻飞掠而来的道道身影，那都是帝天界的大人物，纵然他是金卓道界的地主，此刻也只能靠边站。

    然而此时，那展露出壮丽的赫泽祖地被笼罩的神光，却掀起层层激荡，放眼看去，正是被一尊尊大能轰袭护族大阵，逐渐崩塌！ 

