    “殿下，拍卖会有规则，我们不能泄露任何客户的信息，还请您见谅。”这个时候阿朵夫的态度也坚定起来了，反正最坏就是一个死嘛，现在表现的好一点，最起码不会牵连到家人。

    “很好，很好！我等着你那10亿贝里。”莱恩忽然笑着放下了阿朵夫，还贴心的帮阿朵夫抚平了衣领上的褶皱。

    看着阿朵夫的表情莱恩心里已经有了答案，除了他那位亲爱的父皇，莱恩也想不出谁能让黑琼商会的理事连死都不怕了。

    莱恩的内心可并不想谈谈粗犷的外表一样鲁莽，能在不知不觉中掌控暴风之城所有军队，甚至让他们心甘情愿的跟着自己造反的人怎么可能是个莽夫。

    现在这么多人看着呢，没有必要为了一件已经成为事实的事再影响自己的名声。

    既然黑琼商会愿意赔偿，那就先把钱拿到手再说吧，10亿贝里也不少了。

    传遍整个世界价值130亿的交易，结果却出乎了所有人的预料，就这样虎头蛇尾的结束了。

    不过今天黑琼商会门口发生的事，也改变了很多人心中对莱恩的印象。

    当晚莱恩便再次来到了柯林的家要找柯林商量下一步的计划，不过莱恩却并没有找到柯林。

    此时的柯林，正在会见一位本不可能出现在帝国的朋友。

    “香克斯，恭喜你成为大海上的第四位王者。”

    篝火旁柯林和红色短发的男人酒杯撞在一起，听柯林的话，对面的那个男人竟然是大海上的第四位皇帝--红发香克斯！

    “哈哈哈哈哈，这是狄斯兰卡的酒吗，很烈很香醇，让我回忆起了我家乡的酒。”香克斯没有回答柯林的问题，似乎在香克斯心里从来没有把这个四皇的位置当成一回事。

    “我很好奇，你脸上这个伤是怎么回事？”注意到香克斯脸上的那三道爪痕，柯林装作不知情的问到。

    “这道伤口吗？我用他来考量我的气量了。”香克斯抚摸着脸上的伤疤，好似在回忆着什么伟大的事情。

    柯林也似是而非的点了点头。

    是哦，被白胡子海贼团一个干部打伤的确挺丢人的，不好意思讲正常。

    似乎是不想柯林在这件事情上纠结，香克斯便直言问道：“你这种男人不会只为了喝酒找我过来，说吧，需要我做什么？”

    一年前香克斯的红发海贼团遭受到几个敌对海贼团的包围，是柯林手下的人救了他们，在此之后他们也多次合作，香克斯可知道眼前这个年轻人背后那个名为圣斗士的势力到底有多么强大。

    “我要结束帝国当前的动乱，不过我这个亲爱的父亲不会坐以待毙的，我需要你帮我挡住一个人三天的时间。”柯林竖起三根手指，在香克斯的眼前摇了摇。

    “凯多？！”香克斯似是疑惑，实则肯定的道。

    除了凯多以外，香克斯实在想不到，还有谁需要柯林找到他出手？

    “没错，我想他现在应该已经在路上了，我这位亲爱的父亲，可什么事儿都能做得出来。”柯林略带讽刺的看向帝都的方向，柯林有预感他这为父亲一定为他准备了惊喜。

    “好，凯多的事就交给我了，但我希望你不要忘了你的承诺。”想起那个难缠的疯子，香克斯也有些头痛，但帮柯林掌控帝国本就是他们计划中的一部分，于是便直接爽快的应了下来。

    “哈哈哈哈哈，当然…喝酒！”

    ……

    海军总部

    “钢骨大哥，这件事我不能同意！”

    战国手捧的电话虫脸色凝重，听他的声音和他交谈的人竟是世界政府全军统帅钢骨空。

    “战国，这是五老星的命令，我理解你的想法，但这件事没有回旋的余地。”电话虫那边的钢骨空态度坚决。

    听着电话虫里的声音，战国只感觉五老星好像疯了。

    刚才战国本来已经把手里的工作都处理完了，刚准备回去休息。

    结果空给他打电话说新世界的神圣凯撒帝国向世界政府求救，需要世界政府派出海军大将驻守帝国防备百兽海贼船的入侵，保护神圣凯撒帝国的领土安全。

    最让战国不敢相信的事，这个要求世界政府竟然同意了，空打电话就命令他必须尽快派出大将。

    那可是新世界啊！

    自从罗杰掀起了大海贼时代以后新世界就是一个禁忌的代言词，新世界的四名海贼皇帝每一名都有着可以和海军大将级军官媲美的战力，甚至都能稳压海军大将一头。

    就算是那四个皇副，也可以短时间和大将交手不败。

    平日里这四个皇帝内斗不断，但唯独在面对海军，他们却都保持着一致对外。

    这种情况下要是派海军大将到新世界深处的神圣凯撒帝国，那不是去一个死一个，去两个死一双，白给海贼送人头吗？

    神圣凯撒帝国处于新世界腹地，就算是把整个海军所有的力量凝聚在一起都不一定能打过去，这要是让一个大将单独去，那四个皇帝谁也不会放过这个重创海军最好的机会。

    战国相信这个道理五老星不可能看不出来，既然这样他们还下达这个命令，这不就是疯了吗？

    而且根据海军一直以来关于神圣凯撒帝国的情报，还有两天前在暴风之城击退百兽海贼团烬和杰克的战报。

    这次吃亏的明明是凯多，战死了几十个百兽海贼团的精英。

    而且以神圣凯撒帝国的实力，就算真刀真枪的硬拼也不怕百兽海贼团，这种无理的要求战国怎么可能同意。

    “战国，这次行动cp9的长官斯潘达因也会配合海军，凯撒就是同意世界政府的官员在帝国任职，所以我想你应该明白这件事对于政府多么重要。”空顿了顿，最后有些无奈的直言道：“这次派大将去，除了预防百兽海贼团的侵略，还有就是要帮助凯撒九世大帝镇压帝国内部的叛乱，凯撒九世承诺五老星每十年一次的天上金，改为每五年上交一次。”

