    董卓？

    那个被黄巾张宝打的差点全军覆没的东中郎将董卓？他不是被押回雒阳了么。

    连灭了黄巾的皇甫嵩都解决不了羌胡叛乱，派一败涂地的董卓去？刘宏怀疑张温搞错了。

    “司空可有弄错？”刘宏直言问道。

    张温道：“回陛下，臣没有弄错，董卓虽败于黄巾，但不能否定其平羌之功，董卓擅长马战，而非攻城，故有下曲阳之败，请陛下准其随我出征，将功赎罪，臣愿为其担保！”

    “既是司空担保，朕便允了，传诏，封董卓为破虏将军，再以周慎为荡寇将军，助你平叛！”

    “臣，叩谢陛下！”张温行礼道。

    刘宏起身站立，对着朝堂宣布道：“张角授首，黄巾已定，朕思虑再三，决定改元中平，大赦天下！”

    百官跪曰：“吾皇圣明！”

    ……

    昏暗潮湿的监牢之中，弥漫着一股腐臭气息，一个魁梧的身影坐在草垛上，仰头望着气孔中射进来的光。

    以及新鲜的空气，那是自由的气息。

    “子干，你觉得咱们还能出去否？”望着气孔，董卓突然问道。

    隔壁的牢笼中，关的正是被收押的北中郎将卢植。

    “有宦官在一日，便无吾等重见天日之日。”卢植以最平静的口吻，说着最沮丧的话。

    “咱觉得不然！”董卓否定道，“公子曾言，卓未至京，三张首级便会先进京！”

    “公子是何人？”

    “哦，公子到冀州时，你已被押走，故而不知，公子乃是渤海王之子，刘擎刘君正，卓离开时，他与我说，‘你未至雒阳，张角首级可先至’。”

    卢植笑道：“仲颖现在在牢中，张角首级又在何处？”

    董卓无言，继续看着通气窗。

    减死罪一等，基本就是徙刑，即流放边远地区。

    如今来牢中已经一段时间，为何还不将他外徙呢？

    董卓灵光一闪，猛的想到了一个可能，没有外徙，那便是说明陛下在犹豫，那么是什么让陛下犹豫呢？

    “子干，咱觉得还有机会！”

    刘擎公子可不仅仅对他说了三张首级会抢先到雒阳，更说了他董仲颖他日必能东山再起，得大胜之势！

    突然，一阵脚步声自远而近，董卓一想，不好，乌鸦嘴！该不会要将他外徙了吧！

    来人走到监牢前，突然对着监牢行礼道：“下官郭睦，见过二位将军。”

    董卓卢植齐齐望去，这不是左平郭睦么，执掌诏狱的。

    “速为两位将军开门！”郭睦喝斥道，两名狱吏顿时开始开锁。

    董卓与卢植对视一眼，董卓一副豁然开朗的神情，而卢植，满是诧异。

    这董卓刚说完还有机会的，机会就来了？

    “董将军，陛下诏令，已赦免你罪，令封你为破虏将军，跟随张司空平西凉之叛。”郭睦再转向卢植：“如今张角兄弟已诛，陛下下诏改元中平，大赦天下，卢尚书迟早官复原职！”

    卢植听了左平之言，惊讶的看着董卓，没想到董卓竟然一语成谶。

    董卓的表演更加夸张，他愣在原处，善目圆瞪，回想着刘擎之言。

    “公子果然做到了！”他惊叹一声，对着东北方向一跪，遥拜刘擎，“公子大恩，若有机会，卓必以命相报！”

    可惜现在刘擎并不在东北方向的冀州。

    卢植和左平都诧异的看着董卓，陛下赦免了他，他不拜陛下，竟然拜什么公子？

    董卓起身，也出了牢门，便对卢植道：“子干，你听我言，你走之后，公子便回冀州……”

    ……

    暮色昏沉，郊游完毕的刘擎与昭姬回到圉县。

    马车到了刘擎宅前，昭姬依依不舍的依偎在刘擎怀中，与夫君相伴的时刻，过一分，就少一分。

    “夫人，我们到了。”刘擎道。

    昭姬罕见的扭捏了一番，不愿离开刘擎怀抱，直到外面车夫的声音传来。

    “主公，已到府前。”

    昭姬方才起身。

    入了府，刘擎带着昭姬径直入了书房，也是平时议事之地。

    “夫君，为何带我来此？”

    “我不在圉县期间，这便是夫人书房，夫人怎么喜欢，就怎么布置。”刘擎笑着道。

    昭姬轻轻的“嗯”了一声。

    刘擎差人唤来荀彧郭嘉田丰三人。

    三人来了之后，昭姬想要离开，却被刘擎拉住了。

    “夫人在此旁听。”

    离开圉县之后，这里依然需要一个话事人，蔡琰当然就是不二之选，既然是刘擎的要求，昭姬只好端坐在刘擎身旁。

    “诸位坐下说话，文若，你先说说曹孟德寻你何事。”

    三人寻个位置坐下，荀彧道：“主公，曹将军称兖州黄巾已定，不知该留在兖州，还是搬师还朝，故而向我征询。”

    “那文若是如何说的？”

    “我建议他往青州济南国而去，那里依然有黄巾作乱。”

    “我记得文若之父是济南相吧，莫非无力应对，故借孟德之力？”刘擎有印象，荀彧之父荀绲，为济南相。

    “有此原因，但并非主因，主公，你既说曹孟德与你有亲缘，无需对其保留，那我便为其谋划济南相之位，方今之世，朝官已成摆设，不如据一郡国之地，殷实实力，待天下有变，不至于四处飘零。”荀彧道。

    荀彧离开颍川之后，说话也大胆了许多，黄巾之时，他便已经预言天下将乱，如今凉州已经乱了，正一步步的坐实他的预言。

    “文若，你如何帮他谋划你父亲之位？”

    “主公，家父身体有恙，已萌生退意，既如此，我便做这顺水人情，我已修书家父，曹孟德助其平乱之后，他便正式上表请辞，再表奏曹孟德为济南相，以孟德之资历，加上平乱之功，济南相十拿九稳。”

    这世界线又收束了，历史上曹操便因平黄巾之功封了济南相。

    只不过如今提前兑现了，而且白嫖了一个大人情。

    一码归一码，做媒的人情不算还，做媒的人情自然要用做媒来还。

    “文若之父如能赞同，那此事便办的漂亮！”

    “那两个……”刘擎突然意识到昭姬在旁，为了避免她担心，这件事还是先不说了。

    于是刘擎转而问田丰。

    “元皓，高顺可愿留下？”

