    天空中，雷光电闪，紫色的电弧纵横交错在云层之中。

    楚默依旧坐在雷池之中，与雷霆抗衡，同时疯狂的吸收池中的雷液。

    这些雷液之中，蕴含着玄妙的气息，在修补他的身体之余，也在不断的改造着他的肉身，更有甚至，在他肉身不断破损又弥补的循环里，他能感觉到自己对雷属性的掌控愈来愈强。

    这是他的雷属性天赋正在增强！

    轰轰轰！

    一道道劫雷劈落。

    整个荒芜的雷池之地，变成了一片雷的海洋，散发着恐怖的毁灭气息。

    楚默盘膝坐在其中，忍受着非同一般的痛苦，体悟着飞速上涨的天赋和实力。

    三天过去了！

    楚默的肉身力量在雷液的淬炼下，增长了五万斤！

    达到了十五万斤之力！

    又是三天过去。

    再度增长五万斤！

    而这时，楚默的躯体已经拥有了二十万斤之力。

    达到了武者境界所能容纳的力量极限！

    而这时。

    雷池中的雷液，才去掉了薄薄的一层！

    “肉身力量已经达到极限，正好，趁此机会吞服玄元玉髓，使我突破武者肉身极限！”

    楚默睁开眼眸，从随身空间中取出玄元玉髓。

    外表清净无瑕，在雷光照耀下闪耀着七彩之光，散发着神秘气息，一看便知不是凡品。

    楚默扫视了一眼，随后便直接吞服下去。

    “轰！”

    刚一入口，玄元玉髓便化作一股无比精纯的神秘能量逸散开来，流经四肢百骸，缓缓改造着他的躯体。

    他能感觉到。

    身体的每一寸肌肤和血肉，都在如饥似渴的吸收着玄元玉髓的神秘能量。

    “按照莫姑娘所言，这一过程很是温和，预计一刻钟就能结束！”

    楚默喃喃说道，耐心的等待起来。

    然而。

    就在楚默按部就班的淬炼身体之时。

    玄元玉髓的能量在接触到留存在楚默身体中，尚且还未曾炼化的雷液能量时，忽然狂暴了起来。

    随后。

    两者竟然彼此缠绕，最终竟是莫名的融合起来，形成了一种新的能量。

    而这种能量一经出现，楚默便发觉自己全身各处的细胞都似乎活了过来。

    他能感觉到。

    这些细胞都疯狂的活跃起来，在吸收完新能量后，迅速的新陈代谢，原本的细胞死去，新生的细胞存活。

    并且。

    每一次新陈代谢，楚默都能感觉到自己的躯体在增强！

    “这是怎么回事？”

    楚默脸色微变。

    但他并未慌乱。

    虽然还不知道这是怎么回事，但从目前来看，这似乎是一种好事——

    玄元玉髓和雷池的雷液融合，从而升华成为一种崭新的物质，让楚默的肉身正在蜕变。

    就如同脱胎换骨，蜕去凡身。

    ……

    “楚默怎么还没有回来？该不会是出现什么意外了吧？”

    秘境内。

    原本金翅大鹏王他们所聚集的山脉中，莫珊珊正在这里，心中满是担忧。

    她之所以来到这里，还是凶兽传信，说楚默已经将金翅大鹏王收服。

    那是莫珊珊还有些不敢相信。

    在得到反复的确认，并且发现传信的这头凶兽极为乖巧后，这才将信将疑，带着麾下剩余的武者来到了这里。

    结果她却没有看到楚默。

    经过询问才得知，楚默和金翅大鹏王一道出去，似乎去了一个藏宝之地。

    于是莫珊珊便在这里一边修炼一边等待起来。

    只是……

    这都已经这么多天过去了，楚默还是没有回来，这就让莫珊珊心中生出了一些担忧。

    她本想寻找楚默。

    但她根本就不知道楚默去了哪里，而山脉中的那些凶兽，她也不好与其打交道。

    故而只能在这里一个人担忧。

    “希望不要出事！”

    她心里暗暗想到。

    雷池之外。

    金翅大鹏王看着里面的情况，心中暗暗咂舌不已。

    电光浓郁，导致他看不清里面的情况，但光看天空中所翻涌的一道道粗大雷柱，心里便悸动不已。

    哪怕此刻距离雷池有着十余里远，仍旧感觉到一股毁灭的气息。

    还记得当初，他刚发现这处雷池时，还想进去淬炼自己的躯体。

    那时他刚刚觉醒天赋神通，正是自得意满的时候。

    结果雷池却给了他一个当头棒喝！

    进去后，连几个呼吸的时间都没撑住，直接便被重创。

    若不是他仗着速度跑得快，迅速离开，恐怕直接就死在里面了。

    而主人……

    “居然能坚持这么长的时间，这样的天赋和实力，真是可怕！”

    金翅大鹏脸上露出一抹尊崇之色。

    它并未怀疑楚默出了什么意外。

    毕竟它的灵魂已经被楚默掌握，倘若楚默死了，它必然也会随之身陨。

    现在既然他还活着，那就代表着楚默仍旧还在雷池之中吸收雷液。

    六天了！

    足足六天了，还没有出来！

    这是何等恐怖的天赋和实力！

    而等主人出来后，经历了雷池淬体，他的实力又将增长到怎样恐怖的地步？

    想到这里，金翅大鹏心中便愈发震惊。

    同时。

    对于楚默的实力增长，也有了很大的期待。

    如今它已经成为楚默的兽宠，自然希望楚默的实力能够越强越好，而他身为宠物，以后也自然会水涨船高！

    ……

    雷池内。

    楚默盘膝坐在雷液之中。

    在他的头顶和周围，无数恐怖的雷霆在翻涌，不断的朝着楚默的身上劈去，将他的肉身损坏，但身下的雷液，则是顺着毛孔，不断的涌入进去，弥补着肉身。

    恐怖的精纯能量，好似奔腾大江般，疯狂的往他的体内钻去，使得他的毛孔都喷吐神霞。

    这是在蜕变！

    一旦完成这一步，楚默就能完成脱胎换骨的蜕变！

    很快。

    伴随着体内陡然响起一阵噼里啪啦之声，楚默陡然睁开双眸。

    刹那间。

    只见一道由雷霆所铸成的紫色长龙虚影，从他头顶冲出，直冲云霄，将天上的乌云都瞬间搅散。

    雷龙怒吼，神威惊世，震动山河！

    无匹的力道扭动山河大地，令秘境中的天地都隐隐响起一股若有若无的仙音。

    诸天星斗，一颗颗沉坠而下，在他的头顶上隆隆转动起来。

    周遭的雷霆，更是在刹那温顺，好似在对一位至高无上的雷霆主宰表达臣服。

    与其同时。

    天上的雷霆紫气蔓延而出，横空弥漫三千丈。

    太古雷龙镇山河，紫气蔓延三千丈！

    如此恐怖的异象，伴随着天地仙音，在楚默的周围诞生而出。

    而正值此刻。

    楚默的躯体也在不断震动，通体显现着一缕缕紫色纹路。

    每一丝、每一缕都深奥无比，和天地产生共振。

    ……

    ……

