    灰熊队球员们围着刘秀闹腾了一会儿，在旁边围观拍摄了好一会儿记者们才挤进来开始采访。

    有镜头！要上新闻！兰多夫上去捧着最大的那个摄像机喷道：“看到没有，最强新秀！威尔斯，他是谁？”

    口水！注意你的口水！摄像大哥心里在怒吼着……

    小飞鼠挤……钻到了前面，抓住一个记者手里的话筒：“他得感谢我，我给他传了6个助攻！”

    26分10助攻，小飞鼠是今晚全场得分第三高的球员，本赛季首次25+10。

    但记得所有人数据的记者听着这话，咋觉得应该小飞鼠该感谢刘秀帮他拿到10个助攻？

    天尊长得最高，他没被挡住镜头，看着镜头对着自己，他不知道该说点什么，最后吼道：“52分！篮球不会说谎！”

    “……”

    “……”

    似乎是太久没有这么多记者在赛后围着采访，开拓者队的几个有牌面的球员都在争先恐后的说着想说的话。

    而记者们想要采访的主角，被淹没在人群中……

    又是好一会儿过去，队友们终于想起了，今晚的主角是刘秀，齐刷刷的把位置让开。

    记者们都要哭了，赶紧围住刘秀。

    刘秀一脸黑线——你们把话都说完了，还要我说什么？

    记者们也沉默了一下，开拓者队其他球员说了那么多话，把他们想问的绝大部分问题都给覆盖了……

    终于，有记者想到了其他人无法‘帮’刘秀抢答的问题——“典狱长，你有什么话想对灰熊队球迷说吗？”

    问题终于来了！

    刘秀想了想，摇摇头：“没有。”

    提问的记者：没有你想个屁啊[○?｀Д′?○]

    一个老记者摇摇头，这群人都太年轻啊！还是得他来，问道：“典狱长，今晚你打得这么好，你觉得能不能证明灰熊队管理层的选择是错误的？”

    其他记者：不愧是老记者！

    不管刘秀回答是或否，这都是一个有效提问。

    刘秀又想了想，笑道：“大家都是成年人，都有权力做自己喜欢的决定，他们没违法没犯罪，只是做自己想做的事情，没什么对或者错。”

    这是你典狱长嘴里该出来的答案？

    但回想一下，记者们发现，好像刘秀确实没有说过灰熊队做错了什么，只是说要让灰熊队后悔……凸(艹皿艹)！

    虽然拿到52分后，他对被灰熊队交易的一丝丝的不满已经彻底消散，但刘秀觉得还是得给灰熊队找点事儿……

    “我很喜欢孟菲斯这座城市，我很喜欢灰熊队这个名字和灰熊队的logo，被选中的时候我高兴坏了，这绝对是我最喜欢的球队之一，但很可惜，他们没给我展示自己天赋的机会。”

    嘶……！

    记者们为温室效应加了把劲。

    人logo男来到灰熊队，带领这支刚搬家到孟菲斯不久的球队迅速崛起，灰熊队管理层在这座城市相当受支持……记者们直呼我屮——不愧是典狱长！

    但是，记者们巴不得刘秀多来几句！

    ……

    ……

    刘秀单场52分，引爆了篮球界。

    开拓者队和灰熊队的比赛开始之前，所有人媒体都在对刘秀赛前的那番话冷嘲热讽。

    但开拓者队和灰熊队比赛还没打完，第三节结束时，部分媒体的网站上言论就已经开始反转了。

    刘秀投进他单场第4个三分球将个人得分提升到52分后，各大电视台的体育频道不管是在播什么项目的运动，都插播了一条突发新闻……

    做媒体的就得坚守一个原则——墙头草。

    未来的事情未来再说。

    现在，刘秀就是下一个科比-布莱恩特，logo男将是下一个鲍勃-巴斯，logo男在为当年的神操作还债……

    不过，和刘秀同届的那些有头有脸的新秀，才是当前受到最大影响的那群人。

    ……

    萨克拉门托，能源方案球馆，开拓者队和灰熊队的比赛结束后半小时，骑士队客场挑战国王队的比赛结束了。

    面对实力强劲的国王队，新秀詹姆斯、二年级的布泽尔、96黄金一代的大Z，三人竭尽全力带队和国王队硬拼，但最终还是输了。

    詹姆斯在面对国王队强大的团队防守时，突破后分球总是分不出去，全场只拿到3次助攻。

    但是！

    詹姆斯25投12中，其中三分球7中2，外加14中10的罚球，狂飙36分！超越了今天之前，刘秀保持的2003届新秀单场最高得分纪录！

    比赛输了，詹姆斯叉着腰摇了一会儿头，接受采访。

    虽然比赛输了，但詹姆斯觉得自己绝对要上头条了——他比安东尼更早超越刘秀的34分！

    詹姆斯已经有了腹稿，要怎么回答这个问题——低调，但又得让人记住他是本届新秀单场得分王，还尽量不得罪人，最好夸一波刘秀，那家伙是中国球员，而且好有天赋，打法也是他喜欢的，不能把关系搞僵……

    “詹姆斯你对典狱长拿到52分有什么看法？”

    “我很高兴……你说啥？”

    詹姆斯以为自己没听清！

    记者闻言重新问了一遍，詹姆斯傻了！

    刘秀拿到34分的时候，他不是很在意，他觉得他状态好也可以。

    拿到三双，他也不是那么在意，新秀赛季至今，他也有两次差点拿到三双，总会来的。

    今晚，他就把前一个自设目标完成了，下次有机会的时候他准备把三双也拿了。

    结果他刚拿到36分的夜晚，记者跑来告诉他，刘秀那边拿到52分了！

    综合表现，矿工那边有个比他乐邦强的；个人表现，监狱又有这么一个家伙……

    记者第三次问出了同样的问题。

    詹姆斯忍不住蛇化：“他都52分了，你去问他啊！问我干什么？”

    ……

    “梅罗，我拿52分了……”

    丹佛市郊，一个古法式别墅群里的一栋中型别墅，安东尼没等电话对面的家伙说完，直接挂断了电话。

    今天，掘金队没有比赛。

    之前，开拓者队和灰熊队比赛刚结束的时候，比尔-达菲就打电话来告诉他了。

    他心情很复杂，但高兴居多。

    可是……

    这天杀的居然打电话来炫耀！

    是可忍孰不可忍！

    “我要更努力！我要发愤图强！

    明明我才是走在前面那个w(?Д?)w！”

    ……

    当美国进入深夜的时候，国内，正是大中午。

    如刘秀所料，就算有‘下一个科比’这个话题，朝廷台有宣传，开拓者队和灰熊队的比赛直播一开始收视率也就将将破1。

    但后面，从刘秀单节20分开始，收视率开始飞涨！

    朝廷台的多个电视台都临时插播了关于这场比赛的消息，强势引流。

    国内各门户网站纷纷跟进……

    之前没有被热炒的刘秀的34分新秀最高得分、三双，重新被拿出来讨论。

    这时候球迷才真正了解到刘秀的表现到底有多好！

    当刘秀拿到52分后，国内体坛疯狂了！

    刘秀那些负面新闻，这时候不知为何再一次集中被炒作。

    但是，刘秀一没犯法，二没违背道德公俗……主要还是实打实的单场52分的表现在这。

    在事实面前，所有的高晓松，都是跳梁小丑！

    除了比赛本身，刘秀在节间休息时吃糖葫芦这事儿，成为了球迷们关注的点。

    刘秀在国内一炮而红的同时，冰糖葫芦也跟着火了，一时间，街头巷尾糖葫芦贵……

    ……

    ……

    “杰斯很好，他非常优秀，我一开始就知道他很优秀，但我们已经有白巧克力了，杰斯来我们这里会浪费他的天赋。

    但我依旧坚持要开拓者队用邦奇一换一，只有得到这样一位这样出色且在巅峰期的球星，我才舍得把杰斯送走。

    他不是下一个科比-布莱恩特，他的名字叫杰斯。”

    电视画面里，logo男带着平静的微笑应对媒体们的长枪短炮。

    “对自己有信心的人，才能有这种发自内心的淡定……”刘秀嘟囔了一句，关掉电视。

    再看，要被这些瞎几把吹的媒体给吹得飘起来。

    和灰熊队比赛后的第二天中午，刘秀跟着灰熊队来到了休斯敦。

    单场50+，上一次拿到这样数据的，是阿伦-艾弗森，且他比艾弗森还要多两分。

    算上刘秀，一共就9名球员在新秀赛季拿到过单场50+，另外8人分别是麦肯、贝勒、张伯伦、巴里、厄尔-门罗、埃尔文-海耶斯、贾巴尔、艾弗森。

    每一个都是NBA历史上响当当的人物，现役的艾弗森，目前是大多数人心目中的联盟第一分卫。

    从昨晚赛后，到今天早上离开酒店，到两边机场，到进入酒店……刘秀感受一把人气球星的待遇。

    他很享受被聚光灯环绕，但他孤身一人在房间，已经冷静下来了。

    这些只是一时的，等这段风头过去了，他表现回归平常，热度必然淡下去。

    而且，大概率会像布兰顿-詹宁斯那样，如果只是普通一流新秀的表现，冷嘲热讽的声音还会因为单场50+变得更多。

    还有，单场50+，会让人信心膨胀……刘秀又看了下回到了74的能力评价，心里哇凉哇凉的，胀不起来了。

    不过，现在还弱，不代表以后弱！

    ‘你的报应就是我’的第一阶段任务，顺利完成。

    52分15板6助攻，包围了31分9板4助攻的邦奇-威尔斯。

    刘秀打开系统的模拟训练版块，技术分类，低位背身单打扩展技术——低位翻身跳投（科比-布莱恩特2007-2008版）（一流，最高可训练至85评价）（自适应）。

    昨天系统判定的可模拟训练体力是0，但刘秀可以在模拟训练模式中看一下新得到的低位翻身跳投。

    这新得到的技术，一个字形容——帅！

    这个，非常重要。

    回想了一下昨晚的比赛，刘秀对自己现在的打法更加坚定。

    如果不是对自己有着清晰的认知、在开局半节13分后还能坚持的以梳理团队进攻+寻找的打法打后面的比赛，50+绝对拿不到。

    可能最多能打出打黄蜂队或者打国王队的表现。

    这一点，细细的回顾了昨晚的比赛后，刘秀非常确定。

    ‘想那么多干什么，我已经拿到52分了啊！以后的事情以后再说，全力以赴打好每一场比赛就行了……’

    昨晚的比赛，除了拿到52分真正的一夜成名、科比背打拓展包之外，还涨了好多好多治愈值！

    ‘原来看着对手拿50+情绪会这么激动……’

    刘秀翻着昨晚的系统提示，从他投进最后一个三分到比赛结束，就那么一分多钟时间，一共涨了3000多治愈值！

    ‘要是我们被对手拿到50多分，我估计也会心态炸裂。’

    看着8122治愈值，刘秀冲动又来了。

    ‘天天都有比赛，模拟训练不怕不怕，留1000多就行了，暂时也没新的技术要学……’

    蠢动的心，颤抖的手，刘秀决定抽奖！

    几秒钟后……

    “恭喜宿主获得奖励：时尚滑板。

    剩余治愈值：7122。”

    “时尚滑板：时尚时尚最时尚，使用滑板的男人就是这条街最靓的仔。”

    ‘新的道具！终于有新的东西了……但我特么不用滑板鞋也是这条街最靓的仔好吧！再来！’

    “恭喜宿主获得奖励：全能营养美味冰糖草莓葫芦5串……”

    ‘我昨天吐槽了一下只有山楂味，今天你就给我来个草莓味？凸(艹皿艹)！再来！’

    “恭喜宿主获得奖励：全能营养盒饭……”

    ‘……再来！’

    “恭喜宿主获得奖励：装备：霸气护臂。

    剩余治愈值：4122。”

    “霸气护臂：佩戴此护臂的球员，将由内而外逐渐变得霸气，更有信心，遇事不决能更强硬的做出决定……”

    刘秀看着新获得的道具的介绍，是个好东西。

    但是……

    ‘这是个好道具，但本狱长差这玩意儿吗……诶，这俩道具可以送人吗？’

    有直接加成效果的道具，如盒饭和糖葫芦，其他人不会获得任何加成效果，只是好吃，这个刘秀知道。

    “装备：霸气护臂，仅首个使用球员绑定产生效果。”

    ‘循序渐进、由内而外的变得霸气起来，遇事不决能更强硬的做出决定啊……如果给他，能不能为他的职业生涯带来一些变化？’

