    稻森所说的这些，全部在理。

    若是为了一个绪方一刀斋而影响到了对红月要塞的征讨，那的确是得不偿失，亏大了。

    因此营中众将纷纷颔首，以示同意。仅有区区几名年纪尚轻，不懂何为大局，满脑子只有“名誉”的年轻将官面露愤懑。

    但这几名年轻将官此时也不敢再多说些什么，毕竟他们也不是读不懂空气，他们已经看出营中绝大部分的将官都赞同稻森“以红月要塞为最优先”的战略。

    就连老中松平定信都于刚刚亲自发声，对稻森的战略表示赞同。

    面对现在这种局面，这几名希望先追讨绪方一刀斋、挽回名誉的年轻将领，也不敢多说些什么。

    “主帅。”一名位置离稻森极近，头发和胡须半白的老将此时沉声道，“生天目大人已不幸阵亡，所以有必要换一名新的将领来统率第1军。”

    “主帅，您觉得第1军的新总大将，由谁来担任比较合适呢？”

    稻森沉默半晌：“……这事不急，待明日后再慢慢考虑。”

    说罢，稻森看向黑田：

    “黑田君。现在第1军就继续暂时由你负责统率。”

    稻森的话音刚落，黑田立即向稻森低头行礼，并高声回应：

    “是！”

    ……

    ……

    近半个时辰后——

    “真麻烦啊……”与秋月结伴走在离开主帅大营的路上的黑田，一边揉着自己的后脖颈，一边露出苦闷的表情，“真希望能快点把第1军的总指挥权交给别人啊……”

    军议，已经于刚刚结束了。

    在向众将确定了“以红月要塞为最优先”的战略后，稻森就第1军的休整工作，以及后续的进军计划做出了一些简单的指示后，便解散了军议。

    军议结束后，众将自主帅大帐中鱼贯而出，关系良好的秋月和黑田一如既往地结伴同行。

    “你这家伙真是身在福中不知福啊。”走在其身旁的秋月用半开玩笑的口吻说道，“你知不知道有多少渴望建功立业的人想坐在你现在的位置上啊？”

    “我这人对建功立业并不是那么地渴望……”黑田脸上的苦闷变化为无奈，“而且我现在的能力，也不足以统率3000大军。”

    “这几天你也看到我有多么地手忙脚乱了吧？”

    “我现在只想快点将‘暂时统率第1军’的重任早日交给他人去负责。”

    说到这，黑田长出一口气。

    “也罢，反正应该用不了几天，稻森大人就会派一名新的将领来接过对第1军的指挥了。”

    “啊，抱歉。我的走路速度好像有些过快了。”

    语毕，黑田配合着因伤势未愈，目前连快步走都没有办法做到的秋月放缓了自己的脚步。

    “你现在变体贴了不少嘛。”秋月笑了笑，“我刚才还想着要不要提醒一下你：我快跟不上你的脚步了呢。”

    因为身上有伤的缘故，所以秋月并没有穿戴铠甲，只穿着布衣。

    秋月是锁骨的那一片位置受伤，所以从脖颈到裸露于衣领外的肌肤，都被包上了厚厚的麻布。

    望着秋月他那露在衣领外面的麻布，黑田叹了口气：

    “你今天感觉怎么样？有感觉身体变舒服一点吗？”

    “要是我的伤有这么快痊愈就好了。”秋月轻叹了口气，随后抬手摸了摸自己那缠满麻布的上胸，“不过今日的身体的确是变得比较舒服一些了……伤口处传来的痛感和昨日相比要减轻了一些……你呢？你的手掌现在怎么样了？”

    黑田抬起他那双仍旧缠满麻布的双手，在秋月的眼前晃了晃：

    “我只是掌皮和些许血肉被扯掉了而已，本就不是什么多么重的伤，伤口已经不痛了，等再过些时日，应该就能好得七七八八的了。”

    秋月正和黑田对彼此的伤情进行着“交流”，但就于此时，二人双双听到身前的不远处传来一道带着些许畏惧之色在内的话音：

    “那个‘刽子手一刀斋’简直就是个怪物啊……”

    对于现在的秋月和黑田来说，“刽子手一刀斋”就是一个难以忽略的极敏感词汇。

    在听到这道话音后，秋月和黑田双双循声看去——说话之人是一名年纪不老不少的青年将领。

    这名青年将领现在正与他身旁的数名年纪相仿的将领并肩同行。

    这几名将领秋月都看着面生，应该都是第二军的将领。

    见走在他们前方的这些人似乎是在讨论绪方一刀斋，所以秋月和黑田都不约而同地竖起耳朵，想要听听他们都聊些什么。

    这伙人没有特地压低音量，所以他们的对话，秋月和黑田都听得一清二楚。

    “可不是嘛……实在是太可怕了……攻进3000大军驻守的营寨，竟如入无人之境……这样的剑术，已经是前无古人，后也应该没来者了吧……”

    “现在应该没有谁能在单挑上赢过绪方一刀斋了吧……我觉得即使是柳生石舟斋、宫本武藏这些在青史上赫赫有名的大剑豪，也都不是绪方一刀斋的对手了……”

    “仔细一想——感觉怪可惜的呢，绪方一刀斋没有和柳生石舟斋、宫本武藏这些人生于同一时代，如果他们能生于同一时代的话，就能知道他们到底孰强孰弱了。”

    “哼！绪方一刀斋的剑术再高超又有什么用？他已堕入修罗之道，注定会遭世人、后人的唾弃。”

    “真可惜啊，这样的天才剑客，不能为我们幕府所用……”

    “我其实还蛮想和绪方一刀斋较量一下的……”

    “你想和绪方一刀斋较量？请恕我直言，你恐怕连绪方一刀斋的一招都接不下来。”

    “我知道。虽说绪方一刀斋已偏离了正途，但不可否认的是他的剑术极为高超，若是能在与这种大剑豪的堂堂正正的较量中，死于其剑下，倒也是一种荣幸。”

    ……

    秋月和黑田静静地听着身前的这伙青年将领对绪方的“探讨”。

    “……在军议开始之前，就听到不少人在那聊绪方一刀斋。”黑田苦笑道，“没想到在军议结束之后，还是能听到有人在聊绪方一刀斋啊……”

    刚才，在军议还未开始，提前到主帅大帐中就坐的诸位将领，就依靠着闲聊来打发时间。

    那时，黑田就有留意到——绝大部分的将领所聊的话题，都与绪方有关。

    有为绪方为何会在这虾夷地表示不解的。

    有为绪方的惊人剑术与胆识表示惊叹的。

    有为绪方视幕府尊严于无物感到愤懑的。

    但不论是讨论些什么，这些以绪方为话题的，字里行间中都透露着相同的感受——对绪方的畏惧。

    一人独闯有3000大军驻守的军营并全身而退——这种耸人听闻的事情就这么切切实实地发生在眼前，众人无一不对绪方产生了或轻或重的畏惧。

    没有遭受过绪方攻击的第二军将领们，对绪方的畏惧感还尚轻一些。

    而亲历过“遭绪方一刀斋攻击”这一事件的第一军将领们……用一句话就能很好地形容第一军将领们对绪方是什么态度——“畏绪方如虎”。

    黑田低头看着自己的双手手掌，露出自嘲的笑：“我现在一听到绪方一刀斋的名号，就感觉好不容易不再传出痛感的伤口又在隐隐作痛了……嗯？秋月，你怎么了？干嘛露出这样的表情。”

    黑田眼角的余光注意到——身旁的秋月于不知何时，露出了像是在思考着什么的沉思模样。

    “没什么……”秋月缓缓道，“只是……在与绪方一刀斋较量过后，就有一事一直让我很在意……”

    “我总觉得……绪方一刀斋的声音……很耳熟……好像曾在什么地方听过……”

    “啊？”黑田的双眼微微睁大了一些，“耳熟？”

    黑田换上半开玩笑的语气：

    “你之前该不会曾经在什么地方偶遇过绪方一刀斋吧？”

    “不可能。”秋月毫不犹豫地摇了摇头。

    “那也许是你曾经遇见过某位声音和绪方一刀斋很像的人吧。”黑田宽慰道，“全天下这么多号人，有两人的声音比较像，也是正常的。”

    “……或许吧。”秋月轻轻地点了点头。

    ……

    ……

    “阿町，来，把这喝下去。”

    绪方一手将正躺在毯子上的阿町扶起，一手端这碗药，朝阿町的唇边递去。

    在这碗药的碗沿碰到阿町的嘴唇后，阿町立即顺从地张开嘴，咕咚咕咚地将这碗温度正合适的药给一口气喝尽。

    待阿町将这碗药喝尽后，绪方便让阿町重新躺平，然后抬手摸了摸阿町的额头——仍旧有些烫手。

    焦躁与不安在绪方的眼瞳深处浮现——但这两抹情绪刚在绪方的眼瞳深处浮现，便被绪方给强行隐藏了下去。

    “你先在这躺着休息一下吧。”绪方朝阿町说道，“我先去和阿依赞、亚希利他们一起准备午餐。”

    “嗯……”阿町轻声应和了一声。

    绪方端着已经空了的碗，钻出狩猎小屋。

    刚出了狩猎小屋，一股淡淡的肉香味便向绪方扑面而来——不远处，阿依赞和亚希利正围在正咕咚咕咚冒着水泡的锅旁，烹制着今日的午饭。

    “我来帮忙了。”绪方端着已经空了的药碗靠向阿依赞和亚希利，“亚希利，你去料理那只兔子吧，我来添柴火。”

    听完阿依赞的转译，亚希利欣然放下手中的木柴，然后拔出自己的山刀，大步走向放置在旁边的地上的两只肥兔子。

    绪方坐到亚希利刚刚所坐的位置，然后随意抓起脚边的两根长木枝，将其掰成一根根短木条后，将其逐一放进锅底下的火堆中。

    “真岛先生……”这时，阿依赞突然瞥了瞥不远处的狩猎小屋，然后压低音量朝绪方低声道，“阿町小姐的身体……还是很不好吗？”

    刚刚，在绪方从狩猎小屋中钻出后，阿依赞就敏锐发现绪方的表情有些凝重。

    阿依赞也不是笨蛋，自然知道在现在这种情况下，会让绪方表情凝重的，都会是些什么事情。

    “嗯……”绪方轻轻地点了点头，“阿町她的体温一直降不下去……老实说……我有点担心……”

    “真岛先生，放心吧，一直在发烧是正常的，虽然不知是何原因，但人受了很重的伤后，基本都会发烧，并且要烧上一段时间的。”

    阿依赞安慰着。

    “以前，我们村里曾有一个小伙子，他在猎熊时失败了，那头熊发动反扑，将那小伙子的胸口抓得血肉模糊。”

    “所幸的是那头熊也很胆小，在打伤那小伙子后，就直接逃离了。”

    “那小伙子凭着自己的意志力回到村子后，在医生的治疗下，很快就又恢复了健康。”

    “当时，那小伙子也是发了好久的烧。”

    “我们现在就快回到赫叶哲了，等回到赫叶哲后，我们就让赫叶哲的一些医生来给阿町小姐看看吧。”

    “嗯……”绪方轻轻地点了点头，“现在也只能这样了……”

    为阿町报仇——这已经是数日之前的事情了。

    自为阿町报了仇后，绪方他们就继续按照原先所计划的那样，走在返回红月要塞的路上。

    经过了数日的跋涉，总算是要回到久违的红月要塞了。

    据估算——只要不出什么意外的话，他们在今日傍晚之前，就能抵达红月要塞。

    阿依赞在简单地安慰绪方过后，二人便都不再言语。

    绪方默默地往锅底下加着木柴，而阿依赞也专心地往锅里加着佐料。

    直到过去半晌后，觉得气氛有些太沉闷、想要活跃下氛围的阿依赞才一边笑着，一边点了点自己的脸。

    “真岛先生，我一直很好奇啊，你戴着这人皮面具，不会觉得很难受吗？”

    “还好。”绪方笑了笑，“刚开始戴时，的确是有些不习惯。”

    “但只要戴习惯了，就几乎感受不到它的存在了。”

    数日前，在为阿町报仇之后，绪方便跟阿依赞与亚希利解释了他为何会有2副面容的原因。

    当然——绪方不会就这么傻傻地直接告知阿依赞和亚希利他们所有的真相。

    绪方没有告诉阿依赞和亚希利他是“和人社会头号通缉犯”，只告诉二人自己因为一些原因，必须得戴着这副人皮面具来掩饰真实的容貌。

    同时，绪方也没有告诉二人他的真名。

    阿依赞和亚希利都是善解人意……或者说是很聪明的人。

    他们二人见绪方不愿多说他隐藏自己的真实面容的原因后，并没有打破砂锅问到底。

    见绪方不多说，他们也不多问——继续维持着彼此之间的距离，谁也不点破。

    阿依赞和亚希利的这种聪明，让绪方松了一口气——如果二人一个劲地请求绪方将他隐藏面容的原因吐露出来，那绪方还真不知道该怎么蒙混过去。

    绪方和阿依赞简单地聊过几句后，亚希利捧着终于处理好的兔肉，回到了锅子旁。

    因为阿町现在身体还很虚弱，所以绪方他们还特地为阿町熬了一些粥——用的是绪方和阿町一直随身携带的米。

    在赶赴虾夷地之前，绪方和阿町除了购置各种干粮之外，也购置了一些米——专门用来在吃干粮吃吐了时，调剂下口味的。

    但米的数量并不多，经过了这段时间的消耗，米差不多已经见底了。

    绪方一行人在简单地吃过午饭，然后休息了一段时间后，便重新踏上了返回红月要塞的路途。

    阿町现在的状态，自然是没有办法骑马，因此这几日4人的乘马方式不得不进行一些改变——绪方和阿町共乘萝卜，而阿依赞和亚希利共乘葡萄。

    之所以这么安排，都是为了让阿町能有更好的休息。

    绪方坐在后面，阿町坐在绪方的前面。这样一来，阿町就能把绪方当椅背，倚靠着背后的绪方休息。

    方便了阿町，但却苦了阿依赞和亚希利……

    阿依赞和亚希利都不会骑马，所以二人不得不紧急学习马匹的骑乘方式……

    幸好葡萄是一匹温顺的马，而阿依赞也颇有骑马的天赋。

    在经过紧急的特训后，阿依赞勉强能驾驭着葡萄小跑前进。

    天公作美——自绪方一行人重新上路后，天气晴朗，路上也没有碰到熊、狼或是碰上什么别的意外。

    在天空披上一层薄薄的黑纱后，红月要塞那气派的双城墙，终于出现在了绪方他们的视野尽头。

    绪方稍稍加快了些马速，在凑近了要塞之后，阿依赞和亚希利便齐声用阿伊努语朝城墙上的人大喊着“我们回来了”、“我们是奇拿村的人”……

    在绪方他们凑近城墙厚，城墙上的人影便开始快速晃动起来。

    “嗯……？”

    这时，绪方突然因注意到了一些异样，而微微皱起了眉头。

    绪方的视力虽远不如阿町，但也并不差。

    他们一行人离城墙不算远，所以绪方依稀能看到城墙上的那些守卫们脸上的神情——他们的脸上都有着警戒与……畏惧之色……

    *******

    *******

    这两天，很多书友都产生误解了啊……我爸妈所开的商场，不是万达广场那样子的商场啊，而是百货商场的那种商场，所以作者君并不是什么富二代……顶多只能算是小康家庭而已。

    所以也不存在什么“小说写得不好就继承家业”这种事情……我是家里的次子，所以继承家业肯定是轮不到我头上的，而且我也不想继承什么家业……因为我对开百货商场并没有什么兴趣~~

