    下午休息后，所有人着装完成，张平看着自己的头盔，这是一个与修真技术结合的虚拟头盔，头盔外围有一圈环绕的字体：昌平一中、张平。

    其余人也一样，不过张平、刘少兵的字体是红色的——队长呢，当然要足够吸睛才行。

    校长对大家挥挥手：“好了，去战斗吧。我就交代一点：不要怕死！这是虚拟游戏，多死几次经验丰富了，以后就不用死了。

    出发吧！”

    “……”大家懵逼中，校长这说话水平越来越高深莫测了。

    大家顺着虚拟头盔的指引，来到了各自不同的区域。

    张平也看着头盔，眼神中有说不出的惊叹。技术真先进啊，带着头盔后，根本就不是什么眼前浮现光幕，而是整个世界都变了。

    当头盔激活的那一刻，前面的游乐场消失了，竟然变成了高山大泽；游乐场本身的幻阵也激活了，两种技术互补之后，几乎有了创造世界的奇迹。虽然这只是一个虚拟世界。

    往前走了几步，摸索下四周的环境，张平又又又惊叹一把：完全就是真实世界的感觉吖。

    所以张平脑海中忽然出现这样一个念头：那些穿越的故事，是不是都这样呢？自以为是穿越者，不过是被人塞入虚拟仓的世界里了。

    好吧，想多了，赶紧玩游戏。

    刘少兵的小队已经不见踪影，只有自己的小弟、四个小伙伴环绕四周。接下来将会是一场生存之战。

    根据之前得到的信息，这个地图一共有10公里范围，各种地形都有。对于一个5人小队来说，10公里范围已经大得离谱了。

    高山大泽环境下的的10公里范围，几乎就是一个小世界。张平抬头四顾，却是什么人影都看不到。

    高云河嘟囔一声：“就这样的集训啊？高考时候的战斗，不是擂台战斗吗？我们这样的集训意义何在啊？”

    刘昊、刘杰点头。

    但高慧萍却若有所思的说道：“也许今年的高考规则也不一样了呢。”

    张平也点点头，“不管怎么说，先比赛吧。”

    高慧萍看向张平，“接下来怎么做？”

    张平看了下四周，笑了：“这样的环境，我们主动找别人是比较困难的，尤其是地方有意隐藏的情况下。但让对方寻找我们，却方便很多。

    大家想想，有没有办法让我们‘不小心暴露’了一点踪迹，然后将对方引入我们的埋伏中呢？”

    “有了！”高慧萍一脸雀跃，“我们生火怎么样？这里既然号称百分百符合现实，那想来应该可以打猎、生火。”

    刘昊微微皱眉：“这还是有点太刻意了。而且现在才刚吃完午餐，也不需要打猎啊。”

    高慧萍顿时叉腰成茶壶状：“别光在这挑刺，你倒是说个建议出来啊！”

    刘昊微微歪着头：“嗯……你们看这样如何，我们伐木、架陷阱，动作稍微大一点。这里树木这么高，只要伐木肯定有动静。”

    这个方法似乎不错呢，大家你一言我一语，渐渐将这个计划丰富了，而后问张平：怎么样。

    张平看了大家一眼，眼神中有淡淡的不屑：“我说大家是不是将事情想的太复杂了？有必要这么折腾吗？”

    小伙伴们怒视。

    张平昂首挺胸，“同学们，想想我们是谁？我们是打穿了放逐空间的英雄团队。所以，只要你们高呼一声：张平在这里，我们先干掉张平……喔艹，你们给我住手！”

    在这片虚拟技术、幻阵、加上一定的物质根基共同打造出来的‘世界’里，一共十几个中学、近30个小战队隐藏其中。

    此时大家都苟着，一点点寻找别人的踪迹。黑暗森林规则，在这里很好用。

    沙小晴正在和自己身边的队友讨论战略；而后就有人提到了张平，并问是否可以先将张平干掉？

    既然是集训嘛，当然要找最厉害的交手咯。

    沙小晴心动了，她虽然和张平并肩战斗过，但正面交手还真没有。这个主意真的很不错呢。

    但如何找到张平的踪迹呢？

    正在沙小晴思索中，忽然远处隐隐传来一阵喊声：

    “张平在这里，先将张平干掉！”

    “唰！”沙小晴猛然抬头，耳朵也竖了起来，真气涌入耳朵里，强化了一下听力；甚至沙小晴还利用冰系法术形成一个大大的弧面飘在脑后，增加耳朵接收声音的面积。

    这一次，沙小晴听清了，并辨别了方位：“那里！那里有人发现了张平。大家说，我们过去吗？”

    “去啊！”小伙伴们兴奋了，“估计会有不少人过去，大家围攻张平！”

    围攻张平吗？沙小晴眼睛顿时明亮了。也是，想想当初张平一个人压着妖族打，单挑的话沙小晴也有点没底；要是大家围攻就更好了。

    所以沙小晴小手一挥：“走！去单挑张平。我们一队，单挑他一个。学校集训对法器、武器有严格的要求和限制，张平的战斗力会被严重削弱。”

    “……”

    沙小晴这里如此，另外冯飞明、张爱华、赵海龙、周立涛，竟然都带着自己班级的战队，向前方赶去。

    半个小时后，（一点也不）小心前进的赵海龙带着队伍来到了一个峡谷中。

    有队员提醒：队长，峡谷比较危险，要探路。

    大家简单探索一下峡谷，完全没有问题，就继续前进。

    然而刚刚进入峡谷，后面出现攻击了！只见五个人全都从地下钻了出来。

    张平站在一块山石上，嘿嘿冷笑：“谁说埋伏一号埋伏在峡谷内部的。”

    仓促之间的应战，赵海龙这边压根就没有什么准备；小伙伴瞬间就倒下两个。

    张平身影飘忽一下就来到赵海龙前面。赵海龙刚激发抗拒火环，却被张平一剑劈开，一把抓住脖颈。

    赵海龙恍然大悟：“是你……呜呜……”

    张平稍微松手，大宝剑在赵海龙肩膀上擦了两下：“你现在已经死了，不能说话了哦。”

    “……”赵海龙蹲在地上画圈圈，眼睁睁的看着自己剩下的两个队友被干翻。然后五个人一起蹲着画圈圈。

