    于是。

    幽暗深渊之中。

    一人一龟像两个傻子一样，对视了一会。

    白小石反应过来不对，嘴角抽搐了下：“喂喂，我好歹是你的主人，给点面子啊。”

    然而，阿龟仍旧不理他，四只爪子扒拉着, 想要挣脱白小石的手掌。

    “难不成这是只傻龟？还是说刚出生，灵智未开？”

    白小石有点弄不明白了，然后突然反应过来，他身为饥荒主是有能力命令、控制手下的骑士的。

    从某正程度上来说，饥荒骑士正是神通【饥荒】力量的承载与显化。

    于是，白小石也不纠结了, 马上做出尝试, 以神通【饥荒】的力量为桥梁，连接阿龟身上。

    白小石眼前景象突然扭曲一阵，系统界面弹出，出现一条条古老篆文。

    他仔细一看，赫然发现这些文字正是阿龟的所掌握的能力列表。

    白小石瞄了一眼手上不老实的阿龟，琢磨着：

    “想要驮动那只巨型蝗虫，光凭阿龟现在的体型可做不到，那么就要先使用……对了，就是这个——法天象地！”

    【法天象地：】

    【法天之身，象地之博。法融万物，化天地身。】

    【身为龙生九子之一的赑屃，随着它的成长，体型也会与日俱增。古经中曾有言，赑屃当中之大者，身躯之大几可堪比仙岛蓬莱……而作为初生之赑屃, 此法也只是能部分展现古者之万一。】

    “就决定是你了！”

    白小石的意识触碰系统界面之上，法天象地那一栏。

    法天象地四个篆文忽然大亮。

    而在那一瞬间, 白小石立刻感受到他身上就像是多出了一个充斥吞噬之力的黑洞，而他身上的力量以一个恐怖的速度被抽取，顺着无形的桥梁，流向阿龟。

    紧接着，他手中阿龟的重量猛然暴增数百倍。

    从他手中脱离，轰隆一声落在地上。

    与此同时，阿龟的体型也在以一个无比恐怖的速度膨胀。

    玄黑之色的龟甲扩张，其上苍茫混沌的气息流转不定。

    白小石只来得及发出一声“透！”的惊叹，就闪身退到一旁。

    然后一边看着阿龟的膨胀，一边喊道：“已经够了！别再变大了！我要被抽干了！”

    好在在他的命令下，阿龟总算是停止了膨胀，而它的体型也已经到了直径足有百余米的程度。

    “法天象地……特么的怎么抽的是我的力量，而且消耗还这么大？”白小石几步跳跃，来到了阿龟的龟脸前，忍不住揉了揉发虚的两肾。

    然后打开了系统面板，在仔细查看了一番，最后终于在阿龟【法天象地】能力介绍的最后，看到一行蝇头小字——

    【鉴于当前赑屃还处在幼生阶段，其施展神通的力量需由饥荒主提供……】

    白小石脸一黑。“写这么小，是生怕坑不到我是吧？”

    身上力量的流失并未停止，但流速却小了许多。

    这些力量是用来维持阿龟法天象地的状态。

    按照他的判断，如果不进行剧烈活动，也顶多只能维持一刻钟左右。

    须得速战速决了。

    白小石跳上阿龟的头顶，然后来到脖颈附近的龟壳处，半蹲身，拍了拍阿龟。

    “去吧，把那只异种蝗虫驮起来。”

    此刻，神通之力已然将白小石和阿龟二者相连。

    命令自然而然传递。

    阿龟的两只龟眸亮起，显现如龙瞳一般的赤金竖瞳。

    又或者说，那就是龙瞳！

    若是仔细看去，阿龟巨大化之后的头部，显得格外狰狞，犹如龙首一般。

    庞大的身躯动了起来，每一步踏出，都伴随大地开始轻微地颤动。

    身形似龟，行动却丝毫不慢。

    三步两步，它来到已经开始蠕动的巨大蝗虫身前。

    狰狞的龙首伸出，恐怖巨嘴张合，锯齿状的利齿，直接咬住了巨大蝗虫的身躯中部。

    坚硬的外骨骼也无法阻挡那狰狞利齿，暗红的血浆如泉涌般喷洒，原本已经缓过气来的巨大蝗虫差点被咬成两截。

    下一瞬，龙首高昂，拖着巨大蝗虫，用力一甩。

    巨大蝗虫被可怕怪力甩上天空——

    随后轰隆一声落在龟壳之上，再次溅起一阵血雨。

    此乃驮碑之力！

    巨大蝗虫的身长接近百米，已经法天象地化的阿龟的龟壳完全能够承载得下。

    白小石站在龟壳之上，看着眼前一幕啧啧称奇。

    随后发出命令：“走吧阿龟，我们上去！”

    阿龟身躯晃动了下，粗壮犹如擎天之柱的龟足踏出。

    竟是凭空踏在了虚空之上，沉重的身躯硬生生向上拔升了一截。

    此名踏虚！

    亦是阿龟的天赋神通之一。

    巨大的龟身在深渊之中节节拔升。

    而为了能供给阿龟所需的力量，白小石也不得不临时吞噬巨大蝗虫的血肉。

    至少对于现在掌握了【饥荒】概念的他而言，只是些许魔气侵染，还是能够承受的。

    终于，阿龟攀升到极致，幽暗被挣脱，前方出现烈火焚烧的光明。

    二者摆脱深渊，进入火焰世界之中。

    轰——

    巨大蝗虫被扔在焦灼大地之上。

    阿龟的法天象地状态被撤去，身体也恢复了之前白小石一巴掌就能抓住的状态，样子更是变得懒洋洋的，把脑袋缩进壳里，想来是刚诞生没多久，就被白小石这个黑心老板压榨，而陷入疲惫。

    白小石一手抓着阿龟。

    一边控制炼魔大阵的力量。

    大日熔炉沉睡的力量被唤醒，汹涌的焚世之火化作之前进化之树所显现的魔龙形态，向着巨大蝗虫而去。

    把巨大蝗虫的身躯烧得血肉模糊，滋滋作响。

    但是因为体内魔气、【不死】概念以及高度浓缩的圣血结晶的力量，这几种杂七杂八的力量的作用，使得焚世之火的炼化进度慢到了一定程度。

    焚世之火涌上，巨大蝗虫的血肉被烧焦的瞬间，又有新的血肉生成。

    二者之间陷入僵持。

    好在白小石也不急。

    反正炼魔大阵和大日熔炉能够自发运行。

    放在这里挂机就是。

    白小石挥手分出数百蝗虫，凝聚成分身，留在此地，掌控大阵。

    随后又分出数百蝗虫缠绕在身。

    嗯，变了一身衣服出来。

    在取回炼魔大阵权限之后他就借此感受到，炼魔大阵外面聚了好些人——他堂堂白局长，还是要脸的。

    谷鄚

    虽然说变化成蝗虫的衣服，也是他的一部分……总之，这不重要。

    炼魔大阵自发分开一条路径。

    白小石走在其间，感受着从两边火海传来的炙热高温。

    他已经不是第一次感受如此高温了。

    之前他都是靠着大日熔炉的力量，避免被那高温的伤害。

    若是没了大日熔炉的庇护，他指定是要被烧成灰的。

    但是现在，他却隐约有种感觉，他似乎已经可以在这高温当中坚持个十天半个月了。

    当然，真要尝试的话，他肯定是不愿意的。

    能坚持归能坚持，谁愿意自己找虐，被火烧，玩自焚？

    通往外界的道路被打开。

    白小石一步踏出。

    霎时间，斗转星移。

    他已置身于外界。

    “小石（教主）！你回来了！”

    诸多呼唤声从耳边响起。

    白小石看了看聚集在一起的众人，忍不住揉了揉眉心，暗道一声侥幸。

    “幸好老子在里面把衣服变出来了！”

    编了个理由和四位大师解释了下为何在里面停留那么久之后，白小石又向着众女问道：“你们怎么来了？”

    柔儿解释道：“圣母说教主你快出来了，于是我就来找你了。”

    “对了黄沫姐也说你快要出来了呢。”柔儿又在后面补充了一句。

    于是白小石看了一眼黄沫，和她那清冷的眸子对上了。

    嗯……我懂了，你是来看热闹的！

    众人七嘴八舌地说了一通后。

    柔儿的目光落在了白小石手中的阿龟身上，眼睛一亮：“这是龟小弟吗？！”

    于是众人的目光也纷纷被阿龟吸引。

    “这是阿龟，是我的骑士之一。”白小石介绍道。

    众人没明白白小石说的骑士是什么意思。

    柔儿好奇问道：“阿龟怎么没精打采的啊？”

    白小石还未回答。

    这时识趣地站在外围的胡言，听到众人声音后，好奇心被勾了起来，偷偷摸摸，探头探脑地往白小石手上看去。

    正好就被白小石的看见了。

    然后白小石忽然就感觉手中的阿龟，躁动了一下，四肢钻出龟壳，又不老实起来。

    白小石心念一动，招呼了一声：“胡言你过来。”

    “老爷！您有什么事吗？”冷不丁被白小石这么一叫，胡言的心瞬间就提了起来，低眉顺眼走过来。

    白小石想了想，伸手把阿龟放在了胡言脑袋上。

    只听得吧唧一声——

    阿龟在胡言脑袋上那块微秃的地方扣上了……严丝合缝。

    阿龟也老实了。

    胡言还没反应过来，只觉得脑袋一沉，就多了几十斤的重量，差点没站稳。

    然后，他愣了愣神，伸出手摸了摸脑袋。

    炸毛了。

    头发！他所剩无几的头发啊！

    他能感受到，阿龟那几只爪子正死死抓着他的头发。

    用力拽了几下，纹丝不动……

    白小石拍了拍他的肩膀，语重心长道：“胡言啊，别试了，阿龟看起来很喜欢你嘛，这阿龟可是我的骑士，既然是骑士，那总是要有坐骑的……”

    胡言摸着脑袋的龟，欲哭无泪：“老爷这不合适吧？”

    “我看很合适啊。”白小石摸了摸下巴，“记得吗？阿龟就是你之前一直照顾的那颗石卵所孵化出来的，大概是因此对你产生了依赖，所以侍奉阿龟这个艰难的任务就交给你了。”

    话都说到这份上了，他还能说什么？胡言哭丧这脸说道：“是，老爷。那能不能请阿……龟爷挪个位置啊？”

    白小石摊手表示爱莫能助，“你自己和阿龟商量吧。”

    说着，就带着众女走了。

    只留下胡言在那平原之上，艰难地撑起脖子，只觉得风好凉……头好重。

    路上。

    纳兰轻羽支开了众人，得到了和白小石单独相处的时间。

    “k的集会，要开始了。”她说：“要不是你出来了，我都以为你要错过这次集会了呢。”

    “k先生、真理会的集会……你不说我都差点忘了这个了。”白小石道：“集会在什么时候？”

    对于这个所谓的集会，他还是很感兴趣的。

    一方面是想了解一下，纳兰轻羽所说的，真理会当中那位似乎是圣武皇帝的存在的真身，一方面也是想借此搞清楚k的身份。

    “集会是在三日后。”纳兰轻羽道：“你第一次进入集会需要通过一个特殊的仪式，而所需要的仪式材料我已经收集齐了，等你回去之后，我把流程告诉你，你自己来搞吧。”

    白小石眨了眨眼：“我自己来？”

    纳兰轻羽翻了个白眼道：“别装傻，我知道你在仪轨、仪式方面的造诣很高，由我来弄，未必能有你自己布置来的好。”

    说完之后，哼了一声就走了，明显就是对于当初，她带白小石开启小石村虚空侵蚀之地时，表演的“三秒之后，叮的一声，你的仪轨就是我的了”，这件事耿耿于怀。

    白小石耸肩。

    “k先生到底是什么身份？丰兆县，是个关键的地方，而那位k先生出现在此地……是偶然，还是刻意呢？”白小石凝神思索。

    “还有这所谓的真理会，听纳兰的话，这真理会当中似乎大半都是k先生虽寻找搜集到的神州之人……所以，这是二五仔联盟？”

    白小石心中的好奇越发浓重了。

    …………

    三日后。

    黄昏。

    纳兰轻羽的院中。

    院中已经被清理干净。

    石桌和石凳也被挪到一旁。

    留下的充足的，可以用于布置仪轨的空间。

    白小石站在院子中央，柔儿和纳兰轻羽守候在一旁。

    纳兰轻羽是作为白小石第一次参加机会的“引荐人”，亦是“钥匙”。

    而柔儿，则是白小石给自己找的保险。

    柔儿乃是万物之母的祭祀，她所驻足之所在，便是万物之母注视之地。

    白小石原本也可以拥有如此殊荣，很可惜他不想天天吃饭洗澡什么都被人盯着，所以拒绝了。

    有万物之母的帮助，就算集会当中出了什么事情，白小石也有把握全身而退。

