    两个舅妈特别兴奋，这里看看，那里看看。

    一会说，看见那个明星了，一会儿又说看见谁谁谁了，少女心都要被唤醒了。

    秦明月也是第一次进电视台，感觉还行吧，去转了一圈了，就准备回方琰那个化妆间玩手术。

    舒慧突然叫了起来：“阿琰，阿琰，那是小萱最喜欢的黄子涛耶，你帮我去跟小萱要一张他的签名好不好，小萱一定会很高兴的。”

    方琰跟他的经济人王祥说了一声，王祥就带着舒慧去给方瑾萱要签名了。

    有了王祥自然要得很顺利，那个黄子涛还多给了一张签名照。

    “哇，真的好帅呀，不过没有我们家阿琰帅啦，哈哈。”

    秦明月刚在化妆间里坐下，就收到一条微信。

    【小月亮，你在哪，我怎么没看到你。】萧陌然发来的。

    秦明月回复：【你也来电视台了？我在化妆间里坐着。】

    【那你好好玩吧，期待听到你的歌声。】

    很快，化妆师跟造型师都来了。

    化妆师要给秦明月化妆。

    秦明月坐着不想动，化什么妆，她都不打算露脸，化了也白画。

    两个舅妈在边上叫：“哎呀，小月你就画一个吧，这么难得的机会，这个化妆师跟造型都阿琰重金请来的，你不画，岂不是浪费了。”

    “那好吧。”秦明月叹息，摘了口罩，一脸无奈地坐在了化妆镜前。

    一开始见这女孩戴着口罩，以为长相一般，没想到摘了口罩后，竟然如此漂亮，化妆师眼里都是惊艳。

    他端祥了一下秦明月那张脸，忍不住赞道：“小姐的皮肤真好，眼睛不用化，已经够漂亮了。”

    秦明月那双眼睛，确实相当完美，眼尾细长细长的，眼睫毛又黑又浓，自然上挑。

    化妆师又说：“我先给您补个水，然后小姐你想化什么妆呢？”

    “随便吧，你自己看着办，”秦明月打了个哈欠，闭上眼睛，想午睡了。

    化妆师再次端祥了一会儿这张脸，顿时，灵感来了。

    闭上眼睛，不到两分钟秦明月就睡着了，隐隐约约听到说话的声音。

    “琰哥，放心，我都安排好了，既然张睿说他是原唱，那就让他先唱，我们就排在他后面。”

    “好，你注意一下，我妹妹还在上学，别让记者挖到什么影响到她。”

    “懂的，琰哥，放心吧，记者那边也打点好了。”

    化个妆，足足化了半个多小时，秦明月正好睡了一觉。

    伸着懒腰睁开眼睛，听到化妆师高兴的声音：“好了小姐，您睁开眼睛看看吧。”

    秦明月看向镜中的自己，一时有些不习惯了。

    化妆师在耳边叫：

    “真是太漂亮了，您的眼睛是我见过最最漂亮的，这眼睫毛实在太美了，我想来想去，只有这个欧洲宫廷妆才最适合您，高贵，优雅，像古欧洲宫殿上坐在王位上的公主。”

    秦明月的五官比较立体，确实很适合这个妆容。

    主要是气质这一块拿捏得死死的。

    然而秦明月自己并不太满意，她觉得有点夸张，还涂了眼睫毛，肯定要花不少时间才能洗得掉。

    她这种懒人不适合化这么浓的妆。

    “天呐，小月，你太漂亮了，舅妈要跟你合个影。”

    方琰从外面走进来：“合影不急，衣服都没换呢。”

    他看向秦明月的眼中也是满满的惊艳，还拥抱了秦明月一下，一脸骄傲地说：“我家小可爱就是漂亮！”

    王祥提了礼服进来。

    “秦小姐，快去试一下吧，这是琰哥花了大价钱从米兰给你订回来的。”

    秦明月拉过衣服一看，又吐了口气，太繁复了吧，公主泡泡袖，领口一圈一圈的钻石。

    “小月快去试一下吧，外公都没见你穿过裙子。”

    见一家人都眼巴巴地看着她，秦明月只好去试了。

    自己穿不上去，还把小舅妈叫进去帮她，才穿上。

    “天呐，小月，你这也太漂亮了。”

    方琰见了又拥抱她：“像公主一样，我的宝贝。”

    连方老爷子也说：“嗯，好看。”

    “我家小可爱颜值真是无敌，完了，我以后估计要找不到女朋友了，别人根本入不了眼。”方宇感叹。

    方浩叹息地转头问：“爷爷，你说我姑有没有可能是你捡来的，也许小月跟我没有血缘关系呢。”

    “想什么呢，死小子！”方老爷子一巴掌拍他。

    方浩又说：“其实在国外，表哥表妹可以是合法的。”

    方琰方宇立即恶狠狠地看了过来。

    意思是，要是国内合法还轮得到你？！

    造型师将秦明月的头发先拉直，然后再用卷发棒卷成像那种不大不小的波浪卷，整头披下来像海藻一样。

    因为衣服跟，妆容足够出色，所以头发没有弄得很复杂，只在后脑别了一个金色的蝴蝶结。

    整个做下来，相当的完美。

    众人又是接着一顿自拍。

    方琰也跟秦明月自拍了一张，然后传到微博上去。

    配文：【我可爱又漂亮的妹妹，将会跟我一起演唱我的新曲《听雪》，请我们一起来期待吧。】

    方琰上传照片的时候，自然将秦明月的大半张脸打了马赛克。

    微博一发出来，立即被他那庞大的粉丝群体顶上了热搜。

    【哇，这妹妹气质很好呀，虽然只看到一只眼睛，但我也被迷倒了。】

    【妹妹的眼睛竟然这么好看，不愧是我崽的妹妹。】

    【没人发现妹妹那没被抹掉的唇线非常精致吗？】

    【妹妹一定是个大美人。】

    【不，是个公主，她身上的衣服好漂亮呀，像欧洲宫殿里的公主。】

    【我崽的妹妹就是我的妹妹，我爱我的妹妹。】

    【好期待我崽的新歌哟，坐等张睿被打脸。】

    【Harlan的妹妹？请容许我做一个猜测，是上次那个被网暴后，又被团宠了的妹茶妹妹吗？】

    当然也有黑粉过来冷嘲热讽的，但立即就被群淹了，水花都没打起来一个。

    坐在化妆间也能听到前面舞台传来的音乐声。

    那些唱歌需要伴舞的，都彩排好几次了，

    方琰没有带秦明月上去彩排，因为他们只是合唱，一个伴舞都不需要。

    两个人就在化妆间对了一下。

    默契依旧相当完美，方琰非常有信心。

