
　　“叮，恭喜宿主后宫加一。”

　　“叮，恭喜宿主获得两千技能点。”

　　宿主信息见下表：

　　【宿主】：徐然

　　【武魂】：弑神剑

　　【技能点】：7900点

　　【物品】：万兽甲（半神器），全魂环提升至十万年（buff）

　　【修为】：63级

　　【血脉】：麒麟瑞兽血脉、祖龙血脉（一万年）

　　【后宫】：朱竹清，小舞，紫姬，朱竹云，宁荣荣，独孤雁，柳二龙，水月儿

　　【任务】：建立徐门

　　“宿主哥哥，之前水月儿的资质没有达到条件，所以没有奖励技能点。现在水月儿吞服了望穿秋水露之后资格得到了很大的提升，已经符合系统要求的女神要求，所以会有技能点的奖励了。”系统小姐姐解释道。

　　“原来如此。”徐然眼睛一亮，之前他还有些遗憾，没想到奖励后续还可以补发。

　　这样就很完美了啊。一万技能点又快要到手了。

　　看来即使不成神，他也可以拥有神邸的实力了啊。只不过是魂兽躯体的……

　　徐然想着，一头十万年的祖龙绝对拥有媲美神邸的实力。

　　对于魂兽来说，千年到万年，万年到十万年中的实力提升是最大的。从十万年提升到九十九万年实力提升并不是特别明显。

　　用人类的实力类比的话，擅长战斗的十万年魂兽相当于九十五级左右的封号斗罗，但是即使提升到九十九万年，也不过是实力达到了最顶峰的封号斗罗，或者说接近半神的地步。

　　所以提升到十万年，暂时也便够了。

　　祖龙这种存在，一但成神便是最顶级的神邸，他一点都不急。

　　“徐然哥哥，怎么了?是月儿不好吗？”水月儿趴在徐然的胸膛上，纤细的手指在徐他的胸膛上画着圈圈，水灵灵的大眼睛看向徐然。

　　刚刚被水冰儿踹开门所看见的尴尬和羞耻情绪全部消散，水月儿不是那种小家碧玉的性格，自然很快就恢复过来了。在她看来，也没啥，反正姐姐以后也会嫁给徐然的，怕什么？

　　甚至，她总觉得徐然没有那么简单，早晚会一个顶俩的。

　　那个时候的话，该害臊的就不是她了，反正她已经熟悉了，倒是她那个脸皮子薄的姐姐……

　　“哪有的事?我只是在检查我家月儿在我离开这些天，偷懒了没有。”徐然笑了笑，水月儿现在也接近魂宗修为了。

　　“我可勤快了，一直都很努力修炼的。”水月儿嘟了嘟嘴，像只小猫般猫在徐然的身上，娇小的身子抱着徐然。

　　“徐然哥哥，你这次来，会留多久啊？是不是几天就要走？”

　　“没有，这次会多留几天，而且你们若是想我了便来天斗城找我。我现在在史莱克学院，你报我的名字就好了。我这次来找你们是准备创立宗门，想要把你们拉进去做元老呢。”徐然说道。

　　“创立宗门？好啊好啊！”M.23sk.com

　　“我也要加入。”水月儿一听徐然要创立宗门，瞬间兴致就起来了，刚刚还有些疲惫的身子瞬间充满了力气。她一个小丫头哪里见过这阵仗，开宗立派，单单听上去逼格就很高。

　　“行，到时候给你留一个长老的位置，水长老。”徐然调笑道。

　　“好啊。把姐姐她们也叫上，干脆让我们天水战队都加入进去，反正我们都没有加入宗门。”水月儿说道，伸手便要找徐然拿宗门的令牌。

　　“呐。”徐然将徐门的令牌递给了水月儿。

　　“徐门的宗址在天斗城，现在还没有修建好。所以，临时还在史莱克学院。你们可以时常来学院找我，现在徐门倒是不忙，也没你们什么事儿。”徐然说道。现在徐门都是宁荣荣，小舞，竹清在负责。宁荣荣未来会是七宝琉璃宗宗主的存在，虽然宁荣荣还小，宁风致没有刻意培养，但是从小在宁风致的耳濡目染下，宁荣荣对于宗门的流程十分熟悉。

　　再加上，天斗城里七宝琉璃宗的产业非常多，宁荣荣行事也十分的老练，一反之前柔柔弱弱的样子，倒是让徐然和小舞她们刮目相看了。

　　宁荣荣知道这是徐然的宗门，自然想要尽心尽力的做好。而徐然也乐得她们去锻炼一下。

　　“嘻嘻，那我现在先去找姐姐她们去了。你……”水月儿看着徐然，脸上一红，若是带着徐然出去的话，待会儿她们便都知道她刚刚在房间不出来便是在和徐然待在一起了。

　　那时候她得被她们一群人打趣死。

　　“你晚上是要叫雪姐姐来，还是要姐姐啊？”水月儿眨了眨美眸，看着徐然。

　　“你能叫动谁，就谁了。”徐然打了个哈欠，躺在床上眯着，赶路也是很累的好吗？

　　不过还好，天水城距离天斗城不算太远。他还记得初来斗罗大陆的时候，他从索托城到星罗城，跨越两大帝国，那才是真的累。

　　这么想想，自己的女人都聚集在一起，也是一种幸福，跑来跑去，多累啊。

　　只是，星罗城的竹云……

　　下次回到星罗帝国应该就可以逼宫了吧。以他的实力，直接便可以改朝换代，戴家就歇歇吧。虽说戴家还不错，但是他徐然可不是什么好心人。

　　这是个利益为重的世界。

　　“嘻嘻，那我先去了。你若是累了就眯一会儿，晚上你还是逃不掉的。”水月儿嘻嘻一笑，在徐然的脸上吧唧一口。

　　“我这可不是因为你累的，只不过赶路很累。”徐然没好气的说道。他向来懒散惯了，习惯了累了就休息，饿了就吃的生活。虽说，他可以用魂力驱散疲劳，但是徐然还是习惯以前的那种生活方式。

　　即便是以后成神了，不需要食物来维持生命了，还是依旧该吃吃该喝喝。这是一种生活态度。

　　“是是是，就算是十个我都累不到徐然哥哥的，只是将月儿累死了。”水月儿嘟了嘟嘴，徐然的实力还是太强，她还是有些招架不住。

　　即使是喝了好多润嗓子的水了，但是现在还是有些嘶哑，说话声音重一点的话还会嗓子疼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百七十章 又是两千技能点？免费阅读。https://xs.23sk.com 