    原信见到的花渊形貌落拓、满身酒气，束发连布巾都用不起，只能用秸秆绳，衣裳又脏又臭还不合身，衣襟松散露出些许胸膛，这让人不得不怀疑他是从哪个流民尸体上扒下来的。

    如果说原信看到的花渊是落魄的流浪汉，卫慈见到的花渊便是个规规矩矩的世家贵子。

    按理说应该是花渊主人格。

    据卫慈所知，花渊的人格有些复杂，一人能出演一台家庭伦理剧。

    花渊本人、花渊的兄长（坑原信的）、花渊的亡妻、亡妻的情夫、父亲、母亲……

    除了这些乱七八糟的人格，他身体内还藏着一个极少出现，威胁性不亚于第二人格的家伙。

    正是眼前这人！

    花渊主人格是个相当优雅的世家贵子，尽管性情懦弱无能，但外表很有欺骗性。

    眼前这人却不一样，眼底带着凶色，总给人难言的压迫力。

    卫慈一眼便能认出，实在是因为前世他给自己的印象太深太深。

    此人也是拥护安慛屠杀南蛮四部六十三万百姓的中坚力量。

    卫慈自然是反对党，为了说服安慛，他数次说服安慛，最后一次还和花渊针锋相对一波。

    论口才，卫慈自然是赢的，但他远远低估了花渊人格的危险性。

    眼前这个人格极少出现，自称为“虎贲将军葛春之子”，他的出现也是毫无征兆。

    那一次，卫慈和花渊不欢而散，他正要离开政务厅，猛地被人捂住口鼻，强行拖进了偏厅。

    那是卫慈第一次碰见花渊这个人格，对方的力气极大，任凭卫慈怎么挣扎都挣脱不开，脖子被对方狠狠掐着。卫慈都以为自己要死在那儿了，所幸有个仆从路过，卫慈拼命弄出响声。

    【谁在那里？】清扫的仆从诧异地问了句，作势要进来查看。

    “花渊”松开禁锢卫慈脖子的手，临走前留下让人不寒而栗的阴冷眼神。

    【算你好运。任何一个阻碍我向南蛮复仇的人都该死——你若想活命，别挡道！】

    卫慈那时候被掐得去了半条命，缺氧严重，眼球充血几乎要凸出眼眶，模样十分可怖。

    【你是谁？】

    卫慈很肯定，自己还未见过这样的花渊。

    【葛林。】

    葛林是谁？

    卫慈花费不少时间去查找此人的消息，直至某一日听到柏宁提及授业恩师葛春。

    南盛末年，虎贲将军葛春征讨南蛮四部，屡立战功，隐隐被奉为南盛军神。

    虽然功高震主，但葛春对皇帝忠心耿耿，为皇帝铲除不少碍眼的敌人，因此得罪了不少勋贵和世家势力。有心人便挑唆皇帝对葛春的关系，皇帝也不是什么能辨忠奸的明君，多多少少起了疑心。政敌便陷害葛春，借故拖延援军和辎重供应，使得葛春带兵被南蛮四部伏击。

    通过柏宁，卫慈知道葛春并没有死，侥幸脱生成了乞丐。

    葛春死里逃生，他的家眷老小却没有那么好运，反而被定了莫须有的罪名。

    发配途中，葛春家眷遭到南蛮四部的蛮人偷袭，死相凄惨。

    听到这个消息，葛春心灰意冷，沦落成乞丐，最后碰见年少的柏宁，收到了柏宁的资助。

    柏宁习得葛春本事，待之如父，葛春病故之后，他还给老人家发丧送终。

    这个葛林呢，正是葛春的长子。

    事发那年，葛林刚成婚两年，妻子为他生了个大胖小子。

    葛林还未来得及体验一家和乐的日子，一家子惨死在南蛮手中。

    花渊这个人格自称是【葛林】，那他对南蛮的恨意也说得通了。

    卫慈前世只见过【葛林】两次，一次差点儿掐死卫慈，另一次是安慛屠杀南蛮六十三万八千余人，【葛林】让众人将南蛮部族年纪一岁左右孩子抱来，一个一个亲手掷在地上摔死。

    卫慈瞧了那惨状，简直要气疯了。

    他至今还记得【葛林】一边摔孩子一边哈哈大笑的模样，若是孩子没死就踩上一脚。

    南蛮四部被灭没多久，安慛势力大降，防线空虚，陛下挥兵南下捡了个便宜。

    安慛自尽，花渊不知所踪。

    卫慈暗中找过，后来在南盛宁州发现他，那时候的花渊已经沦为彻头彻尾的疯子，附近村落的孩子戏耍欺辱他，他也没知觉。附近的村人看他可怜，偶尔也会施舍一些，不过那些调皮的孩童就过分了，不仅给花渊臭鸡蛋、死老鼠、蟑螂臭虫，还将猪粪当做食物给他。

    痴傻的花渊什么也不知道，还以为是食物就吃下去了。

    那些孩子看到他吃了，哈哈大笑着用石头扔他。

    卫慈见了不忍，本想照拂花渊，孰料第二日花渊的尸体被人发现了，死在亡父亡母的墓前。

    当然，那些都是前世的老黄历，今生的花渊是敌人，眼前的【葛林】也是！

    卫慈若无其事地接待花渊，不动声色地试探。

    如果是花渊，还能套话，但目前出现的人格是【葛林】，【葛林】不善言辞，瞧着很是沉默。

    随同【葛林】来的同伴也发现了异常，顿时如坐针毡。

    他们畏惧花渊，因为花渊是个随时变换性格的妖孽，搁在普通人眼里就是被鬼怪附身。

    奈何安慛重用花渊，他们反抗不得。

    卫慈面上不动声色，心里却在诧异【葛林】出现的动机。

    【葛林】第一次出现是因为卫慈阻碍安慛屠杀南蛮四部，第二次是为了摔孩子泄愤报仇。

    那么这次呢？

    这次是为了什么？

    殊不知，【葛林】这个人格的人设是虎将之子，他对军营最为熟悉。

    人格分裂的人，精神能量异常活跃且不稳定，这也导致他们对外界的精神感知随之增强。

    军营是姜芃姬的地盘，她残留下来的精神气息刺激了花渊的精神。

    出于自保，【葛林】便冒出来了。

    花渊的人格分裂有些不一样，主人格不知道其他人格的动静，其他人格却知道主人格。

    【葛林】知道花渊以使者的身份出使，可他不善言辞，没办法代替花渊完成任务。

    他试图回去，身体内其他人格却在抗拒，【葛林】很是无奈。