    坐在姜伟东的车上，林千仞一边玩着游戏，一边听着姜伟东开始讲述事情原委。

    “在大概一周以前，许家村出现人员失踪的事情，这件事在调查后被定性为特殊事件，在昨天被我们四队接手，开始的时候，我们的人并没有发现什么情况，所以我以为是闹了乌龙，于是我就带人回来了。”

    “可就在今天早上，那个村子又有人消失不见了，有人通知我，我就叫了两个有空闲的队员过去看看情况，谁知道他们一去就没了声息，现在那边什么人都联系不上，偏偏这个时候江呈和吕睦这两都在外面执行任务还没有回来，其余人实力可能又不够.....”

    “执法队里面现在就你有实力和空闲能帮的上忙，待会可要麻烦你了。”

    林千仞闻言，客气道：“哪里的事，平时我们有什么情况不也得让姜队长你们帮忙吗？这都是互相的，你不用太在意。”

    车子快速前行，不多时便出了城，这时姜伟东把车一拐，向着越来越偏的小道而去。

    林千仞抬头向着车窗外瞥了一眼，现在车辆行驶的地方竟然是一条完全由泥土和碎石铺垫的道路，要不是现在是晴天，估计这车还不一定能开得动。

    “姜队长，那个许家村在什么地方？怎么你这是要进山吗？”林千仞疑惑的道。

    姜伟东答道：“许家村就是在山里的村落，这几年城市规划太快，这些老旧的村落有很多都被落下了，由于大多数年轻人进了城也不会回来，山里留下的都是些老幼和妇女，她们没什么技术，只能缩在山里种种田喂点牲畜勉强生活，虽然政策已经在想办法扶持了，但毕竟玄国地界这么大，国家力量有限，还无法全部都帮衬到.....”

    一边说着，姜伟东也不禁叹了口气。

    车辆前行了一段时间之后。

    在他们的车周围出现了许多的雾气，这使得他们可见距离变得极短，目视两米开外就已经开始模糊，姜伟东皱眉：“这山里早上的雾气有点多，我得慢点开车了，你稍微注意一下，我害怕可能会有精怪什么的...”

    林千仞闻言，将一部分注意力从游戏上挪开，开始打量着周围的情况。

    打量了一会儿之后，林千仞对姜伟东道：“姜队长，许家村距离我们还有多远？”

    姜伟东道：“应该快到了，我记得就在前面。”

    林千仞闻言，从公文包内拿起了他平时社交用的手机看了一眼，原本满格的信号不知道是不是因为进山的原因，此时一格信号都没有了。

    微微皱眉，林千仞拿出拍摄球，结果发现拍摄球上面的信号也是零，林千仞眼神一凝，这拍摄球是可以直接连接卫星的，就算在什么偏僻的地方都应该是有信号的才对。

    发现了这个情况之后，林千仞连忙叫停了姜伟东：“姜队长，这雾气有问题，你先停下来。”

    姜伟东闻言，一脚刹车踩了上去，旋即看向林千仞道：“林千仞，你是不是发现了什么情况？”

    林千仞问道：“姜队长，你看看你的手机还有没有信号？”

    姜伟东拿出手机，上面零格的信号让他表情一顿，旋即，姜伟东将车边的工具箱打开，拿出了里面放着的卫星电话，在那个电话上面也没有信号，他皱着眉接连打了两个电话之后，发现都打不通。

    林千仞见状叹了口气，说道：“姜队长，我用拍摄球试过了，没有信号，你别折腾了，我下车去看看情况。”

    姜伟东闻言，将卫星电话放下，同时也打开了车门，“我也下去。”

    林千仞点头，旋即拿着公文包便下了车，而姜伟东也带着东西下车走到了林千仞的身边。

    “这雾气屏蔽了信号，恐怕这就是姜队长你的人失联的原因。”林千仞此时一边说着，一边伸手在弥漫在四周的雾气上摸索了一下。

    他的控水能力并没有起效果，也就是说，这些雾气恐怕并不是真正的水雾，而且他操控器骨释放的鼓风符纹也没能吹动雾气，说明这玩意儿甚至都可能没有质量。

    回过头来，林千仞看向了姜伟东，“姜队长，你还认识路吗？”

    姜伟东点了点头道：“认识，走吧，回车上出发。”

    林千仞阻止了姜伟东道：“不开车，我们走着去。”

    “为什么？”姜伟东不解。

    “你看看地上。”林千仞指了指远处的地面。

    姜伟东顺着林千仞的手指看去，竟然在哪里看到了轮胎印，而且看情况，好像还就是他们刚才开车形成的。

    “这是什么情况？明明没有经过那里....”姜伟东惊讶。

    林千仞道：“恐怕是这雾气遮盖了你的感知，使得我们之前一直在这里打转，其实根本没有顺着道路前进。”

    姜伟东闻言，将手机拿了出来，切换到了指南针的功能，结果上面的指针正在疯狂旋转，根本无法对准一个方向。

    见到这一幕，姜伟东道：“磁场也可能被影响了。”

    “先试着走一段距离看看能不能走出这片区域吧。”林千仞提议道。

    “也只能这样了。”姜伟东点了点头，旋即便走到了林千仞前方开始了带路。

    两人为了避免走散，隔得仅有半步距离，这个距离下，不管发生什么情况，林千仞都能随时拉住姜伟东。

    走了大概有五分钟左右的时间后，林千仞和姜伟东眼前出现了一辆白色的车辆。

    正是他们乘坐的那辆车。

    姜伟东快步上前检查了一下后，不由的骂出了脏话：“靠！我连路都没看，这样走也能走回来的吗？”

    林千仞看了看姜伟东道：“姜队长，换我来带路，你把大致路线告诉我。”

    姜伟东有些不解，但还是开口讲述了路线：“我们现在所处的地方应该是在山坳里面，这里有一条村民上山的路和一条通向许家村的路......”

    听完姜伟东的讲述后，林千仞点头表示明白，旋即他将外套脱下来，将袖子一头绑在了自己的手上，另一头交给了姜伟东道：“姜队长，你把它绑在手上，避免我们走散，我怀疑里面的雾会更厚。”

    姜伟东点头，旋即快速的把袖子缠在了自己的手上，并且打了个死结。

    林千仞见状，直接施展了望气术开始探测周围的情况。

    一抹紫色氤氲之气浮现在林千仞的眼中，周围的浓雾瞬间便被他看清，脚下的道路也变得清晰无比，林千仞确认路线后便退出了望气状态，开始拉着姜伟东前进。

    他的实力有限，望气术还不能施展太久，只能间歇性的施展一下，用以确认方向，这也是他选择走着去而不是开车的原因，毕竟万一一个失误，他就有可能把车开向山路两边。

    两人走得并不算很快，林千仞每隔十几秒的就会用望气术确认一下方向，避免走错路。

    在这样的情况下，两人磨磨蹭蹭的倒也真的就走出了之前打转的范围内。

    随着深入，周围的雾气也不出林千仞所预料的那样变得越来越浓，之前还能看到两米之外的地方，现在超过一米远，就完全看不清任何东西了。

    行走的同时林千仞也不停的与姜伟东进行着交谈，以避免发生意外情况。

    不多时，两人终于来到了许家村的村口所在。

    进村后，笼罩在周边的雾气便完全消失，村内和村外几乎就是两个世界一样。

    姜伟东把手上的衣袖解开，看向林千仞有些好奇道：“你怎么找到出路的？”

    林千仞没有回答，而是对姜伟东道：“我们去村子里面看看情况吧。”

    姜伟东点头，走到了一处泥瓦搭建的民居前敲了敲门。

    “有人在家吗？”

    姜伟东接连喊了好几声，并无回答。

    林千仞将这一切看在眼里，心里并不意外。

    他之前施展望气术看向这边的时候，并没有看到有任何人类的气在这边，很显然的，这村子里面的人都消失了。

    林千仞感受着脑袋传来的晕眩感，咬了咬牙，再度施展了一次望气术。

    望气术穿透迷雾，将村子四周的景色都映照在了林千仞眼中，无数的气升腾而起，但仅仅只是这样，林千仞还看不出什么情况来，他心念一动，望气术进入深层次的望气状态。

    这时候，一道别样的绿色气息在这些气里面显得极为突出。

    这气的主人是一颗巨大的松树，从它身上的气中，林千仞能感受到有一股强大的生机正在散发而出，笼罩了整个村子，将这里的雾气全部阻挡在了村外。

    退出望气状态，林千仞揉了揉脑袋，冲着正准备进屋查看的姜伟东道：“姜队长，我发现一处有些特殊的地方，我们一起去看看吧。”

    姜伟东看了林千仞一眼，也没有多问，直接道：“那我们走吧。”

    林千仞忍着脑袋的昏沉感，当先走在了前面，带着路向着村子内而去。

    走不多时，两人来到了一处较高的地势，在这里，有一颗高达二十余米足有三人合抱粗的巨大松树挺立，在这颗松树的身上缠绕着一些红色的布条，地面还有些祭拜过的香烛痕迹。

    “这不是他们许家村祭拜的松神吗？”姜伟东此时忽然说道。

    “姜队长你知道这里？”林千仞问道。

    姜伟东点了点头道：“知道啊，之前我来的时候就调查过这里的情况了，这颗松树是他们村子的风水树，已经活了五百多年了，在此之前，一直都被当做神灵祭拜，不过好像并没有诞生灵性，所以之前我们就没有多管。”

    林千仞静静的看着这颗老松，隐隐感觉到在它身上汇聚了大量的信念之力。

    五百年的祭拜，这颗松树在灵气复苏之后也似乎变得不凡了起来，现在唯一的问题就是，它和村民消失究竟有没有什么关系。

    这样想着，林千仞缓缓伸出右手，触碰在了松树的身上。

    松树身上的信念之力仿佛受到了吸引一般，开始向着林千仞汇聚而来，与此同时，一段画面信息也出现在了林千仞的脑海中。

