    一时间，万历浮山下形成了一条清晰的分界层。

    上层是血战到底的众神。

    他们已经骑虎难下，而且他们坚信只有将祝明朗扼杀，他们才能够迎接更绝对的统治，与祝明朗是不死不休的！

    在下层则有一大群观望者，他们都具备着强大的仙神实力，也是这钧天的仙班正神, 但他们处在了观望的状态。

    他们不想被牵连，更不想卷入到这些上神之间的纷争，可这两位极高神位者最后的结果同样也会影响着他们的仙途，立场有的时候很难去站队，他们同时还要考量站队会迎来怎样的后果！

    天穹时明时暗，血之暴雨倾盆灌溉，其中不乏黄金龙血、银龙圣血、苍龙玉血……

    一旦有一头巨灵武龙被杀，便像是一条血色的长溪从高空中流淌下来，当一大群巨灵武龙被屠戮之时, 漫天的血河倒灌到这万里天都中！！

    一具一具硕大的龙尸跌落下来，宛若是浩瀚的神疆在上方破碎，化为了无数流星陨石的碎片爆射到了这无垠的大地上！

    人城的人们不敢置信的望着血红色的长空，绝大多数子民不知道发生了什么，此刻的他们亦如回到了最原始古老的年代，对乾坤对世界的认知几乎为零，他们只觉得崇拜、供奉神明就可以得到宁静的生活，就可以风调雨顺，可眼前的景象再次颠覆了他们的认知，渺小到随意的一场波动降临到他们栖息的地方，都会带给他们最可怕的毁灭！

    一栋一栋精美的楼阁被血雨染红, 一座一座宫殿被龙尸砸得粉碎，诸多参战的仙神就此陨落，他们甚至在人间还拥有自己的庙宇, 也仿佛是老天爷刻意的安排, 他们的尸体正好砸落在子民们为他们建造的庙宇上，这一幕对于附近居住的人们来说无疑是最可怕的灾难！

    他们无所不能的神明，在这一场天际厮杀中如战场上的小卒！

    神城、人城、山镇、林村，所有的河道与溪流开始泛滥，太多的血水注入到了这些川流中，以至于人们栖息的街道开始被血水淹没，无数人城被浸泡，人们不仅仅要担心这泛滥的血江河流，还要小心从天上坠落下来的巨大天龙尸体……

    观望的众仙逗留在半空中，纵然他们竭尽全力去庇佑着下凡的子民不被波及，可上层的厮杀不停止的话，终究会有人遭殃，而且越演越烈！

    可是，他们虽为正神，也无力干涉！

    日冕级境对于绝大多数神仙而言同样是遥不可及的，他们自己都需要小心不被那强大的天元之力给波及！

    很快在苍穹之顶出现了一种红涡之息，这是过多天元之力与日冕神通碰撞在一起产生的空间负荷反噬力，它们如洪水猛兽一样在泛滥成灾，并肆虐的刮向了云庭各大神殿宫阙。

    众神终究还是遭殃了，一些靠得过近的神者被卷进去，轻而易举的被撕成碎片，而这股可怕的红涡之息还在向着人城大地靠近，连神明都是这样的下场, 更不用说那些脆弱的子民！

    所有的观望神者已无法再观望，他们必须竭尽全力去阻拦，联合千百神明布置的结界与禁制却像薄薄的云雾，轻易被狂暴的力量给吹散，这个时候的他们逐渐意识到掀起这场上神之战是多么愚蠢的行为，这会让钧天辛辛苦苦营造出来的盛世在短短几天的时间倒退千百年！！

    这真的是为了更璀璨的钧天将来吗？？

    江河流淌着浓浓的血液，碧江汀上，织女星李玄桑与自己母亲李天后对峙着，她听到了祝明朗的那番话语，也目睹了这样血红色的天都。

    “这就是你们想要的吗！”织女星质问道。

    “你没有踏入过龙门，不知道他将给所有艰辛修行的神者带来什么！”李天后说道。

    “龙门是龙门，钧天是钧天，您和父亲就为了埋杀一个畏惧的敌人，便不惜将整个钧天神界卷入到炼狱里，不顾万里天都亿万子民的安慰，子民们为你们建造庙宇，歌颂着父亲与您的事迹，哪怕贫苦也要奉献上最昂贵的贡品，而你们对他们根本没有一丝丝的怜悯……”李玄桑对真相感到悲哀与痛苦。

    自己父亲没有死。

    剑灵龙也未犯下任何的罪孽。

    李天后却将剑灵龙逼入黄泉寒狱，遭受这样的折磨后剑灵龙破境飞升，最终却没有将怨恨宣泄在任何人的身上！

    无论自己遭遇如何，它依旧心存善意，否则赤晷如何接受自己的抚慰？

    它是那么的质朴而纯净，当自己提出让它成为这钧天的太阳，为百姓造福时，它没有一丝丝的怀疑，它甚至不知道这是一场阴谋，是为了引出赤晷主人的一场阴谋！

    织女星内心之所以痛苦，是因为自己被父亲与母亲欺骗了整整五十年！

    赤晷从未愧对天下，却要背负着五十年的刑罚，即便是任劳任怨了五十年，他们依旧不愿意放过赤晷！

    孰是孰非，织女星一目了然。

    只是她从未想过赤晷的主人便是自己收下的嫡传弟子。

    他是何品性，织女星相当清楚，他的身上甚至萦绕着紫气祥瑞，代表着他曾经所做过的事情得到了上苍的赞许，是一名善修之人！

    一柄纯良之剑。

    一名善修之人。

    却被迫向整个钧天神界挥剑！

    “你只需要乖乖的待在这里，等一切结束即可！”

    “他接近你，也是为了夺回赤晷。”

    “你不要被他的表象给迷惑，他在龙门扼杀了太多太多人，阻拦了多少像你父亲这样的天之骄子……”李天后对李玄桑说道。

    李玄桑凄冷的笑了起来。

    她根本不认同李天后的说法。

    这是何等荒唐的行径！

    “我诞生以来，便不曾见到父亲几面，我对他的印象更是少之又少，人们缅怀他，歌颂他，赞扬他，我也一直将他视作钧天最杰出的天帝，以他为榜样，哪怕不曾见过几面，我心中一直将他放在第一位，可今日我看到的父亲，让我感到羞愧，我所钦佩的母亲，让我觉得陌生。”

    “我宁愿继续活在那个谎言里，宁愿将仇恨继续寄托在赤晷的主人身上，可我并非无心，并非无珠，你们陷入得太深太深，将虚幻的龙门当做真实的世界，将毫无意义的纷争视作最崇高的圣战，醒一醒，钧天才是你们所栖息的天与地，你们正在让钧天陷入万劫不复！！”织女星对李天后道出了这番话，她内心何尝不是压抑到了极点。

    真相。

    这就是赤晷杀死了自己父亲的真相。

    如此原始，如此丑陋！

    那群踏入过龙门，自诩为天之骄子的神明，他们暗中结盟，他们在四处猎杀属于一個龙门大敌者的龙，并为这个人修成正果的道路上布下了天罗地网！

    而自己这些年为他们照顾赤晷，让赤晷为钧天的灵韵而轮值，这同样也沦为了帮凶与棋子！

    “你是我的女儿，哪一个女儿会对自己的母亲说出这种话，会为世仇说话！！”李天后大怒道。

    李天后不再与李玄桑争辩，她向身边的三位部下递去一个冰冷的神色，示意他们将李玄桑囚禁起来，免得她做出什么愚蠢的事情！

    “仙子，得罪了。”三人走来，先是行了一个礼。

    李玄桑并没有打算束手就擒，她手中出现了一柄天琴，琴弦轻轻波动，所产生的一道道音律化为了一道壁障阻拦在了三人的面前。

    “伱以为你这点能耐可以与我斗吗，你还差远了，你所有的本领，都是我传授给你的，你如今的盛名也是我助你得来的，不要忘记了你是谁，李玄桑！”李天后见织女星依旧不愿意屈服，眼神中透出了凌厉与恼怒！！

    李天后手一扬，她的双手上出现了指铃，这些指铃用银丝窜在了一起，随着她拨动着自己的手指，这些指尖法器之铃响起了一阵急促刺耳的音律，这些音律极具侵略性，传递到了李玄桑的面前时，便轻而易举的让李玄桑手中的长琴琴弦根根断裂！

    李天后没有手下留情，她再一次摇晃着指尖，顿时响作一团的铃声竟化为了一头雷音天兽，它朝着李玄桑踏了过去！

    李玄桑既要面对那李天后三名部下的围攻，又要面对修为比自己高深的李天后，显然难以招架这雷音天兽。

    就在这时，一只全身燃烧着熊熊烈焰的火麒麟冲了过来，它奋不顾身的朝着雷音天兽撞了过去。

    这是一种自杀式攻击，雷音天兽被撞得涣散，火麒麟也几乎粉身碎骨。

    “如果加上我，够不够和你斗呢？”一名身穿着幽兰绸袍的绝美女子显了身，并开口对李天后说道。

    “祖庙神女，呵呵，你用火麒麟与我雷音天兽换命，却不知我的雷音天兽不过是手铃之音所化，这样的雷音天兽，我想召多少就有多少！”李天后注视着祖庙神女，不禁笑了起来，笑她是多么的愚蠢。

    “火麒麟也乃我笔墨所化，不凡睁大你的眼睛好好看看！”祖庙神女不屑道。

    李天后目光望去，这才发现那火麒麟死后居然没有尸体，反而是一些画卷的灰烬随之飘了出来！

    画中龙？？？

    李天后惊诧的注视着她，狠狠的质问道：“你究竟是何人！！”

    “早年便想请教一下李天后的音律神师的本领，今日也算了我一个心愿了！”南玲纱说着这番话，已经手掌一番，将这碧江汀的天空与大地瞬间化为了一卷无垠的画轴！

    画轴中，图像呈真实立体，而下方更是一个震撼无比的万龙谷深渊，随着一声声龙吟咆哮，万龙谷中的万龙起飞，化作了一场震撼的龙潮涌向了李天后！

    李天后和他的三名部下大惊失色，他们成为见过这样强大的画境之师，连什么时候被拖拽到了画中都不知道！

    南玲纱一人面对李天后与三名大将，丝毫不落下风。

    而李玄桑摆脱了音律控制后，她看了一眼这个熟悉而又陌生的好友，顿时不知该说什么。

    “去吧，做你此生不会后悔的决定，这里交给我。”南玲纱对织女星说道。

    织女星在原地望着这幅光景而出神。

    今日太多的事情涌入她的脑海，让她所了解的事情一而再再而三的被颠覆。

    她同样陷入到了一种困境中，是内心深处的牢笼，让她不知该破笼而出，还是寂静的待在这个笼子里……

    可当她目光放得更远，看到万里天都现在被血液浇灌得丑陋样子，当到看到那些无处可逃的子民们跪在地上依旧期盼真神能够庇佑与拯救他们时，织女星心中又有了自己的决定。

    她腾云而起，飞向了这分成了好几层的苍穹。

    她穿过了那诸仙观望的云天，这些神明们兴许也和地面上的子民一样惶惶不安，但也有不少就是不作为的观望，他们等待着上神们的厮杀出现一个结果，再投奔，再依附，再重新回到自己的职位。

    李玄桑没有在此处做太久的逗留，她不愿意与他们为伍。

    继续飞向鲜血淋漓的苍穹，飞向了万历浮山。

    她瞥了一眼修罗地狱一般的天际战场，那位曾经的弟子，如魔神一般立在密密麻麻的天龙尸体山上，他身边的每一条龙都坚定不移的为他而战，哪怕伤痕累累，哪怕魂飞魄散！

    庞大的天界龙军不见减少的样子，这场斗争恐怕不会短时间内停歇。

    李玄桑随后目光落在了自己的父亲身上。

    这场纷争，便因为这两个男人而起。

    一位是自己弟子，一位是自己父亲。

    织女星从未想过会有这么一天！

    然而，她真正在意的并不是这两位。

    她在意的是万历浮山上的赤晷。

    那一柄剑。

    真正陪伴了自己最漫长岁月，无论自己多么压抑与苦痛，都在聆听着自己诉说的一柄剑。

    能懂自己的，似乎也只有它。

    人有欲望，人有私心，人有恩怨。

    剑没有。

    它无比忠诚，它又是何等纯净，赤诚之心可映苍天！

