    汉水以北。

    交州军确实并未遵照关羽的吩咐，阻击曹军于半途。

    关羽不在现场，并不知道雷远所部分散得厉害，又受地形所限，一时难以集中。

    想要交州军阻击曹军三日，不是一定不行，但在贺松战死，所部溃败之后，雷远就意识到了：那恐怕要流尽交州军上万将士的最后一滴血，将淯水两岸都染成红色才行。

    终究雷远所领的，并非后世那支意志如钢铁的人民军队。归根到底，交州军仍是一支旧时代的军队。在雷远看来，他们的战斗意志更多地来自于雷远赐予他们的田宅、官位，来自于对美好未来的期盼，来自于对雷远个人的信任，却未必能支撑他们去执行必死的任务。

    而雷远本人，也不是拿将士性命去换取声名、富贵的残忍之将。就算他能一声令下，驱使万人赴死，他也绝不会这么做。

    在这样的情况下，雷远有了一个大胆的决定。

    从昨日清晨开始，交州军不再谋求正面集结，阻击曹军。他们索性继续分散，多支部队以两三千人的规模，与曹军不断纠缠，反复形成犬牙交错的局面，然后又急速后退，将曹军的追兵不断牵扯出外。

    交州军以庐江雷氏的部曲为骨干，而庐江雷氏部曲，源于当年的淮南豪右联盟。这些出身淮南的将士们，如今很多都成了交州军的骨干。较之于寻常的经制之军将校，他们多了几分机敏狡狯，也多了几分狠劲。

    凭借着当年化整为零、在山间与朝廷大军对抗的经验，他们彼此之间，能通过口哨或含义复杂的号角相联络，始终保持灵活机动的状态。

    不仅如此，雷远在交州的数年间，还多次出动数以万计的兵马与蛮夷部落作战。各部将校领兵穿行在合浦、高凉、交趾乃至益州北部的深山大壑中，与本营或本军主力失去联系，乃是常事。

    诸多将校们都习惯了这种分头作战、独立作战的局面。整个交州军自上而下的将士们，也都能够承担这样的压力。

    这样的战斗方式，恐怕当今天下，只有交州军做得到。

    如此一来，对面的曹军反倒难以应付，如于禁、朱灵等纵为宿将，也都生出了无从着手之感。

    他们仿佛又一次遇见了多年活跃在青徐、汝南等地的黄巾军，不知道敌人的本部在哪里，也不知道哪一支才是主力。就在他们的眼皮底下，交州军散而复聚，聚而再散，一击即走，去而复还，就像是一张扯不破、撕不烂的老牛皮一次次张牙舞爪地裹上来。

    其实也未必威胁很大，却要费绝大的力气才能撕扯开。

    问题是，交州军的装备、斗志、组织，又岂是当年的黄巾军可比？不客气的说，胜过何止百倍！

    曹军沿河而下的大队为了应付这种攻势，建制一次次地被打乱，而中军的甲士、精骑往来救火，却总是慢了半拍，徒然心焦。

    从昨日凌晨到今日午时，交州军虽未阻断，却大大迟滞了曹军的行动。

    此时行军最快的一支曹军精锐轻兵，已经抵达了樊城，另一支偏师也乘坐木筏直驱邓塞，可后方各部的队列愈来愈松散。

    从南向北看，无数将校各自领兵，分布在从新野到樊城超过一百五十里的蜿蜒水路、陆路上。

    而从东西方向看，由于交州军各部一次次的滋扰，曹军的许多部队一次次被遣出，向东面驱逐敌军。他们有时候能够归建，更多时候，则被吸引到了淯水以东的水泽和洼地间。

    随着水势消退，露出水面的高地形成了复杂地形，曹军的舟船、木筏，并不能保证他们在其中自如穿行。他们稍一疏忽，反而会遭到猛烈的打击，成为交州军的俎上鱼肉。

    但这样的战斗也并不轻松。

    便如此刻，丁奉率部猛攻，抢在后继的曹军赶到之前，完全击垮了被压制在沼泽边缘的一部分曹军。

    曹军当场战死了三十多人，有超过百名精疲力竭的残卒扔下武器盔甲，往沼泽深处逃亡。虽然洪水已过，可各处的沼泽比寻常河水要可怕的多，他们逃进沼泽以后，很快就会被齐腰甚至齐胸口的污泥吞没，然后化成野兽的口中食粮。

    丁奉所部昨天下午得到了一段休整时间，这会儿将士们的体力和精力都还不错。于是他停留在原地，甚至还把军旗高高举着，等待下一拨曹军追来。

    按照雷远的意思，其实他应当再往东走，继续吸引曹军追击。但丁奉杀起了性子，偏要再战一场，下属们也无法阻挠。

    下一拨曹军须臾赶到，于是战斗又一次展开。

    这支曹军的兵力较多，领兵军校甚是老练，竭力在起伏蜿蜒的土岗上保持着连续完整的战线，向丁奉所部奋力压迫。

    丁奉所部果然步步后退。于是，当他们越过一处遍布软泥潭和湿沙地的河滩以后，曹军却一头撞了进去。

    他们中的半数将士立即就身陷泥泞，难以行动，而丁奉随即亲领扈从发起了横向冲击。

    这几次厮杀，丁奉都亲临前敌，身上受了好几处伤。此时他突入敌阵，正在大砍大杀的时候，也不知是谁投了一块石头，正砸在他的额头。

    丁奉的头盔已经是精制的上品，却吃不住石头的冲击力，头盔边缘的长条形甲片立即就被崩飞了。丁奉额角处一阵剧痛，几乎以为自己脑浆迸裂了，随即鲜血狂涌出来，遮蔽了他的右侧视线，又沿着脖颈流淌到胸膛。

    这样大量的失血，立时让丁奉头晕目眩，踉跄了两步。

    他身边的亲兵们赶紧围上来，想要护着他退走。但丁奉的斗志正在炽烈之际，哪里肯退？他不但不退，还猛冲上前，一连斩杀了几名敌军，直到这一拨曹军阵脚挫动，才返回去包扎伤口，带领部属们向东面退走。

    距离丁奉作战的位置两里开外，雷远和一批扈从正严阵以待。

    马忠排开高大的芦苇，眺望丁奉的战斗情形，忍不住叹了口气。他们赶到这里，便是为了协助丁奉击退追兵，却不了丁奉杀得兴起，自家便将任务完成了。

    他转回身道：“也好，将军，咱们可以稍稍休息一会儿。”

    雷远摸了摸自己的肚子，微笑着道：“我饿了，找点东西来垫垫肚子。”

    马忠看了看自家腰间的皮囊：“我还有几枚烤饼，将军你要么？”

    雷远连连摇头：“那不好吃！含章，你拿……”

    他习惯性地叫唤李贞，叫了一声，才想起李贞昨晚被他派往襄阳方向去了，这会儿不在身边。

    莫非真要吃那两张没滋没味的烤饼？

    雷远想了想，随手抹了把脸。

    因为各部分散作战的缘故，雷远这个左将军，今日也难免接敌。就在半个时辰前，他还亲自拔剑与曹兵搏战，杀了一人。这会儿汗水和污血混在了一起，黏在了他的眉毛和头发上，结成了一块块的，让人很不舒服。

    他抬手剥着颧骨旁边的血块：“快拿来吧！烤饼甚好！”

    马忠连忙取了烤饼给雷远。

    雷远狼吞虎咽。

    马忠在旁忍了一会儿，终于忍不住起了个话题：“将军，各部都已经竭尽全力了。果然关君侯那边，就能解决襄阳，领兵向北？”

