    “我弥陀佛！”

    西方阵营中，燃灯口喧佛号神色间古井不波。

    他眼皮一抬，平静道：

    “广成子道友着相了。修行一道惟心而已。吾当年加入阐教是为了大道之途。如今投入西方教亦是如此，何来背叛一说？”

    “元始教尊虽于吾有知遇之恩，但吾这许多年中也曾为了阐教殚精竭虑，这份恩情早已还了！”

    这话燃灯说的理直气壮，丝毫没有了任何顾忌。

    可不是吗！

    圣人被道祖约束，已然不可能再现身三界之中。就凭阐教剩下那些小鱼小虾，他可没放在眼中。

    身为天地间有数的准圣强者，燃灯这一刻自信心爆棚。

    ——隐忍这许多年，终是到了扬眉吐气的时候。

    “你……”

    广成子闻言狂怒，恨不得直接杀上去灭了对方。

    可他终究保留了一分清醒，知道自己师兄弟纵然冲上去也是送死，根本不可能奈何得了一位准圣！

    恨恨之下，广成子也懒得再和对方理论什么。且等事后去到混沌中，看老师如何解决这件事！

    “有意思！堂堂阐教副教主居然成为了西方教的走狗。元始圣人还真是眼光‘独特”呢！”

    对面孔宣似笑非笑，语气中充满了浓浓的讥讽意味。

    “哼！”

    广成子听到对方的嘲讽，也只能冷哼一声装作没听见。

    没办法，

    谁让他们阐教没有准圣坐镇呢！

    失去了圣人庇佑后，终于让他明白了世事的险恶！

    广成子强行压下心中的怒火，干脆将眼睛一闭养起神来。

    一切，且待封神结束再说。

    见他如此，孔宣也懒得再说什么。

    岐山顶上，顿时平静了下来。

    “你们……都没事了？”

    就在现场陷入沉寂时，突然一道清脆的声音响了起来。

    众人愕然看去，却发现截教人群中紫霞正缓步而出。

    只见她面色阴沉，死死望着刚到的西方教众人，冰冷道：

    “……既然你们都没事，那也该我解决一下截教叛徒之事了。……长耳，你们还用我亲自揪你出来么？”

    清冷的语气中杀意凛然，目光盯住了西方教中几个人。

    直到这时其他人才注意到，就在来此的西方教众人中，竟然还有着几张熟悉的面孔。

    仔细看去，那几个可不正是通天教主随侍七仙中的长耳定光仙、毗芦仙和金箍仙又是何人！

    “哈哈哈哈……原来你们截教中的叛徒也不少嘛！看来通天师叔看人的眼光也不怎么样啊！”

    广成子见此忍不住放声大笑起来，直接开口嘲笑道。

    ——是！

    他确实惹不起孔宣，可并不代表自己不能回讽。

    对方再强，难不成还敢在这封神台上将他们全灭了不成？

    截教弟子真要敢那样做，先不说道祖会不会降下怒火，恐怕自家老师都会发疯杀入三界中！

    ——开玩笑！

    量劫都要结束了，哪个圣人不想让自己大教再度兴盛起来？

    要是连道统都被人给绝了，任何一个圣人都是无法接受的。

    这一点，众人都知道。

    虽然广成子的话引得截教众弟子满脸怒色，尤其是三宵等人，更是气的银牙紧咬玉脸通红。

    可见孔宣依旧面色淡然，根本没有理会广成子的意思，众人也不好擅做主张出手教训对方。

    说到底，他们还要为师尊着想。

    若非万不得已，没有人敢于在这个敏感时刻闹出事来。

    不少人都以为，

    孔宣也是因此才没敢回怼广成子，只能忍下这口气时。突然

    “怎么？你们是想看我笑话？”

    清脆的声音再次传来，只见紫霞转过头来冷冷的看向阐教方向，脸上的怒意越发浓烈了几分。

    似乎广成子要不给自己一个交代，她立马就要出手杀人。

    “我尼玛，忘了这姑奶奶了。”

    广成子头皮一麻，这才想起紫霞今天也来了。

    要说其他人或许不敢在这封神台前放肆而为，深怕恶了道祖。

    但这姑奶奶不一样啊！

    往日里光是看众圣对她的忌惮，就知道人家来历惊人！

    自家师尊也曾和他说过，这次封神量劫要是通天让其入劫的话，那三教也就不用和截教争了。

    那丫头虽然名为通天弟子，身后却有神秘强者守护！

    有那人在别说圣人了，哪怕道祖也不敢伤其半根汗毛。

    幸好截教圣人也知道封神乃天道大势，没有用出如此无赖的招数，才有了后来的四教相争，四败俱伤！

    否则以元始对十二金仙的重视，又岂会眼睁睁看着陨落大半，始终没敢亲自出手对付截教弟子？

    原因之一，就是怕通天直接掀桌子将这丫头给放出来。

    由此可见，其后台之可怕！

    ——这种情况下，

    要说紫霞会去顾忌道祖的存在，打死广成子也不信啊！

    “紫……紫霞道友。吾言语多有冒失还请见谅！道友请便。”

    广成子此刻也顾不上面子了，忙上前一步客气道。

    “哼！！！”

    紫霞见此也没不依不饶，冷哼一声又将目光放到西方教中，森然道：

    “我不管你们中间有什么猫腻。但我既然身为截教弟子，就绝不允许截教出现叛徒。长耳，你们是自我了结还是让我亲自出手？”

    声音中杀机弥漫，没有任何妥协的余地。

    至于其他西方教人，紫霞甚至连看都没去看一眼。

    “……啊！这……这……”

    长耳定光仙几人也很意外，万没想到紫霞会出现在这里。

    可来都来了，再想躲已然不及。

    此刻见对方如此逼迫，他们面色大变的同时也开始恐惧起来。

    当初连截教大师兄多宝在叛变后，都被对方毫不犹豫的斩杀。几人可不认为自己求饶会有用。

    但要说出手或是逃走……

    那还是算了吧！

    在此之前，他们可是被对方整整追杀了几个月啊！

    要不是三人联手拼了命的逃走，说不定骨灰都早被扬了。

    ——就那，

    还是对方不确定自己几人是叛徒，稍稍留手的情况下。

    现在自己等人都摆明车马，站到西方阵营中来了，可不相信对方还会有一丝容情的可能！

    不自觉间，长耳定光仙、毗卢仙和金箍仙身形向后躲了躲，甚至连话都不敢接对方的。

    见此一幕，燃灯不由眉头微挑。

    作为西方教此行人中唯一的准圣，燃灯自然不会不管这件事。

    他踏前一步，合什一礼道：

    “紫霞道友，吾……”

    “……以前听闻阐教副教主燃灯向来不喜与人争斗，平时都是低调行事。可没想到闻名不如见面，阁下似乎很喜欢插手别人的事啊！你是不是觉得，圣人从此后无法再踏入三界中，自己身为准圣，就可以无视一切了？”

    紫霞直接打断他的话，似笑非笑的看着燃灯说道。

    打脸，刺裸裸的打脸！

    本想着替长耳等人出头的燃灯，直接被紫霞一番话说的老脸通红。

    可不是么！

    他燃灯当年在阐教中什么地位，在场有几个不知道的？

    也就现在他成为西方燃灯古佛。

    做为圣人之下第一人，才敢将多年隐忍的性格给显露了出来。

    可没想到，

    这刚刚才抖搂一些威风出来，就碰到了最不好惹的紫霞。

    打？

    还是算了吧！

    先不说紫霞本身就是准圣强者，打不打的过是一回事。

    光旁边还有个让他忌惮无比的孔宣在，燃灯也不敢出手啊！

    万仙阵中，他可没少吃对方苦头。

    可要说就这么缩头，不管不顾的任紫霞斩杀长耳等人。那他以后在西方教中，也不用混下去了！

    ——颜面扫地啊！

    一时间，燃灯是左右为难、尴尬的不知该怎么做好。

    “轰！！！”

    似乎根本没在意他的选择，紫霞身上直接升腾起了恐怖杀机！

    ——准圣之威，撼动天地！

    眼看就要不管不顾的出手，将长耳等人立毙当场。

    突然一声悠悠的叹息声传来，语气中满是无奈：

    “紫小友，还请看在此次封神在即的份上，暂且息怒！……如何？小友放心吧待到杀劫完成后，老道定然不管此事如何？”

    声音紫霞认得，正是鸿钧！

    可显然道祖是传音给她一人，并没被其他人听到。

    若只是他一人求情，紫霞还真未必给他这个面子。毕竟自家师父，现在还被对方拘禁在紫霄宫中呢！

    可鸿钧中间特意说的那些话，却让她忍不住犹豫了起来。

    想来以对方的身份，应该不会欺骗自己吧？

    真要如对方所说那般，这封神一事还真就不能随意打断。

    犹疑了一会，紫霞还是收起身上的杀意默默退回了截教阵营中……

