    第862章可能是迁怒

    正好这时候连礼凡突然往他们这看了过来，准确的说是往叶婉汐二人这看了过来。

    看完之后脸更黑了，冷哼一声，甩开女朋友的手便往一旁的树下阴凉处走了过去。

    赵芸儿等人见状目光刷刷的往叶婉汐这边看了过来。

    “你又怎么惹到他了？”

    叶婉汐同样满头问号，转头同封天域对视一眼，正准备摇头，忽听得身后传来一声轻咳。

    叶婉汐灵光一闪，转头看向自己的助理，同时也是圈内的八卦达人。

    “你知道？”

    邱悦榕装模作样的抬了抬下巴，神神秘秘道：“我猜他应该是因为自己的热度又被压了不高兴。”

    这个“又”字就很有灵性，叶婉汐嘴角微抽，实在想不出来自己最近干了啥不小心把连礼凡的热度给压了。

    “我最近又因为什么上热搜了？”

    “没，叶姐你最近就上了一次，很快就被压下来了。”

    邱悦榕说的是水镇发洪水还有隔壁市闹劫雷时，叶婉汐作为顺带话题人物，被讨论上了热搜。

    不过没多久，那些个词条就都被撤了。

    叶婉汐听完越发一头雾水：“既然没上，怎么压他？”

    邱悦榕瞥了她一眼，幽幽道：“前几天是连礼凡出道三周年纪念，他公司给他安排了粉丝见面会。见面会当天，他的词条就被买到了前排，眼看着就要挂上去了，那位江先生出车祸了。”

    “……”

    叶婉汐秒懂了，江御来出的那场车祸不仅上了娱乐新闻，还上了社会新闻。

    因为当时他们那辆车莫名其妙的走了个S形路线，超速、抢道还闯红灯，正好撞上对面同样不遵守交通规则的一辆货车，致使对方紧急刹车侧翻。

    虽然万幸没闹出人命，却成了今年需要法考的考生们紧急加班的典型案例。

    又因为有江御来这个公众人物在，讨论度一下子就上去了。

    江御来的粉丝担忧他的伤情，看不过去的路人们连同一些常年到处黑人的键盘侠则难得的连成一线，指责对方如此开车，一点不把路上其他行人、司机的人命当回事。

    这事当时吵得还挺激烈，相比起那个同样违规的货车司机，江御来承受了多数的谩骂与指责，也收获了不少热度与关注。

    而这一出，刚好压住了连礼凡与他公司准备多时的粉丝见面会。

    叶婉汐得知来龙去脉，眼皮子一跳，暗暗感叹，自己或许真就是这人的天敌吧。

    压了他热搜的人虽然是江御来，但真要深究起来，如果不是叶婉汐那日的提醒导致江御来身份败露，他们母子俩着急逃跑，还真未必会有这起车祸。

    连礼凡将这个锅扣她头上倒也算不上冤枉了她，只是她有些不明白。

    “这事跟我有关系吗？”难不成，连礼凡耳目如此灵通，知道自己当日跟江御来“一家”起过冲突，知道这起车祸的源头在她这？

    邱悦榕看了眼自家艺人，神色复杂：“没有。”

    “……那他冲我凶什么凶？”

    邱悦榕咳嗽了两声，无比同情道：“可能就是……迁怒吧。”

    这不是江御来他们都退出节目不来了，连礼凡找不到害自己没了热度的正主，又想到之前压了自己热度好几次的叶婉汐，可不就把怨气转移到叶婉汐身上了吗？

    叶婉汐听完：“……”好叭，也算是被他歪打正着了，这个锅她背了。

    搞清楚连礼凡生气的点，在场几人倒是都没怎么当回事。

    毕竟对方脾气很不好，前两期拍摄的时候，他们都看在眼里，如今做出这种事情来也算是合情合理。

    确认了江御来二人退出节目，叶婉汐二人一来人也就到齐了。

    是以，五分钟后，现场的摄像头全部打开，导演便也拖着他御用的黄色小喇叭出现在了众人面前。

    “人都到齐了哈。想必大家也都发现了，今天咱们的嘉宾少了一组。没错，就是丁小姐跟江先生这一组。在这里，我要很不幸的告诉大家，丁小姐跟江先生因为身体原因，不得不退出咱们节目。”

    叶婉汐几人虽然早就已经知道这个结果，还是适时的表露出些许惊讶。

    而这个时候，直播间内也迎来了今天的第一波议论高.潮。

    发言的主要分成两派，一派庆幸节目组把江御来他们给开了，本来就不是有什么话题度的热门cp，江御来现在又是被不少法学大佬点名过的污点艺人，真要让他继续上这个节目，他们还真得犹豫要不要看。

    还有一派则是丁莉的粉丝，丁莉的经纪公司瞒得紧，这些人暂且都还不知道丁莉需要因病隐退娱乐圈一段时间。

    听到两人退出这个节目，第一反应就是江御来犯事连累了他们家正主被节目组劝退。

    霎时间，直播间弹幕便被“心疼我们家莉姐被法制咖连累”一类卖惨还不忘踩一捧一的言论。

    没成想这一卖惨还起了反作用，当即便有些观众看不过眼，质问丁莉既然是江御来的女朋友，会不知道自己的男朋友是个什么德行？

    丁莉在前两期作的妖，他们可都还记得，粉丝们愿意为她洗白，路人观众的眼睛却是雪亮的。

    江御来不是什么好东西，丁莉也好不到哪去。

    几拨人马很快便吵了起来，直播间内乌烟瘴气。

    但这些尚且还在录制节目的叶婉汐等人并不知道，导演宣布完这个消息，见众人虽然面露惊讶，却都没个人主动开口关心追问，嘴角抽搐了一下，继续往下说。

    “因着他们的退出，这一次录制便只有四组嘉宾参与。”

    导演此话一出，在场嘉宾都不由得丢给他一记惊讶注视，好似在问，你竟然没塞新人进来。

    导演下巴微抬，眉宇间透着几分得意。

    江御来二人退出之后，他们节目组自然不是找不到人来替补。

    自打前两期叶婉汐他们这组cp带出了热度后，多得是明星情侣主动递橄榄枝，即便做不成固定嘉宾，来做飞行嘉宾也成。

    导演通通拒绝了，他可没忘了自己当初开拍这档节目的时候，受了多少白眼，顶了多大压力。

    (本章完)

