    “景昌，你找个机会，放话出去，说红颜会要卖这些技术，如果想买这些技术，必须是红颜会的会员，明白吗？”李云睿给了徐景昌一个你懂得眼神。

    “这些技术，我买了！不要卖给别人……”徐景昌赶紧说道，吃过蛋糕、雪媚娘，他相信这东西，绝对有很多人来买，想不挣钱都难。

    “你有没有点出息？能不能格局大点？这点蝇头小利你也看得上？你眼界咋就这么浅呢？”李云睿看到徐景昌不争气的样子，就想把他打死。

    深呼吸，心里默念，自己认得，自己认得，不能生气不能打，气大伤身，打坏了还得赔，李云睿闭上了双眼。

    没出息……

    格局小……

    蝇头小利……

    眼界浅……

    听了李云睿对自己的评价，徐景昌有些赧然，他相信，蛋糕一上市，绝对能火爆南京城，那钱肯定哗哗地如流水一般，往自己怀里涌，怎么就成了蝇头小利了？怎么就眼界浅了？

    斜着眼睛，看着李云睿愤怒的样子，徐景昌想辩驳。

    “想想，这玻璃杯！想想把窗户上的纸，全部换成玻璃，能挣多少钱？你累死累活地去做蛋糕，傻了吗？你是脑袋秀逗了？还是里面都是屎？”李云睿张牙舞爪地骂道。

    这玻璃杯卖几百贯，肯定有人要！但是把窗户换成玻璃，不得几千贯、上万贯？可能吗？

    徐景昌压根就不信！

    “你的意思是……”徐景昌挠了挠后脑勺，有些不好意思的问道。

    “只要我想，我能让全大明的人换上玻璃窗！”李云睿翻了翻白眼，有气无力的说道，时代差距太大了，这话说出去，连他自己都不信。

    “啧……”徐景昌一听这话，脑袋瓜嗡嗡的。

    这是何等的虎狼之词……

    全大明的人，全部换成玻璃窗……

    那得多少钱……

    信，还是不信，这是一个问题！

    徐景昌面临一个重大选择。李云睿虽然脑袋不好使，人不靠谱，有时候神神叨叨，但他做得很多东西，是自己从来见过的……

    这水晶，不，这玻璃，真能如李云睿所说，想做多少，就做多少吗？如果真能的话，李云睿说得那句话，大明排名前五百的圈子，倒也能成立……

    看看李云睿的脸色，好像不是骗人……

    牙一咬，脚一跺，徐景昌狠了狠心，开口说道，“这事，我得跟我伯父商量一下！”

    李云睿知道，这么大的事徐景昌肯定做不了主，毕竟年纪在这里摆着，于是点了点头，说道：“可以，不过你得告诉他，黄金会员已经卖出十个去了！要想买，赶紧下手，一家只能买两个名额！”

    “卖了十个？谁买的？我怎么不知道？”徐景昌有些纳闷，谁会这么傻？买一个还没成立的红颜会的会员。

    “我自己买的！”李云睿拍了拍自己的胸脯，大言不惭的说道。

    没办法，家里人太多了，必须备着点。

    袁氏和孙氏的面子要给，姐姐和妹妹也要有，二叔、三叔家也不能落下，丈母娘和媳妇也要安排，剩下两张李云睿打算给世子妃一张、给安庆公主一张，不管人家要不要，总归要先预备上。

    “不是每家只能买两个吗？”听了李云睿的话，徐景昌有些不明白。

    “我是老大，我有特权！钱我会一分不少的送到红颜会！”李云睿冷笑一声，他有自己的打算，自己手中的十张，正好占三分之一，享有一票否决权。

    “……”听了李云睿的话，徐景昌恨得牙根痒痒，他还没法发脾气。

    十个黄金会员，一年两万两银子的开支，李云睿败家没完了……

    站在李云睿的角度，不败家留着干嘛？等皇帝抄家？

    红颜会现在是徐家的产业，至少明面上是，把曹国公府的钱送去红颜会，那就是徐家的钱了，抄曹国公府的时候，总不能把徐家也抄了吧？

    从李云睿家到了徐辉祖家，徐景昌一路上没想明白，李云睿这脑子里到底准备干吗？

    听完了徐景昌的讲述，徐辉祖也没整明白，李云睿到底想干嘛？蛋糕他吃过了，好东西！雪媚娘他也吃过了，美味！如果自己开个店，一年几千、上万两肯定能赚的，李云睿居然要把技术卖掉，这无异于杀鸡取卵吗？

    “这东西，真是李云睿做的？”徐辉祖拿着徐景昌带回来的玻璃杯，放在烛光下，仔细的观察着，玻璃杯如水晶一般晶莹剔透，简直是极品。

    “他自己说的，还当着我的面摔了两只……”徐景昌想起来就心疼，多漂亮的杯子，就让李云睿这厮给摔碎了。

    徐辉祖有些不明白，李云睿莫名其妙的摔水晶杯子干嘛？钱多的没地花了？莫不是李云睿是在做戏？

    “李云睿说了，只要他想，他能把全大明的窗户换成玻璃的！”徐景昌撇了撇嘴，对李云睿语不惊人死不休的做法，表示了强烈的鄙视。

    “李云睿真这么说了？”徐辉祖听了之后，有些觉得匪夷所思，低头思索了片刻，问道，“李云睿没说黄金、白银、青铜，三种会员除了收费不同之外，有什么区别吗？”

    “没有！”徐景昌摇了摇头。

    “你就没问问？”徐辉祖有些恼怒，这么重要的事情，徐景昌怎么会忽略，不过再想想，徐景昌一个孩子而已，哪能想得周全。

    徐景昌听了之后，有些不服气，想辩驳来着，但伯父是长辈，只能忍了。

    “李云睿还说了什么？”徐辉祖看了看徐景昌，问道。

    “他说三十个黄金会员，他家买十个，剩下的，每家最多两张。”徐景昌说道。

    “凭什么他能买十个？”徐辉祖有些不明白。

    “李云睿说他是老大，有特权。”徐景昌有些底气不足，生怕徐辉祖怪他，偷偷用眼角瞄徐辉祖，说道，“不过李云睿说了，年费他不会少一分钱。”

    一个黄金会员的年费一年三千两，就去洗洗澡、美美容，傻子才会去！

    但事情肯定不会这么简单，按照李云睿的说法，他要打造一个圈子，一个大明前五百富豪的圈子，问题是他怎么打造？

