    神墟之中。

    余晴面色阴沉地可怕。

    “公主不见了。”

    一日，她打坐醒来，发现那些侍奉公主的侍女不见了。

    寻找了一番，余晴发现，连公主都不见了。

    她如何不震惊？

    “难道，是公主带走了她们？”

    余晴感觉，这里面透露着怪异。

    此刻的她，忧心忡忡，想要离开神墟，却发现有一道阵法将她困在其中。

    “难道，公主发现了什么？”余晴猜测，“不对，公主根本不可能知道。”

    公主一直陷于沉睡之中，几乎没有清醒过。

    余晴所做的事，又极其隐秘。

    公主根本不可能发现。

    “到底是怎么回事？”

    此事，透露着蹊跷。

    她根本没有想到，会是许晨的手笔。

    毕竟，能够进入梦灵空间的，只有梦灵族。

    许晨在她眼里，就是梦灵族。

    在她的诓骗下，许晨离开了梦灵空间，咒术会发布，许晨必死无疑。

    她当然没想到许晨不是梦灵族。

    她也不觉得，许晨能够布下这种阵法。

    “难道，是公主发现许晨消失不见，怀疑我了？”余晴思索。

    她觉得，这才是最正确的答案。

    “怀疑……也无妨。

    妙贞也活不了多久了。”

    余晴嘴角露出笑容。

    想明白这些，她微微心安。

    只是，这种心安没有持续多久。

    突然，一股危险的预兆传来，她如芒刺背。

    所有的灵元，在一瞬间凝聚在身上，组成了厚厚的防御。

    余光中，她看到一个熟悉的身影。

    “是你！”

    怎么可能！

    那个身影，赫然就是许晨。

    当她看到许晨的时候，一道金光也瞬间蔓延到她的身躯。

    带着错愕、震惊、不解的神情，余晴当场陨落。

    “果然还是当一个老阴比好，直接背后出手，让她反应不过来。”

    将余晴斩杀，许晨又吃了一堆太极神元丹。

    “有惊无险。”

    这次偷袭很成功，并未给余晴施展什么攻击手段的机会。

    “以后打架，还是偷袭吧。”许晨露出了笑容。

    “咦？”

    就在这时，许晨感知到，梦灵空间内发生了一种异样。

    流星城。

    强者汇聚。

    可以说，梦城里的大人物都汇聚在此。

    各大城主，以及三巨头之二的流星泪与喻清微，也出现在这里。

    此刻的他们，低头交流，眼中神色各异。

    有疑惑，有震惊，有激动，还有怀疑。

    “小梦三千第三层，真的能够真正进入梦乡吗？”有一位城主问道。

    “都说小梦三千练出的神力，包含着由实转虚，我们都未曾见过由实转虚，又怎么知晓它就是由实转虚？”

    “进入梦乡，真的存在可能吗？”

    这些城主议论纷纷。

    事关族群的延续，梦灵族人的生死，他们自然无比在意。

    “等打工神教的人来了，我们就知晓答案。”喻清微开口。

    其实，到现在的他都无比忐忑。

    他自然希望，小梦三千第三层，能够真正进入梦乡，实现由实转虚。

    不过，这种事毕竟只是传说，连圣人都说由实转虚不错在。

    喻清微内心担忧，这一切都是错觉。

    他们的见识，自然远远不如圣人，万一，这些都是假的呢？

    当没有亲眼看到，喻清微不敢真的完全相信。

    他害怕，这是一场梦。

    到现在，他还记得，族长以身化灵，把梦灵族交待在他手上的时候。

    族长没有说太多的话，只说了五个字。

    “传承！”

    “活下去！”

    世界很大，对于这些族群来说，最大的意义就是传承。

    喻清微自然不想，千万年以后，梦灵族不复存在，甚至在诸天万界，都没有人还知道这个种族的存在。

    多么可悲。

    这时，一个穿着长袍，面容慈祥的人款款走来。

    场上的诸多梦灵师，都看了过去。

    “见过大祭司。”

    “拜见大祭司。”

    不少人目光落在大祭司吴长龙身上，眼中有羡慕，有怀疑。

    也有人把目光落在吴长龙旁边的一位年轻男子身上，眼中都是期待神色。

    “见过诸位。”即便面对诸多强者，吴长龙以及不卑不亢。

    如今的他，乃是打工神教的大祭司，地位尊贵。

    更何况，如今的梦城，以及有一小部分投入了打工神教的怀抱。

    在吴长龙看来，要不了多久，他就能完成造梦之神的神令，将“荣耀打工人，福报996”的教义在梦灵空间之中完全宣传出去。

    对于这些未来的打工人，他带着一丝重视。

    “大祭司，就是这位的小梦三千，练到了第三层？”喻清微看着李想，急迫问道。

    在场的人，多和喻清微同样的心思。

    他们也像看到，打工神教，是否真的能够拯救梦灵族。

    “见过各位前辈。”李想着一身白袍，气质儒雅，说话间众人就感觉似乎有一阵清风拂过。

    大祭司吴长龙缓缓开口：“李想，就由你来祷告吾神，回归梦乡。”

    “遵命。”李想面色变得严肃了起来。

    上百道目光落在了李想的身上。

    场上，也瞬间变得极为安静。

    接下来发生的事情，关乎着梦灵族人的生死，事情重大。

    事关传承！

    一阵风吹过，李想的白袍飘动。

    “小梦三千。”

    李想的手掌动起，掐起法诀。

    一道造梦之力，缓缓在空间中流畅。

    造梦之力，是一种特殊的灵力。

    有些像梦灵之力，但远远高于梦灵之力。

    白色的光辉，圣洁而又虚幻。

    李想跪拜在地，面色虔诚。

    “赞美吾神！”

    大祭司吴长龙也开始祷告。

    在场，有不少人也在祷告。

    谁也不知道的是，在无人注意的角落，一道身影出现，赫然就是许晨。

    “赞美吾神！”

    旁边，其他的打工神教教徒也开始祷告。

    李想身上的光芒，越来越盛。

    “咦，许晨，你怎么也来了？什么时候来的？你上次怎么突然不见了。”这时，一道惊讶传音落入了许晨的耳朵中。

    许晨嘴角勾勒出笑容，也暗中传音道：“去做一些事了。”

    给许晨传音的人，名为刘杨，是打工神教的一阶梦灵师。

    曾经，许晨命令打工神教的众人修建万里长城，阻挡大灾难。

    刘杨就是修建长城的一员。

    许晨去过长城签到，和刘杨有过一些交流。

    “许小哥一定是大祭司的心腹，做一些隐秘的事情。”刘杨露出我懂的神情。

    “算是吧。”许晨看着李想，目光平静。

    许晨的出现，除了刘杨，根本没有人注意到。

    尤其是梦城的诸多城主。

    此刻的他们无比忐忑，都看着人群正中央的李想，生怕遗漏任何错觉。

    “小梦三千！”

    “打工人荣耀！”

    “996福报！”

    李想大声念道，抑扬顿挫。

    随着他的声音，李想身上的造梦之力越来越多。

    他整个人，都充满着光辉，好似神使。

    刘杨看着这一幕，内心惊叹：“什么时候，我的小梦三千，也能够达到第三层。”

    光辉越来越多，仪式也开始进入了高潮。

    那就是回归梦乡！

    就在这时，李想全身的光芒消失不见，在那一刹那全部融入了身体之中。

    喻清微与流星泪看着这一幕，努力保持镇定，不让自己有任何分心。

    “回归！”

    “梦乡！”

    随着李想的大喝。

    融入身体的光芒，再次冲出，好像无数的萤火虫。

    梦幻而又美丽。

    李想的身影，也在这一刻消失不见。

    与其说是消失不见，不如说被这白色的光辉遮挡住。

    “怎么样了？”

    “去梦乡了吗？”

    “成功了吗？”

    “修炼小梦三千，到达第三层，就能躲过咒术吗？”

    时间一分一秒过去，所有人看着场上。

    时间似乎过地极其缓慢。

    在场的人，都看着人群中央，眼睛都不眨。

    “快看！”

    “怎么回事？”

    众人看去，只见光芒散尽，李想还站在其中。

    “不是说回归梦乡吗？怎么还在这里！”

    “果然，造梦之神是假的，由实转虚都是假的！”

    “天要亡我梦灵一族吗？”

    “梦乡，都是假的！”

    这些城主，都已破防。

    喻清微看着这一幕，手紧紧攥着，在压抑着什么。

    流星泪发出一声悠长的叹息：“唉。”

    难道，梦灵族，真的没有活路吗？

    吴长龙面色微微惊讶，但没有受到影响。

    他始终相信造梦之神。

    是造梦之神，给了他新生。

    此刻的打工神教教众，也开始议论纷纷。

    “许小哥，你觉得造梦之神真的存在吗？梦乡真的存在吗？”刘杨也发出哀叹。

    作为梦灵一族，他自然希望梦乡真的存在。

    那是他们唯一的活路。

    “自然存在。”许晨露出了笑容。

    这时，没有任何人注意到，一道浅浅的白光落入了李想的身上。

    李想低着头，似乎在思索什么。

    突然，他抬起头，大喝道：“我明白了！”

    众人的目光，又落在他的身上，纷纷发愣。

    怎么回事？

    “我明白了，梦乡的真正真谛！”

    “吾心归处即梦乡！”

    “心在梦灵，这里就是梦乡！”

    随着这道声音，李想的身体再次发生了巨大的改变。

    他整个人的状态，发生了改变。

    “由实转虚，这是由实转虚！”喻清微震惊，眼中带着狂喜。

    李想的身体，变得透明、虚幻起来。

    明明就在众人面前，众人却根本感知不到，就好像凭空消失在了空间。

    “咒术，不见了！”

    “李想身上的咒术，没有了！”流星泪眼眶有些湿润了。

    梦灵一族，一生被咒术缠身。

    即便死亡的尸体上，咒术也依旧存在上面。

    此刻，李想身上，赫然没有了咒术的痕迹。

    “由实转虚，李想的生命形态发生了改变，咒术也消失不见。”喻清微的声音有些颤抖。

    在场的诸多城主，面色激动。

    这种情绪波动，让他们心情久久不能平复。

    只是，他们有些不明白。

    李想，不应该去了梦乡吗？

    虚的生命，能够长久停留在梦灵空间吗？

    “我明白了，回归梦乡的真谛！”

    “吾神想让我们，创造自己的梦乡。”

    随着李想的话，无数的造梦之力从李想的身体中涌出。

    而李想周身所在的地方，赫然发生了巨大的变化，变为了一片……虚。

    “这就是梦乡！”

    李想指着前方的虚大声说道。

    “打工神教所追求的，便是将梦灵空间转化为虚。

    只要梦灵空间都为虚，那么灾难将不复存在！”

    喻清微、流星泪以及诸多城主，听到李想的话，恍然大悟。

    此刻，他们面色无比激动。

    按照李想的说法，这片世界转化为虚，那么他们将会成为虚的生命。

    咒术，也将不复存在。

    梦灵族，将以一种全新的姿态存活于世间。

    “感谢吾神！”

    “赞美吾神！”

    难言的喜悦，在梦灵族群中蔓延。

    喻清微闭上了眼睛。

    族长……父亲……梦灵族有了希望！

    族群，延续了下去。

    喻清微老泪纵横。

    刘杨站在一旁，自然也无比激动，也有一股心酸。

    造梦之神没有骗他们。

    上次，阻止了大灾难。

    这次，给了他们一个梦乡。

    对于造梦之神，刘杨心中彻底无比虔诚。

    “许小哥，造梦之神，到底是什么样的存在？”

    “许小哥？”

    刘杨看过去，才发现许晨早已经消失不见。

    “怎么又没有了人影，和之前一样。”刘杨眼中带着笑意，“不过，今天是喜事，你就算离开，我也要办法找到你，和你喝一杯。”

    刘杨眼中闪过神秘的笑容。

    虽然，他只是一阶梦灵师。

    但是他的身份其实有些特殊。

    在大祭司吴长龙还没落的时候，刘杨就和吴长龙认识。

    并且，两人关系很好，刘杨甚至于吴长龙结拜为异性兄弟。

    “吴大哥。”刘杨走了过去。

    “刘老弟。”吴长龙此刻很兴奋。

    凡是梦灵一族，都无比激动。

    “大哥，你是不是有个手下，叫许晨，一直给你办事？”刘杨问道，“刚才他出现了，然后又离开了，我想找他喝酒，你交给他的事，先停了呗。”

    “啊？”吴长龙一脸懵逼，“什么许晨？为我办事？我不知道呀。”

    “啊？”刘杨也惊了。

    这是怎么回事？

    那许晨，是谁？

    “我们打工神教，今天来到这里的，没有名为许晨的教众。

    这里乃是城主府，戒备森严，今日之事又是大事，普通梦灵族无法进入。

    难道，有人潜入了这里？”吴长龙露出狐疑神色。

    “没……没什么？”刘杨愣了下。

    他没想到，是这样的展开。

    “大祭司，你们在聊些什么？”

    喻清微平复了心情，走了过来。

    以他们的境界，想要听到场上的谈话，自然简单无比。

    但修士之间，也需要有尊重。

    他们自然不会这样随意偷听别人的谈话。

    喻清微也并不知晓吴长龙与刘杨在讲些什么。

    他随意开口，打了个招呼。

    “没什么。”大祭司吴长龙收回心思。

    “大祭司，吾愿意带领我们清风城所有民众加入打工神教，信奉造梦之神！”

    “吾流星城愿加入打工神教，侍奉造梦之神！”

    “吾天水城愿加入打工神教，侍奉造梦之神！”

    ……

    “吾苟强承元加入打工神教，侍奉造梦之神！”

    这一刻，梦城里的所有城主，都宣布侍奉造梦之神。

    天际之上，许晨看着这一幕，神色莫名。

    “这样挺好。”

    他并没有直接把李想融入造梦空间。

    他可以做到，但没有必要。

    他想的是，把这处梦灵空间，也融入到造梦空间。

    如今，可以说要不了多久，几乎所有的梦灵族人，都开始信奉打工神教。

    梦灵空间的时间流速，快于外界。

    这里的人修炼，不断产生造梦之力，不断将梦灵空间转化。

    最后，许晨再由造梦空间将这处梦灵空间吞噬。

    他的实力，定然会再次暴涨。

    而梦灵空间里的这么多人修炼，也将是为他修炼，成为他实力的一部分。

    “等下界的事罢，是时候去上界玩一玩。”

    许晨想了想，身形最终消散不见。

    除了刘杨，没有人知道刚才他的出现。

    也没有人知道，其实造梦之神，就在他们的身边。

    ……

    夜深如许。

    苏靖瑶停止了修炼。

    她刚沐浴完，身上披着薄薄的纱衣。

    在月光下，曲线凹凸有致，线条完美，丰腴饱满的身材让她显得火辣，无尽风情。

    “不知道大师兄的第一个要求是什么，千万不要太过分！”

    此刻的苏靖瑶，有着莫名的紧张。

    这种带着期待，又带着好奇的感觉，实在是让人沉沦。

    此刻，大师兄还没有出现，她就有些意动，夹紧双腿。

    “师妹。”许晨的声音出现。

    苏靖瑶立即感觉到有一双温热的手从背后搂住了她的腰肢，她的身子微软。

    “大师兄来了？”苏靖瑶强行让自己冷静下来。

    “嗯。”许晨从背后搂着苏靖瑶，抱着苏靖瑶软软的身子。

    苏靖瑶的身材很好，完全符合冷艳火辣。

    她的小腹、腰肢，没有一丝赘肉，但又不是那种骨架子身材，很有料。

    丰腴饱满的肌肤，水嫩成熟，似乎一掐就能出水。

    此刻，苏靖瑶刚沐浴完，雪白的肌肤若隐若现，她的脸上带着媚意。

    “大师兄……你的要求是什么？”苏靖瑶凑过去，主动询问道。

    许晨嘴角勾勒出一抹莫名的笑容：“我如果没记错的话，你似乎有分身存在。”

    苏靖瑶的身子一僵，没有主动回答许晨的问题。

    “那就……”许晨轻声说道。

    苏靖瑶脸一红。

    果然，是最坏的打算！

    大师兄，果然把心思放在了她的分身上。

    她有些慌乱，有些期待，不过嘴角又带着一丝莫名的笑容。

    其实，她早已经考虑过这种想法。

    所以，她已经想好了对策。

    “大师兄……你……”

    苏靖瑶吻了过去，爬在了许晨身上。

    一阵风吹过，一件薄纱飞起，正好遮挡住许晨的眼睛。

    当视觉感官被挡住的时候，人类的其他感官会更加敏感。

    所以，不少情侣间的小情趣，就是用黑纱盖住眼睛。

    当然，不仅盖住眼睛，还盖住半张脸的那种……可能就不是情趣了，看到了一定要谴责。

    不露脸，过分了！！！

    “大师兄，不许偷看！

    我这就完成承诺！”

    与此同时，极乐宫的另一边。

    妙菡正在修炼，此刻的她有些烦躁。

    “哼！”

    突然，她发出了一声冷哼。

    “狗男女！”

    “整天胡混，浪费许晨那么高的天赋！”

    妙菡幽怨自言自语。

    不过，想到了许晨的战力，她又有些生气。

    不修炼，就那么强！

    能够在下界，或者说遗弃之地，镇压修士联盟、妖族联盟，需要多强的实力，她很清楚。

    “唉……天道不公！”

    “哼，等他到上界了，就知道天才有多少，强者有多少！”

    想到许晨恐怖的天赋，妙菡又有些无力。

    就算在上界，天赋超过许晨的，也没有多少吧？

    妙菡看起来很生气，但是对于许晨，内心却有一股特殊的感觉。

    在许晨这里，她感觉到了一丝安全感。

    突然之间，妙菡微愣。

    她的身体内部，产生了一丝异样。

    “苏靖瑶……你在我的身体里留了暗手？”

    她大惊湿色。

    瞬间醒悟起来。

    这时，一道声音从她耳边响起。

    “这本来就是我的身体，我现在拿去用，有问题吗？”

    “可恶，你们不要脸！”

    身体传来的异样，让妙菡又恼又恨。

    这种异样，她还能接受。

    她不能接受的是，她这具身体，似乎要被苏靖瑶控制住了。

    “我拿我的身体做事，如何就不要脸了，倒是你占据我的身体，我还没有找你算这笔账？”

    苏靖瑶声音清冷，带着冷意。

    “哼，你想把这具身体拿走，还没有问过我的意见。

    想要拿走，休想！”

    妙菡不甘示弱。

    她可是昆仑圣女，来自于上界。

    在下界，也就许晨一人值得她重视。

    至于苏靖瑶，算的了什么？

    下界一个狂妄自大的修士罢了。

    让她看一看，诸多妙法。

    瞬间，妙菡施展功法，想要抢回身体。

    “咦？功法挺不错。”苏靖瑶微愣，妙菡施展的法诀无比玄妙，就算是苏靖瑶也没有见过。

    这样的功法，似乎不是下界所有。

    “哼，无知婢子，知晓了我的厉害了吧？”妙菡脸上带着冷傲神情。

    苏靖瑶并未动怒，声音中带着笑意：“也就是不错而已，与我比起来，还差的远。”

    瞬间，刚才占优的妙菡，瞬间落于败势。

    “怎么会！”妙菡震惊。

    苏靖瑶的实力，怎么会这么强？

    她竟然败在了一个下界之人的手上？

    不死之灵！

    妙菡不甘心就这样落败。

    她瞬间施展自己压箱底的底牌。

    这门功法，并不是来自昆仑，而是她在一处秘境所得。

    她也在那一处秘境，知晓了九妙不死灵。

    “想把我驱赶出去，休想！

    今天，我还非要待在这具身体不可！”

    妙菡露出得意的笑容。

    苏靖瑶不想的，她非要做。

    苏靖瑶脸色微变：“这种手段……”

    极其棘手！

    即便是她，一时之间也无法把妙菡驱赶。

    “困！”

    她瞬间施展道法。

    “既然你不走，就留在这具身体里吧！”

    苏靖瑶一咬牙，下了一个决定。

    “谁怕谁！”妙菡火气来了，什么都敢做。

    “哼。”苏靖瑶控制着这具身体，瞬间出现在了大师兄的旁边。

    两个一模一样的女子，一左一右，一上一下。

    画面，难以想象。

    “呸！”

    “……”

    “哼！”

    ……

    半月后。

    造梦空间之内。

    龙天、风阳以及许太安三人看着前方的巍峨高山，露出震惊的神色。

    “这里是……”龙天紧皱着眉头，“我记的话，这里以往并没有这座山！”

    这座山极其之高，直插云霄。

    然而，不走近来，根本发现不了这里有座山。

    “这里，也没有任何怪物出现！”许太安也目光警惕。

    他感觉，此事透露着蹊跷。

    “小心一些。”风阳提醒道。

    这些时日，他们再次进入梦灵空间。

    梦灵空间，又出现了其他的怪物。

    这让他们很是欣喜。

    似乎，这个梦灵空间，可以源源不断产生怪物。

    他们又继续斩杀怪物，提升实力。

    不过，没过多久，恐怖的火凤凰再次出现，神通洗地，怪物再次灭绝。

    他们心中顿时有了诸多的想法。

    他们猜测，这个火凤凰，可能是梦灵空间里的主宰。

    这处世界，乃是它的家。

    家里出现虫子，当虫子成灾，引起了主人的注意，于是主人开始清理。

    这种说法，在这些修士中一直流传，有很高的可信度。

    “奇怪，按理说，怪物在哪里都能出现，这里怎么会没有？”龙天提成了自己的疑问。

    他看着巍峨高山，不知道在思考什么。

    突然，许太安说道：“这处高山，会不会是火凤凰的住所？”

    此言一处，在场的三人都沉默了。

    如果这里是火凤凰的住所，一切都说的通。

    这座高山，存在着诸多的怪异。

    “我们要不要……上去看一看？”风阳提议。

    几人对视了一眼。

    “好！”

    最终，他们下了决定，向高山上爬去。

    毕竟，这意味着机缘。

    山，足够地高。

    入眼处，便是一片桃林。

    “这高山的风景很雅致，不像其他地方。”看着桃林，风阳思索道。

    梦灵空间的环境，可以说很恶劣，甚至乱七八糟，根本不像一个正常的世界。

    这里，让他们感受到了外界的气息。

    “如果，我们碰到了火凤凰，应该怎么办？”许太安犹豫说道，“在梦灵空间我们不会死，但是这是火凤凰，它的实力深不可测，甚至连风阳你师父都不是其对手，它若对我们出手，我们死了怎么办？”

    “应该不会。”龙天犹豫了下，“最多就是神魂受损。

    如果，我们见到了梦灵空间的主宰，与之结下了善缘，那么想要有多少怪物可以杀，岂不是就有多少怪物可以杀？”

    想到了这些，三人都很激动。

    这都是机缘啊！

    三人压抑着激动，继续向前走。

    突然间，一声冷漠的声音传来。

    “来人止步！”

    三人吓了一跳，立即警惕。

    在他们前方，出现了一位白衣飘飘的女子。

    女子神色……嗯没有神色。

    或者说，没有脸。

    整张脸，都是平的，没有任何器官。

    至于为何是女子，这从头发以及声音可以判断。

    “神凰山重地，闲人止步！”

    女子声音清冷，蕴含着无尽的冷漠。

    风阳三人惊住了。

    这是……什么鬼！

    神凰山？

    真的是火凤凰的住所吗？

    梦灵空间，真的有可以沟通的生灵？

    想到这，三人震惊不已。

    “仙子，吾等三人，一直仰慕神凰大人，可否拜见神凰大人？”

    许太安咬了咬牙，开口说道。

    机缘，要掌握在自己的手上。

    “下山，否则死。”白衣无面女开口，声音不容置疑。

    三人看着这女子，只能无奈离开。

    就在这时，三人看到山下走来了一个倩影。

    女子的脸上隔着一层黑纱，让人看不起面容。

    看到这个女子，风阳等人微愣，心中有了些猜测。

    在以往的梦灵空间，有两种人不能得罪。

    一种是戴面具的人。

    那种人，是梦轮会的人。

    不过如今，梦轮会解散。

    第二种，是漂亮的女人。

    传言，梦灵空间里，凡是漂亮的女人，都是极乐少岛主的道侣。

    这个女子……很有可能就是。

    “仙子，这里是神凰山，禁止进入。”风阳忍不住提醒，差点小师娘就都叫了出来。

    胡香怡看着三人，露出笑容：“禁止的是你们，又不是我。”

    在三人的注视下，胡香怡缓缓向山上走去。

    无面女子，并未有任何阻止。

    看到这一幕，三人震惊。

    “怎么回事？”

    “她为何可以进去？”

    这个女子，和他们一样都是极乐岛的修士，为什么能够进入。

    “是不是女人能够进去？”龙天猜测，“要不要我们女装一下？”

    “别！”风阳拒绝。

    这龙天的话，明显不靠谱。

    “刚才这个女子，我怀疑是我的小师娘。”

    “确实，我感觉也有可能是少岛主的侍女，我在这个女子的身上，感受到了一股熟悉的气息。”

    “我师父的道侣怎么可以上神凰山？”

    “莫非，少岛主和火凤凰，有一腿？”

    “我师父虽强，但与神凰大人相比，差距甚远。

    我估计，这是我小师娘自己的机遇。”

    “确实，否则的话……这里的水很深。”

    龙天不由得想起了少岛主，那种神秘莫测的神情，让他总感觉，此事似乎不是那么简单。

