    盛厉霆也不想和这个家伙多纠缠什么，确定车上的消毒水雾已经散去不少之后，转身准备离开。

    只是碰巧在这个时候，有人抓住了他的胳膊。

    盛厉霆下意识的看过去，视线落在自己右臂上那明显有些突兀的手上。

    傅臻冲着他露出一个晦涩不明的微笑，随后一把将人拽了过来。

    盛厉霆本身有伤，在对方用力一扯的瞬间，他便是失去平衡往傅臻身前倒去。

    傅臻拦腰一搂，直接将人抱了一个满怀。

    盛厉霆神色一凛，话还没有来得及说出口，对方已经吧唧一口亲在了他的额头上。

    “……”

    “……”

    院子里，清冷的风呼啸着而过，卷起一片片落叶铺天盖地的落下来。

    这一幕不光是盛厉霆惊呆了，连带着一旁安静等候的死人当三大高手都直接懵逼了。

    他们家主子在干什么？

    前一刻不是还屁颠屁颠的跟着苏瑾跑回来，转眼就轻薄了盛家那位活阎王，他这是在干什么？

    盛厉霆如雷轰顶，怒不可遏的将如此行为的傅臻给推开，不敢置信的捂了捂自己的额头，就像是碰到了什么瘟疫的东西，他手忙脚乱的擦着，狠狠的擦着，看那样子是真打算擦掉一层皮才肯罢休。

    “你们在干什么？”盛峰本是坐在车上观察着这难分难舍的两人，这两天他总觉得有些不对劲，越想越觉得自己像是被耍了，可是现在这样的情景，他压根就是多余担心自己被耍了，他们俩竟然如此招摇，甚至不分场合的搂搂抱抱。

    下一步是不是就该公开了？

    盛峰怒气冲冲的跑了过来，“你们这是在做什么？”

    傅臻丝毫没有犯错的悔悟，大摇大摆的承认着，“盛家老爷子不是看的清清楚楚吗，我和小四爷可是很认真的在用嘴巴谈事。”

    “你给我闭嘴。”盛峰扭头看向好像还没有回味过来的儿子，他压了压随时都要喷发的怒火，道：“我还在想你出现在这里是为了什么，你就为了等他？”

    盛厉霆当真是哑口无言，他完全被傅臻给气傻了。

    “我来替小四爷回答吧。”傅臻再次不见外的迎了上前，“情到浓时总是身不由己，老爷子，你难道没有瞧出来你的四公子对我可是情根深种啊。”

    “我让你闭嘴。”盛峰打断他的话，“你如果不想我在这里对你出手，你立刻给我滚。”

    “老爷子就凭你这几个人，似乎还为难不了我。”傅臻得意的双手交叉着抱在心口处，他冲着盛厉霆再邪佞的笑了笑，“我晚点再来找你，我们的话还没有说完。”

    盛厉霆怒目，“好，我等你。”

    傅臻挥了挥手，心情大好的上了车。

    盛峰已经被气的快要七窍生烟了，他看着竟然还要见面的儿子，道：“你眼里还有没有我这个父亲？”

    盛厉霆拿着手绢擦着额头，语气虽说不疾不徐，但细听之下，好似有几分咬牙切齿的味道，他道：“你放心，我会快刀斩乱麻的，我会让他记忆犹新今天的所作所为。”

    盛峰好像有些没有听明白自己儿子的言外之意，他只知道绝不能再让他们私下见面，现在都开始大庭广众之下搂搂抱抱了，如若是四下无人的时候，他们还不得……还不得……

    他不敢想下去了。

    盛厉霆深吸一口气，这绝对是那个家伙故意的，他肯定是看见了父亲，才会这般胆大妄为的轻薄他。

    这口气，他必须要双倍奉还！

    “等我处理了苏易这件事，晚上我们再好好聊聊这件事。”盛峰转过身，径直朝着殡仪馆走去。

    盛厉霆亦步亦趋的跟在后面。

    盛峰瞥了他一眼，“你跟着我做什么？”

    “我既然来都来了，也应该悼念一下亡者。”盛厉霆道。

    盛峰也不确定他跟过来是什么心思，也不想在费脑子去掺和他的心思，直接道：“你好自为之。”

    殡仪馆内：

    苏思承听到有客来访四个字时还以为自己是不是听错了，竟然真有人来悼念父亲？

    他身为家属连忙站起身，只是在看到来客时，眉头倏地紧皱成川。

    盛家两父子？

    盛峰接过一朵白花，站在灵柩前，看着苏易的遗像，还是恭恭敬敬的行了礼。

    苏思承不明这两父子来这里的动机，只得保持戒备的站在一旁，全神贯注的打量着他们的一举一动。

    盛峰走到了棺木前，看着躺在冰棺里面无一点血色的亡者，他道：“有人跟我说这是你们苏家在演戏，我瞧着这戏挺真的。”

    苏思承觉得受到了侮辱，不敢置信他们盛家竟是如此咄咄逼人，人都没有了，他还能说出这种、这种荒唐的话。

    盛峰抬眸，看着苏思承几乎要瞪出来的眼珠子，道：“开棺。”

    “不可以。”苏思承挡在盛峰面前，几日来压抑的怒火完完全全的压不下了，他也不需要对亡者如此侮辱的人谈什么尊卑，吼道：“你们盛家未免欺人太甚了。”

    “爸，这太过分了。”盛厉霆同样拦住了父亲。

    盛峰瞥了他一眼，“这里没有你说话的份。”

    盛厉霆道：“苏董事长的遗体就在这里，你还要查验什么？”

    “我要做什么还轮不到你来过问。”盛峰眯了眯眼，看着行为诡异的苏家大公子，几乎是用着不容商量的语气道：“开棺。”

    “你们、你们太过分了。”苏思承见着周围涌上来的保镖，声嘶力竭的吼着，“你们都给我滚开，不许动，不许开棺。”

    “都给我住手。”盛厉霆拦在冰棺前，他竟是从未想到父亲会做出如此丧心病狂的事，“这是不敬啊，人都去世了，一切都尘归尘，土归土，父亲，您不能这样。”

    盛峰面色更为难看，“我说过了，我做事还轮不到你来指手画脚。”

    “你要确定什么？确定我父亲是不是真的死了，是吗？”清冷的声音从所有人身后响起。

    苏瑾被吵醒，整个人周身都笼罩着一层散不去的起床气，她瞧着这一屋子的闹剧，真是可笑极了。

