    李沐傻眼了！

    他伸手推了推李寻欢，李寻欢微微晃动，片刻，呼噜声竟然响了起来。

    什么情况？

    李沐欲哭无泪。

    好不容易靠上的剧情人物，让自己给灌倒了！

    不是说好了大侠千杯不醉吗？

    还没一瓶呢，怎么就倒了？

    你的内力呢？

    把酒逼出来啊！

    你喝嗨了，我怎么办？

    大哥，你是主角啊！

    没有你，谁往后推剧情？

    ……

    唐若悠傻傻的跟着推了把李寻欢：“现在怎么办？”

    她是有些蠢，但她也知道，在小李飞刀的世界，李寻欢显然比李沐更靠谱一些。

    “什么怎么办？”李沐回看了一眼，“该你上了，现在正是你和他增进感情的机会吗！趁他醉的时候，搞定他，我们马上就能回去。”

    李沐的眼神中，满满的都是鼓励。

    唐若悠的脸一下子红到了脖子根，咬牙切齿道：“李小白，你无耻！你把我当什么人了！母猪吗？而且，喝醉酒的男人种子有百分之八十的几率诞生畸形婴儿，你不知道吗？”

    “……”

    李沐无语，女人就是矫情，本来目的就是这个，过程很重要吗？

    再说了，畸形不畸形的很重要吗？

    不是说好了回去就打..胎吗？

    口是心非的女人！

    呵呵！

    他要有合适的药。

    早给两人灌了，塞房间里煮成熟饭了！

    “李小白，我可以和李寻欢那个啥，但他必须戒酒超过半个月以上。”唐若悠压低了声音，“我要一个健康的孩子……”

    “唐若悠，你不要太过分，你这是强行增加任务难度，我有理由拒绝。”李沐瞪眼道。

    “我不管。”唐若悠道，“否则我就不配合！”

    “……”李沐皱眉。

    “少爷，你怎么了？”

    一声怒吼，铁传甲须发皆张，像一头发疯的狮子一样，粗暴的撞开了桌椅，奔李沐冲了过来，“小子，你竟然在酒里下毒！”

    “喝醉了！”

    李沐第一时间喊道。

    好不容易搭上的关系，他可不想因为铁传甲的莽撞断掉了。

    铁传甲一愣，看向李寻欢。

    果不其然，李寻欢红润的脸庞和均匀的呼吸，以及口中偶尔发出的“诗音”两个字的呢喃，证明他只是醉倒了！

    “醉了好啊！醉了好！”

    铁传甲老脸一红，干脆利落的向李沐鞠了一躬道：“少侠，对不起，误会你了，老铁向你赔罪！”

    “赔罪什么的就不用了。”李沐尴尬的笑了笑，问，“老铁，你有没有解酒药啊！咱是不是应该把李叔叫醒了！这冰天雪地的，万一出什么事就不好了！”

    “少爷已经十年没有睡过一个好觉了！”铁传甲看着李寻欢，怅然道，“不要弄醒他，让他睡个安稳觉吧！他背负的东西太多了！”

    可是剧情需要他啊！

    李沐干笑：“可是这里很危险！”

    诸葛雷脸一抽，不要脸！

    你难道不是这里最大的危险吗！

    “有我在，少爷不会有事的。”铁传甲扯过来一张板凳，守在了李寻欢身前。

    “……”

    李沐额头青筋直跳，却没有任何办法，这憨货！

    一旁，唐若悠抱着手冷笑，她还在生李沐的气。

    ……

    厚厚的棉布帘子撩开。

    面目丑陋的碧血双蛇登场。

    门帘外。

    阿飞的身影一闪而逝。

    抢夺金丝甲剧情正式拉开序幕。

    ……

    “你就是急风剑诸葛雷？”闯进酒馆的白蛇直面诸葛雷。

    “两位高姓大名，恕在下眼拙……”诸葛雷冷汗淋漓，悄悄扫了眼已经进入看戏状态的李沐，看他没有多管闲事的意思，暗叹流年不利！

    “就凭你，也配称急风剑。留下关外带回来的东西，饶你的命。”黑蛇道。

    赵老二：“两位怕是弄错了，咱们在关外交了货，镖车已经空了……”

    噗！

    黑蛇出剑，立威。

    赵老二扑街。

    ……

    看着漫天飘洒的鲜血，以及赵老二的无头尸体，李沐脸色一白，喉头一阵翻涌，下意识的握紧了青莲剑。

    “啊！”唐若悠一声尖叫，干脆利落的昏了过去。

    黑蛇，白蛇，诸葛雷，客栈里的所有人都被这声尖叫吸引了过来。

    像一尊铁塔一样挡在他们面前的铁传甲微微皱眉，下意识的绷紧了肌肉。

    Shit！

    李沐太阳穴突突直跳，目睹杀人带来的不适感瞬间消失。

    该死的女人，该死的客户！

    拼了命的秀存在感啊！

    李沐扫过客栈里的众人，挤出了个尴尬的笑容：“没事，你们继续！”

    ……

    剧情的流畅性已经被打断了。

    白蛇看了眼金刚一般的铁传甲，问李沐：“小子，你想多管闲事吗？”

    你丫脑袋进水了吧！

    看的铁传甲，问我干什么？

    而且，你哪只眼看到我想多管闲事了！

    李沐也是无语，他扬了下手里的酒杯：“我只想安静的喝酒！”

    “识相。”白蛇冷笑了一声，赞道，他们的目的是金丝甲，也不想节外生枝。

    李沐袖手旁观，诸葛雷面现绝望之色，他瞥了眼李沐，暗自一咬牙，从怀里掏出了一个黄布包袱：“两位招子果然亮，咱们这次的确从关外带了包东西回来。不过，两位来迟了一步，这包东西，一刻之前已经是那位少侠的了！”

    说完。

    他用力一抛。

    黄布包袱在空中划过了一道弧线，精准的落在了李沐的面前。

    你妈！

    李沐愣了一下。

    祸水东引吗？

    这特么就是江湖啊！

    你不惹事，事情也会主动来找你！

    原本的剧情是诸葛雷为求活命，提出和碧血双蛇赌斗劈虾球来着，但是，走到现在，剧情完全崩了！

    吐槽归吐槽，李沐也明白，他出现后引发的连锁反应，故事回到正轨的可能性已经不大了！

    黄布包袱里是金丝甲。

    小李飞刀世界前期的重要道具，比黄蓉的软猬甲毫不逊色的防身护具，它贯穿了梅花盗的整个剧情，原本，金丝甲是落在阿飞手里的。

    在争夺金丝甲的过程中，几乎所有的参与者都领盒饭了。

    之前，李沐试图把剧情掰回正轨，没打算动金丝甲。

    但现在，眼瞅着剧情崩了，金丝甲又摆在了他面前，再往外推就成傻子了。

    金丝甲是保命的神器！

    尤其是他是个只会一手废物技能的半吊子货，有了金丝甲，无疑多了半条命！

    再者说了，他一个堂堂的圆梦师，送上门的金丝甲都不敢要，岂不是太怂了。

    剧情？

    崩就崩了了吧！

    没有剧情，就创造剧情！

    李沐不是迂腐的人，他伸手抓起了装着金丝甲的包袱：“不错，诸葛雷的确把金丝甲送给我了！”

    铁传甲眉头微微一皱，回头看了眼李沐。

    中计了！

    诸葛雷狂喜，眼底的嘲讽一闪而过，年轻人到底江湖经验浅薄，江湖可不是功夫高就能混得开的！

    无论是他，还是碧血双蛇，都没有暴露包袱里装的是什么，没想到那少年竟然一语道破了。

    少年人贪利，不知道江湖险恶啊！

    诸葛雷可以想象，那少年一路上将要面临的腥风血雨了，明枪易躲暗箭难防，就算他有一身的邪术，又能打出几根钉来？

    不过，这正合了诸葛雷的算计。

    李沐带给他的耻辱大发了，他巴不得李沐被人挫骨扬灰呢！

    还有那碧血双蛇，能死在那少年的手里，最好不过了！

    届时，他诸葛雷还是最后的赢家！

    江湖，管他什么手段，活下来才是能耐。

    “小子，别自作聪明。既然你知道包袱里装的什么，就应该听过我们碧血双蛇的名头。包袱丢过来，饶你一条小命。”白蛇面色阴沉，威胁道。

    自始至终，他的注意力都在铁传甲身上。

    一个醉鬼，一个昏倒的柔弱女子，还有个手无缚鸡之力的小白脸。

    这样一群人中，最大的威胁应该就是那铁塔一般的壮汉了！

    李沐抬眼看向碧血双蛇，沉吟了片刻：“杀了自作聪明的诸葛雷……”

    话音未落。

    黑蛇反手出剑，剑刃干脆利落的穿透了后退着往门口溜的诸葛雷的喉咙。

    此时。

    诸葛雷距离门口大约只有一米多的距离，眼瞅着就要逃出升天了。

    当黑蛇的快剑插进他咽喉的时候，他的脸上一副惊恐和不敢相信的表情。

    黑蛇收剑！

    诸葛雷的喉咙顿时飚出了一道血箭。

    生命飞快的从喉咙流逝，诸葛雷双手用力压着自己的伤口，却又怎么捂得住，鲜红的血液不断从指缝涌出来，他愤怒的瞪着李沐，眼神里满是不甘和愤恨。

    看着努力挣扎不想咽下最后一口气的诸葛雷，李沐摇了摇头。

    江湖啊！

    在这个残酷的世界，生命竟然是这般的脆弱！

    一定要谨慎又谨慎了！

    在脑海里闪过哲学家般的感慨和总结，李沐看着碧血双蛇，悠悠的补完了他的话：“杀了诸葛雷……我也不会把金丝甲给你们的。”

    声音很轻，却清晰的传入了客栈内所有人的耳朵里。

    铁传甲的眉毛不自觉的抖动了一下，暗中叹了口气。

    诸葛雷仿佛听到了最大的笑话，他伸手指着碧血双蛇，想笑却笑不出来，鲜血倒灌进了喉咙，发出了奇怪的咯咯声。

    一大口鲜血从诸葛雷的嘴里涌了出来，他仰面栽倒，脸上定格了一副奇怪的类似于解脱或者释然的古怪表情。

    “小子，你找死！”

    遭受了戏弄，碧血双蛇对李沐怒目而视，异口同声的喝道。