    “三哥说得是，其实都是因为我没本事。”

    “那你干不干？”

    此时的李夜璟，就像叶婉兮所说的拉人入伙的传销头子。

    “只要你肯干，不需要你出太多力，我助你登基。”

    “为什么？”

    李宴琦就不明白了，“三哥有能力，为什么不自己做呢？”

    李夜璟叹了口气，说：“原本我也想自己做，但上了这么久的朝后，发现做帝王的权衡之术太难，我这暴脾气要是做了皇帝，多半是个日日都得朝堂见血的暴君，我不适合干这活儿。”

    李宴琦笑了，“那我这脾气岂不是要被大臣们欺负死？”

    李夜璟：“……”

    “所以我保你啊。”

    李宴琦笑得更厉害了，“三哥，你这说得跟过家家似的，算了吧。”

    【他动了夺权的心思，可是他对赵家依旧下不去手，还差一个契机，快了。】

    李夜璟一脸怒意，合着他说了半天，在他眼中就是说着玩儿似的。

    李夜璟再要说什么，李宴琦却是跑开了。

    “厨房就在那边吧？”李宴琦跑到前面，指着山林中冒着炊烟的方向。

    “嗯，你三嫂正在做饭。”

    “我们也去看看吧，真是没想到，三嫂还会做饭呢。”

    李夜璟的目光露出温柔之色。

    “她会的东西多了，做饭只是小意思。”

    有几个厨子给叶婉兮打下手，一桌丰盛的晚餐很快出炉。

    红烧鲤鱼，烤乳鸽，清蒸螃蟹，红烧螃蟹……

    入秋了，正是吃螃蟹的季节。

    古代人平时不吃这玩意儿，据说最早吃螃蟹的人，是因为农田被这东西破坏，因憎恨才吃它。

    生在富贵人家的李宴琦倒是知道螃蟹能吃，他却是不吃的。

    “三嫂还喜欢吃这东西？”他有些好奇，叶婉兮也是养尊处优的人，怎么还吃螃蟹呢？

    叶婉兮笑着给他拿了一只清蒸的。

    “好吃啊，这个季节的螃蟹最美味，我给你拿了一只母的，有蟹黄。来，还有这个，这是我调味好的酱料，把蟹肉和蟹黄弄出来，沾着酱料才好吃。”

    李宴琦看着他们吃螃蟹，觉得有些稀奇。

    叶婉兮除蟹肉有些本事，不一会儿就给叶玺弄了一碗。

    沾着特制的酱料，原本不起眼的蟹肉就显得十分的美味。

    “嗯，果然味道不错。三嫂，你怎么懂得吃这些？”

    叶婉兮不动声色的笑了，“前些年我走南闯北，什么稀奇古怪的东西没见过？我看南海那边的人吃蟹，也就学会了。”

    “南海？他们吃的是海里的蟹吧。”

    “嗯，反正都是蟹嘛，差不多。”

    李宴琦得知这么丰盛的晚餐全都是叶婉兮做的，他赞不绝口，同时心里有种微妙的感觉。

    他突然觉得昔日的学渣与自己的距离越来越远，四年的时间，她学了经商，学了医术，还偷偷的厨子，惊艳了所有人。

    再看自己呢，依旧一无是处，依旧是渣渣。

    ……

    夜里，玩得兴奋的叶玺并不愿意回房间睡觉，缠着叶婉兮与李夜璟，要他们陪着去抓蝈蝈。

    秋天的晚上捉蝈蝈？这黑灯瞎火的，真是亏他想得出来。

    可偏偏山林间到处都是虫鸣声，不想抓吧，它又叫唤，勾得小孩子根本睡不着。

    李夜璟被他缠得烦了，抱着丢去了李宴琦屋里。

    面对着一个肉嘟嘟的小身子砸到床上，李宴琦有些懵，“三哥，叶玺他怎么了？”

    “他要抓蝈蝈，你看着办吧。”

    “啊？”他不会带孩子啊？

    叶玺拽着李宴琦的胳膊道：“四叔四叔，别睡了，你带我去抓蝈蝈好不好。”

    李宴琦无奈说：“这么晚了，黑灯瞎火的，上哪里抓去？我们明日白天再抓好不好？”

    “不好不好，蝈蝈就得晚上抓。你听，它们都在叫呢。”

    李宴琦叹了口气，天气都这么凉了，蝈蝈竟然还在蹦哒。

    罢了罢了，也蹦跶不了几天了。

    小孩子缠人的功夫一流，他才四岁，正是爱玩爱闹的时候，李宴琦被他缠得没办法，只能起床陪着他抓蝈蝈去。

    “蓝炜，你也在啊。”

    蓝炜一脸幽怨，“王爷让我带你们抓蝈蝈去。”

    “那他人呢？睡觉去了？”

    “没有，他带王妃逛林子去了。”

    李宴琦：“……”这可真是，小的要抓蝈蝈，大的这么晚了也不睡觉，逛什么林子。

    人家李夜璟才不是带媳妇半夜逛林子，天气越来越凉了，尤其是山林里的夜晚，比京城的气温冷上不少。

    良辰美景，正是泡温泉的好时节。

    有着温泉的那小院里，已经有人提前布置好了水果糕点，换洗的衣服。

    旁边还有一个小炉子，正咕咚咕咚的烧着水。

    一旁的茶壶里也正泡着茶。

    年轻的夫妻是需要时常做些有情趣的事，好增进感情，每十天他才休息两天，定不能让孩子煞了风景。

    李夜璟脱去衣衫，只留一条亵裤穿在身上。

    躺在温泉旁边的椅子上，身上披着一条薄薄的毯子。

    先喝些茶水，等王妃换衣服，下水前的工作也是不能少的。

    叶婉兮在温泉旁边的屋子里换衣服，打开装衣服的包裹，才发现容她换洗的衣服又薄又透，穿了跟没穿似的，只余肚兜与亵裤，也比外头再套一层薄洒强。

    叶婉兮正要脱下，想了想，还是算了。

    对古人来说，她要不穿这屋薄纱才更伤风败俗。

    咦，等等，她是来泡温泉的，哪来这么多事？

    三更半夜，黑灯瞎火的，那小蜡烛挂在墙壁上还不如月亮光，她真是想多了。

    “喂，婉兮你好了没有？”

    久久没见她出来，外头的人等不了，忍不住催促她。

    叶婉兮忙将轻薄的衣服套上，穿上特制的木屐哒哒的往外走。

    “来了。”

    听到动静，他转头看去，只见云雾缭绕间，婀娜身影翩然而至，一袭轻纱拂过脸庞。

    李夜璟伸手一抓，那柔软丝滑之物瞬间从他指尖划过。

    痒痒的感觉从掌心一直传到心尖上。

    李夜璟侧头看向身旁的人，她低头喝着果茶，丝毫不觉撩了自己一把。

    “婉兮。”

    “嗯？”

    “衣服……还满意吧？”

