
　　望着天上随风而散的光点，凤渊和七彩兔子表情极为沉重，他为了卓宇而牺牲，完成了他的使命。

　　“全是那个小天王搞的鬼，要不是他，狼王也不会死！”

　　七彩兔子双眸闪烁凌厉的光芒。攥紧拳头，神情十分愤怒，咬着牙低沉道。

　　凤渊摇了摇头凝声道：“不止是小天王，还有天王雕像，这件事情和他也有关系。”

　　“为什么？”

　　七彩兔子沉浸在失去狼王的沉重心情中，而且状态十分虚弱，没反应过来凤渊说的是什么意思。

　　凤渊指着神修塔顶端的天王雕像，语气冰冷的说道：“小天王就是接受了天王雕像的传承，否则他怎么可能也使用宝瓶之力？”

　　“对哦……”

　　七彩兔子听到此话，神情愤怒的瞪着上方的天王雕像。

　　不过他眼神古怪之光一闪，奇怪的说道：“等一等，控制小卓子的宝瓶，是天王给他的，还是那个青年的宝瓶？”

　　“这个……”

　　凤渊眉头紧皱，好像他真的没注意到。

　　因为两个宝瓶长得都一模一样，而且也是同时消失的。

　　“或者说，两个都有关系？”凤渊不太确定的说道。

　　七彩兔子耸了耸肩说道：“现在小卓子在光环里不知道怎么样，还是等他出来之后再说吧。”

　　“也不知道狼王为什么要将卓宇推入光环之中，有什么作用呢？”

　　凤渊仔细想了想，猜测道：“我觉得既然是来自于天王的手段，那么就要回归本源，可能才是解决之道。”

　　“嗯？那三个家伙的尸体怎么也不见了。”

　　七彩兔子忽然看到新世界的三个人都不见了，原本被七彩兔子镇压的地方只留下了六个深坑，就是他们双腿穿透地面留下的。

　　至于尸体不知道什么时候没了。

　　凤渊沉声道：“小天王的手段真是残忍，这三个人对他来说恐怕是傀儡，或许是来试探我们的。”

　　七彩兔子冷然道：“管他的目的是什么，总之这梁子是结下了。为了小卓子，为了狼王，今后必然要找他报仇。”

　　“对了，总说小天王不小天王的，他没有名字吗？”

　　七彩兔子一时兴起，想要知道对方的真实姓名。

　　凤渊眼球向上仰起，想了一会回答道：“我记得好像是叫……苏傲。”

　　“苏傲？”

　　七彩兔子听到这个名字，忍不住吼了一声，面露惊骇之色。

　　关于苏傲的事情，卓宇在外门的时候已经和他说过了，是苏业的堂哥。

　　说起苏傲，兔子又忍不住想起了苏业和卓宇的关系。

　　苏业目前是好是坏还不好说，他和大长老之间立下了一些承诺，从卓宇小的时候来到荒宗时就被选中。

　　大长老与苏业和卓宇说的话，别说是卓宇本人，七彩兔子都不太相信，其中牵扯到的东西太复杂了。

　　卓宇内心一直有一个执念没有消去，那就是当初林琛对露露的所作所为，十倍奉还！

　　结果在遗弃大陆耽误了那么长的时间。

　　沿途中苏业却告诉卓宇，林琛离开了荒宗，或是可能和魔族与黑暗势力合作，要做一些惊天动地的大事。

　　本来是反派的苏业，却洗白成为了好的那一方。

　　起初卓宇在沙漠的那个村庄与苏业第一次见面，苏业所说的话卓宇丝毫不相信。

　　当回到宗门后，听到大长老亲自认证后，卓宇难以不相信。

　　甚至到最后，读到了老头子留下来的信，卓宇的心更加乱了。

　　这里头到底掺杂了多少的复杂之事？23sk.Com

　　他们知道苏傲就在内门中，而且来到这里所发生的事情，好像都是被安排好的。

　　巧合的是，小天王竟然就是苏傲，真是冤家路窄。

　　苏傲当初自负无比，竟是亲自降临外门，想要依靠一己之力将外门进行大清洗。

　　好在卓宇先是阻挡了他一番，最后是大长老将其逼退。

　　现在，苏傲来报仇了！

　　凤渊看到七彩兔子如此激动的样子，一脸疑惑的问道：“怎么？难道你认识苏傲？”

　　“当然认识。不仅我认识，卓宇更加熟，因为最早的时候他们两个见过面，还交过手！“

　　七彩兔子内心还处于震撼之中。

　　没想到对方居然是这么强的一个对手，那可是元丹境以上的强者啊！

　　凤渊同样感到无比的诧异：“小天王苏傲早在十年前就成名了，当时和我主人不相上下，怎么他会出现在外门？”

　　“这我就不知道了，你问他去吧。”

　　七彩兔子表示自己不知道。

　　就在两人讨论关于苏傲的事情时，神修塔顶上有一股通天彻地之力暴涌而出，令整个旧世界的夜空在颤抖。

　　七彩兔子和凤渊神色一惊，悬挂在夜空之上，如圆盘般的月亮，对神修塔顶的天王雕像降下一道明亮的白色月光。

　　两人都被这道耀眼的月光照射得睁不开眼睛。

　　光芒散去部分后睁开眼睛一看，发现一道魁梧的人影，沐浴在白光之中，出现在他们面前。

　　“天王？”凤渊倒吸一口气震撼道。

　　七彩兔子则是对天王怨恨十足的说道：“都是你干的好事，快说卓宇到底现在是什么情况？”

　　“你在干什么？”凤渊吓得瞪大双眼，在七彩兔子身边低声警告道。

　　天王存在于内门的意义可是超乎想象的存在，他要是出手，新旧世界都会颤抖一分。

　　要是惹怒了天王，七彩兔子不得被对方给打扁才怪。

　　“呵呵，没事。”

　　天王表示无伤大雅，因为他早就做好了被七彩兔子喷的准备。

　　要是七彩兔子不喷他的话，他倒是觉得奇怪。

　　“回答我啊！”七彩兔子表情愤怒、沉重的吼道。

　　他这是为了狼王和卓宇向天王质问，才不怕对方是什么身份和地位。

　　“狼王完成了他的使命，他是自愿的。”天王轻声道。

　　“至于卓宇，狼王这么做是正确的。”

　　天王语气微凝道：“你们不是疑惑为什么两个宝瓶都不见了吗，那到底是我还是他们的宝瓶，让卓宇变成这样。”

　　“我可以告诉你们，两个都是，这倒也是出乎我意料之外。”

　　凤渊忍不住质疑道：“还有什么事情还能在天王您的意料之外？”

　　天王说：“我与新世界的联系已经很薄弱，所以我难以揣测新世界的人到底在做什么。”

　　“不过，他们的确是要针对卓宇而来的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第四百六十四章：原来是他免费阅读。https://xs.23sk.com 