
眼睁睁看着自家营长站着让言笑晏晏的政委帮他更换了肩章，并且将新的证件交到沈耘手上，二营的战士们依旧有种梦幻的感觉。

号称六团最强的一营，营长缪胜也不过只是少校。

可现在，沈耘居然升衔了。如果不出意外，沈耘很快就要调整到副团职务。

也就是说，或许二营长这个位置，沈耘干不长了。

想到这里，本来还对沈耘心怀怨忿的二营战士们，忽然就有一种不舍的感觉。

他们心里同时升起一种想法，那就是沈耘如果离开，可能他们这段时间坚持不懈挥洒的汗水泪水甚至血水，便尽数变得没有了意义。

这种想法可能有些贱，但战士们就是感觉心里有些空落落的。

眼看着沈耘将风头尽数拉到了他一人身上，苏恩阳在惊讶和欣喜之余，也察觉到了战士们的失落的心情。

不过在他的理解当中，应该是沈耘将他和战士的距离拉的太远，以至于战士们心里彻底生出了那种无法超越的感觉。

此时他的心里已经开始盘算到底该如何解开战士们的心结……

从更换肩章的那一瞬间，沈耘便感受到更为艰巨的责任的使命。举办这个升衔仪式的意义就在这里，仪式感能够让一个人充分认识到，自己迎来的不仅仅是荣誉，还有其他更加重要的东西。

唯独的两名升衔的校级军管肩章尽数更换完毕之后，蔺向辉并没有第一时间让两人下去。

“既然上来了，那就索性让你们各自发表一下自己的感想吧。咱们团校级军官升衔也不是经常的事情，应该让战士们听听。”

蔺向辉的决定季永民自然是举双手赞成的。

思想工作能够促进军事训练，这是毋庸置疑的。尤其是沈耘这个新晋中校，如果他能够说一些激励人心的话，肯定能够让全团战士都受到莫大的鼓舞。

在两位首长全部赞同的情况下，沈耘便不得不开始了他的发言。

好在并没有让他做深恶痛绝的代表，不然沈耘指不定心里会冒出多少膈应来。

“我相信很多人都在疑惑，这么年轻的中校背后，到底隐藏着怎样的秘密。很抱歉，面对这些疑惑，我只能告诉你们，除了一枚一等功的奖章之外，其他一切都是秘密。”

“在我的履历当中，有一年半的时间处于这种保密状态。我不能告诉你们战况有多惨烈，更不能露几处伤口来证明我不负这些荣耀。”

“我要告诉你们的是，你们看到的和平，只是一种暂时的假象。在这和平下边，是危机四伏。”

“军人只有打仗和准备打仗两种状态，你们很多人把它当口号。但我现在可以告诉你们，这是真的。”

“从我来到二营开始，我的风格就异常简单粗暴。这种粗暴甚至一度让我的搭档为我的前程感到担忧。”

“为什么我要这样呢？如果说是为了前程，很负责地告诉大家，只需要平稳过度，我就能够前程无忧。可是，我没有。”

“经历过真正的战斗，才会明白身为队伍主官，能够带着战士们在战场上活下来，让己方以最小的代价赢得这场战斗，这才是最重要的。”

“鲜花和掌声，从来都只会献给胜利者。而只有活着的人，才能够享受这一切。”

军人，永远只有打仗和准备打仗两种状态。这句话可是说到了蔺向辉他们的心坎里。

当沈耘示意自己讲述完毕之后，蔺向辉便立刻接起了话头。

“从沈耘同志身上，我能够看到一名军人应有的使命感和责任感。我希望我们每一名军官，都能够有这样的觉悟。”

“党和国家，不会让任何一个牺牲奉献的人寂寂无名一无所获。”

“二营的训练计划，是我和团长共同审批的。我还记得沈耘同志当时说的那句话——年轻军官希望上进，我不需要。我不是在搞政绩工程，我只是不想让二营的荣誉永远成为过去。”

不得不说，此言一出，可是让六团不少军官脸红耳赤了。

沈耘当时只不过是一个少校，就能说出这样的话来。到底要说他狂妄自大呢，还是要说他有恃无恐？依照现在看来，只怕两者都不能算是。

有了沈耘这番高谈阔论，接下来的少校发言自然显得有些黯然失色了。

而在不远处进行准备的军区文工团里，不少老成员看着沈耘，已经开始了慨叹。

“原来是他啊。”

新近参加文工团的人自然不知道这句话的含义，只是一个劲追问沈耘到底是什么情况。

王领队的出现倒是让团员们稍微收敛了一些，哪知早在过来的时候便听到了询问的他，此时却主动为这些新来的团员们解释。

“前几年军区政治部制作的那部《士兵突击》你们还记得吧？有没有觉得，这位刚刚升衔的中校有些面熟？”

“高城？”

一个非常漂亮的姑娘脱口而出，而后看着一片寂静的周围有些诧异地说道：

“难道只有我一个人有这种感觉吗？真的，他真的好像高城啊。不过现在这个样子，比高城多了几分精明，而且说话的声音也不对。”

没有人应答，不过王领队却点了点头。

“没想到好几年过去了，他已经从中尉升到了中校。这个速度，当真是让人咋舌啊。”

他居然是高城？

文工团的演员们瞬间惊呆了。

有些不明所以的已经开始直勾勾看着王领队，希望他能够进一步作出解释。

“是真的，当初他在文工团参加剧本改编的时候，我们大家伙还跟他们一起吃食堂呢。配音还是电视剧制作部的上官老师制作的呢。”

听到这里，大家伙恍然大悟。

解释完毕的王领队，却非常小心地叮嘱了一句：

“说归说，但可不能向媒体那边捅。如果你们犯了这一条，就等着被收拾吧。如果不明白其中利害，回去自己查查他的资料。”

“好了，赶紧准备。看这个情况咱们的演出也马上要开始了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10047754"  chaptername="第五百七十九章  合着是老熟人">加入书签</a>
</div>
