    

    前线的情势突变，仿佛就和张天海没有关系一般。

    毕竟徐州的军情，那是他把控不了，也掌握不了的，所以张天海只能是兢兢业业地干好自己的事情，然后等待着召唤随时上战场。

    等待着召唤，这明显不是一件很值得开心的事情，但是，这的确也是一件很无奈的事情。

    这不，二十一日一早，张天海就把副团长周方杰、参谋长郭其亮给召集到团部进行例行会议了。

    只是这一次例行会议，并没有召集其他直属机关的负责人，只有他们三个在进行了。

    “今天怕是要耽误你们俩一点儿时间了。”张天海食指轻轻地敲击着桌面。

    “直说便是了，你还是那么客气啊！”周方杰笑了笑道。

    “那既然这样，我也不多说废话了，这一次，我想改变骑兵营的现状，想要对我团骑兵营作一个适当的调整。我想听听你们两个的看法。”张天海郑重其事地说道。

    “骑兵营？骑兵营现在不是好好的么？怎么突然间想要改动？”郭其亮问了一句。

    张天海摇摇头，说道：“我是觉得，现在骑兵营担任的任务确实比较单一，趁着这一次全团主力营大编训的时刻，顺便把骑兵营动一动，看看能否在一定程度上加强骑兵营的战斗力。”

    “那关键是你想怎么改？”郭其亮又问了一句，毕竟参谋部向来都是担负着各类花式的任务，所以郭其亮必须要问清楚了。

    “整改方案我已经弄好了，关键是你们要帮忙把关一下，看看这个方案的可实行性如何。关键是于战斗力方面能否有稳步提升之功效。”张天海正色道。

    “那你便拿出来看看吧！”这时候，周方杰说话了，他可是一直在等着正文的。

    张天海翻开面前的文件夹，先是递给了周方杰：“老周，你瞅一眼看看，看看有什么错漏之处没有。”

    “还想着给你挑错处？那还真是不太容易啊，你小子从来办事都是滴水不漏的。”周方杰苦笑着接过了张天海的那本整改方案。

    毕竟对于周方杰来说，张天海来这一处，又得是加大不少工作量了，本来这已经是十分忙碌了的，突然来这么一出，哪能发自真心地笑出来啊？

    自信地看了一遍这上面的内容，周方杰开口说道：“这方案确实没什么问题，而且的话，也的确在一定程度上能加强部队战斗力。但是吧，我想知道，咱们团哪来那么多装备？”

    “拿来，我瞅一眼。”郭其亮直接从周方杰手里边夺过了那一份整改方案，然后开始阅读了起来。

    这不看不知道，一看吓一跳：张天海的胃口还真是大，要是照这个方案整改下去，直一团骑兵营可以当作是一个快速机动主力作战部队来使用了。

    说白了，就是一支骑在马背上的主力作战营，要是打起来了，就能是以最快速度投入到战场中去，完全是可以当作是一支步兵营来使用的。

    其实，对于骑兵营的设置上面，张天海的确是参考了后世的快速反应部队，但是要建设成这样的这一支部队，那就得是看军事主官怎么运作了。

    很明显，张天海是有些志在必得的阵势了。

    “我们的骑兵营，现在要建设成这个模样，确实是很有难度的一件事。但是只要是装备到位了，我相信不难。”张天海食指轻敲桌面道。

    “可是这些装备从何而来？向长官部汇报？我看怕是没那么容易吧？前线各方都是战事吃紧的状态，别的部队，可是啥都缺，咱们去问，怕也是不一定会得到审批吧？”郭其亮皱着眉头说道，显然他也不看好这个事儿。

    “没有条件，我们可以创造，也不一定是凡是都要问上级给的嘛。”张天海提出了一个十分大胆的想法。

    没有条件，创造条件，这很明显就是一个要私自调动部队上前线打仗的那一种情况了。

    没有接到作战命令而出动，而且是在形势如此紧迫的情况下，要是被上面的人查出来了，调动部队去打仗会有个什么后果？那可是相当严重的。

    毕竟已经是这个时候，任何一支部队的调动，都有可能影响着战局的发展，更别说是第三战区直属第一团这么一支战斗力如此凶悍的部队了。

    的确，以第三战区直属第一团的力量歼灭一支相对孤立的日军大队，那是绝对没有问题的。

    但是后续带来的一系列发展将会是十分麻烦的，尤其是日军部队是否会围困第三战区直属第一团？

    要日军到时候将第三战区直属第一团，这是部队给围住了，战区司令长官部是救还是不救？

    要是救的话，主力大部队是否会陷入敌人的包围圈之中？万一那是一个围点打援的经典案例呢？

    第三战区直属第一团，输不起，第五战区司令长官部更是输不起，要是第五战区败了，那将会带来怎样的灾难性后果，大家都知道的。

    正因为知道事情的后果，所以周方杰和郭其亮都不敢出声――谁知道张天海这个疯子会不会发什么神经？然后脑子一抽，干出一些比较出格的事情。

    还真别说，张天海还真敢干出这些事情，临沂前线抗命，那就是最好的案例。

    而且这小子抗命还不是一次两次那么简单，就连南京保卫战这么一类的大战役，都敢抗命了，更别说是其他的事情了。

    在他们两个看来，张天海现在还没有出世，完全就是因为他自己本身运气好。

    要是打了胜仗，那还好说；可要是万一打了败仗呢？

    打了败仗，要追究责任的时候就不是一句两句就可以推脱掉责任的，那时候就很有可能是需要有人要站出来战斗失败而负责任。

    这些责任，轻者影响仕途，重者，那可是要吃枪子儿的！

    吃了枪子还不是最主要，就连他的名声那也是要毁掉的，所以，这也是周方杰和郭其亮最大的顾虑了。

    “老张，要是别的方案，那还可以考虑考虑。可是照你的说法，咱们可是要抽调部队上前线和小日本干仗的，稍有不慎就可能会断送了，咱们直一团这支部队。就算是咱们侥幸活了下来，那咱们能担得起这一份责任吗？”周方杰十分严肃地问了一句，他的顾虑也是十分清晰的。

    原因亦无他，唯独责任耳。

    那可是要对抗战负的责任，更是对全中国老百姓说要负的责任！

    ……

    PS：第一更送上！十二点前第二更送上！

    大伙就稍等一下吧！明天争取把欠更还上三更！        

