    庄云黛还是第一次知道这事，又惊又喜，叫了一声：“娘！真的假的？”

    赵静萱脸上浮起薄薄的红晕，笑道：“是真的。先前你出门后，我有些犯恶心，便让大夫来看过了，刚一个来月，月份还浅。”

    庄云黛欢喜的很，笑道：“等爹回来了，一定高兴的很。”

    黎氏酸酸道：“你是不是傻？你爹有了新的骨肉，你看他往后还疼不疼你。”

    庄云黛朝黎氏冷冷一笑：“你以为我爹像你一样吗？”

    赵静萱拉住庄云黛的手，止住她的话：“好啦，你出去忙了大半天，也先休息休息。”

    庄云黛对上赵静萱，便忍不住又是发自内心的笑：“好，我都听您的。”

    黎氏酸得更厉害了！

    但她却不想想，她除了生下庄云黛，对她可曾有过一星半点的照顾？

    原主是个傻的，小小的一个，天天被庄家人欺负，黎氏视其为耻辱，根本对她就不管不问。

    当时庄世农还未去参军，照顾原主全是庄世农的活计。

    等庄云彤庄云期稍稍大了些，照顾原主的责任，竟是落到了两个小孩子身上！

    而后，待庄世农死讯传来，黎氏立即勾搭了新男人，头也不回的丢下三个孩子就走！

    走之前，甚至还把二房剩下的银钱都给卷走，是一文都没给三个孩子留。

    三个孩子是死是活，她根本就不在意！

    这会儿，倒是有脸去酸庄云黛对继母更亲近！

    赵静萱扫了一眼脸色一会儿青一会儿白的黎氏，她柔柔笑道：“……虽说我怀孕了，无法待客，不过，黎夫人千里迢迢远道而来，我作为三个孩子眼下的母亲，自是不能不管。这样，我名下还有一栋小宅子，时常有人打扫清理着，一会儿我便让人带黎夫人去那边休息吧。”

    黎氏原本想拒绝，但见着庄云黛冷冷的眼神扫了过来，她转念一想，住在外面就住在外面，只要她把那两个小的心给牢牢的抓住了，再鼓动那两个小的跟家里头闹，到时候她搬回来那还不是迟早的事？

    黎氏一副勉为其难的样子答应了。

    赵静萱柔柔开口：“胡嬷嬷，你便带黎夫人去那小宅子看看吧。里头若是有什么欠缺的，你记下来，回头去库房里找些东西出来，添置上。”

    胡嬷嬷忍了忍，应了一声“是”。

    黎氏走之前，还装模作样的对庄云黛道：“……黛姐儿，明儿娘再来看你。”

    自然，得到了庄云黛的一声冷笑。

    黎氏走后，庄云黛则是坐在了赵静萱身边，轻叹一口气：“娘，让你为难了。”

    赵静萱笑道：“你这孩子，这有什么为难的？……我就是怕她，在外面乱说话，坏了你们姐弟三个的名声。”

    庄云黛自然也懂。

    先前庄老童生跟庄李氏找上门来的时候，她其实也是要顾及她爹的名声，不然，早就把庄老童生跟庄李氏给“请”走了。

    所谓打老鼠怕伤了瓷器，就是这个道理。

    庄云黛下意识看了看赵静萱的肚子：“娘，这事你就别管了，我来处理就好。你现在月份还浅，得先顾着孩子。”

    说到孩子，赵静萱下意识又摸上了小腹，她浅浅的笑了笑，脸上满是恬然与静好：“先前生琴琴的时候，大夫都说我伤了身子，不好再怀了，倒不曾想……”

    她大概是想起了先前在淮阳侯府流掉的那一胎，有了几分惘然。

    庄云黛心细如发，从赵静萱微微怔住的神色上，也能猜出她在想什么。

    她没有说话，只静静的陪着赵静萱。

    赵静萱早就从先前的苦痛中走了出来，眼下是想起了那个没有缘分的孩子，才稍稍出了出神。

    她很快便收拾好了心绪，朝庄云黛微微一笑：“……你放心，我有种预感，这个孩子，会是个很让人省心的孩子。”

    庄云黛却很坚持：“那娘也别管我那个娘的事了。我来处理就好。”

    赵静萱疼爱她，不想让她因着黎氏的缘故，名声有损。

    可她也敬爱赵静萱，不想让赵静萱刚有了身子就要为一个难缠的女人费神。

    母女俩都在替对方着想。

    ……

    胡嬷嬷回来的时候，受了一肚子的气。

    她同赵静萱回禀：“夫人，你是不知道那个姓黎的，有多会摆架子。一会儿又说自己的衣裳旧了，怕给三个孩子丢脸；一会儿又说自己没有首饰，出门一股寒酸劲，旁人会怎么想她的三个孩子……一会儿又吵着要吃最新鲜的瓜果……老奴是真的服气了，咱们府里的三位小姐少爷，那都是一等一的人品贵重，秉性高洁。怎么他们的娘……”

    胡嬷嬷到底不想妄议主子，她深深的叹了口气。

    赵静萱也告诫道：“嬷嬷，你是府里的老人了，这种话日后不要再说了。”

    胡嬷嬷也是一时气愤，才多说了几句，赵静萱这般说，她便一躬身：“夫人放心，老奴都省得。方才实在是气不过。”

    赵静萱倒不甚在意：“……算了，她说的也没错。黛姐儿要出嫁了，亲娘总不能没有衣裳首饰。这样，你开了我的私库，去找些好点的料子出来，挑个手艺好的绣娘带过去。至于头面……”

    她微微沉吟，“你挑一套不出错，不会给黛姐儿她们丢脸的，也一并带过去。”

    胡嬷嬷叹了口气，应了一声：“是，夫人。”

    她们夫人，对三位小姐少爷，那可真是掏心掏肺的好了，也难怪三位小姐少爷都把夫人当亲生母亲一样敬重。

    下午，庄世农从营里当值回来，就见着府里的气氛有些怪怪的。

    他还有些纳罕。

    去正院前，他先去洗了个澡，换了身衣裳，把身上的盔甲都换了下来，换了身常服，这才往正院去了。

    小女儿赵虞琴大概是听到了外头丫鬟的问候声，高高兴兴的像个小鸟一样跑了出来，往他身上一跳。

    庄世农笑呵呵的抱住了小女儿。

    小女儿迫不及待的跟他宣布：“爹，你快进屋，娘有个好消息要告诉你！”

