
　　因此在听到天元圣主的提醒之后，杨奇毫不犹豫的决定，等回到无尽宇宙之后，再吸收这一滴特殊本源。

　　“前辈，晚辈想在这片空间再逗留一些时间。”杨奇开口道。

　　虽然明白回到无尽宇宙之后，才是吸收特殊本源最好的时机，不过杨奇却没打算现在就离开这片空间。之前他被两大族群的族人追杀，被迫逃入眼前的宫殿，此刻危机化解，他也希望能够和徐尚等人道别之后在离开。

　　“可！”

　　天元圣主声音响起，接着继续道，“你已经融合超过九枚源晶，只要你愿意，随时都可以离开这片空间，不过关于本帝留下的机缘，有些隐秘，你却是无法对外人道出。”

　　“晚辈明白。”

　　杨奇微微点头，这处宫殿涉及到的隐秘不少，很多的隐秘，都不是中阶武帝层次修行者能够接触到的。

　　天元圣主之所以对他没有任何的隐瞒，除了杨奇本身见过源兽的尸骸，知晓不少的隐秘之外，也是因为杨奇的来历，这些隐秘就算天元圣主不说，杨奇也可以从太虚圣主口中得知。但是对于其他修行者而言，却并非如此，这些隐秘还不是寻常中阶武帝层次的修行者能够触及的层次。

　　因此天元圣主对于这些隐秘有所限制，杨奇也是能够理解的，过早过多的了解自己无法触及层次的隐秘，对于修行者而言，并不是什么好事。

　　嗡~

　　随着杨奇的话音落下，一道奇异波动袭来，瞬间将杨奇笼罩起来，下一刻，他的身形出现在了一处荒芜的空地之上。

　　“回来了！”

　　看着四周的景象，杨奇立刻是明白过来，他已经回到了圣湖外的区域之中，不过当他的目光打量起四周，准备确定自己方位的时候，脸色却是微微一变。

　　看着不远处那熟悉的通道，杨奇不禁感慨道，“没想到，竟然回到了这里。”

　　对于那处通道，杨奇自然不陌生，当初他正是通过那处通道，来到这片空间的，刚一到这一片空间，就遇到了于潼三人的袭杀。

　　杨奇也没想到在，自己回到这片空间，竟然回到了一开始进入这片空间的位置附近。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，确定了自己的方位之后，他的身形一晃，立刻是朝着原本自己在这片空间的驻地赶了过去。

　　当初他布置的驻地，为了突破到六星武帝中期，可是花费不少的力气，如果直接离开这片空间，那布置起来的阵盘，自然是无法收回，如今回到这片空间，那些阵盘价值不菲，杨奇不可能就这样丢弃。

　　一路来到驻地之后，杨奇迅速将布置好的驻地撤去，收起了布置阵法的阵盘，旋即才是传信联系了徐尚等人。

　　得知杨奇还活着，徐尚等人又惊又喜，立刻是表示要赶来和杨奇会合，不过却被杨奇婉拒，同时主动前往和徐尚等人会合。

　　一路飞掠，杨奇很快便是来到了徐尚的驻地，见到早已经等候再次的徐尚等人。

　　眼见杨奇没有受伤的迹象，反而是气息浑厚，实力似乎又有所精进，徐尚不禁感慨道，“虚行道友，你没事真是太好了。”

　　“让徐尚道友你们担心了。”杨奇一脸歉意道，从徐尚的态度中，他能够清晰的感觉到，对方没有半点作伪的痕迹，说明徐尚是真的担心他的安全。

　　人敬我一尺，我还人一丈，徐尚将杨奇当成真正的朋友，杨奇又何尝不是如此，否则之前他完全可以直接离开这片空间。

　　他之所以选择逗留在这片空间，除了回收之前布阵的阵法和徐尚等人道别之外，也有提醒一下徐尚等人，关于圣湖深处那神秘宫殿的打算。

　　一旁的焱浊大帝看着身前的杨奇，一脸好奇的追问道，“虚行道友，你是怎么脱险的？”

　　当初杨奇逃往圣湖深处，便是为了逃进那神秘宫殿保命，可是根据他们了解到的信息，进入那神秘宫殿的修行者，根本没人能够再回到这片空间，杨奇现在却活着出来了，自然是叫焱浊大帝等人十分的意外。

　　杨奇闻言，倒是没有任何隐瞒的意思，直接将当初自己逃进什么宫殿的经过道了出来，“当时我被两大特殊族群的高阶武帝追杀……”

　　听完杨奇的话，徐尚等人自然是明白过来，杨奇能够保住性命，便是因为他成功的逃进了那神秘宫殿。

　　“那神秘宫殿内到底有什么？虚行道友你又是如何从那神秘宫殿出来的？”一旁的邓川一脸好奇的追问道。

　　听到此话，杨奇不由再次开口道，“关于那神秘宫殿的信息，有不少我无法对外道出，只能告诉你们一些能够道出的信息。”

　　嗯？

　　此话一出，徐尚等人不由微微一愣，不过很快便是回过神来，点头表示理解。

　　他们的眼界见识虽然和杨奇相比差了一些，但天青莲子能够提升生命层次的效果，他们却是亲身体会过的，对于留下这处遗迹的主人，心中也是有一些猜测的。那留下遗迹的强者，绝对是站在无尽宇宙巅峰的强大存在，对方留下的机缘，一些隐秘无法对外道出，他们自然能够理解。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那处神秘宫殿和我们猜测的一样，正是留下这处遗迹的强者留下的。”杨奇说到这里，略微顿了顿，接着才是继续道，“在那宫殿中，有遗迹主人留下的更为珍贵的机缘，虽然考验本身不会有性命危险，但如果失败，便会被强行送出这片空间。”

　　强行送出这片空间？

　　听到杨奇的话，徐尚等人不由微微一愣，旋即便是明白过来，为什么漫长的岁月下来，都没有修行者进入那神秘宫殿之后，再回到这片空间。恐怕是因为那些进入那神秘宫殿的修行者，都没能通过遗迹主人的考验，所以被强行送出了这片空间。

　　“虚行道友，那你……”徐尚看着眼前的杨奇道。

　　随着徐尚的话音响起，一旁的焱浊大帝等人，目光立刻是齐刷刷的看向了杨奇。

　　感受到徐尚等人的目光，杨奇倒是没有任何隐瞒，直接开口道，“我通过了遗迹主人设下的考验。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千一百一十章 再见徐尚免费阅读。https://xs.23sk.com 