    对于这些具有负面效果的魔药，能够获得较高评级这一点，艾隆显得极为疑惑，不过在这种情况下，艾隆也没有办法与任何法师进行讨论，只得继续关注着决赛的进行。

    艾隆注意到，原本自己认为对魔药的要求极为严苛的决赛，真正情况似乎不像自己所认为的那样。

    那些带有负面效果的魔药，并没有因为这些负面效果而得到更低的评级，只是如同普通的魔药一般，得到了这些法师的正面评价，甚至是更不错的评级。

    对于这一点，艾隆感到有些意外，不过还是将其接受了，只是将它当成魔药竞赛中那些高阶法师所作出的决定。

    真正让艾隆感到意外的，还是首个获得第一类评级的魔药。通过周围法师因为这一魔药的出现而产生的震惊，艾隆第一时间便注意到了这一点。

    如同艾隆之前注意到第一位炼制魔药的法师，通过影像之中出现的字符，艾隆得知了这一魔药的效果。

    艾隆得知，这瓶魔药能够在短时间之内，为法师恢复自身所有的法力值，哪怕在这段时间内，法师持续施展法术，他的法力值也会持续恢复，最终保持满值的状态。

    在魔药的持续时间内，法师就仿佛拥有了无限的法力值一般，能够肆意施展最为强大的法术，当然，这还需要法师能够承受这一魔药的些许副作用。

    显然，这一魔药的效果，远超之前第一位法师所拿出的魔药。哪怕是一名将法力值消耗完毕的七阶法师，也能靠着这瓶魔药，将法力值完全恢复，并且能够在短时间内无限制的施展法术。

    让艾隆感到异常的地方，便是这一魔药生效的同时，所一并产生的负面效果。当法师的法力值回复时，根据法力值回复数量的多少，法师的精神将产生程度不一的损伤。

    如果是一名没有法力值的高阶法师，在饮用下这瓶魔药时，虽说自身的法力值会完全回复，但精神上也会受到不小的伤害。

    假设真如预想的那般，靠着这瓶魔药的效果，接连施展各种高阶法术，法师的精神，甚至会跌落到法师学徒的精神地步，施展出的法术也不再具有原本的威力。

    精神上的损伤，需要法师用冥想的方式才能将其逐渐恢复，如果经常受到损伤，甚至会造成精神力永久下降。

    对于任何法师来说，都会避免精神上的损伤出现，以免影响到自身的施法能力。一般只有初学者，在无法深度冥想的状态下，依然强行进行深度冥想，才会带来这种损伤。

    由于曾在法术学院学习许久，对于有关精神的这一切，艾隆所了解的程度，并不弱于一名正式法师，但让艾隆所没有想到的是，明明在自己看来负面效果如此强大的魔药，竟然能够被决赛中检查魔药效果的法师，排到第一类之中。

    这一选手，也是魔药竞赛的决赛中，第一个靠着魔药的效果，进入到第一类的法师。正是这一情况的出现，让艾隆感到了极不寻常。

    对于这名炼制出魔药的法师，艾隆也着重观察了一番，虽说无法到飞艇上直接观察这名法师，但即便是通过影像之中，从这名法师的身上，艾隆也能够感受到一种特殊的气质。

    在高台上的法师决定魔药评级的同时，出现在场中的影像，并不是这些高阶法师讨论的过程，而是这名炼制魔药的选手，正因如此，艾隆能够很好的观察这名法师。

    不同于其余任何来到高台上等待魔药检查的选手，这名法师的表现极为不同。没有注视着那些讨论魔药效果的高阶法师，而是将自己的目光，放到了飞艇外的景色上面。

    按照艾隆的想法，这种具有副作用的魔药，虽说效果比起普通魔药强大不少，但却不如普通魔药一样稳妥。谁也不知道，负责魔药评级的高阶法师，对这些具有副作用的魔药是什么态度，给它一个什么样的评级。

    哪怕是那些炼制出了效果极佳，但却有着细微副作用魔药的选手，也会担心自己所炼制的魔药，会不会就是因为其中的这细微的副作用，影响到整个魔药的评级。

    在决赛的总体形势尚未清楚之前，谁也不知道，这些检查魔药的法师，对魔药中的副作用是什么态度。

    虽说决赛没有禁止这种副作用的出现，但因为魔药中的些许副作用，使得原本品质极高的魔药被划分到最低类的情况，也有可能出现。

    正因如此，任何对自己炼制魔药技术有着信心的法师，都不会选择炼制这些带有负面效果的魔药，哪怕自己所炼制魔药效果一般，也比其中带有负面效果要保险。

    此时，最应该担心的，便是那些炼制出的魔药中，带有副作用的选手，但这名上场的法师显然不同。

    哪怕拿出的是一种副作用极大的魔药，对于自己魔药的评级，这名选手似乎也没有产生任何担忧，仿佛认准了自己的魔药将达到一种极高的评级，整个人显得极为平静。

    这种平静，正是让艾隆感到有些意外的地方，还没等艾隆仔细观察这名法师，这名选手的影像便换成了另一名法师。

    由于后面还有着不少选手正在等待，现在检查魔药情况的法师，肯定不会如同对待第一位完成魔药炼制的选手那样。

    虽说这名选手炼制的魔药，达到了第一类的程度，但在完成魔药的检验后，他的影像还是立即换成了下一名选手。

    对于这一点，艾隆也显得有些惋惜，没有记下那名法师身上的具体特征，除了那位法师极其平静的面容外，艾隆无法得知任何有关那名法师的情报，但从这名法师身上，艾隆感觉到了一些熟悉的特征。

    艾隆知道，等到所有法师都完成炼制后，这些获得第一类评级的选手，还会出现在影像之中，到了那个时候，艾隆便能够通过这些特征，确认之前那名选手的身份。