    大梁虽是以武立国，但由于地理环境问题，无法大规模饲养战马，以至于骑兵少的可怜，多是以步战为主。

    步战面对骑兵，在不依托地形或是城防的前提下，面对骑兵，几乎是一边倒的屠杀。

    大梁与北狄交战几十年，多是大梁吃亏，边境将士早已经没有斗志。

    别说正面击溃北狄骑兵，恐怕是两军对垒，一触即溃。

    眼看秦天虎抡起鞭子，秦风一下蹦出老远，站在院子里，做好随时逃命的准备，嘴上却不服输：

    “大梁军士，又不是只有边军，各镇皆有重兵囤积，既然边军怂了，那就派豪勇之师替换下来。

    “不说正面击溃北狄骑兵，只要面对敌骑冲锋，振兴不乱，就够了。

    “用弓箭手取代基础步卒，并且改良军械，打造强弩。五千弓手为一个整编军，前两排以强弩远距离杀伤，凡是进入八百步骑兵，皆要面对强弩箭雨覆盖。

    “等敌人骑兵冲到三百步，三四五列弓手，递进射击既可以有效杀伤敌军力量，又能打乱地方冲锋阵型，尽可能削弱第一波骑兵的冲击力。

    “弓手阵前，列三排步战，第一排持重盾，第二排架起长矛，第三排架起短矛，那些什么鬼骑兵，能冲破矛阵，我当场表演倒立拉……

    “咳咳，总之我就不信，骑兵能从头顶飞过去不成。

    “如此阵型，唯有两翼防守薄弱，所以只需防备两翼，足以完克骑兵。

    “只需在两翼各设下一支队伍，以朴刀、屈刀、掉刀等长兵器为主，配以短兵器为辅，即刻化解两翼弱势。

    “什么狗屁骑兵，敢正面硬碰硬，定叫其有来无回，全军覆没！

    “若采取游击战术，小股袭扰，倒也无妨，强弩、长弓，均能在对方有效射距之外，对游骑进行杀伤。

    “怎么，我大梁弓手，站在地上，还没人家骑在马上射的准不成？

    “倘若敌骑绕后，我大阵两翼的长刀队，及时绕后回防便是。”

    秦风说了一大通，得意洋洋，心想自己看了这么多军事电影，在网上见过那么多军事发烧友吹牛逼，玩过那么多三国战争游戏，难道还比不过区区几个蛮夷部落？

    秦天虎见秦风滔滔不绝，原本脸色越发鄙夷，刚要破口大骂，让这个胡说八道，满足胡话的臭小子滚蛋。

    可是紧接着，却逐渐瞪大眼睛。

    刚才秦风这番话，看似风言风语，纸上谈兵，但细细一想，这一套战术安排，却是极为完善！

    若是能重新整理，发挥其中长处，就是一套完整的战术武策，在对付骑兵方面，可以说是无往不利！

    只可惜，秦风的战术，有个致命漏洞，便是只能结阵抵御，无法乘胜追击。

    毕竟骑兵，一直是大梁的弱势。

    况且北狄骑兵，以战养战。

    只需要让对方无功而返，其实就等于战争胜利。

    如此说来，这套战术，倒是极为可取！

    同时，秦天虎抓住一个关键点，冲躲在院子里，死活不肯靠近的秦风，没好气地问道：“强弩和陌刀又是何物？”

    根据前世记忆，这个世界不光文学落后，军事方面，距离秦风的世界，差了也不止一个档次。

    军队兵种，大致可以分为刀兵、短弓手、骑兵三者。

    以弓手来说，大梁的弓手，是字面意思上的弓手，除了弓箭之外，再无其他武器，一旦被敌人近身，基本只能等死。

    不像自己世界地弓手，除了弓箭，还配备刀斧，或是长矛，掉刀之类的辅助武器。

    一旦敌军冲到阵前，每一个弓手，都可以瞬间转变为近战步卒。

    见秦天虎直勾勾盯着自己，秦风不敢贸然靠近，满脸堆笑：“朴刀和强弩，三言两语说不清，父亲若想知道，孩儿画出来，一看便知。不过……”

    “父亲需要先把鞭子放下。”

    见秦风一副胆小懦弱的模样，秦天虎就气不打一处来。

    不过为了弄清楚，那朴刀强弩究竟是什么，还是耐着性子，将鞭子扔到一旁：“你且过来便是。”

    终于免了一顿皮肉之苦，秦风瞬间撒起欢来，迈着六亲不认的步伐，跳着进了屋里，看的秦天虎又是一阵脸黑。

    秦风接过柳红颜递来的纸笔，几乎将半个身子趴在桌子上，由于没有练过毛笔字，索性将毛笔倒攥在手里，歪着头想了一会儿，便在纸上胡乱的画了起来。

    朴刀好画，三两下就成了。

    这强弩，要复杂一些，秦风想了半天，才歪歪曲曲，把一些重要零部件画出来。

    然后把毛笔扔到一边，跑到院子里捡了根树枝，沾着墨汁当铅笔用，在每个零件下面标注出名称和作用。

    最后把简单的原理，写清楚。

    秦风把树枝夹在中指和食指之间，抖了抖，满脸得意：“大功告成。”

    柳红颜忍不住白他一眼：“吟诗作对，倒是极为惊艳，就是你这画，实在是……太磕碜了。”

    秦风耸了耸肩，不以为然：“长得丑怎么了？能看明白就行。”

    秦天虎盯着图解，思量了半天，缓缓扭头看向秦风：“这两件东西，你是从何得知？”

    这怎么解释？难道说自己从军事纪录片里学来的？肯定会被秦天虎当成脑残，一脚踢出去。

    秦风索性发挥了不要脸的剽窃精神，脸不红心不跳道：“当然是我自己发明的，以前闲着没事，就自己捣鼓着瞎玩，也不知道管不管用……”

    还没等秦风说完，脑门就结结实实挨了一巴掌。

    秦天虎眼睛瞪得老大，气急败坏：“你这败家玩意，这两件兵器，一旦打造出来，必是军中法宝，你若早拿出来，我边军又岂会吃这么多亏？”

    骂完，秦天虎便将图解夹在腋下，黑着脸进了书房内置的休息室。

    秦风蹑手蹑脚凑过去，隔着门缝一听，秦天虎故意压低嗓音，却还是忍不住心中的兴奋：

    “不愧是我秦天虎的儿子，果然是虎父无犬子，有了这两件兵器，在辅以兵策，定能叫北狄有来无回，扬我大梁国威！”

