    第410章手段（下）

    当然，林耀东这边明白，不代表两个弟弟也明白，就好像青铜永远看不懂王者的操作。

    看着坐在太师椅上的大哥？

    三弟林耀华一脸迷茫：

    “所以？”

    好在，旁边的二弟林耀祖聪明一些，他有些迟疑的看着自家大哥：“大哥，你的意思是陈先生需要我们？”

    话虽如此，但林耀祖眼里却闪烁着担忧。

    虽然大哥说的没错，真正起到决定作用的是陈长青，而不是林宗辉。

    但问题是，现如今百乐香飘茶工厂的建设都交给了林宗辉，而握着这么多工作的林宗辉，从某种意义上来说，已经相当于掌握了塔寨的话语权。

    毕竟，塔寨是远近闻名的穷乡。

    在不违法的情况下，带领着大家挣到不少钱，这足以让林宗辉威望飙升。

    反观大哥林耀东这边？

    且不说双方本身就有冲突，以及这段时间林宗辉对公司建设的帮助。

    就凭这几个月时间里，林宗辉每天都在工地里忙前忙后的辛苦和认真，陈长青真的愿意给自己大哥一个机会？

    只不过面对林耀祖的迟疑，林耀东摇摇头。

    他没有多说什么，只说了一个字：“等！”

    林耀祖不说话，沉默的他不知道此刻在想什么。

    旁边的林耀华神情闪烁，他仍然没有放弃和林耀东离开塔寨，再创辉煌的想法、

    但碍于大哥发话了，林耀华也不知道这些话应该怎么说。

    然而下一刻。

    门外突然传来一道陌生的声音：

    “等？这句话有丶意思，但如果陈长青在这个时候说对你没兴趣，不知道林耀东你会怎么办？”

    话音落下，林耀祖眉头一皱。

    门外的这个声音有些陌生，这让他本能的戒备。

    但坐在太师椅上的林耀东，在听到门外传来的这句话后？

    整个人先是愣了一下，随后眼里闪过一抹精光，然后便是热情的起身说道：“那就难办了，耀东只能带着两个弟弟远走他乡。”

    “咚咚咚！”

    三声敲门声，黑漆大门被推开。

    一身白色西装的陈长青，带着一副文质彬彬的金丝眼镜，头顶戴着巴拿马草帽的他，笑着推门走了进来，并摆摆手：“不至于，强龙不压地头蛇，要走也是我走。”

    林耀东主动迎了过去，脸上的笑容给人的感觉就好像多年的好朋友，看的一旁林耀祖和林耀华一愣一愣的。

    祠堂的后堂，除了周围的椅子，在最中心的位置，左右各有两把太师椅。

    这里面有一个细节，林耀东让陈长青做左边的太师椅，而自己则坐在右边的太师椅。

    主要是习俗，古代以左为尊。

    秦，宋，明初等朝代分为左右两丞相，左相是主丞相，右相是副丞相。

    所以在酒局里，左边比右边更加尊贵一些。

    而随着陈长青入座，林耀东从旁边拿出一盒新茶，一边冲泡着，一边笑着说道：

    “陈先生说笑了，备了点茶，也不知道合不合口味。”

    看了眼林耀东新拿出的茶叶盒。

    陈长青虽然不懂茶，但倪永孝懂，耳晕目染之下，他多少也知道这是好茶，而看了眼不远处林耀祖和林耀华茶杯里的茶，陈长青不由眉头一挑，随意的问了一句：

    “一早就准备好了？”

    林耀东摇摇头，一边冲泡着，一边回答道：

    “那倒不是，准确的说是从上次见面之后，这罐茶就一直给陈先生准备着。”

    上次见面？

    陈长青反应很快，明白对方什么意思后，表情不由多了几分诧异。

    要知道林宗辉也是在自己敲打之后才渐渐想明白的。

    如果没记错的话，上次见面自己只说了一句要不要跟我干？

    神色闪烁，想到在没有自己的命运线里，林耀东一步步做大做强，最终成为影响力遍布整个东南亚，在东山市只手遮天的超级大佬，这让陈长青不由感慨道：

    “林宗辉输得不冤。”

    只有真正接触过，才明白这个时候的林耀东可怕，虽然现在的他，不如之后冷酷无情，令人不寒而栗的东叔有压迫感，但在心智方面绝对是顶尖的掠食者。

    当然，林耀东虽然听不懂陈长青话里更深层次的意思，但表面上的意思却听得很清楚。

    林宗辉不如自己？

    这是肯定的！

    不管陈长青是否这么说，林耀东很清楚这一点，但表面上林耀东则摇摇头：

    “但他也没有赢不是吗？”

    陈长青说的林宗辉输得不怨。

    一层是大家能看懂的输，指的是陈长青没来之前的劣势。

    另一层是只有陈长青自己明白的输，因为在没有自己的命运线里，塔寨虽然有三个房头，但实际上却只有“东叔”林耀东一个人的声音。

    至于林耀东说的他也没赢。

    这句话就比较直接，普通人可能会困惑，因为在林宗辉和林耀东之间的斗争中，最终是林宗辉赢了，但林耀东很清楚现在还不是尘埃落定的时候。

    真正决定胜负的人是陈长青。

    只要陈长青不发话，林宗辉就没有赢，林耀东自然也就不算输。

    所以下一刻，随着林耀东话音落下，陈长青也没多说什么，而是赞许的点点头：

    “聪明，就喜欢和你这种聪明人说话。”

    在得到陈长青肯定的答复后，林耀东神色不由多了几分如负释重的笑意：

    “看样子，我之前的等待是值得的。”

    林耀东自信吗？

    他很自信，面对林耀华和林耀祖的时候，他相当坚定的表示——等！

    但这只是表面的。

    真实情况是，林耀东心里很紧张，在这段时间里承受了巨大压力。

    要知道，从上一次交谈到现在，陈长青从来没有联系林耀东，双方也没有任何接触，陈长青就这样晾了林耀东几个月的时间。

    在这几个月的时间里，林耀东不可能不乱想。

    有很多次他也想过要不要离开塔寨，又或者是自己一开始想多了？

    但最终，林耀东坚持了下来，他坚信自己没有判断错误。

    事实证明，林耀东赌对了，他的等待是值得的。

    此时此刻，看着林耀东如负释重的笑容，陈长青没有浪费时间跟对方绕圈子，而是单刀直入的说道：“林宗辉你就别想了，我不可能打自己脸，况且他不是你对手，所以有没有兴趣出去闯闯？”

    林耀东楞了一下，眼神多了几分诧异。

    因为按照一开始他的想法，陈长青应该会让自己去接手一部分工厂建设，考虑到林宗辉比自己更早接手，所以能弥补双方的差距，但此刻听陈长青的意思？

    神色多了几分迟疑，林耀东没有拒绝，而是试探的问道：

    “陈先生的意思是？”

    抬头看了林耀东一眼，陈长青拿起茶杯喝了口茶，随后淡淡的说了句：“任何商品，不管质量有多好，只有销售出去才能算是真正的商品。”

    瞳孔一缩，林耀东表情一阵闪烁。

    片刻后想明白的他，不由苦笑着摇摇头：“内外制衡，陈长青的手段果然跟传闻中的一样厉害。”

    陈长青没说什么，随意的问了句：

    “同意吗？”

    林耀东点点头，事到如今，他也没有更多的选择。

    随着深吸了一口气，林耀东目光锐利的盯着陈长青：“没问题，但我的权利必须要高于林宗辉。”

    扭头瞥了林耀东一眼，陈长青没有承诺，而是淡淡的表示：“这我不管，我只能给你一个公平的环境，能爬的多高，就要看你自己的手段了。”

