    可恶，实在是太可恶了！

    佟千雪快要被自己眼前的慕容飞给气死了。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    自己明明是被他吓了一跳，不小心把手机丢出去的，可这家伙却睁眼说瞎话，说是他捡来的！死流氓，臭流氓，真是太不要脸了！

    佟千雪伸手想要把几乎贴到自己身上的慕容飞推开一点，可是伸手推了推，却怎么也推不动他，咬了咬涂着水晶唇彩的嘴唇，说道：“你到底是不是真的军人？”

    “真的，当然是真的，比珍珠还要真。”慕容飞回答道：“我可是在国旗下宣过誓的！”

    “我入党的时候还宣过誓呢。”佟千雪瞥了慕容飞一眼，说道：“我怎么看着你是假军人？”

    “我可以给你看我的军官证。”

    “嘁，这年头不管什么东西都能是假的，就连性别都能是假的，更何况是证件？”佟千雪“嘁”了一声，说道：“你要真是个当兵的，怎么会这么流氓？你们领导就不管你？”

    “是我们领导让我这么做的！”慕容飞说得理直气壮。

    “那你们领导也一定是假的！”佟千雪嘀咕道。

    “阿嚏！”

    坐在办公室里，正在处理着一份文件的赵天宇打了个喷嚏。

    “你还想在女厕所门口待多久？”佟千雪退了一把慕容飞，说道：“还不赶紧让开！”

    “你在女厕所里藏了这么长时间，我还以为你喜欢这里呢。”慕容飞退后两步，说道。

    佟千雪俏脸一下子就红了，这死流氓原来早就知道了，故意耍我的！真是气死我了！

    佟千雪对着慕容飞伸出手，说道：“把手机还我！”

    “这是我捡到的！”慕容飞手里把玩着佟千雪的手机，说道：“我捡到的就是我的！”

    “你再不还我，我就要报警了！”

    “警察管不了军方的人！”

    佟千雪跺了跺脚，一把抓起慕容飞拿着自己手机的手，张嘴一口咬在他的手臂上，趁机把自己的手机给拿了回来。

    “你怎么乱咬人呢，属狗的啊？”慕容飞看着自己手臂上的牙印，说道。

    “你才属狗呢，你们家都属狗！”佟千雪看了眼慕容飞手臂上的牙印，问道：“疼不疼啊？”

    “你伸手让我咬一口，就知道疼不疼了。”

    “活该！”佟千雪对着慕容飞龇了龇牙，说道。

    “走吧佟医生，你还想在这厕所门口待到什么时候？”

    “等、等一下！”佟千雪对着洗手台前的镜子照了照，然后伸手对着自己的脸扇着，让自己热的脸颊看上去没那么不自然。

    慕容飞看着佟千雪的举动，不由得感到有些好笑，突然觉得这个女人有那么一些可爱起来。

    “走吧！”佟千雪对慕容飞嘱咐道：“一会儿在我学妹面前，可别乱说话。”

    “就那个小丫头？”慕容飞点头道：“行，我知道了，放心吧。”

    “你知道？！”

    “坐在那边假装玩手机，实际上是在偷偷观察我，这要是都没现，我早死在敌人狙击手的枪口下了。”

    佟千雪和慕容飞一前一后，走出咖啡厅卫生间。慕容飞没有再回他原来的座位，而是跟着佟千雪去了她和宋菀所在的那张桌子。

    这家咖啡厅因为环境优雅，交通方便，非常受到年轻一族的欢迎，所以很多情侣会在这里小聚，也有一些单身男女把这里作为相亲的地点，尝试着去接触和了解或许能成为自己人生中另一半的那个人。

    这里的服务员也见多了这种相亲的场面，有相谈甚欢的，也有互相了解的情况过于现实不欢而散的，各种情况都在这个咖啡厅里生过。所以服务员一眼就看出，慕容飞和佟千雪也是来这里相亲的男女。

    年轻的服务员对佟千雪不禁有些羡慕起来，跟这样的男人在一起，肯定很有安全感。

    服务员把慕容飞放在原来桌子上的柠檬水撤掉后，又给他拿来了一杯新的柠檬水放在他面前。

    “对了，刚才那两个老人的冰激凌和我那杯柠檬水还没付钱呢。”慕容飞对正准备转身离开的服务员说道。

    服务员停下脚步，微笑道：“两个老人的冰激凌被免单了，至于您的柠檬水，那是我们店免费赠送的，任何一个人客人来这里消费都会有免费的柠檬水。”

    “这不错。”慕容飞深以为然的点了点头，说道：“以后要是逛街累了，渴了，就装成是来这里消费的，然后就能喝一杯免费的冰柠檬水，喝完再走。”

    拿着托盘的服务员嘴角不受控制的抽了抽，她真的很想问慕容飞，当着这两个美女，尤其穿着白衬衫，很可能会成为你女朋友甚至是老婆的美女面前，表现的这么抠门真的好吗？

    宋菀是那种口直心快的人，等到服务员离开后，认真打量着慕容飞，问道：“你怎么说也是个少尉，用得着这么抠门吗？”

    “部队的津贴就那么点，就算是少尉，每个月的津贴都不及一个白领的工资，我得攒着做老婆本啊，当然是能省一点是一点。”慕容飞理所当然的说道，丝毫没有任何的羞愧，羞愧是什么？能吃吗？

    宋菀听得满脑袋的黑线，佟千雪嘴角挂着笑意，用吸管搅着杯子中因为冰块融化而变淡的咖啡。

    用手抚着额头的宋菀看到慕容飞手臂上牙齿印，眼睛瞬间就亮了，转头看了眼坐在自己身边的佟千雪，脸上露出一副“原来如此”的表情，说道：“我说你们怎么同时从厕所里出来，而且学姐你又在厕所里待了这么长的时间，原来是有着不可告人的故事啊。学姐，没想到你口味还挺重啊，居然喜欢在厕所里，从他刚才离开到你们一起出来，中间差不多有二十分钟的时间，这当兵的身体果然是好。”

    “咳！”

    正喝着冰柠檬水的慕容飞听到宋菀的话，被呛得直咳嗽。是我在龙隐部队待得太久跟这个社会脱节了，还是什么情况，现在的女孩子说话都这么露骨了吗？

    *******************

    ps：推荐好友七品的新书《龙牙兵王》。

    忘记自己是谁，忘记格斗技巧，失去战斗本能，流落到孤岛之上，带着一群柔弱的女人陷入绝境。

    原始雨林、极地冰原、高山雪域、死亡沙漠……不断的求生，不断的拼凑记忆碎片，只为王者觉醒，风暴回归！

    喜欢军事小说的朋友千万不要错过。文出七品，必属精品！