    不过陈家驹对嫌疑人的反应却并不满意，他根本不相信对方的钱是捡来的，于是继续举起拳头，准备让对方好看时，门外却传来敲门声。

    咚咚咚——

    “家驹，出来一下。”

    是骠叔的声音，他也是刚刚才收到陈家驹并没有把案子转交给手下，而是自己出去督办，于是在对方回来后有点不放心，结果一看之下，果然不出自己所料。

    “骠叔，你来得正好，我刚好发现了一条关于你说的假美金的线索......”

    陈家驹暂时放过嫌疑人，来到外面看到骠叔以后，他非常高兴，正想着朝对方汇报，骠叔却直接伸手打断了他的话。

    在骠叔抬起手的时候，陈家驹才发现，对方拿着的箱子正是他从审讯室里面那个嫌疑人手里缴获的。

    “看里面的情况，你对嫌疑人动手了，知不知道，你现在麻烦大了，刚才我不放心去鉴定科跑了一趟，这箱子钱是真的，而且我也联系银行了，确认对方今天上午刚刚取了二十万美金，现在你把人打成这样，知不知道该怎么收场......”

    陈家驹脸色一垮，不过他没等骠叔把话说完，伸手接过对方的箱子，然后潇洒地转身。

    “骠叔，你放心，我知道怎么搞定他，保证不会让警署挨投诉的。”

    擦咔——

    陈家驹进去的时候，顺手又把门关上。

    砰砰砰——噼里啪啦——

    里面更加激烈的挨打声音传来，好长时间都没有停止过。

    咔嚓！

    就在门外的骠叔都快要等得不耐烦时，审讯室的门被人从里面打开，然后陈家驹背对着骠叔，大跨步从里面走出来，因为骠叔离得太近，两个大男人前胸贴后背撞在了一起。

    “骠叔，搞定了，他同意今天的事情就这么算了。”

    撞进骠叔怀里，陈家驹头也不抬，就向骠叔汇报起自己的工作任务。

    只是不知道为何，他说话的时候，声音变得有气无力。

    于是骠叔扶着他的肩膀，强行想要把对方掰正看看对方怎么回事。

    不过没等他两掰扯清楚，房间里面被说服的嫌疑人此时勉强整理好自己的衣服走了出来。

    骠叔正想着该用什么用的态度和对方说话，好不至于让对方误解自己，对方却直接把脑袋伸向了陈家驹。

    “不会有下次啦，怪我有眼无珠！”

    陈家驹却提前开口，看到他这个态度，对方原本张嘴想要说什么，只是才咧开嘴却只觉得一阵疼痛，于是只是摇了摇头，就朝着警署外面走去，对于骠叔，当然是理也不理。

    骠叔自然乐得对方不搭理自己，相反，他此时对于陈家驹倒是生出一种别样的态度，原本在来之前，他已经决定不让对方参与这个假美钞案子，甚至都已经准备让对方休个假，放松放松心情。

    哪知道这才一段时间不关注，对方办案虽然变得偏激起来，却意外算是能屈能伸，知道妥协。

    于是他改变了主意，拍了拍对方肩膀，无视了对方抖动的身体。

    “我打听到消息，假美钞案子湾仔警署那边也在查，你不是和张品的关系不错嘛，特警队那边传来消息，准备让你和张sir搭档作为接应。”

    “真的，张品也会参与这个案子，啊！”

    骠叔话讲完，原本扭扭捏捏的陈家驹立刻转过身，不可置信地询问，只是因为太过激动，说话时动作有点大，于是牵扯到了嘴角的伤势。

    而这时候，骠叔才发现，陈家驹早已经被打得鼻青脸肿，难怪对方会选择放弃投诉，估计是在陈家驹身上把自己挨的打全部还回来，而且是几倍利息的算。

    “这次算你运气不错，这家伙应该是心里有鬼，所以才只是揍你几下出出气，不然对方真要投诉的话，你肩膀上这颗还没有捂热的话就绝对保不住了，以后做事机灵点，暴力不是一个很合适解决问题的办法。”

    骠叔拍了拍他的肩膀，稍作安抚。

    陈家驹咧了咧嘴，没有去辩解，这让已经在心里摆好普，准备好真实案例的骠叔一阵不适应，仔细盯着对方看了几眼，才叹了口气，不知道对方这样的变化是好是坏。

    于是两人走在去骠叔办公室的路上，往日里总喜欢喋喋不休问个不停的陈家驹和最喜欢套路人的骠叔，倒是少见的相顾无言，只能沉默以对。

    “我也知道，有些犯人就是滚刀肉，不用暴力他们根本没感觉，尤其是一些古惑仔，但是现在时代变了，我们的审讯手段也要变，你已经是督察级别的警官，总不能还和以前一样，三天两头被人投诉停职。”

    进了办公室，还是骠叔最先忍不住开口，只是没等他说完，陈家驹并没有像往常一样反驳，而是认可地点了点头。

    “明白，我以后会注意的。”

    “嗯，我没说不让你打，但是你要注意手段，避开一些要害部位，打的时候也不能留下证据，最好是验伤都没用......嗯？你说你会注意？”

    因为陈家驹少见地惜字如金，骠叔一开始还没有反应过来，以为对方开口是反驳自己，他叨叨了不短时间，才突然反应过来，这一次陈家驹竟然听话起来。

    于是他只能再次从心中感慨一下家驹真的不一样了，就选择岔开话题。

    他当然知道陈家驹的变化从哪里来的，那天晚上他也是指挥官之一，而之所以中区警署和警务处都没有管大嘴等几个打死可乐的警察，自然是有原因的。

    那时候内地方面突然派人过来，想要联合港岛警队清楚东亚这边赫赫有名的跨国大毒枭猜霸，警队为了提前和内地缓和关系，所以派了张品和陈家驹过去。

    但是目前来说，毕竟还没有回归，为了不让鬼佬有意见，他们就在暗中推波助澜，让这件事发酵得越来越夸张，从而很好的掩饰了张品和陈家驹的消息。

    这些他当然不会和陈家驹说，而且从目前来看，大嘴几人进监狱，对陈家驹的改变是往好的一面。

    虽然前段时间他脾气暴躁，喜欢靠暴力来破案，但是今天这个案子一出，他自然知道用暴力手段得来的消息真伪存疑，以后心中自然也就会敬畏起来。

