    话说独孤博以迅雷不及掩耳之势，咻——的一声，便逃到了千里之外。

    “呼……”

    独孤博找到了一片被森林围绕的湖泊，二话不说便瘫坐在了一棵树下。

    没办法，这些事太过匪夷所思了。

    自己竟然把武魂殿二供奉给毒了个半死，还和当世最强者千道流对拼了一记。

    这些事情要是说出去，是个人恐怕都不会相信吧……

    摇了摇头，独孤博又不由得咧嘴笑了起来。

    因为——任务奖励到了！

    “滴滴！”

    “恭喜宿主！”

    “任务——从金鳄斗罗封追杀下安全离开，已完成！”

    “任务（隐藏）——阻挡下千道流的全力一击，已完成！”

    “任务奖励发放中——”

    “任务奖励已到账！”

    随着冷冽女声的响起，一道白光闪过，独孤博的脑海中出现了四件被光芒包裹的物品！

    一枚黑色魂环——三万年魂环年限（可附加任意魂环）！

    一颗黑色晶石——三万年魂骨年限！

    一片古朴书页——化毒丹丹方（可治疗宿主本命剧毒）！

    一张熟悉的金色卡片——九十九级封号斗罗十分钟体验卡！

    看着这四个奖励，独孤博有些激动，加上上个任务留下那本仙草百解录，自己便拥有五种绝世之宝了！

    特别是九十九级体验卡和化毒丹丹方！

    对现在的自己都是缺一不可的。

    毕竟自从体验过那神一般的强大实力后，独孤博就有些迫切的想达到那个境界！

    不仅是实力带来的随心所欲之感，还有……那完美无缺的毒！

    尝试过一次后，独孤博便有些欲罢不能了，相比起来。

    自己现在的毒，与之相差太大了。

    而且最重要的……

    “嘶——”

    头顶和脚心，一股针扎一般的刺痛突然袭来，虽然早有预料，但独孤博还是不由得倒吸了一口冷气。

    “三更天了……”

    ——

    半个时辰后，

    此时的独孤博已经渐渐恢复了行动了。

    “呵，还好最近不是阴雨天，不用那么麻烦……”

    “不过，今夜的刺痛感没有那么强了……是因为十万年魂环么。”

    “果然，实力越强，对本命剧毒的控制力就能越强！”

    “不过每天一次还真是麻烦，得尽快准备炼制化毒丹了！”

    用手擦了擦一把额头上的冷汗，独孤博站了起来，走向了不远处的一片湖泊。

    随手将湖泊内的魂兽打飞，然后脱下被冷汗打湿的衣物进入了其中，沉入了湖底。

    “爷爷快来！”

    “这里有一片湖泊！”

    ？？？

    正在水底闭目养神的独孤博听见了一道有些稚嫩的童声，突然一愣！

    有人？

    而就在独孤博愣神之际，岸上又传来的一阵脚步声音，不过这次是两人。

    而且似乎魂力还不低。

    “然然，跑慢点~”

    “万一遇见危险了怎么办！”

    “老头子，有我二人在，就这种小森林能有什么危险！”

    “你也太谨慎了！”

    “……”

    原来是两个老者，是带孙女来猎魂的么，大晚上出来……

    罢了，由他们去吧，快点走就行了。

    独孤博听了几句便没再注意了，毕竟和自己没太大关系，还不如想想任务奖励怎么用。

    不过，

    他不在意，不代表别人不在意。

    只见那个老者走进湖泊后便注意到了这里似乎有人的痕迹，而且岸边还有衣物。

    当即双眼一凝，

    快步将孙女护在了身后！

    这让那老妪也是连忙警惕了起来，拿着武器走到了老者身边。

    “老头子！发生什么了！”

    不过老者并没有回答老妪的话，而是警惕的看着四周，朗声道。

    “不知是哪位朋友在此！”

    “何不出来一见！”

    这让在水底的独孤博皱了皱眉……赶快走不好么，见你个头！

    我衣服都没穿！

    不过既然被人发现了，独孤博也没有再躲藏，双脚一蹬便游到了水面附近。

    不过当然不能这么出去！

    自己不要面子的么！

    于是爷孙三人便发现原本平静的水面开始变得激荡了起来。

    仿佛有什么东西要出来一般。

    这让老者二人更加警惕了起来。

    砰！

    一阵绿光突然爆发，让二人连忙施展魂力抵挡。

    不过……似乎并没有攻击性。

    而就在二人疑惑时，

    一道有些阴恻的声音传来过来，让二人一惊！

    “你们，是要见本座么！”

    绿光渐渐消失，一个绿袍绿发的男子出现在了三人眼前。

    见到此人相貌，老妪倒是没什么，只是有些震惊此人竟能躲过自己的魂力探查，看来实力不弱！

    小女孩则是没太在意此人，因为她在疑惑，刚才怎么好像看到了一个白白的身影一闪而过？

    好奇怪啊……什么东西呢？

    但一旁的老者却是瞪大了眼睛！

    因为这个人，他认识！

    那时的他还是一个魂王，在一次猎魂之时见到了他难以忘怀的一件事。

    当时他的队伍被魂兽群冲散，所以只能各自逃窜。

    虽然不知道其他人怎么样了，但他是比较倒霉的。

    一不小心躲进了一群裂地犀牛的地盘，其中裂地犀牛王年限更是高达五万年左右，这让他很是头疼。

    出也出不去，动也不敢动，只能躲在角落里，等这群裂地犀牛离开。

    可是等了整整三天，这群裂地犀牛没有一头离开，他都有些绝望了！

    而就是这时，

    他看见了他。

    那是一道绿袍绿发的身影，只见他，挥手便将整个裂地犀牛群给放倒了。

    这对他的冲击是极大的。

    而当他想去感谢此人时，此人却已经离开了。

    后来经过他的多方打听！

    终于知道了那人的身份，

    独孤博——天下第一毒魂师！

    因为那次，此后他也偶尔会关注独孤博的消息，听说最近他已经达到封号斗罗境界了！

    不过他不是去武魂殿册封了么，怎么会出现在这里？

    想到这里，

    老者连忙正色了起来，对着独孤博弯腰道。

    “见过独孤冕下！”

    ！！！

    “冕下！”

    老妪听见自家老头子的话，当即一惊！

    此人是封号斗罗！

    吓得连忙带着懵懵懂懂的小孙女行礼！

    “见过独孤冕下！”

    这倒是让独孤博眉头一挑，看向了老者。

    “你竟然认识我？”

    “是的冕下！”

    “多年以前冕下曾无意间救过在下！”

    “哦……原来是你。”

    独孤博点了点头，虽然有点懵……我还救过人？

    “咳咳，那个……你叫？”

    “在下孟蜀！”

