    新星影视。

    经纪人去办公室找到叶淑然：“叶总，沈欣欣我真的就这么放弃了吗？”

    叶淑然坐在办公桌前，态度漠然：“她这两年已经在走下坡路了，为了她花费太大的代价不值得，以后重点培养新人吧。”

    这个圈子一向残酷，经纪人自然明白，随即道：“好，我知道了。”

    经纪人离开后。

    叶淑然捏了捏眉心。

    最近怎么什么事都不顺。

    原本沈欣欣的事她是想跟江曼熙商量下的，但江曼熙似乎有别的事要忙，懒的管这件事。

    再加上沈欣欣现在的商业价值确实大不如前了，得罪的人是圈子里的重量级人物有着很深厚的背景，解决起来确实有些麻烦，权衡之下，叶淑然便选择放弃她。

    ........

    江曼熙这几天去江氏集团，也没去自己公司。

    一直待在自己的别墅里，等烈焰佣兵团那边的回复，现在对她而言，没什么比要了时浅的命更重要。

    花园里，江曼熙坐在木椅上，看着匆匆回来的手下。

    “大小姐。”

    “怎么样了？”

    男人回答：“烈焰佣兵团接了任务，不过需要您先打一笔定金给他们。”

    江曼熙眉眼间染上一抹笑意：“没问题。”

    “收到定金后，多久动手？”江曼熙又问。

    “最多一周。”

    “一周！要那么久？”江曼熙有些等不及似的。

    手下回答：“那个女人最近没怎么去学校，帝园那边高手如云肯定是没办法动手的，所以需要确定她最近的行踪。”

    顿了片刻，江曼熙再次开口：“行吧，不过还是让他们尽快解决掉那个女人，免得夜长梦多。”

    男人颔首：“属下明白。”

    江曼熙端起桌上的咖啡轻轻抿了一口，凌厉的眸子里满是杀意。

    帝园，书房。

    时浅坐在电脑前，商司湛在一旁看文件，两人各自安静的忙自己的。

    桌上的手机忽然响起，时浅侧目看了一眼。

    是寒瑾。

    她随即拿起手机接听：“喂。”

    “盟主是我，寒瑾。”

    “嗯，你那边进展怎么样了？是不是快回来了？”

    寒瑾回道：“我给您打电话就是想告诉您，可能要比预计的晚两天。”

    “晚两天？是有什么事耽搁了吗？还是出什么问题了？”

    “没有，没什么问题。”说着，寒瑾轻笑了下，又道：“这做生意的学问也挺深的，我还是需要多学习摸索，熟悉了就会好很多。”

    “嗯。”时浅道：“的确，隔行如隔山，忽然转型确实有很多需要学习的地方，不用着急，有什么需要随即跟我说。”

    “嗯，那......盟主您休息，我去忙了。”

    “好。”

    “怎么了？”挂了电话，商司湛的声紧接着响起。

    时浅侧目看向他，回道：“是寒瑾，他说会比预计的晚两天回来。”

    “没什么事吧？”

    “没有。不过毕竟第一次做生意，大概很多东西都不太熟悉，慢慢来吧。”

    “写字楼的事怎么样了？”商司湛又问。

    “合同已经签完了，等手续办理完，他们都搬走，我们就可以入驻了。”说着，时浅勾唇一笑：“以后我们就是邻居了。”

    商司湛薄唇微勾：“嗯，请多多关照。”

