    这是真义过去的一个小村子，村头有个小湖，初冬时节，湖边也没啥人，只有两个女人在洗衣服。

    高景琰看看指北针，对曾光说道：“就是这里了，咱们去看看。”

    两人下马，牵着马往村子里走。

    “我们需要筹集些干粮和马料，不然寸步难行。”

    马蹄声惊动了那两个女人，她们蹲在湖边，扭头看去，就问道：“你们找谁？”

    高景琰拱手道：“大嫂，我二人游学至此，有路引，也有些钱钞，想进村买些干粮和马料。”

    两个女人看到他们穿着青衫，就笑道：“是读书人啊！那倒是无妨，进村吧，到时候找老人给你们安排。”

    高景琰谢了两个女人，然后进了村。

    这是个一百余户的村子，有土屋、木屋、甚至还有砖房。

    一进村，那些孩子就跑了过来，好奇的跟在边上。

    这些孩子穿着的布衣大多都有补丁，高景琰注意到他们的手指甲里大多发黑，这说明不注重卫生。

    这里大抵外人来的不多，所以听到孩子的咋呼后，各家各户都出来不少人。

    “年轻人，来咱们小葛村干啥？”

    一个老人皱眉问道，高景琰看到他穿着没有补丁的衣服，而且眉间有些威严，就说道：“老人家，小子二人是来游学的，路过贵村，想买些干粮和草料。”

    老人狐疑的看着他们，吩咐道：“去叫李老二来。”

    “三叔，人家叫做李驰，现在叫他李老二会被他骂。”

    一个大汉嬉笑着说道，等老人的眼睛扫过去，他这才讪讪的往村里去。

    老人回过头问道：“你们从哪来？”

    高景琰拱手道：“老人家，小子二人从金陵而来，曾光，把路引给老人家看看。”

    曾光拿出路引给了老人，老人大抵识得些字，自己查验了一番，点头道：“倒是真的，不过是不是读书人且等李老二来问问。”

    高景琰笑了笑：“正该如此。”

    那些孩子都好奇的看着那两匹马，胆子大的就想靠拢来摸摸，然后被大人呵斥，悻悻的回去。

    那些女人都聚在一起，冲着高景琰两人指指点点的，不时有笑声传来。

    那老人皱眉冲着那些女人喝道：“女人家赶紧回家去收拾，在外面看什么？”

    “知道了三叔！”

    那些女人笑嘻嘻的各自回家，可见老人的威信。

    这是村老，高景琰心中有数，正好那边来了两人，其中一个就是去叫人的大汉，而跟在他身后的那个年轻人身穿青衫，哪怕有些补丁，可神色却不同于村民，好像有些郁郁之气。

    “李老二过来！”

    老人一招手，那年轻人马上就小跑着过来，然后问道：“三叔，有事吗？”

    老人指指高景琰说道：“这二人说是来游学的，你也读过几年书，去招待一番。”

    年轻人看了高景琰两人一眼，然后拱手道：“在下李驰，敢问二位的来意。”

    高景琰拱手道：“在下高景琰，这是在下的学弟曾光，我二人来自于金陵，出来游学，想见识一番人情世故。”

    李驰点头道：“二位在哪读书？”

    曾光的面色微变，高景琰已经坦然说道：“知行书院。”

    李驰的眸子一缩，问道：“可是兴和伯的那个？”

    高景琰点点头，说道：“若是贵村不便，那我二人可告辞，不会打扰。”

    曾光警惕的四处看了一圈，然后做好了准备。

    科学在那些读书人的眼中可是大敌。

    要是李驰喊一声他们是来蛊惑人心的，高景琰担心自己和曾光会无声无息的死在这个村子里，然后消失在某处，等几百年后才会被人挖出来。

    但更可能的是从此消失在这个世间，无人知晓。

    高景琰盯着李驰，若是不对劲，他会立即上马，然后拿出军刺，杀出去！

    那老人看到气氛不对，就问道：“李老二，他们是干啥的？”

    那些在周围冷眼旁观的男子都缓缓逼了过来，高景琰伸手放在马背后面的包袱上，包袱里就有一把短军刺。

    曾光面色发白，左腿微动，这是准备上马的前奏。

    李驰突然微笑道：“三叔，他们是读书人。”

    老人哦了一声，然后说道：“那就看看，他们说有钱，给钱的话住宿干粮都有。”

    “三叔，我家有干粮，床铺也干净！”

    “三叔，我家昨日刚买了肉没吃完呢！”

    “三叔……”

    顿时周围的那些男子都开始争抢这个资源。

    老人皱眉道：“李老二是读书人，你们懂个屁！都回去，让李老二接待。”

    那些男子面露失望之色，却没人敢再去纠缠，就各自散了。

    “多谢李兄。”

    高景琰松了一口气，李驰却说道：“我家没肉，不过床铺倒是干净。”说着他指指自己身上衣裳的补丁，自嘲的笑了笑。

    曾光笑道：“多谢李兄了，咱们带的有肉干，若是不嫌弃，倒是可以熬煮些粥喝。”

    李驰带着他们到了家，他的父母听闻是读书人，就热情的迎了出来。

    寒暄之后，李驰带着他们去了自己的房间。

    李驰的家很简陋，三间木屋，两间土屋。而他的房间是最好的，可也就是一张床，还有桌子和一张椅子，都有些老旧。

    “家里就这样了，随便坐吧。”

    三人胡乱坐下，李驰的眉间有些黯然的道：“在下读书五年，考不中，没那个天赋，家中也撑不下去了，就回家跟着务农。”

    曾光叹息道：“考不中就是白搭，若是机灵些还能有些前途，不机灵的，那就是蹉跎一生了。”

    大抵是遇到了同为读书人的高景琰和曾光，李驰苦笑道：“当初也想过去学了科学，只是回家务农之余，却再也提不起精神，只想在梦里忘掉求学的那些日子。”

    高景琰正色道：“这是想成为人上人的梦想，李兄，这等想法人皆有之！”

    曾光不动声色的道：“我二人这一路过来，在苏州府教授了不少学生，然后顺着出发，前面的两个村子都教了些。”

    高景琰故作不在意的关注着李驰的神色，等看到他面露挣扎之色时，就说道：“科学与人息息相关，并非无用之学。”

    李驰苦笑道：“家中已经为我读书耗光了积蓄，读不起了啊！”

    高景琰给了曾光一个眼色，然后说道：“我们出来时，山长曾经说过，科学是实用之学，不可用钱钞设立门槛。”

    曾光从包袱里拿出三本书，说道：“这些都是最便宜的纸印的，不求名贵，只求能让人买得起，李兄可拿去看看，若是有兴趣，可与我二人探讨。”

    李驰接过书，漫不经心的翻看着，高景琰给了曾光一个眼色，两人悄然出去洗漱。

    洗漱之后，两人在外面说话。

    “他是科举无望，咱们算是一条路，只要他学了，能在村里用科学的道理帮着做些事，以后这个村子里的孩子自然都会跟着学。”

    “等村里那些人走亲戚，自然会炫耀，然后就会引来好奇，科学就会在这边慢慢的发展起来。”

    高景琰目露憧憬之色，说道：“这就是山长说的蒲公英，风吹到哪，种子就到哪去扎根……”

    一阵风吹过，地上的一片枯叶被卷起来，飘飘荡荡的飞在了半空中…