    时间也渐渐的过去了，叶双还是没有多少收获，只有一些不搭边的书就讲了精灵学习技能和悟性有关。

    放下手中的书，叶双的目光平移，不由自主的看向远处的白语幽。

    他记得王楠说过白语幽是一个逆天的天才，这让叶双忍不住生出想请教她的想法，如果是她，应该知道该怎么做吧。

    白语幽似乎察觉到了叶双的视线，抬起头，双眸依旧平静，美玉般无暇的脸庞隐隐透露出生人勿进的既视感。

    “那个白语幽同学，我能请教你一点问题吗？”叶双问道。

    同时他也做好了被拒绝的准备，毕竟人家根本没有必要教你，叶双也只是抱着试一试的想法而已。

    白语幽听到叶双这么问，直接别过头去不看他。

    好果断……

    叶双尴尬的摸了摸鼻子，继续低下头看书。

    十多秒后，他发现自己的书旁飘来一张纸条，上面写了一串数字，这让叶双有点不明所以。

    叶双看了一眼白语幽，发现后者早就把脸埋在书里看不清了。

    “这是……”看着这串数字，叶双总感觉莫名的熟悉，像是什么地方常出现的。

    难道是企鹅号？

    抱着试试的想法，叶双拿出手机打开企鹅聊天，直接输入了这串数字。

    [语幽

    女、18岁、摩羯座、广粤-海珠。]

    叶双：……

    点击添加好友。

    几秒后。

    ——你已经和语幽成为好友，现在可以开始聊天了。

    叶双：“那个……白语幽同学。”

    语幽：想问什么？(灬°ω°灬)

    几乎是秒回，不过叶双总感觉哪里不太对劲。

    叶双：我的鬼斯刚学影子球，凝聚出来可以，但是射出去的时候会爆炸。

    语幽：学几天了？Σ(?Д?|||)

    叶双：一天左右。

    语幽：那是你太急了，这个就好像人类学自行车，是有个循序渐进的过程，多训练几天就好了，加油！_(??ω??」∠)_

    叶双：好的，谢谢。

    语幽：(..???..)不客气

    叶双：“……”

    这强烈的违和感是怎么一回事？

    抬起头看向白语幽那边，长发黑眸，静坐看书的样子宛如一副沁人心脾的水墨画，再低下头看手机上的对话。

    好像和自己想的不太一样啊，这反差也太大了吧……

    不过不管怎么说，白语幽说的也对，不过才一天不到的时间，是自己太着急了。

    叶双认识到是自己的错误后，也冷静下来——不过，话说回来，他来这里究竟是做什么工作的，这几天胡乱整理了书架，然后看书到点就回去了，完全不知道该做什么。

    抱着心中的疑问，叶双选择用手机再次联系白语幽。

    叶双：请问图书馆有什么工作是需要我来做的吗？

    语幽：负责书的整理，借出和借入，然后平时打扫一下卫生就好了。ovo

    叶双：我明白了，谢谢。

    白语幽：不用这么客气。(..???..)

    忍住吐槽的想法，叶双收起手机。

    不过仔细想想，这个图书馆因为没有人来的缘故，只有那些幽灵系精灵不捣蛋书架就不会乱，至于借出借入就更没有了，这么剩下的也只剩下卫生这一项比较简单的工作。

    打扫卫生也算是付出了体力劳动，而且图书馆这么大，叶双也不至于领着高薪酬会有什么罪恶感。

    之后叶双就没有再找白语幽聊天，两人都静静的看着自己的书，时间来到了八点，叶双也该下班了，他对着远处的白语幽道了声再见后，推开图书馆的门走了出去。

    鬼斯自己跑了出来，趴在了叶双的脑袋上，像一顶紫色冒着两束鬼火的帽子。

    感受着抚脸的凉风，叶双拿出手机给妹妹打了个电话：“小可，回到家没？”

    “早就回到家了哦，晚饭也做好了，哥你什么时候到家？”

    “很快。”

    回到家后，叶双一个周末都沉浸在练习影子球中。

    正如白语幽所说，叶双花了数天的时间，终于让鬼斯掌握把影子球射出去的方法，毕竟是擅长特攻的精灵，掌握了影子球后，鬼斯几乎没有再使用过舌舔之类的技能去对付走路草，而因为使用影子球的次数相当的频繁，鬼斯的初级影子球也提升成中级影子球。

    【中级影子球

    幽灵系特殊技能

    威力：60

    向敌人投掷一团影子，有时可以降低特殊防御。】

    技能似乎要达到高级才能有它本该有的威力，毕竟影子球原本的威力达到了80。

    不过叶双已经很满足了，因为技能会受本系的加成，幽灵系的鬼斯使用幽灵系的影子球，可以发挥百分之一百五的威力，也就是把中级影子球的威力提升到了90点。

    “鬼斯，影子球！”

    对战空间，看着远处的走路草，叶双对鬼斯下达了指令，两秒不到，鬼斯在身前凝聚出排球大小的影子球，影子球抛出，轰在了远处的走路草身上，直接带走了它最后一丝生命。

    走路草死后残留的蓝色能量被鬼斯吸收，它晃了晃自己的身体，等级提升了。

    鬼斯兴奋的飘到了叶双的面前，吐出舌头对他一顿舔。

    “我知道你很高兴啦……”按住鬼斯的脑袋，叶双查看它的等级，零阶三级，如果是这个等级参加期初测试，再加上中级威力的影子球应该没有什么大问题。

    那么现在也要找新的练手对象了，对战空间里的走路草大概只有零阶一级的实力，已经对鬼斯造成不了什么威胁了。

    所以叶双开始找比走路草强的精灵。

    例如远处那只蛇形的精灵——

    通体紫色的身躯，吐着蛇信。

    毒系精灵阿柏蛇！

    叶双在教科用的图鉴了解过这种精灵，普通人类要是被阿柏蛇咬上一口，一小时内没有血清治疗的话基本都会毒发身亡，十分的恐怖，叶双觉得这个世界有这么多恐怖的精灵，人类能活下来真的是个奇迹，但似乎也因为精灵的缘故，人类的科技发展非常的迅速。

    叶双和鬼斯开始朝着阿柏蛇靠近，毕竟在对战空间不用顾虑这么死亡问题，找准时机后，叶双直接下令道：“鬼斯，怨恨！”

    鬼斯双眼泛光。

    阿柏蛇感受到身体传来的不适感，目光扫了扫周围，最后锁定在叶双的身上，一声尖锐的嘶声，阿柏蛇在地上爆发出恐怖的速度朝着他游爬了过去！

    