    “不过，这次的体验倒是有些特别.......”

    端坐在桌子上，陈恒望着外界的景色，不由喃喃自语。

    在这两年时间里，陈恒一直在这一小节残骨中沉寂中。

    在当初催动天命印记之后，陈恒的力量便已然衰落到极致，就连自身的意识都陷入了沉寂之中。

    因此，他没有办法做任何事，只能随风飘荡，顺其自然。

    不过从现在的情况来看，他的结果还算不错。

    通过当初的乱流，他成功落到了此地，从而来到了这里，随后又在这两年时间里逐渐恢复过来。

    陈恒虽然陷入沉寂之中，不过一些本能仍然还在，此刻纵使只是一小节残骨，仍然在本能的汲取外界力量，源源不断的恢复着自身。

    这种恢复一开始只是本能的行为，不过到了后来，则是陈恒刻意为之了。

    不过到目前为止，陈恒总共也没有苏醒多久，因此力量并未恢复到何种程度。

    只是相对于最开始的时候，自然要好上许多了。

    倒是此前那个名为古纳丽的女孩，十分特别。

    在陈恒的感应中，那个名为古纳丽的女孩与当初的路瑶一般，具备着不平凡的才能。

    那种才能十分独特与强悍，只是却掩饰在那看似弱小的身躯中，并未被开发出来。

    当然，与路瑶相比，古纳丽的天赋虽然不错，但却到底欠了一分运气，也就是所谓的天命。

    相对于路瑶身上的勃勃天命来说，古纳丽身上没有半分天命之力加持，仅仅只是一个普通而已。

    这样的天命，意味着其仅仅只能靠自己，不可能有冥冥中的天命相助。

    若是没有意外发生的话，恐怕其一辈子都只能是这个样子了，没法挖掘自身的潜质。

    不过既然被陈恒发现了，那么结果自然会有些不同了。

    当然，现在最为重要的并不是这个。

    “这一节残骨仅仅只是我此前遗留下来的部分残骸，虽然能承载我的意识，却无法让我恢复太多力量。”

    端坐在原地，陈恒目光望向外界，此刻心中闪过种种念头：“想要真正恢复，还需要一具身躯才行。”

    这是十分自然的道理。

    肉身与真灵之力的结合，才是最为强大的状态。

    陈恒此刻的状态，却是仅仅只有残留下来的部分真灵，却没有足够强大的身躯用以承载。

    而没有身躯来承载，仅仅只是真灵之力也没法恢复鼎盛，顶多达到某个程度就会停止前进，没法继续进步了。

    眼前这一节残骨虽然可以承载陈恒的意识，甚至在一定程度上恢复陈恒的实力，却无法顶替肉身的作用。

    因此对于此刻的陈恒来说，寻找一具可以使用的肉身，这才是此刻最为重要的事情。

    而且在另一方面来说也是如此。

    心中闪过这个念头，陈恒迈开步伐，从房间大门中走出。

    古纳丽离开后，房间的大门原本是闭合的，没有她的允许谁也无法进去，不敢擅自将大门打开。

    不过对于此刻还是灵体的陈恒而言，房间大门是开是合都是一样。

    他直接迈开步伐，从眼前的大门中走出，直接穿透了过去。

    走出房间，外界是狭长的走廊，还有巨大华丽的客厅。

    在客厅里，此前璀璨古纳丽的女孩还在那里，此刻正催促着四周其他仆人干活，让他们认真打扫。

    “都给我认真干活，不要偷懒。”

    她在那里看着四周的仆人干活，一面也有些无聊的望了望四周，想要看看有没有什么地方被漏掉。

    一阵阴风吹过，将她的衣袖吹起。

    顿时，女孩打了个寒战，隐约间似乎看见了某个人影一闪而过，十分吓人。

    只是等到她定睛一看，却发现根本没有什么人影在。

    于是，她有些狐疑，有些疑惑，但却也没有发现什么。

    不论怎么看，这周围都是没有人的。

    方才所发生的一切，就像是幻觉一般。

    不过在事实上，陈恒此刻就站在她的身前，正饶有兴趣的望着她。

    陈恒当然是不会被看见的。

    以他的精神力造诣，只要他愿意的话，别人是无法察觉他存在的。

    会直接的认知上便被扭曲，就算看见了也会当做没看见的样子，根本无法察觉有人就站在他们面前。

    眼前便是如此了。

    以陈恒这段时间的观察来看，只要他愿意的话，这座庄园没有人可以发现他。

    除了古纳丽。

    尽管年纪幼小，但是这个小女孩的确具备着让陈恒都感到意外的天赋。

    对于寻常人来说，陈恒是无法被发现的。

    但对于古纳丽而言，却是可以轻易察觉陈恒的存在。

    精神扭曲对于寻常人有用，但在古纳丽那独特的心灵感应下，却是完全无效的。

    不过古纳丽现在已经离开了，目前的情况来看，应该无人可以发现陈恒。

    因此，陈恒便这么迈开步伐，从房间中就走出。

    从这里走出，外面阳光明媚，照耀四方。

    顺着此前所记录下来的痕迹，陈恒走向一边，慢慢来到一处区域。

    那是一片花园。

    花园之内，各种各样的花朵展开，四处有芳香不断散开，十分好闻。

    整个花园看上去格外美丽独特，让人一眼望去便不由觉得心情愉悦了起来。

    不过在花园的最中央，最引人注目的，还是其中间那一颗古树。

    古树十分巨大，大约十几米高，不论是枝干还是叶子都是金色的，还有一种独特神秘的纹理，还是独特。

    在古树之上，一种莫名的气机展现，向四周扩散，影响到了整片花园。

    在无形之中，一股生命力扩散出去，形成了一片小型的领域。

    在某种程度上来说，这一片花园内的花草之所以能够成长的如此旺盛，如此美丽，也与其中央的那颗金龙树有关。

    站在金龙树之下，望着眼前巨大的古树，陈恒满意的点了点头。

    在两年之前，他便是坠落到眼前这颗古树之下，随后被古纳丽捡走的。

    而也陈恒的眼光来看，眼前这颗金龙树无疑算是十分不错的。

    金龙树，这种植物在整个宇宙范围都是十分珍贵的东西，其枝干中蕴含着强大生命力，是制作一些高品质进化液的重要原料之一。

    在过往，陈恒也曾经见过，只是远远没有眼前这一颗这般，如此的高大与充满生机。

    单纯从表面看去，这颗金龙树就至少有七八百年的历史了，其枝干中蕴含着旺盛的生命力。

    而这些强大的生命力，正是陈恒当前所需要的。

    “想要重新获得一具身躯，最直接的办法当然是直接找一个孕育了幼儿的母体，直接投入其中夺取婴儿的身体.........”

    站在原地，陈恒望着眼前这一颗金龙树，心中闪过种种念头：“只是这样的话，未免太慢了一些，从怀胎到出生至少大半年，随后还要时间慢慢成长........”

    普通人怀孕生子的速度，还是太慢了些。

    一个婴儿从出生到成年，少说也给十几年时间。

    在正常情况倒也算了，但是眼前的话，却没有那么多时间浪费了。

    毕竟陈恒也不知道绯红骑士那里的情况。

    他此前施展最后一击之后，便被乱流卷入，离开了奇卡星，对于绯红骑士的最终结果并不知晓。

    不过可以肯定的一点是，若是绯红骑士知晓他还活着，一定会前来追杀。

    这就是潜在的风险了。

    在这潜在风险之下，若是还慢吞吞的成长，那么速度未免太慢了些。

    在正常没有选择的情况下倒也罢了。

    但现在既然有更好的选择，那当然不用犹豫。

    “一颗八百年的金龙树，倒是正好了.......”

    望着眼前的金龙树，陈恒喃喃自语，随后伸出了手。

    他的手臂与眼前的金龙树触碰。

    尽管是虚幻的身躯，但是却仍然能够感受到那种独特的触觉，还有那种树皮的粗糙质感。

    站在原地，陈恒单手按在金龙树上，随后自身的气息开始变化。

    在陈恒的体内，一道莫名的印记出现，带着璀璨的光辉。

    在其中，隐约有一头神鸟的影子浮现，似乎可以看见神鸟长鸣，撕裂长空的场景浮现。

    而在陈恒的操纵下，这枚印记被他注入到古树之上。

    “老伙计，沉寂了两年时间，你也到了该复苏的时候了.........”

    站在原地，陈恒喃喃自语，随后开始了自己的动作。

    他将体内的那道印记注入到眼前的古树体内。

    伴随着这一切，那一枚印记开始变化。

    在古树体内，大量的生命力正在被汲取，涌现到那一枚印记之中，最后甚至影响到古树的内部结构，形成了一个巨大的胚胎。

    一个崭新的生命体在其中孕育，其中浮现而出的，是陈恒格外熟悉的气息。

    那股气息不仅熟悉，更带着与陈恒一体的感觉，仿佛与他同源一般，十分特别。

    不过在此刻，这股气息还十分弱小，像是还没有完全复苏。

    与陈恒此前印记，这个生命需要经过漫长的时间孕育，才能够慢慢复苏，重新取回自己的意识与力量。

    眼前只是第一步。

    感受着古树内部的变化，陈恒不由笑了笑。

    古树胚胎之内所孕育的生命体不是别的，正是小红。

    在此前的战斗中，小红作为陈恒的御兽，与陈恒一同厮杀到尽头，将自身的一切都磨灭了。

    不过尽管如此，但是作为御兽，小红的印记仍然存在着，伴随着自身的陨落而重新回归了陈恒的身躯之上。

    在正常情况下，御兽陨落后，其印记会回归御兽者的体内，与御兽者融为一体。

    随后御兽者会获得最后的增强，而御兽则会彻底消失，失去最后的痕迹。

    不过陈恒并未将其融入自身，而是动用最后的一点神力，将其小心的保护起来，维持着其最后的一点生命力，与陈恒的真灵一起飘荡。

    其并未死去，而是与陈恒一般陷入了沉寂，直到此刻才重新获得了复苏的机会。

    不仅是小红，还有远古战甲。

    站在原地，陈恒认真感应了片刻。

    除了小红遗留下来的印记之外，远古战甲遗留下来的核心也仍然存在，只是与此前的陈恒一般，同样陷入了沉寂之中。

    在此前的搏杀中，远古战甲直面了绯红骑士的力量，破损十分严重，已然完全无法催动了。

    不过相比起来，远古战甲毕竟只是死物，虽然有模糊的本能，但好歹情况也要比小红与陈恒好上许多。

    此刻的远古战甲虽然陷入沉寂，但只要获得足够的材料补充，远古战甲仍然还能恢复，甚至变得比此前更加强大。

    毕竟在此前的时候，不只是陈恒，就连远古战甲也一并承受了绯红骑士的力量洗礼，在被动的对抗中变得更加强大。

    只要能够修复，再次恢复的远古战甲必然会变得比此前更加强大，超越过往。

    当然，前提是陈恒能够获得足够的材料，用以修复战甲。

    在某种程度上，这可不算什么简单的事。

    陈恒心中闪过种种念头，随后将自己的部分真灵之力同样注入到眼前的古树之内。

    在陈恒的力量加持之下，古树的内部很快变化。

    在此前的胚胎旁，很快又多出了一个孕育生命的场所。

    在其中，此刻已经有一个人形胎儿的模样出现了，其气息与陈恒一模一样。

    只是与一旁的小红相比，这个胎儿虽然具备着陈恒的生命气息，但却并不灵动，缺乏了那种灵魂力量。

    这是因为陈恒的意识并未进入其中，此刻其中胎儿仅仅只是一个空壳的原因。

    不过就暂时而言，这倒也不影响什么。

    做完自己的动作，陈恒才停了下来。

    站在金龙树下，他抬头打量着眼前的古树。

    在他的眼前，高大的金龙树仍然伫立，此刻枝叶摇曳，看上去很是美丽，很是独特。

    在陈恒的感应中，此刻经过他的动作，那股旺盛的生命力正在衰退，逐渐变化。

    不过在表面上，那一颗金龙树却仍然还是如此，似乎什么都没有变。

    若是没有如同陈恒一般细致的感应力，是无法发现其中变化了。

    做完这些，陈恒便转过身，直接离开了。

    在暂时而言，他还没不想直接投入到身躯之中。

    在眼前的这个时候，他的身躯位于金龙树中，还没有完全孕育成熟。

    此刻入住进去，也仅仅只是待在其中空耗时间罢了，没法做到别的。

    与其如此，倒不如灵肉分离，灵体这边布局推演，而身躯则慢慢孕育，直到成熟。

    到时候也不算太迟。

    陈恒心中如此想着，随后很快回到了古纳丽的房间中。

    回到房间中，他默默闭上双眸，开始认真感应了起来。

    “杀戮神性的感应仍然还在，而且现在也已经膨胀到一个很强大的地步.........”

    端坐在那里，陈恒心中先是闪过这个念头。

    杀戮神性，这是陈恒此前终止在王仲身上的东西。

    在当初种下之后一直没有取出来。

    当然，若是陈恒当初彻底陨落，回归本体的话，那么杀戮神性作为陈恒主动分割出去的附带品，也会随着陈恒一同回归。

    亦或者会直接在陈恒的意志下转化，将王仲的身躯夺取，变成陈恒自己的身体。

    不过就现在来看，到底还是没有到那一步。

    陈恒并未回归，也并未夺取王仲的身躯。

    因此在这两年多时间里，王仲发育的还算不错。

    就陈恒的感应来看，在王仲的体内，杀戮神性此刻仍然还处于活跃状态，其体内的杀戮之力翻滚，机会要沸腾起来了。

    能够有这种表现，毫无疑问的是，在这两年时间里，王仲一定干的不错，源源不断的杀戮了不少生命，这才能积累下来庞大的杀戮之力。

    在此前，这些杀戮之力因为陈恒自身没有复苏，因此只是积累在那里。

    而到了此刻，伴随着陈恒自身的复苏，这些杀戮之力开始活跃起来，被陈恒所调动，开始源源不断的涌入陈恒的身躯之内。

    在某种程度上来说，这也是陈恒这段时间能够迅速恢复的原因之一。

    若非陈恒的身躯还没有完全孕育成熟，否则只要将这两年多时间积累下来的杀戮之力全部灌输下来，恐怕陈恒的实力就能够迅速恢复四阶，甚至五阶的程度。

    现在的话，倒是要慢上一些。

    不过倒也无所谓了。

    至于路瑶那边，此刻就有些模糊了。

    当初陈恒在路瑶身上种下的神力种子此刻仍然存在着，不过感应却有些模糊了，应该是距离有些遥远原因。

    毕竟在走上星空后，距离上就是个天文数字了。

    神力种子受限于距离，感应会有所模糊也是十分正常的情况。

    不过感应虽然模糊了些，但是一些基本的情况仍然清晰。

    陈恒能够感觉到，此刻的路瑶仍然活的很好，甚至实力相对于过去而言还有了明显的进步。

    只是受限于感应的模糊，陈恒也没法知道路瑶此刻已经到了哪种程度。

    不过总归会比两年前更强就是了。

    端坐在放桌子上，陈恒目视远方，心中闪过了这个念头。

