    第26章 两个人的旅途

    “好，我们继续赶路吧！”庄妍依旧低着头小声的说道。

    东边的太阳缓缓生起，初升的太阳散发着点点的光晕，照在了海面上，映出了一道彩虹，彩虹的尽头，是一对佳人正在赶路。

    少年牵着马，马背上坐着少女，就这样在阳光下的小路上，少年的脑袋好像出了什么问题，满脑子想的都是少女的样子，少女的眼睛好像也出了同样的问题，时不时的看向那少年，少年偶尔回头看一下，两人相视一笑。

    “你去天陨城住多长时间？”庄妍好奇的问。

    “我也不知道，我只是不喜欢居缩在一城之中，想去外面的世界闯荡一番，第一站便是这天陨城。”

    “如果你愿意的话，我可以让我父亲给你个官职做，留在天陨城吧！”庄妍道。

    黄峰心想，如果自己想要官职稳定下来，就不用这么大老远跑来天陨城了，完全可以回天都城做他的城主心里是这么想的，但他嘴上还是客气的说道:

    “不必了，多谢庄小姐好意只是我的志向并不在此。”

    “我可以让我父亲给你好多钱，一辈子也花不完的钱。”庄妍不死心的继续道。

    “小姐的好意黄峰心领了。只是这并不是黄峰想要的。”黄峰又拒绝道。

    庄妍见黄峰的心意已决，自己改变不了他的想法，便不再自找没趣，只是当她想到这些的时候。心里似乎多了一些酸楚，她也不确定是不是，就没多想继续赶路。

    黄峰本来是一个大大咧咧，不拘小节的人，可面对庄妍，黄峰似乎收敛了许多，这点黄峰自己都没有察觉到。

    庄妍见黄峰专心的赶路，无聊的又说了起来，黄峰也有一搭没一搭的和她聊着天，两人你一言我一语都在诉说着彼此经历过的有趣的事情。

    此时，正晌午，太阳高高的挂在天上，使周围的空气都变得干燥起来，黄峰觉得口渴，便停了下来准备休息一下再赶路，如果不出意外的话，傍晚就能到达天陨城。

    那庄妍听到很快就到天陨城了，开心的蹦蹦跳跳的。黄峰的心情也随着愉悦了起来，本来一个人赶路是枯燥无味的，可路上有了庄妍的加入，路程似乎变得有趣了一些。

    黄峰把马拴好之后，便开始准备弄一些吃的东西，刚走到海边，就看到原本平静的湖面此刻变得不太平了。

    海绵不断升起一些气泡，黄峰心想。这海下一定是有什么东西，刚准备过去看一下，忽然海面的水爆裂开来。水花四溅，黄峰脸色微变，有妖兽出没。

    就见到此刻前方的水面上。水花四溅，一道道幽暗的影子。快速的在水下面游动着，从四面八方朝着黄峰而来。

    “真有妖兽啊！”庄妍的俏脸一变，忍不住惊叫了起来。

    黄峰皱着眉头，凝视望向海中，一时不知如何是好。

    青獠兽乃是这一片很常见的海中妖兽，这种妖兽身上没有鳞片，一双眼睛漆黑如墨，鱼嘴有獠牙，可以快速从海中窜出来，嘴巴如利箭一样攻击敌人。

    (本章完)

