    其实说是擦身子，也不过是用热水洗一下脸，擦洗一下颈脖等地方而已。傅瑾珩记得当时傅小磊生病的时候，林萱用热水给他泡过澡，听说是上京流行的退烧方式，虽然听起来怪怪的，但是效果很不错。

    傅瑾珩喂林萱吃过饭之后，见她的烧还没有退下来，不免也动起了那个心思，想用热水给她泡澡。

    但一般的农家，根本没有大的浴盆不说，他们现在借住在人家家里，也实在是不方便。

    傅瑾珩想了下，还是决定连夜赶车回县城。

    林萱实在不愿他大晚上的折腾，“我感觉好多了，还是明早再走吧！”

    傅瑾珩又在她额头上试了一下温度，没好气道：“好什么好，你都快成一块火炭了。”

    “你昨晚也是这样的。”林萱不以为意道：“你不是睡一觉起来就好了吗？”

    傅瑾珩被她气笑了，“就你这小身板，能跟我比？”

    “我觉得我还挺好的。”虽然原主这具身体确实是差了那么一点，但林萱不是很想承认。

    看到她无精打采的，傅瑾珩又心疼，轻捏了一下她的脸颊，道：“行吧！我媳妇是天底下身体最好的，所以，你可要快点好起来。”

    林萱道：“那你也睡，别守着我了。”

    “嗯，你快睡吧，等你睡着了我就睡。”

    “一起睡。”林萱不放心，怕她睡着了，他也不睡，就在一旁守着她，坚持要他一起睡。

    傅瑾珩挑了下眉，“这就迫不及待地要拉我一起睡了啊？不过这场地不合适，就是你想，我也不会满足你。”

    林萱：“……”

    谁要他满足了……真是看错他了，还以为他是作者笔下那个长得像男狐狸精，却清冷自持的老古板呢！没想到，私底下其实是个动不动就满嘴跑火车的老司机。

    *

    俗话说病来如山倒，病去如抽丝。

    林萱这一病，缠缠绵绵的，一直闹到大年十五，才渐渐痊愈。这期间，发生了几件事。

    回到县城的当天，傅瑾珩就带着画像，和林萱一道去衙门报案。和他设想的一样，那两个人就像凭空消失了一般，迟迟没找到两人的踪迹。

    虽然衙役带着画像，去寺里调查过，但是，因为找不到两人的踪迹，再加上傅瑾珩和林萱虽是受了伤，但到底并没闹出人命，衙门也不怎么重视，这案子就这么搁浅了。

    要想查出结果，还得靠他们自己。

    因为林萱和张明珠早有冲突，甚至早说过不少，对林萱不利的话，傅瑾珩将重点怀疑对象，放在了张明珠身上。

    而张家，正如张明珠预言的那样，初六那天，张家三姑娘张素芬带着几个女儿一并回了娘家，要张老爷给她作主。

    张素芬说贾家能有今天，全靠她娘家帮扶，现在贾洪升竟然找了个野种，想来侵占她张家的财产，誓要给贾洪升好看。

    而贾母则骂张素芬连个儿子也不会生，害得她贾家差点断了香火，闹着要将张素芬那个泼妇给修了。

    虽然张老爷得了张明珠的提醒，避开了初六这天宴请好友来家里作客，但是张家和贾家的事，还是闹得满城皆知。

    而张明珠与张老爷，明显有点不在状态，两人都没有过多的关心这事。

    主要是因为，两人一直悄悄地注意着林萱和傅瑾珩的消息。没想到，她们千方百计要除掉的林萱竟然全须全尾的同傅瑾珩一道回来了，还带着画像去了县衙告状。

    张老爷庆幸自己反应及时，迅速地处理了两人的同时，又一阵后怕，不知道傅瑾珩有没有对其有所怀疑。

    毕竟听闺女说，那可是未来的首辅大人，这样的大人物，肯定不是平凡人。

    因为这种不确定性，张老爷也限制了张明珠的行动，暂时不准她出去晃动，以免惹出不必要的麻烦来。

    而张明珠就心情复杂了，她简直不知道是该开心，还是该气愤。

    她想要嫁的男人没死，她的贵夫人梦还没破灭，但是，她最讨厌的女人也没死，而且两人根本不像前世那样，早早就反目成仇分道扬镳了。

    相反的，两人感情看起来还相当地不错。

    她都不知道，是哪里出了错。

    为什么别的事情都按着前世的轨迹走，唯独傅瑾珩和林萱这一对，和她记忆中的完全不一样。

    张明珠心急上火，哪里在房里待得住，想找机会溜出去打探，但想到埋在枯井下的两条人命，以及张老爷这几天的叮嘱训诫，到底是没敢轻易妄动。

    只想着，等些日子，再慢慢筹谋。

    林萱病好了之后，便继续忙起了铺子的事。

    傅瑾珩放心不下她的安全，特意跑了几趟伢坊，挑了两个身强体壮的男仆。本来，他是想找几个有身手的女子，放在林萱身边的。

    但是，这样的女子，一般都是世家培养的，轻易不会流露到外面来。他寻了好些天，也没有找到合适的。最后只能退而求其次，挑了两个身体强壮的男仆。

    这两个男仆中，有一个曾当过猎户，会一点粗浅的拳脚功夫，对付一般的混混肯定没问题，另一个脸上有个骇人的大伤疤，看起来极为凶横，也不知道是怎么落到牙坊去的。

    新买来的人，就这么放在林萱身边，傅瑾珩亦放心不下，平日里林萱去哪里，他都在一旁陪着。

    有时候林萱教几个徒弟做手工，他也拿了书册陪在一旁。他低头温书，林萱则教导几个小徒弟，就这么过了几日，也到了学院开学的日子。

    傅瑾珩即便是再放心不下林萱，也不得不收敛心情入学。好在经过他的观察，新买来的两个男仆还算是信得过。

    家里一下子又添了两个仆人，是怎么也住不下的了，好在新买的铺子，后面带的后院大，到时候沈家兄弟几个住在食铺，他们一家子搬到新铺子的后院去住，这样可算就完美的解决住宿问题了。

    其实过年礼盒大赚了一笔，林萱现在的存银有不少，再买一栋宅子也没问题。

