    第198章又一波人

    白羽等五人转瞬而下，已然落在了森林之中。

    他们虽在地图上与李清重叠，但实际上，他们与李清相距还有数里，因此，他们并不知道李清的存在。

    “难道，这五个修士也是来寻找蚩尤封印之地的？”

    看着地图上的黄点，李清一时心中暗自嘀咕一声，若是这些人当真也是来寻找蚩尤残尸，那他与这五人，定是要斗上一番了。

    “诸位，此地五百里内，当要好好搜寻，地底千米之内，皆不可错过一寸。”

    站在地面，白羽看了一圈四周，便沉声说道。

    “嗯！”

    一时间众人为之点头，随即就打算施法遁入地中，搜寻那被封存在血巢下面的蚩尤封印之地入口。

    可就在这时，陡然，南方天空传来了一声长笑：“白羽师弟！有如此大好处，你怎的独享？也太过小气了吧！？”

    五人一听，齐齐一愣，随即就面色大变！

    只见南方又是飞来一群遁光，迅速来到此地！

    这一群遁光显现，却是足足八个人！个个都是大罗金仙修为。

    “蛰龙！？他怎么会来到这里？！”

    也不用去看人，只是听到声音，苍月都失声喊了一句！

    蛰龙！玄武宗弟子战力第一人！乃是大罗金仙圆满的存在！听说只差半步就可以入混元！是师尊龟灵圣母非常喜欢，看中的弟子！也是一千多人的大师兄！

    一时间白羽亦是眼中闪过凌厉光芒，他沉声道：“他，怎么会知道这件事情！？”

    “哈哈哈！”

    仿佛是听到了白羽的话，只见天空上的八人顿时也落了下来，这八人，皆是男子，亦是各种妖兽化形而成。

    八人之中，当先一人身材高大，四肢粗壮，身穿红色大袍，头顶还有两根尖角，显然是故意不去化掉，以示自己乃是妖修。

    只见这男子哈哈大笑，看着白羽道：“白羽师弟，师兄我，怎么就不能知道这一切？”

    “呵呵，蛰龙师兄，不知你此次过来，所为何事？”

    白羽见此，面容忽的一变，和煦笑着问道。

    “哈哈哈！”

    蛰龙一听，顿时大笑，手指白羽道：“白师弟啊，你就不要在师兄面前装模作样了，此次你我等人过来，所为何物，大家心知肚明！”

    “师兄这话说的，师弟有些不明白呢，不知师兄到底是所寻何物？”

    白羽依旧笑着，并无任何不悦之色的问道。

    “既然你苦苦的问了，那师兄就告诉你，师兄此来，是寻蚩尤残尸！蚩尤血肉！”

    蛰龙见此，摇头一笑，眼中露出嘲讽之色，缓缓说道。

    “巧了，师弟我也是来寻找此物，只不过我们刚刚捜了一圈，却并未找到任何东西。”

    白羽见此，眸子深处闪过一抹杀机，表面之上却是笑着摇头说道。

    “哦？”

    蛰龙一听，顿时拉了一个长音，随后笑道：“既如此，那师弟你们就回去吧，师兄我再查一遍，若是也没有，便算了。”

    “可以，那师兄你就慢慢查吧。”

    白羽微微一笑，点了点头，随后对着四人招手道：“师弟师妹，我们既然找不到，便让师兄他们去找一找好了，咱们回了。”

    说完，带头就腾空而起。

    另外三人一时楞了一下，随后也连忙腾空，飞了上去。

    只有那紫窕站在原地眨了眨眼，并未起飞。

    “师兄！咱们为什么走啊！”

    四人飞上天空，只见白羽的脸色陡然化作无比狰狞，而他身侧的苍月则是满脸不甘的问道。

    “贱人！贱人！果然是这个贱人！”

    白羽却是咬着牙，带着无边的杀机和阴冷低吼。

    “师兄，难道你这是故意这样，为的就是让奸细自己暴露出来？”

    苍月一听，顿时眉一皱，沉声问道。

    “该死的贱人！”

    白羽则是又骂了一声，这才恨恨道：“若有奸细，定是蛰龙许下了给蚩尤血肉的好处，但如今我反而要走，那么她就只能留下！否则一旦跟我走了，那所谓的血肉好处，想拿到那可就难了！”

    说到这，白羽眼中杀意更甚，几乎搓着牙花道：“可我没想到，居然是这个贱人背叛我！亏我拿她当道侣！贱人！！”

    “师兄。”

    柳传儿和王富贵见此，不敢多言，只有苍月皱眉喊了一声道：“现在不是骂这个贱人的时候，难道你真的打算就此离去？那蚩尤血肉，当真不去争夺一二？”

    听到苍月所言，白羽陡然深深的吸了口气，缓缓吐出，将极度的愤怒压了下去，同时平静道：“蚩尤血肉，我们自然不可能就此放过！”

    说完不等苍月疑惑询问，他就冷笑道：“但那封印蚩尤的地方，怎么可能就那么简单？其实我是故意退出，一来测出奸细是谁，二来就是让蛰龙替我们打头，待他们找到了入口，并且进去了，我们再进去！到时候，若是有危险，自然是他们先受着！死光了最好，就算死不光，哼哼，那我们就送他们一程！”

    “好！”

    “师兄所虑果然比我们要深的多！”

    “哈哈！师兄此法甚妙!”

    随着白羽的话说完，苍月，柳传儿，王富贵三人顿时齐齐面露喜色，开口说道。

    “走吧，蛰龙有望气之法，若是我们不走远，他一眼就可以看出来，哼，暂时先让他们寻找，我们去五千里外等待！九个人一寸寸搜寻五百里，最快也得半个时辰！我们就一个时辰后回来！”

    白羽冷哼一声，随后一摆手，带头飞远。

    三人眼中亦是露出冷色，跟着白羽迅速远去。

    在蛰龙眼中，四人的气息自是逐渐远去，很快就离开了他所能察觉的千里距离。

    至此，蛰龙这才冷笑一声，随后对着身后的九人道：“诸位师弟，开始搜寻吧！需要仔细！待找到蚩尤封印之地，取得血肉！我蛰龙定会好好酬谢大家！想来你们跟着我这个大师兄数千年，也明白我的性格！自是有福同享！”

    “哈哈哈！大师兄放心！”

    “放心吧！我们一定仔细搜寻！”

    “大师兄为人我等自然清楚，可比那阴暗小人白羽强多了！”

    一时间八个男妖修同时笑着回话，而后掐诀身子一动，就没入了地底，开始仔细搜寻起来。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

