    在小说里头，兢兢业业作死增加男女主好感的叫什么？叫炮灰！贺以念没有想到，作为一个扑街写手，原来写的套路文太多也是要遭报应的。就好比现在，她不得不接受一个所谓的‘系统’安排下来的任务——破套路，攻克反派boss。只有收集满了反套路值和成功攻略男二时候，获得评级才能重新回去。

    想想自己当时年少轻狂，写了大概七八本小说。真是任重道远。贺以念在心里长叹一口气，睁开了眼睛。

    雕花长廊，屋檐上翘，砖瓦琉璃，视线向下，是纤尘不染的石阶。一片富丽堂皇的模样。而她的脚边上，一个瘦弱的身影正佝偻着身子跪在地上，从不断起伏的肩膀可以看得出——对方正在哭。

    好，是这个剧情没错。

    这是她写的第一本是《冷酷王爷下堂妃》，眼前的那个跪着的，就是女主角林芊绵。而她，是林芊绵的姐姐，林府的嫡长女——林念念。

    听听这个不走心的名字就知道——她当初写这篇文的时候，压根就没有动过脑。

    林念念的存在也很朴实。作为林家嫡长女，她从小娇宠惯了，对于处处比她优秀的女主林芊绵简直是恨之入骨，处处使绊子。设计女主在进宫选秀当天手上落了疤，于是被赐给了最不受宠的王爷独孤延暻。而作为男主角的独孤延暻要怎么可能是废柴王爷呢。他在扮猪吃老虎，一步步夺王权的过程中和林芊绵展开了狗血的虐恋……

    贺以念对于那篇文的细枝末节实在是记不清了，所以根本不知道现在究竟是进行到了哪一步。看起来，她现在还只是单纯的在欺负女主啊。

    等会儿！贺以念突然瞪圆了眼睛！她现在面前跪着的可是女主啊！未来的王妃啊！要死要死！蹭的站起身，贺以念急忙要将仍在暗暗垂泪的林芊绵扶起来。

    准备扶起对方的手还没来得及碰到林芊绵的手，贺以念突然感到一阵刺痛，浑身就想被电流走过一遍一样，又疼又怕。

    脑海中的系统音俨然是公事公办的语气：“请宿主不要做出与人设不符的举动。否则，轻则电击，若是影响了重要的主线情节，很有可能会生命垂危，被迫强行离开这个世界。”

    作为作者的贺以念无比痛恨人设这个东西。

    索性现在自己也没法把女主扶起来，贺以念站定了身子，闭上眼，内心十分的自暴自弃：“又要不崩人设，又要挽留自己炮灰的命运，还要攻略对女主痴心一片的男二。你放过我。”

    “任务完成，你就能毫发无损地回到现实世界去……其实只要不违反主线任务，不崩坏人设。你可以自由行使这个角色的权利。”系统后面那句话，语速飞快。

    贺以念沉默了。她在自己的世界里，只是个名不见经传的写手，扑街扑的分外惨烈。而当时她莫名其妙进入这么个系统的时候，正好是自己的一部作品被看中，编辑让她过去协商，说如果合同谈的好，很有可能会让顾席谦参演。

