
肖恩：“另外的还有副组长米勒.洛克斯，邓肯和瑞妮警员。”

谢玉：“那这么说，加上肖恩前辈你，你们行人一共七人。”

“不对，还有要让我动手术的卡特博士。”

肖恩：“其实……，对，我们一行八人。”

其实行动中有牺牲的两个同事还有卡特博士的一个助手，但想到刚才谢玉的“胆小”行为，肖恩决定还是隐瞒一下好。

跟着肖恩穿过临时的木箱门，身上的温度也提高了许多，等再适应一下这里的光亮。

谢玉一抬头，感觉自己进入了一个堆装着各种乱七八糟货物的仓库里面。

看着前面有两个穿着防弹衣的家伙，其中看上去年长的家伙正一手拎着一把P90冲锋枪，正和肖恩小声说话的人，谢玉也意识到应该这是到地方了。

这时，肖恩扭头看了谢玉一下，给这两个人介绍谢玉说：“米勒副组长，这人就是卡尔，我请来的急救专家，人别看年轻，手段高明，重要的事，他什么都不知道，社会情况简单，可靠性很高的。”

谢玉暗道：“这个年长的就是米勒副组长呀！不过，他看自己的眼光好像不怎么满意。”

果然接下来的说，就印证了谢玉的猜测：“反正我看这小子不靠谱，还不如我说的那个黑医呢！不过既然是肖恩你的推荐，我也就不说什么了，咱们看结果吧！”

“对了，汤姆森说你的线人给你带了不少子弹，你也知道，咱们刚经历过一场枪战，武器损失不少，我的P90正缺子弹呢！”

肖恩点头道：“这个我知道，我有托我的线人帮我带，只是时间太紧，而且还要保密，我估计他带的不多。”

说完，肖恩拉开背包，从里面翻找了下，脸色一喜从里面翻出了一袋谢玉以为的5.45mm的步枪弹，递给了米勒副组长。

米勒副组长掂量了下，也先是一喜然后又问道：“就这么多吗？估计也就不到100发，要知道的P90可是很吃子弹的，一个弹夹能装50发子弹的。”

肖恩：“这不也没办法不是，米勒副组长你还是节省一些，对单点射，或者两三点射就行了。”

另一个警员也走近肖恩，拿起自己的左轮手枪说：“前辈，有我的点38口径子弹吗？”

肖恩要有准备的从里面摸出了一个装着黄橙橙小口径手枪弹的塑料袋，说：“邓肯这子弹自然是有的，不过也不多，我还要给瑞妮留一些，只能给你大概五十发左右，你还是节省一些。”

这个叫邓肯的警察郁闷道：“知道了肖恩前辈，我会节省着使用的，总比强尼他们好，强尼他们……。”

肖恩怕邓肯多说，会影响谢玉的情绪，就截断他话道：“话晚些再说，卡特博士的伤要尽快救治了，我先带卡尔过去了。”

说完，肖恩就向谢玉摆了摆手，直接向仓库内部走去。

谢玉惊愕一下，冲这两个门神点致意后，也没说话，直接跟着肖恩走了。

谢玉追上肖恩小声的问道：“前辈，你们和谁发生枪战了？”

肖恩皱眉道：“卡尔，这你别多问，救人后你快些离开就是了，这些事和你关系不大。”

谢玉也只能制住好奇心，闷头跟着肖恩七拐八绕的走了。

倒是肖恩想到什么后，有些不太好意思的对谢玉说：“卡尔，你带武器了吗？”

谢玉虽然不太明白肖恩为什么这样问，但也是老实回道：“前辈你让我带，我自然是带了。”

肖恩：“都带什么，有多少子弹，说说。”

谢玉老实道：“防弹衣一件，一支柯洛克一七式，子弹一百零三发，两颗震撼弹，对了还有前辈你送我的仿警用雷明顿散弹枪，子弹说是八十颗，其实只有79颗，不过多数是中号钢珠散弹，这是跟着前辈你学的。”

听到谢玉带来散弹枪，肖恩喜道：“没想到卡尔你不但带了两颗震撼弹，还把散弹枪带过来了，太好了，刚好我的散弹枪坏了，一会儿你给你带回去，明天去老爹枪店帮我修一下。”

“还有对了，卡尔，送你的散弹枪你没放在警车里面吗？”

谢玉苦笑道：“修枪自然没问题的，这散弹枪我原来也放在警车里面，但亨特警官说着玩意太危险，还占地方，车辆调查科也多半用不到，就让我带回家了。”

肖恩：“卡尔，虽然对你不太友好，但对现在的我来说，倒是一件好事。”

“卡尔，一会儿你就把这些东西全部留下吧，这些我们东西都会用到，你一时也是用不到的。”

谢玉早有感觉的说：“前辈，可以是可以，我也有心理准备了，不过这些都是我花钱买的，你们用完以后会还我吧！”

肖恩：“放心卡尔，用完以后我们自然会还的，就是不能还，也会照价赔偿给你的，只是现在是非常时期，确实不好意思了。”

谢玉：“这到没什么，借给你们也行，又不是没借过，只是防弹衣能不能给我留下了。”

肖恩笑道：“既然借了，就全借了，卡尔我想你一时也是用不到的。”

谢玉也只能无奈的接受了，在打击毒贩时，谢玉又不是没有遇到过，也就点头同意了。

很快，又绕了几堆散装货物后，谢玉看到了一个在仓库角落的铁皮房子，从情况上看，这可是一个废弃的值班室。

这个值班室面前正四个人两男两女，谢玉认识其中的特丽莎组长，克拉克探员和刚才见过的汤姆森探员，还有一个是黑皮肤的年轻女警，应该就是肖恩口中的瑞妮警员。

只是走进，趁着光亮谢玉看到这几人身上好像有些硝烟弥漫的感觉，尤其是克拉克探员身上还缠着不少纱布，一只手还用一个绑带搭在了脖子上。

这时谢玉突然注意到，这几人身上除了除了汤姆森后腰上有一把手枪，其他人好像都是空手。

看着情况谢玉有些明白，为什么默克尔给肖恩送枪械了，肖恩还要搜刮自己。

当然这也是谢玉自己的猜测，话还是不好问的。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68938436"  chaptername="第519章  赶到">加入书签</a>
</div>
