    “十二翼神天使！”

    天祭山脉的府邸之中，刚送走贝鲁特的林雷长叹一口气。

    实力堪比七星恶魔的十二翼天使对于光明主神们来说，是不会轻易派遣出去办事的。

    对于自己母亲的问题上，林雷略微松了一口气。

    “这么些年了，也该去紫晶山脉走动走动了！”

    说起来，这么些年，自那一次从紫晶山脉离去之后, 林雷他便再未踏入过那里一步。

    自己那位幼年时期的启蒙师长，林雷对于王健还是极其感激的。

    林雷略作调整，便横跨地狱，朝着紫荆大陆而去。

    ......

    “王健，你与雷斯晶的十四名主神使者，可是对这一次位面战争有着很重要的作用！”

    全身笼罩在黑袍下的毁灭主宰，声音极其沉重。

    “他已经够强了，如果再让他赢了这一次十连胜，恐怕我们以后都要生存在奥夫的阴影之中！”

    王健不由呵呵一笑。

    “林雷来了，他可是也有六个名额。”

    隔着黑色长袍，王健都能感受到乌特雷德脸上的笑意。

    原本对于这一次位面战争，做的准备就算得上充分了。

    现在自己这一方突然多出来了二十个空缺的主神使者名额！

    毁灭主宰虽然此刻心中对自己一方的实力，越发自信了。

    “主宰，你也在这里。”

    紫晶山脉之中，一道虚影逐渐凝实，林雷的身影出现在乌特雷德与王健的眼前。

    “来的正好，我就不派人去天祭山脉寻你了！”

    毁灭主宰笑道：“你现在，还没有主神使者吧。”

    “呃……主宰，难不成派人到天祭山脉寻我就为了这个？”林雷哭笑不得，“我刚成为主神，对于主神使者暂时还没有需求！”

    “林雷, 寻找主神使者，换在平时, 我们也不会管你, 但是现在不同了！”毁灭主宰缓缓道来。

    “实话告诉你吧, 一万亿年一次的位面战争, 一次位面战争一共有五场！到如今, 已经过去了三场，大概还有六百多年，就要进行第四场位面战争了。”

    “这次对战的是哪两个位面？”林雷饶有兴趣地问道。

    “我们地狱和天界。”毁灭主宰郑重道，“林雷，即将开始的第四场位面战争，非常的特殊。因为……在前面九次中，天界已经连续赢得了九场胜利。”

    “什么？”林雷一惊。

    林雷也懂得，成为主神后，获得意志威能的办法只有三个，一个是炼化主神格，第二个是达到大圆满，第三个是在位面战争中，自己所在的神位面连续获得十场胜利。

    当然如林雷这般灵魂变异也可以，只是这种特殊地情况，不适用于所有主神。

    “如果我记得不错，天界在很久很久以前。就曾经有一次，连续十场获得胜利。”林雷皱眉道。

    “对。”毁灭主宰连道。“那命运一系七位主神, 已经得到过一次奖励。所以, 其他各系的主神们, 是不想看到, 命运一系再得到奖励！特别是不想看到那命运主宰再提高，因为，他够强了。”

    林雷微微点头。

    “天地诞生以来。凡是遇到连续九场胜利的，其他位面一般都会合力，不让那方获得第十场继续胜利。”毁灭主宰道，“一般各位面合力，成功概率极高。无数年来，却还是失败过一次，那次，天界赢了。命运一系七位主神获得赐予。”

    毁灭主宰郑重道：“这一次，无论如何，都不能让他们再赢。”

    “要阻止他们取胜，主宰……你的意思是我招使者进入战场？”

    林雷略微一想，便明白了乌特雷德的想法。

    “不止是你，除了凯斯是采取他的自愿，我跟雷斯晶的使者也都会进入。”王健苦笑。

    说实话，他压根就对主神使者的招揽没什么兴趣，这事数千年前就交给雷斯晶了。

    结果倒好，至今为止，主神使者，他一个都没见到。

    “嗯，最多也只是少了一个，只要其他的空额补齐，这个问题也不算大！”乌特雷德笑着点头。

    “找这么多主神使者，倒不如直接找几个大圆满参战来的痛快！”林雷略作思考。

    找这么多主神使者，在拥有意志威能的大圆满面前，也只不过是一场屠杀，有这功夫，倒不如直接找大圆满来的轻松。

    “大圆满？还几个！”王健摇头道，“许多强者，是知道这一场位面战争将会非常疯狂。疯狂到极点！所以，连统领级别人物，都是不愿意再掺合到其中的，更不用提大圆满了。”

    林雷笑着点头。

    各位面都拼命了，那天界肯定也拼命。完全能想象疯狂程度，只要没百分百信心，又不是嫌命长，估计都不会进入其中。

    “可是那些上位神，怎么知道，这一战是特殊的？”林雷疑惑道。

    连续十场胜利有奖励，应该是主神们地秘密。

    “当然是有征兆的。”王健笑道，“像这种战斗，双方都会赐予参加战争的每一个人两滴主神之力！”

    林雷傻眼了。

    这么疯狂的吗？

    所有进入位面战争厮杀的人。都赐予两滴主神之力。即使是统领级别的强者，遭到十个上位神联手攻击，估计就玩完了。

    即便是大圆满，在面对这样的战争，恐怕也是有生命危险的！

    林雷也明白了毁灭主宰找自己的原因。

    明知让参战每人都使用主神之力太疯狂，可没办法。

    这种情况下，别说大圆满了，就那些成名多年的主神使者们，恐怕都不愿意参战，难不成主神亲自逼迫？

    林雷点头表示他已经明白。

    “可是，我可没炼制什么主神器。”林雷无奈道。

    “主神器对我们而言，万年左右就能炼制一件，不算什么。”毁灭主宰笑道，“一般主神，哪一个不是活了多少亿年？只是主神们有约定，为了神之间的平衡，赐予主神使者，只能赐予一件。”

    “林雷，你如果没主神器，我送你十几件也成。”毁灭主宰很不在乎地说道在地狱中，有许多神，就是以炼制神器为生。

    一个道理，对主神而言，主神器炼制，只需要足够时间孕育即可，很简单。

    “行，既然你都这么说了，没问题。”林雷笑着点头，随即林雷疑惑道，“主宰，我很不懂。既然那么多主神联手，为什么，还担心天界能赢呢？天界凭什么赢？”

    乌特雷德点头道：“天界，本身是四个至高位面中，实力最强地一个。而且命运规则，攻击又诡异。所以在位面战争中，天界获得胜利极多。一般时候我们不在乎，可当连续获得九场，就不能大意了。”

    “这第十场，据我们所知。他已经用了最可怕地一招。”毁灭主宰苦笑道，“可这一招。成功概率极高。”

    “什么招数？”林雷疑惑道。

    “命运主宰，会请光明主宰奥古斯塔帮忙，借用大批的十二翼神天使。”毁灭主宰郑重道，“林雷你应该知道，在星河上战斗，输了，主要是因为胆怯。因为溃败。只要有自我意识，都会知道害怕，会溃败。”

    林雷点头，他知道兵败如山倒地场面。

    双方在星河上战斗，星河就那么宽，同时可以战斗的人就那么多。一旦溃败，即使后面的人还没战斗，却也会因此受到波及。

    突然，林雷的脸色变得苍白，十二翼神天使，如果是这样，那母亲岂不是很危险！

    “王健叔叔，主宰。我有事情，得先行一步……”

    林雷话都未说明白，便转头离去。

    毁灭主宰疑惑的看着一脸笑意的王健：“林雷这是怎么了！”

