    楚然在周绵绵家里也安分守己了不少。

    但是她越是看着周绵绵，她越是不顺心。

    她知道周绵绵这段时间在创作，她就是逮住了时机，趁着周绵绵外出时，她悄然进入了周绵绵的书房。

    周绵绵和保姆都没有离开多远，而是出门后就在楼下清净的凉亭看着手机视频。

    保姆看着楚然推门进去书房，她看了下周绵绵，说道，“太太，真的是她偷了你的画稿……”

    顿了顿，保姆说道，“我们要不要上去抓包？”

    “走！”周绵绵说着站起来。

    她居然真的是引狼入室了！

    她的画稿果然是楚然盗走的。

    她开始也不想这样怀疑楚然的。

    可是现在证据确凿。

    楚然确实是偷窃了她的画稿。

    等周绵绵和保姆走到家门口时，周绵绵突然急刹车了！

    保姆疑惑地看着周绵绵，“太太，不进去吗？这个时候进去，一定可以将她就地正法并且报警！”

    周绵绵却摇头说道，“没事……”

    “太太，你是有什么打算吗？”保姆看着周绵绵问道。

    周绵绵说道，“我打算让她离开我家，唯一的办法时，让她在我跟前没脸见我。”

    “所以？”保姆问道。

    周绵绵说道，“所以我准备把她偷我画稿的视频发给她的签约公司。”

    保姆闻言，便觉得周绵绵已经开始懂得保护自己了。

    对于这种无赖，没有报警就不错了！

    所以说周绵绵已经很仁慈了！

    “我这样做，会不会太绝了？毕竟她是我妈的女儿……”周绵绵询问着保姆的意见。

    保姆连忙说道，“哪绝了？她偷你的画，污蔑你的，让你成为被网暴的人时，她有想过对你残忍对你狠绝了吗？”

    这些肯定都是楚然在背后搞鬼的！

    “太太，你让她住在家里，她居然还忘恩负义！简直不是人啊！”保姆对着周绵绵说道。

    “好，那就这么说定了。”周绵绵重新拿出手机，看着视频里的楚然做完一切后，她才和保姆重新进屋。

    楚然刚从周绵绵的电脑里导出了画稿，看到周绵绵和保姆回来了，很是做贼心虚。

    但是她装着没事人一样，笑哈哈地上前，“姐姐，你去哪里啦？”

    周绵绵看了一眼楚然，没有多说什么。

    反而是一旁的保姆说道，“你姐姐下楼散步，顺便给你买了一杯奶茶，你姐姐对你真好啊，让你住在家里，还给你买你最爱喝的奶茶。”

    “你有这么好的姐姐，要知道知恩图报哦。”

    保姆故意这么说着。

    楚然听着，也不以为然。

    就说道，“她可是我姐姐，我肯定会知道知恩图报啊！”

    保姆却在心里排斥楚然！

    就一个小偷！

    偷东西也就算了，还诬陷周绵绵！

    把周绵绵的名声直接搞臭了！

    像周绵绵说的，这几天就让楚然蹦跶多两天，等楚然开始投稿发表时，太太再将其一网打尽赶尽杀绝。

    这一招，实在是妙啊绝啊！

    这样太太就可以恢复以前的名声了！

    楚然以为自己瞒天过海了，她拿了从周绵绵那偷来的画稿，修修改改后就当成自己的作品发给公司。

    而楚然不知道，她在交出画稿的那一刻，已经大难临头了……

    保姆就像是周绵绵的小助手一样。

    时刻盯着楚然的动态。

    而楚然一发布新画稿作品，她马上就通知周绵绵，“太太！她发布了新作品！”

    周绵绵直接联系了楚然的那家签约公司，就是她的老东家，什么话都没说，直接发了视频过去。

    她安装的视频，三百六十度毫无死角！

    那边的赵总编，一看到周绵绵的视频，脸色难堪到不行！

    赵总编愣是没想到自己一手挖掘的新晋画手，居然会是一个小偷！

    而且还是偷了绵子的画稿！

    他们以为是绵子江郎才尽了，突然犯错去抄袭新人的作品。

    谁料到，真材实料的还是绵子！

    而且绵子给的作品，简直是神仙作画！

    赵总编现在马上给周绵绵打电话，周绵绵就一个态度，“开除她，如果不是，我曝光视频。”

    赵总编有些疑惑，“绵子，她怎么会在你家？她是你什么人？”

    周绵绵说道，“一个亲戚。”

    赵总编这下子算是明白了。

    为什么会有新人画风和绵子如此神似了，原来是盗窃的作品！

    这下子，如果绵子要是打官司，他们肯定会被拖下水的。

    而且他们也知道绵子背后的实力。

    更是不敢多加得罪的。

    只能马上下架了楚然的作品，并且解约了楚然。

    楚然还沉浸在大家海夸她崇拜她的高光时刻里！

    可是下一秒，就有人来通知她，她被解约了，先前的稿费都要追回去。

    楚然震惊，“怎么回事？我们合作得好好的！”

    法务部的负责人对着楚然说道，“楚小姐，你心知肚明的，你的作品怎么来了，你心里清楚。”

    楚然闻言，心咯噔一下响！

