    “既然你一个人来，那这个人头，我岂有不收之理……”

    “究杀禁剑，剑九！”

    “砰！”

    无尽血气如洪荒爆冲八方，十万剑影如盛放的曜日之光，盛放于天地间。

    出手便是极招！

    究杀禁剑最后一剑！

    再掀风云。

    风暴汇流。

    杀伐之势惊天动地。

    十万剑影随即合一。

    就像交织的风暴，化作那斩破尘嚣的绝世一剑。

    巨剑上下，气旋归流。

    每一层气旋都都犹如那锋利至极的虚幻剑翼。

    “你……”

    迦楼圣子惊疑不已。

    其根本没有时间去猜测苏逸辞是不是术师。

    苏逸辞节奏极快。

    完全不给迦楼圣子任何反应的机会。

    迦楼圣子身后上空的那尊蕴含着庞大灵能的金翅巨鸟欲强行冲破“黑暗封烬”的术力掌控。

    但苏逸辞那以十万剑影汇集成一道的惊天剑气已是冲袭而来。

    仓促之际。

    迦楼圣子唯有强行出剑。

    原本，剑出，金翅巨鸟欲同时化作影翼斩下。

    但。

    被黑暗封锁的金翅巨鸟却是如受困的凶兽，难以冲破束缚。

    以致于迦楼圣子这一剑的威力，大幅度下降。

    “轰！”

    两道剑气交摧天地间，高下立判。

    迦楼圣子爆发出来的剑势在顷刻间被瓦解的粉碎。

    而，苏逸辞的剑招无可匹敌，无与伦比的究杀剑气一路冲杀而上，吞噬着迦楼圣子身上的璀璨金光。

    “嗵！”

    剑气纵横数百里，四面八方的树木皆遭摧毁荡平。

    那尊宛如远古巫兽般的人面鸟身的金翅巨鸟在万道剑影中支离破碎。

    一剑之力。

    弥天乱地！

    黑暗侵蚀的天地间，迦楼圣子浑身遍布多处剑伤，其手中圣剑已然折锋，尤其是腹部，一道剑孔汨汨的往外涌着鲜血。

    “嗯？”苏逸辞眼中闪过一丝诧异。

    未死？

    按理说，即便迦楼圣子达到了半步入圣境的修为，自己方才那一剑的威力，也足以取其性命。

    毕竟染神血的力量比之以往又强了很大一个层面。

    可对方竟然还活着。

    不愧是圣山的圣子，其战力之强，不能以常人的标准作为判断。

    然。

    比之苏逸辞的意外，迦楼圣子更为震惊。

    自己乃是圣山圣子。

    要杀对方不过是一剑之事。

    没想到几个照面，反而落败。

    其无论如何都没想到，苏逸辞的身边竟然还藏着一头符兽。

    “哼，这一剑的仇，我会连本带利奉还……”

    惊怒归惊怒。

    迦楼圣子心知肚明，就算苏逸辞赢得了自己，但他要跑，也没人拦得住他。

    然。

    就在迦楼圣子欲转身离开之际，一股刺骨的寒风豁然从后方侵袭而来。

    雾气！

    灰色的雾气！

    蕴含着渗入骨髓的阴凉！

    “你走掉吗？”

    冰冷的声音就像是地狱的鬼修罗。

    虚空中残影一闪。

    迦楼圣子顿觉脊背剧烈一痛。

    “嘶！”

    紧随而至的是利刃穿透血肉的声啸，只见两把交叉状的尖刃直接是从迦楼圣子的胸膛中破穿而出。

    “这是……”

    霎那间。

    迦楼圣子顿觉大脑一片空白。

    浑身上下仿若遭遇雷击一样。

    在他的身后。

    赫然立着一道浑身笼罩在黑衣下的阴暗身影。

    还有第三个人？

    苏逸辞。

    以及那道神秘的兽影。

    没想到，除了前面两者外，黑暗中还藏着一道身影进行最后的终结。

    这一刻。

    迦楼圣子看向苏逸辞的眼神充满了惊恐。

    对方的身边究竟都是些什么样的存在？

    “你……”

    贯入其胸膛中的鬼刃带着寒冰般的凉意，迦楼圣子感觉全身上下的血液都快冻结了。

    浓郁的灰色焰芒在他的身上燃起。

    下方苏逸辞负剑而立，其眼神平静的不起一丝涟漪，“再见，圣子阁下……”

    迦楼圣子瞳孔急剧一缩。

    霎那间，两道朝外交叉的银色刀影划过天空，他的身躯直接是四分五裂，从中间切分开来。

    锻修罗的双臂赫然化作一对巨大的三角形阔刃。

    如若鬼灭之刀。

    尽显毁灭之势。

    而。

    就在迦楼圣子的身躯被撕裂的同时，黑衣下的锻修罗双瞳一闪血光，只见一团虚幻的金色光影从迦楼圣子爆碎的身体中飞入锻修罗的体内。

    同时，千丝万缕的血气也汇入锻修罗的眉心处。

    “哇哦！有点狠了……”此刻，战局之外的一棵大树后面，黎子规有些惊意的看着眼前这刚结束的战斗。

    战斗结束之快，超乎了他的意料。

    “不愧是天生的鬼修，这么快就能够吞噬他人的元灵了。”

    方才锻修罗吞噬的，正是迦楼圣子的元灵。

    以及对方的气血。

    对于鬼修而言，半步入圣境强者的元灵，绝对的大补之物。

    远远的望去，只见锻修罗的身上忽明忽暗，闪烁着暗金色的光芒，可以清楚的感受到，原本属于迦楼圣子的圣气，正在转化成鬼道之力。

    黎子规暗暗摇头。

    吞了一个圣子的元灵，锻修罗的修为又将提升几个层次。

    “咻！”

    于此同时。

    那尚未消退的剑流风暴中，一道诡秘的黑影窜到苏逸辞的面前。

    “嗯？”黎子规再次提起了兴致，他看向那道笼罩在黑暗中的奇异兽影。

    苏逸辞的面前，浮现出一道七芒星的图阵，那道兽影直接是闪入图阵中，就像进入了异界大门般，即刻消失在了原地。

    “那啥啊？”黎子规挠着脑袋。

    方才那道兽影，散发着一股非常惊人的术力波动。

    “该不会是，符兽吧？”

    “我去，大发了，天域这种地方还能出现符兽？”

    黎子规自问自答。

    却是相当激动。

    “黎师兄……”苏逸辞目光微侧，开口说道。

    黎子规立马停止思考。

    “我去，被发现了。”

    接着，黎子规笑嘻嘻的走了出来。

    “咳咳，我担心你们两个人摆不平，就跟过来康康……”

    “嗒！”

    锻修罗随即闪落在地上，其身上流动着金色的圣气。

    圣气和灰色鬼气交缠，隐约可以看到里边有着一尊金色迦楼鸟若隐若现。

    迦楼圣子毕竟是半步入圣境的修为，他的元灵蕴含的力量之强，毋庸多言，锻修罗一时半会也难以将其消化掉。

    同样的。若非迦楼圣子被苏逸辞重创，以锻修罗的战力也绝无击杀对方的可能。

    真要说起来。

    迦楼圣子也并非无脑的自信。

    即便说，他可能会败给苏逸辞，但绝对也有自保的能力。

    但偏偏。

    符兽的出现，打了个迦楼圣子措手不及。

    更没想到，黑暗中还藏着一个“鬼修”。

    而隐藏气息。

    是鬼修的特点之一。

    “其他人在哪？”苏逸辞问道。

    “那边！”

    黎子规指了个方向。

    旋即，三人一同返回。

    很快。

    流云兽拖着的马车就远远的映入了三人的视线中。

    可是不等三人前去与之汇合，只见一道道气势凛冽的身影将流云兽和它身后的马车围在了中间……

    三人脸色不由的一变。

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

