    ()    虚级大阵，能伤碎虚老怪。一阵出，千山灭，江海平，血光遮天，百里大地，生生碎裂。

    几乎一个瞬间，天离山便摧枯拉朽的崩溃，百里楼台，一息粉碎。草木凋谢，灰飞烟灭！

    血光中，辟脉期天离弟子，几乎一个照面，便化作脓血，含恨而死。而融灵高手，亦仅撑过数息，便仙脉寸断，浴血而亡。

    唯有金丹高手，能强撑不死，但个个都金丹碎裂，修为跌落回融灵，且终身再无法结成金丹。

    毫发无伤的，整个天离宗，仅有一人。

    ‘无邪宗主’，思无邪！

    后山之中，原本闭关突破元婴的思无邪，哪还有闭关的心情。

    他一声长啸，脚踏星光，凌天而立，隔着千丈距离，死死凝视宁凡与老魔，恨不能将二人生撕活剥！

    也难怪思无邪会恨了。自己即将突破元婴期，即将称霸越国，即将振兴天离宗，就在这关头，眼前两个狂徒，竟设下大阵，将天离宗生生毁灭，毁去自己称霸的美梦！

    其中一人，思无邪认识，是鬼雀四魔尊之一，韩元极韩老魔。另一人，虽不认识，更看不清容貌，思无邪知道姓名——刚刚宁凡自报家门。

    “韩元极，宁凡！好，很好！今ri你二人，必须为我天离宗陪葬！”

    “哼，好大的口气！区区半步元婴，老子全盛之时，杀之如屠狗！”

    老魔一步踏出，沉声一喝，震碎思无邪威压，冷笑不已。

    挥袖，祭碎丹鼎，黑鼎迎风而长，八火龙纵横，老魔须发乱飞，魔威遮天，一指，黑鼎火龙，俱朝思无邪镇压而下，天空云雾，俱被火龙蒸干。

    一鼎，带着金丹退避的威势，天离废墟之上，仅存的十余名重伤金丹，纷纷抬头，难以置信！

    碎丹鼎！那是什么级别的法宝？

    黑魔炎！这不是‘地脉十二妖火’之一吗！

    他们曾以为，老魔以融灵后期修为，成就‘越国十大高手’，乃是一件荒谬之论，但今ri一见老魔的实力，何止‘十大’，恐怕纵然和宗主思无邪，都有得一搏！

    融灵后期修为，半步元婴战力，这就是老魔的实力吗！

    老魔身后，宁凡面sè略显苍白，托着弟弟宁孤，皱眉凝视思无邪。

    老魔的实力，是毋庸置疑的，即便修为被废，但纵然面对元婴高手，恐怕都足以自保。

    但不知为何，宁凡却隐隐觉得，眼前的思无邪，同样不是那么简单。

    第一个古怪之处，他竟看不出思无邪的xing别，究竟是男是女！

    这一点，太过古怪，世间之人，非男即女，或阳或yin，即便自己yin阳魔脉，却也没有改变男儿身的本质。但这思无邪，也不知修了什么魔功，竟yin阳合一，不男不女！

    第二个古怪之处，自己面对思无邪之时，丹田之内的yin阳锁，竟微微颤动。

    那颤动，似兴奋，似欢欣，似乎思无邪身上，有某种东西，让yin阳锁垂涎，想要得到。

    第三个古怪之处，思无邪的气势，太深沉！

    这气势，给宁凡一个错觉，思无邪，绝不弱于老魔！

    不出宁凡所料，思无邪见老魔祭出碎丹鼎、黑魔炎，秀眉一蹙，却不惧。

    他长袖一抖，香风阵阵，袖中一点寒光shè出，在巨鼎上一点，发出雷霆轰响。

    寒光与巨鼎对撞，两件法宝，竟不分伯仲。

    老魔大感意外，自己的碎丹鼎可是以魔界的‘烂神铁’铸成，虽限于修为被废，无法发挥真实威力，但镇压金丹老怪，都不是难事。思无邪的寒光是什么法宝，竟能与碎丹鼎不相伯仲！

    而思无邪，更是美眸含惊，自己的寒光，纵是元婴修士也能斩得，竟被老魔一鼎击回。

    自己还是低估了老魔…

    实际上，还有一个人大为意外，那便是宁凡。

    老魔与思无邪的斗法，他根本无法介入，但远远看去，凭仙帝级眼力，却将思无邪的一点寒光，看了个清楚明白。

    那哪里是什么寒光，分明是一柄雷银sè的小剑…

    让他惊讶的，不是小剑本身，而是那剑中，一点雷银星光…

    “这是，‘太古星辰’的碎屑！这不是上古神魔锻造神兵，才能使用的神料吗！”

    宁凡会惊讶，并不奇怪。能使用‘太古星辰’锻造的神兵，有一个特xing，那便是法宝本身，可以晋阶！

    一般而言，一件法宝成型之后，品阶便限定死，终生无法晋阶。而为了将固有的法宝，提升威力，四天九界，多了一个全新副职——附灵师。

    法宝品阶虽不能提升，却可以通过附加神通，而提升威力。如老魔的碎丹鼎，便附加了‘定身’神通，而自己之前杀吴东南缴获的追影剑，便附加了‘追影’神通。

    法宝不能后天晋阶，是常识，但有一种神料，却能打破这种常识。

    太古星辰！

    上古神魔以太古星辰锻造神兵，神兵可不断祭炼，不断晋阶，最后成为镇压十方世界的神器。

    譬如自己丹田之内的yin阳锁，其中便掺杂有一丝‘太古星辰’碎屑。

    而更有传闻，太古之时，有一孙帝，执掌十亿世界，以一整片太古星辰的星域，炼成一宝，无人可敌！

    想不到，思无邪竟有太古星辰这种逆天之物，更炼出一柄寒光飞剑，也难怪yin阳锁会颤动了，毕竟二者，都有太古气息。

    而宁凡对思无邪的身份，也起了一丝疑惑。处于下界的雨之仙界，绝不可能有太古星辰这神料。看起来，思无邪的来历，亦颇不小，极可能，也来自上界——四天世界！

    宁凡脑海中回忆着太古星辰的特质，从中搜索对付太古神兵的方法。

    太古神兵，宝成之ri，星河碎裂…

    太古神兵，可碎星斩月…

    太古神兵，非神魔不能彻底驾驭…

    他目露jing光，最后一点，似乎便是太古神兵的弱点！

    唯有神魔，才能使用太古神兵。但，何谓神魔？神魔，即是太古魔脉的继承者。老魔是，自己也是，但眼前的思无邪，不是！

    “若我以身夺剑，有六成把握，夺走此剑…”他眼神露出犹豫之sè，六成把握，自己逆夺此剑，获得莫大机缘。四成把握，自己死在剑下…

    在宁凡犹豫之时，老魔与思无邪的斗法，渐渐分出高下。

    仗着寒光飞剑，思无邪踏空不动，弹指御剑，举重若轻。而随着时间推移，老魔的劣势开始显露。

    他与思无邪战力相当，但二人法力，却是悬殊。思无邪半步元婴法力，起码是老魔融灵后期的数十倍。拼斗法宝，最耗法力，一炷香功夫，老魔法力已开始不支，气息也开始紊乱。

    “老子还是小瞧了这思无邪…”老魔皱眉。

    思无邪看出老魔法力不济，嘴角冷笑，他看出老魔战力非凡，亦看出宁凡战力低微。宁凡么，此人阵法修为惊天，可布‘虚’级大阵，但战力，却是极弱，不足为虑。

    只要斩杀老魔，再将宁凡擒拿，逼问出‘虚’级大阵的布阵方法，天离宗覆灭，便算是有了补偿…虚级大阵…若有此阵，莫说越国，就算是一些超级大国，恐怕都不敢得罪自己…

    摇摇头，将宁凡撇到一边，专心对付老魔，嘴角勾起冷笑，仿佛对斩杀老魔、生擒宁凡，已是十拿九稳。

    其攻势越发凌厉，寒光飞剑攻势更加凌厉，每一斩，都能引发狂风倒卷，雷落百里，震耳yu聋。

    “宁小子，准备撤，老子法力不多了…”老魔满头大汗，神念传音，这是神念除布阵、感知外，第三个用途。

    但老魔刚想撤退，思无邪却似看出老魔心思，对十余名跌落金丹的融灵长老使个眼sè，将长空封锁。

    法力耗尽的老魔，纵然是重伤的长老，也能挡住一二，自己斩杀老魔，已是板上钉钉的事情。

    情势急转而下，老魔面沉如水，而宁凡意识到，他不能再犹豫了。

    此刻的他，因为布下大阵，覆灭天离，法力同样无多，若老魔死，自己绝没有好下场。

    他目光抬起，望着思无邪御剑术下的一点寒芒，露出决然之sè。

    一手托着昏迷的宁孤，脚踏冰光，化作冰虹，竟挺身而出，以血肉之躯，迎上那寒芒剑影。

    “六成是生，四成是死，既然难以逃脱，便死中求活！”

    一点寒芒，一剑斩过宁凡的身躯，血光漫天。

    老魔面sè大变，心头一痛，“宁小子，你疯了么！自己去挡剑！”

    这是他刚收的弟子啊，为什么每一次收的弟子，不是惨死，就是被人迫害！

    而思无邪，微微一怔之后，亦是冷笑。

    怔住，因为他没料到，宁凡的冰虹遁术，竟如此快，几乎达到金丹高手的水平了。

    冷笑么，自然是因为宁凡不自量力，以身挡剑。

    但下一刻，他忽而俏脸一白，再难镇定。因为他感到，自己与飞剑的一丝感应，竟凭空消失。

    再看宁凡，浑身浴血后，手掌中却死死攒握着一柄寒光飞剑。

    飞剑深深刺入其胸口，再入半寸，便能破其心，斩其命。但宁凡，出手如电，却在必死之前，握住飞剑。

    他yin阳魔脉一动，原本便是无主之物的飞剑，即可脱离思无邪控制，与宁凡认主。

    太古星辰所铸法宝，可谓神兵，非神魔不能驾驭！

    区区思无邪，**凡胎，有何资格，驾驭此剑！

    “从今ri起，你便是我的剑，我为你命名，‘斩离’！意思，便是斩杀天离！”

    宁凡单手一握，一点星光，化作一柄三尺青锋，剑光如水，如露如电！

    斩离剑，此剑便从今ri一战，开始扬名！

    “思无邪，受死！”

    斩离剑一横，一股炽烈如火的剑意，从宁凡身上涌现。