    第18章做妾

    在场村民都被他们说的那些事给惊住了。

    主要是几个孩子说的说演的演，他们想不相信都难。

    “不可能，你们撒谎，我儿子不可能是那样的人，肯定是秦慕瑶让你们这么说的……我儿子是读书人，怎么可能会做出这样的事情来！”

    张寡妇不敢相信这群孩子口中轻浮的男人会是她儿子。

    “张婶，你真高看我了，这样的台词和表演我真整不出来，尤其是那恶心巴巴的话……听得我起了一身鸡皮疙瘩，但我确实没想到我的好朋友会对我这么好，呜呜呜，我真是好感动噢……呕！”

    说完，秦慕瑶都被自己给恶心到了。

    不过……

    “村长，这两人现在在哪呀，我想去看个热闹，顺便看看他们都是怎么联手陷害我的，幸好昨天有这群小鬼给我作证，不然，我这跳进黄河都洗不清了呀！”听到这话王富贵嘴角抽了抽道：“你不说你没洗脸吗？你赶紧回去洗脸吧。”

    “看完热闹再洗脸也不迟，反正我也嫁人了，脸洗不媳都无所谓。”

    秦慕瑶扭头拉过姜宴安：“姜宴安，走，我们看热闹去！”

    “没兴趣，不去！”姜宴安拒绝。

    “你没兴趣，我有兴趣呀，你陪我去，万一他们打我，你还能给我挡一挡。”

    秦慕瑶连拖带拽地把姜宴安拉走。

    她一边走一边对先前那些小家伙道：“小家伙们谢谢你们还我清白，晚点我请你们吃东西。”

    “真的？”

    “三嫂，你要说话算数，不然我们就去你家门前哭。”

    “我做好了，晚点让姜兴元去叫你们，到时候你们都来我家，我保证让你们吃个痛快，不过具体吃什么暂时得保密。”因为她也没想好。

    她准备看完热闹忙完家里的事就山上找吃的。

    小孩子嘴都不紧，她不敢随便将空间里面的吃食拿出来，以免招惹来不必要的麻烦。

    林如月和周文才并不知道昨晚的事已经被戳穿了。

    两人正商量对策的时候就看见秦慕瑶带着一群人走了过来。

    看到秦慕瑶的那一瞬间，林如月猛地扑了过去，吓得秦慕瑶连忙往张寡妇身后躲。

    张寡妇也被突然扑过来的林如月吓了一跳。

    啪——

    她挥手就是一巴掌。

    林如月脑袋直接被甩偏了。

    “你个小贱人，是想吓死老娘好自己当家做主吗？”张寡妇咬牙切齿道。

    林如月眼泪瞬间掉了下来，她委屈巴巴道：“婶子，我没有。”

    “娘，你别对如月妹妹这么凶，今儿这事不怪……”

    “你闭嘴！”

    张寡妇扭头就冲周文才一声吼，吓得周文才一哆嗦。

    见他这副母宝的怂样，秦慕瑶顿时一阵无语。

    她扭头对姜宴安小声道：“和他比起来，你简直不要太优秀。”

    “你比我远点！”姜宴安没想到秦慕瑶会忽然将脑袋凑到他耳畔来。

    他黑着脸一把推开秦慕瑶的脑袋。

    秦慕瑶：“……”老夫老妻的至于这么见外吗？

    好吧，至于，但反应会不会太大了点？

    姜宴安推开秦慕瑶后还嫌不够又默默地往旁边移了移。

    “姜宴安，你过分了啊！”秦慕瑶伸手就将姜宴安拉了回来。

    姜宴安原本就瘸着一条腿，被她这么一拉，整个人直接摔进了她的怀里。

    这下姜宴安直接黑成锅底。

    他咬牙切齿道：“秦慕瑶！！！”

    秦慕瑶忙扶正他的身体，讪讪道：“意外，意外……”

    这次姜宴安没理她。

    他扭头就往回走。

    见他生气了，秦慕瑶先是愣了下，旋即看了眼身侧林如月等人，犹豫片刻后，她还是拖着胖乎乎地身体追了上去。

    “姜宴安，你干嘛去呀？”

    “你真生气了？”

    “我真不是故意的……”

    “姜宴安，你慢点！”

    村民们的注意力原本在林如月和周文才身上，但不知道为什么忽然就落在了姜宴安和秦慕瑶身上，尤其是当他们看到秦慕瑶追着姜宴安跑了以后……

    “村长，要把他们叫回来吗？”有村民问。

    这会林如月正委屈巴巴的将事情往秦慕瑶身上推呢！

    没了秦慕瑶在这，是非黑白还不是随她说？

    王富贵看了眼秦慕瑶离开的方向，旋即对张寡妇还有林父道：“先前孩子们说的话你们也都听见了，我想事情到底是怎么一回事，你们心里也都有数了，考虑到文才是读书人，日后还要考功名，之后的事你们两家自个商量，尽快把日子定下来，把这俩孩子的事办了，不然拖久了对谁都不好，我也会跟他们说出去别声张，毕竟，这事闹出来丢的也不光是你们两家的人……”

    林父和张寡妇脸色都不是太好看。

    尤其是林父。

    见林如月还在哭哭滴滴地说个没完，他挥手就是一巴掌。

    林如月直接被他扇倒在地上。

    “爹！”她错愕地望着林父。

    林父怒目圆睁道：“我们老林家的脸都被你丢光了。”

    “村长，这事也没什么好商量，择日不如撞日，我看我们不如今天就把这两孩子的事办了，以后我就当没她这姑娘……”

    说完，他便甩袖离开了。

    林如月先是一愣，回过神来后，她忙追上去，却被张寡妇拉住了。

    她阴恻恻道：“没听你爹说吗？以后他林家没你这姑娘，既然你这么喜欢我儿子，那我便勉为其难的同意你进我周家门，做我儿的妾……”

    “不可能，我不做任何人的妾。”

    嫁给周文才没意见，但她不接受做妾。

    “文才哥哥！”

    “如月妹妹，我知道让你做我的妾委屈你了，可我娘现在正在气头上，你就应了她吧，再说我就你一个媳妇，是妾还是正室不都一样吗？”

    见林如月不说话，周文才看了眼张寡妇。

    见她没阻止才将林如月拉到一边低声道：“如月妹妹，你先应下来，等你进了门，咱们再想办法让娘改口也不迟，如今你名声已毁，除了我，你还能嫁谁，又有哪个好人家会要你？如月妹妹，你可千万别再这些事情上犯糊涂呀，我娘最看不得别人跟她对着干，她要不让你进门可咋办？放心，我会帮你的。”

    (本章完)

