    第33章 二次受伤

    幽谷深潭，

    两人一豹，

    就这样风平浪静的过了半日光景。

    刘源经历了一波三折的死里逃生，体内的灵气终于开始循环，并趋于稳定，虽然还有很多末端的经脉创伤还需要慢慢的恢复，但主脉络已经基本可以运转。

    不仅如此，由于受到双重冲击的破而后立，人体天生滞塞阻隔的数个窍穴借此机会一举冲开。因为破的极为彻底，石蚁在修复过程中还得以改造了许多死角和紊乱之处，人体和灵体的两套脉络此时就发挥了长处，它们在石蚁的帮助下互相印证，互相补充，借着这次机会改造和完善。相当于一次双重效果的易筋洗脉。

    当然，刘源肉体上的伤仍是极重，一侧的肺叶被冰刺洞穿了，肩部大面积骨折，冰寒之力还残留在五脏六腑。若不是有气垫缓冲和灵体分担，这次他真的凶多吉少。

    真气继续运行数个周天后，僵硬的四肢也渐渐恢复，本来端坐不动的刘源突然身子一斜，不知怎么就靠上了任天青的香肩。

    这个小子居然占主人的便宜！雪豹哪里忍得了。它呲牙怒吼着俯下身来，作势欲扑。

    天青也是心中微乱，连忙喝止住云儿。

    谁知刚过了半刻，毫无知觉的刘源居然又有动作，他的头继续顺着香肩滑下来，竟是直接倒在了天青的怀里。

    这是我才能享受的待遇啊！雪豹急的眼珠子都快瞪出来了，臭小子居然得寸进尺，

    看我的寒冰爪！

    雪豹使出毕生绝学，五道冰爪突然暴起，直直的攻向刘源。

    啪！啪！啪！

    由于距离极近，天青只来得及挥手挡住两道劲气。剩下三道还是结结实实轰在刘源身上。

    寒冰爪作为雪豹的绝招还是有些门道，凛冽的三道劲气正好避开了主人，用力方向也很巧妙，把刘源从天青怀里弹开。

    刘源受了重伤本就虚弱，这次更是连护身的气垫术也没有。寒冰爪近距离轰个正着，三记都是致命伤，血肉模糊之间，直接把刘源的生机绝了大半。

    天青狠狠斥退雪豹，连忙去探他的鼻息。

    刘源的状况差的不能再差，只有出的气，没有进的气。如果没有灵体平摊了伤害，可能他早已命归黄泉。

    抱着万分愧疚，天青知道现在是生死关头，反而迅速恢复了清明，她把一脸委屈的雪豹唤来，严肃的说：

    “快去找穆少洪把事情说清楚。一定把他拉过来，”看到雪豹还唯唯诺诺的不动，天青大怒，一通冰弹砸了过去：“快滚！再出什么差池我把你扔进冰潭里泡个三天三夜！”

    雪豹知道主人真怒了，连忙眼泪汪汪的转身，三步两步消失不见。

    再度仔细探查刘源的体内状况，天青出乎意料的发现他的灵气并未溃散，居然还吊着一口气。

    “好强的生命力。”天青捕捉到一丝希望，她思索片刻，从自己储物戒指中拿出一个精致的小盒子。

    盒子的造型古朴简约，偏偏在盖子上又刻着繁复的金色符文，一看就不是凡物。

    天青略作犹豫，打开了盖子。

    盖子周边的符文猛的亮起炫目的金光，周围的空气都扰动起来，连平静的潭水都激起了涟漪。

    一枚丹药静静的躺在盒子里，奇怪的是，肉眼看过去，竟然叫不出它是何种颜色。红橙黄绿青蓝紫，再加上黑白二色，九种颜色都在不停的变幻，流转不定，怪异之极。

    ——九转还魂丹

    传说中，此丹是属于仙界的神药，具有起死复生、逆天改命的神奇功效。

    这任天青不知是何来头，居然也收藏有一枚。

    “臭小子，占了本姑娘的便宜，还要害我搭上一枚九转还魂丹，”任天青闪过一丝不舍之色，手上却是毫不犹豫的给刘源服下。

    九转还魂丹似乎有灵性一般，到刘源口中就自行滑入。不多时，他的脸色也走马灯似的变幻了九次，待到稳定下来时，他的胸脯开始微微起伏，气息已然清晰可见。

    天青也从没见识过九转还魂丹的功效，这下大为放心。多余的救治她也不敢做，只好默默的等着。

    没等多久，天空中传来一声呼啸，声音由远及近，竟在转瞬间就来到了身前。

    “小姐，您这是又闯祸了？”说话的是金刚鹦鹉，它显然是全力赶路，说话间还有些气喘。

    “你这个死鸟，为什么说又！”天青瞪了瞪鹦鹉。“舅舅呢？”

    似乎应了这句话，空中一道虹光，穆少洪转瞬而至，他头上的羽冠还歪歪斜斜的，显然是仓促而来，他看着躺在地上的刘源，冒出的第一句话是：

    “我的大小姐，你这是又闯祸了？”

    “舅舅！”任天青扑进穆少洪怀里，哭诉道，“谁知道这小子躲在水里，我还以为是个怪物，就误伤了他。”

    “我先看看再说，”穆少洪俯下身来，开始检查。“居然是刘源，受了这么重的伤还没死，兄弟我真不敢相信。”

    “我把那枚九转还魂丹喂给他了，”

    “什么？你居然舍得！”穆少洪吃了一惊，他抬起头来，看着任天青眼泪汪汪的，又有些心软。“那么，这小子肯定死不了啦，你慢慢来，跟我说说怎么回事吧。”

    天青不好意思说刘源倒在自己怀里的事，只说了前半段水中误伤的经过。

    穆少洪何等眼力，自然看出刘源先后受了两次严重的外伤。他心下狐疑，但也不便明说，只有等刘源醒来后再问问他了。现在的当务之急是尽快让他恢复。其实，这个小家伙他还挺喜欢的。

    不过，随着仔细的检查深入，穆少洪的疑惑越来越多，刘源第一次受伤虽然很惨烈但似乎并不致命。而第二次受伤有着明显的时间间隔，这一回才是最致命的。到底发生了什么，天青是他从小看到大的，听她的讲述穆少洪立刻意识到其中隐瞒了很多东西。

    自己的宝贝外甥女不会想着杀人灭口吧。穆少洪越想越岔。天青的脾气性子虽然有点野，经常闯祸，但也不至于这么绝吧。

    但也说不通啊，她连九转还魂丹都给人家了。这小子到底有什么魅力，从狸奴，到现在的天青……

    这么一想，反而是这个刘源在他眼中越来越神秘。

    对了，记得他是文汇阁出身。穆少洪看到刘源已经脱离危险，心里有了打算。

    “有九转还魂丹在，他已经死不了啦，不过要想醒过来，怎么也得一年半载了，可能还会终身瘫痪。”

    天青咬着嘴唇，脸色一黯，她毕竟还是个小姑娘，听到这些也一时间难以接受。

    “那可有办法医治？舅舅你懂的多，快想想办法。”一想到终身瘫痪，天青的眼泪又在眼眶里打转。

    “办法也不是没有，至少我知道有一个人可以救他……”穆少洪说出了早就拟好的话。

    “我不去！”天青把头一扭，这完全在穆少洪的意料之中，他并不着急，知道自己的这个外甥女一定会就范的。

    穆少洪没再说什么，只是小心翼翼的翻动刘源，露出那触目惊心的大片伤口，胸部靠近心脏的位置，有三道伤痕尤其的深。

    穆少洪仔细地检查着三道伤痕，发出“咦”的声音。

    “好！我去！”天青咬咬牙，没有看到穆少洪偷偷的嘴角上扬。

    ……

    任家领地，文汇阁。

    任敬宗正斜斜的躺在阁楼的栏杆上，懒洋洋的翘着二郎腿，看着那山中的闲云散了又聚，聚了又散。

    他的瞳孔突然一缩。

    片刻后。任天青带着一个巨大的木棺飞临文汇阁。她径直走到任敬宗的身前，

    “求你一事，”

    任天青没精打采的低着头，面对着一动不动的任敬宗：

    “父亲。”

    (本章完)

