 龙泉湾客厅里坐着两个人，二楼房间里时不时传来女人求饶和砸碎器皿的声音。

又是咣当一声，房间砰的一声敞开，曹承袁下楼。

花白的头发，膀大腰圆的身体，肥硕的脸面狰狞无比，有一道疤，从右眼皮劈到嘴角。

浑身的煞气。

纪万城慌忙起身：“四爷。”

“嗯。”

曹承袁刚发泄完，灌了杯茶瞥见纪万城的样子，骂道：“不就是失败了，慌个屁！”

纪万城哭丧着脸，心里骂了句：敢情不是你的人被时崇当场抓住。

面上还得软着：“四爷，这回您可得保着我，时崇灭了西海岸十家企业，时家老爷子都死了，他这次回国绝不简单！”

曹承袁冷哼：“不过一个狗崽子，能有多大本事！”

陆氏总裁陆广明试探的问：“四爷，时崇这次回国会不会是为了他母亲当年……”话还没说完就被曹承袁一个眼神刹住了。

房间里一片死寂。

外面有人来报，压低了声音说：“时家发了消息，漪澜公馆三天后办丧。”

陆广明腾的站起来：“什么！国内办丧？”

“时柏南在西海岸没的，时家的墓园都在西海岸，时崇要在J市办丧！”

纪万城后退两步：“四爷，他这什么意思？”

曹承袁眼神微眯：“虚张声势！”

二楼，曹红玉光着脚晃晃悠悠的下来，四十多岁的女人衣不蔽体，顶着鸡窝似的脑袋，嘴角还挂着血。

纪万城和陆广明都嫌恶的避开目光。

官家这个女人，脏到骨子里！曹红玉哪还管的了别人的目光。

这一晚上，曹承袁变着法儿的折腾她，她为保命就得极力顺着，一口一个“四爷轻点，四爷慢点”的哄着！骨头都散架了！眼下瞧着曹承袁还害怕，强打着精神走去他面前。

“四爷，要没别的事我就先走了。”

曹承袁瞅见曹红玉那副模样，伸手在她屁股上捏了一把。

老不死的！“回去告诉你家老夫人，三天后我接她去漪澜公馆。”

漪澜公馆？

又跟时家有关系？

曹红玉脑子里转了个九曲十八弯，答应着走了。

房间里气氛顿时破冰，曹承袁立刻得意的笑起来，纪万城跟陆广明神情也俱是一松。

曹承袁：“就算时崇要复仇，罪魁祸首也不是咱们，怕什么！”

………心肺科办公室，官洛洛把病例交给蒋卫川。

“好，我马上组织专家开会讨论。”

“那麻烦蒋大哥了。”

“麻烦蒋大哥了！”

官飞羽郑重鞠了个躬，蒋卫川笑着打量他。

“咦，飞宇不是去了法国？”

官飞羽挠头：“有点事儿又飞回来了。”

“是变着法儿的逃学吧！”

蒋卫川一语道破，他往门外走，抬眼看见个人。

时崇靠在走廊的围栏旁，一身高定西装，窗外有束光打在他肩上，映的半张脸潋滟如华。

“好帅啊！”

走廊里走过的小护士忍不住低声赞叹。

时崇置若罔闻，余光里映入官洛洛的衣角，他抬眸。

一双眼睛，笼了雾似的暗淡。

 