    与此同时。

    现世之中。

    敖若冰本来还在有一句没一句的和任锋闲聊着。

    然而就在这时。

    “龙王在吗？”

    “我是太白金星啊！”

    敖若冰微微一愣，太白金星的声音，在她脑海中响起。

    如今天地壁障已经打通。

    虽然太白金星不能真身下凡，但是对敖若冰传音，自然是可以做到的。

    敖若冰先是意有所指的看了任锋一眼。

    随后才在脑海中传音道：“太白上仙，有何吩咐？”

    “龙王，刚才那僵尸对玉帝出言不逊。”

    “现在天庭有旨，让你用武力敲打敲打这僵尸，让他知道三界之主不可侵犯！”

    “这件事，你必须要办好了！”

    “否则玉帝如今正在气头上，一旦他不高兴了，很有可能会迁怒龙族啊。”

    似乎怕双方矛盾激化的不够。

    太白金星再次抬出来玉帝压人。

    敖若冰心中，骤然闪过一抹怒气。

    太白金星的意思，她岂能不明白？

    这是借着玉帝的名号，把她当枪使啊！

    一时间。

    敖若冰心中盛怒之余，也泛起一丝愁苦。

    如果任锋的实力不强的话，还好说一点。

    区区一个修为低下的僵尸打压就打压了，还能在玉帝面前博得一份好感，确保龙族无忧。

    可令她头大的是。

    她根本看不透任锋啊！

    而且，好不容找到一个愿意对抗天庭的志同道合者。

    敖若冰自然不会傻到将其推到自己的对立面，相反的还会将任锋收入麾下，成为龙族的一大战力。

    可这样做，无异于违反天庭的命令！

    本来就已经盛怒的玉帝，必然会迁怒龙族。

    “到底该怎么办？”

    敖若冰心中不由倍感憋屈。

    在龙宫，无论大小事务，她都能游刃有余的处理。

    可是到了鬼头山，在敖若冰眼中，就没有出现过一件正常的事情。

    作为龙族的上位者。

    她还是第一次有了左右为难的感觉，一时间不知道该怎么办。

    就算她出手，也不一定能打得过任锋。

    说不定还会被任锋反杀！

    敖若冰心中心念急转，苦思解决办法。

    突然间。

    像是想到了什么，敖若冰的双眸之中，骤然一亮。

    在这进退两难的情况下。

    还真被她想出了一个绝佳的主意。

    紧接着。

    轰！

    敖若冰的体表，骤然金光大盛。

    本来已经收敛的龙威，顷刻间如同决堤的洪水一般释放开来。

    身上的气息也急速飙升着。

    “天庭有旨！”

    “你屡次三番对玉帝出言不逊，天庭特意传下指令，让我将你镇压！”

    敖若冰的声音中，带着凌然的气息。

    然而，就在这时。

    “任锋道友，实在抱歉。”

    “龙族寄人篱下，实乃箭在弦上不得不发尔。”

    “本王有一个办法可以化解你我仇怨，而且还能让你拒绝天庭招揽，不知道你是否愿意？”

    敖若冰的声音，骤然在任锋脑海中响起。

    灵识传音！

    如今敖若冰的修为，已经是太乙金仙。

    在天地禁制的影响下，就算是天庭，也绝对无法截取到她的传音信息。

    明面上，敖若冰表现的可是义正言辞。

    不过这传音的语气和刚才敖若冰表面上说的话截然相反，甚至带着一丝商量的口吻。

    “哦？什么办法？”

    任锋挑了挑眉，传音回复。

    然而此刻。

    任锋心中却是暗暗笑了起来。

    没想到敖若冰这么快就坚持不住了。

    他因为有无我明镜，早就看出了敖若冰对天庭心有不满。

    刚才之所以那么说，也只是为了加一把火，让敖若冰原形毕露罢了。

    可是在任锋眼中。

    好戏才刚刚开始，敖若冰就受不住天庭的压力了。

    “道友，我龙族如今处境艰难。”

    “刚才玉帝下旨，让我治你出言不逊之罪，以此来扬天庭的威名。”

    “从心里本王并不愿意与你为敌。”

    “可惜龙族的命运，如今却捏在了玉帝手中。”

    “不如你陪我演一出戏，度过这次危机吧。”

    敖若冰对任锋传音道，语气也从未如此缓和过。

    显然。

    面对深不可测任锋，还有被玉帝拿捏的龙族。

    这龙族女帝，为了两边都不得罪，已经舍弃了龙王的威严。

    在她心中实无必胜的把握。

    万一得罪了任锋，在自己不敌任锋的情况下，现世龙族恐怕再无容身之处。

    而忤逆玉帝的命令，四大部洲的龙族，必然会遭到天庭责罚。

    在左右为难的情况下。

    龙族女帝的威严，也只能暂时舍弃了。

    任锋挠有兴致的反问：“什么办法？”

    “很简单，咱俩打一架！”

    敖若冰的声音在任锋脑海中响起，“等打一段时间之后，我就佯装不敌败退而走，这样的话天庭虽然有怒火，但也不至于责罚我。”

    这，就是敖若冰心中的小九九。

    她实在没有把握胜过任锋。

    为了避免得罪任锋，威胁到现世龙族的安全。

    女帝也只能还没开打，就光棍的认输。

    这样不仅不会得罪任锋，保全了任锋的脸面，还能不得罪天庭。

    唯一损失的。

    就是她龙族女帝的威严罢了。

    不过眼下，形势比人强。

    为了整个龙族，区区面子，又算得了什么？

    “哈哈……”

    任锋看到敖若冰脸上早已没有了半点龙族女帝的威严，相反只剩下了请求的表情，还有对天庭的些许恼怒，情不自禁笑出了声。

    “你可真是个小机灵鬼！”

    任锋似笑非笑的盯着敖若冰，脸上带着玩味的笑容。

    打假赛？

    还未开打就直接认输？

    堂堂龙族女帝，为了龙族的安危，连脸都不要了么？

    真是有意思……

    “小机灵鬼？”

    敖若冰微微一愣。

    看着任锋调笑的表情，旋即眼中闪过一抹嗔怒之色。

    她，还是那个高高在上的龙族女帝。

    如果不是为了龙族，堂堂女帝，又会抛下自己的脸面？

    可惜。

    为了龙族。

    对任锋的调侃，敖若冰只能微微一笑，尽量维持着自己龙族女帝的人设。

    “这个办法，到也不是不可以。”

    “但是，龙王大人，你要搞清楚。”

    “现在被赶鸭子上架的是你，不是我。”

    “你有足够的报酬，让任某陪你演戏么？”

    任锋嘴角微微扬起，似笑非笑的看着敖若冰。

    如果他还是魃的初级形态，和太乙金仙修为的敖若冰对上，赢面虽然有但并不是很大。

    可不要忘记。

    如今的任锋，已经是魃的第二形态，格！

    一身实力，比敖若冰自然要强上许多。

    别说是打假赛了。

    就算是真打，任锋又有何惧？

    只不过。

    敖若冰在琢磨着把任锋收入麾下一起对抗天庭。

    任锋又何尝不是如此想法？

    现在争的，是谁上谁下的问题罢了！

    任锋心中清楚。

    想要让敖若冰这种女性上位者心甘情愿的臣服。

    就必须将她心中的那份骄傲彻底撕碎，贬的一文不值！

    只有这样。

    她才会死心塌地的追随任锋。

    整个现世龙族也会成为僵尸一脉复兴的一大战力！

