    袁华从心底看不上闫伯川的父亲，虽然他现在官职很高，却依旧掩盖不住他没有文化粗鄙的一面。

    说话声音洪亮还带着粗话，用大搪瓷缸子喝茶，还会把茶叶再吐回茶缸里。

    睡觉不爱洗脚，呼噜更是震天响。

    总之，这些年，袁华无时无刻都在拿闫伯川的父亲和许丛光比，越比越感觉一个是天上的云，一个臭水塘的淤泥。

    与其说是身体原因不能多生，不如说她从心底抗拒和闫伯川父亲同床。

    所以在家家都有三四五六个孩子的年代，她就生了两个，还相隔十二岁。

    袁华对自己感情已经心死，所以就希望两个儿子不要找乡下粗鄙的人。

    开始只是想阻止闫伯川和叶楠的感情，只要断了联系，闫伯川娶她看上的江雪英，一切都会很好。

    没想到，二十年后，闫伯川还能找到叶楠，和他们的女儿许卿。

    她对两个儿子的感情上，在某种程度上，有种不自知的变态感和把控欲。

    就算到此刻，她也不觉得自己做错了什么，都是闫伯川和闫季川不听话，非要招惹这些狗皮膏药一样的贱人。

    而叶楠，更可气，不仅对她从小养大的江雪英下毒手，甚至对她也是不依不饶。

    就这样没教养的女人，她凭什么要让她好过。

    这背后，恐怕冯锦淑那个女人，也没少说坏话，所以她一个都不会放过，要让她们更痛苦地活着。

    闫伯川看着袁华因为情绪过分激动，眼睫有些不受控制的乱颤，垂眸掩住眼中的情绪。

    晚饭后，闫伯川拿毛巾给袁华擦了脸脖子和手，去换水时有人过来敲门，急切地喊着：“闫叔，闫叔，我是许卿家邻居，许卿家出事了，你快去看看吧。”

    闫伯川哐当一声扔掉手里的盆子，问了声怎么回事，就跟人跑了出去。

    袁华在屋里等了很长时间，听不见半点动静，才缓缓起来，穿鞋轻手轻脚地出去，见大门敞开着，犹豫很久，还是出了大门，朝着大街上走去。

    她想着许卿家出事，闫伯川一时半会儿肯定回不来。

    却不知道，这不过是闫伯川用的声东击西法，这会儿正悄无声息地跟在她身后。

    看着袁华出了胡同去了马路对面的一家招待所，没有几分钟又回来，匆匆赶着回家。

    闫伯川等袁华离开后，找了省城公安上的朋友过来查宾馆里都有什么人。

    公安上的朋友来得很快，以治安管理为由，对宾馆人进行了一次大清查，所有人的名单和信息都登记了一番，拿出来带回公安局给等在他办公室的闫伯川看。

    闫伯川拿过名单一个个看过去，大部分是来探亲访友，也有来打工找工作的。

    一眼看过去，根本找不出任何一个有嫌疑的人。

    闫伯川朋友很不解：“你想找什么人？光看名字能认出来吗？”

    “这个叫曾国强的人，长相有什么特点吗？”

    闫伯川指着一个说是来探亲的男人名问道。

    朋友想了下：“个头不高，普通话很好，鼻子有些鹰钩。”

    闫伯川点点头：“我能借一辆车吗？”

    朋友点头：“没问题，记得给我加满油就行。”

    闫伯川不理朋友的话，开车又回到招待所门口，将车停在胡同里，看着对面，摸出根烟悠悠点上。

    一直到深夜，招待所里才有个矮瘦的男人出来，四处看了看，抱着肩膀很小心地在路上走着。

    闫伯川认识这个人，叫曾国强，算是袁华家的远房侄子。

    在京市也是游手好闲，不学无术，曾经去家里找袁华借过钱，当时他正好在家，有些意外的是，袁华不仅借钱给曾国强，还给他了不少粮票。

    毕竟袁华最讨厌的就是一无是处的人，也最烦家里亲戚来麻烦。

    没想到这次，袁华用的人竟然是曾国强。

    他下了车，缓缓跟上曾国强，突然加快速度在他没回头时，将人直接打晕拖回了车里。

    开车带着曾国强到曾经收拾许治国去过的废旧砖窑里。

    收拾曾国强根本不用费劲，很轻松从他嘴里知道了很多让闫伯川不敢相信的事，还有袁华从一开始就是装的，联系他来省城给她办事，事成够给他两千块钱，这之前每个月给一百块生活费。

    曾国强本来就没收入，一听这么多钱，肯定乐颠颠地跑来。

    然后就是袁华找人要抢走许卿的一个孩子，扔掉也好弄死也好，总之永远不见。

    而找的那个人是个姑娘，长得还挺好看。

    闫伯川有那么一瞬间差点没站稳，他还是低估了袁华的恶毒，他以为袁华只是恨叶楠，想弄死叶楠。

    却没想到竟然会对几个月大的孩子动手！

    不管怎么说，那还是她的重孙！

    曾国强见闫伯川不说话，一个劲儿地哀求：“大哥，我什么都没干，我就是在中间传个话，我表姨说，是这个叶楠毁了她的幸福，让她的家现在差点就家破人亡，所以她也不会让她好过。”

    “大哥，我真的什么都没干过，她开始还说弄死两个孩子，我觉得太恶毒，就劝她，毕竟孩子那么小，弄死太损阴德。送人或者扔了就好。”

    闫伯川抬腿就踹在曾国强脸上，将人踹出一米远，却气得一句话都说不出来。

    转身愤怒离开，他一直没有直接揭穿袁华的伪装，就是在找她在跟谁联系，只是袁华很谨慎，一直都没露出马脚。

    只是在墙缝里塞了纸条，而这两天的纸条也没被人拿走。

    所以闫伯川要等，等找到袁华的同伙再说。

    他一直在思考，揭穿了袁华的伪装，该怎么处理她？曾有那么一瞬间，他生出过一个念头。

    如果袁华在酝酿着害死叶楠的阴谋，他就拉她一起去地狱。

    他当儿子的已经不知道该怎么做，才能让一个母亲能有一点儿仁慈之心。

    更不知道他怎么再见叶楠，他口口声声说爱她保护她，结果自己的母亲在做什么？

    闫伯川一路疾驰回去，冲进家里，却发现家里一片凌乱，袁华却不见了！

