    天集神社。

    拜殿前。

    神明保持着抬手的姿势，懵懵的站在原地。

    自己，本来是要对那个生灵施以惩戒才对。

    为什么，会出现在这里？

    刹那间，神明双眸微微睁大。

    她回想起来了。

    就在刚刚，她正要对那个窃取幽界的生灵施以惩戒时，忽然感受到一份前所未有的强烈意念，在祈祷着她的降临。

    幽界之主的权柄，让她下意识的回应了这份祈祷。

    紧接着，便看到了往日那熟悉的木质建筑，以及满脸都写着开心的九重玲奈。

    为什么会这样！

    神明纤细的手臂微微颤抖。

    明明是最需要自己的时候，自己却主动离开了幽界之中......

    失去了自己的压制，还有谁能限制那个生灵吗？

    幽界，会变成什么样子？

    ......

    此刻，九重玲奈惊喜的回过头。

    “辉耀公主，快看，你说的祈祷真的有效果，萝酱回来了！”

    看着眼前这一幕，辉夜姬显然比九重玲奈还要惊讶。

    毕竟一开始，她也只不过是随口编造出来的办法，想要借此安慰一下九重玲奈而已。

    可她未曾想到的是，上神大人，竟然真的出现了......

    神明是这么简单就能呼唤来的吗？

    究竟谁才是神明啊？

    这种情况，该说是九重巫女和上神大人之间的羁绊过于深厚......

    还是说，九重巫女的幸运值，其实匪夷所思的高？

    无论是哪一种，既然上神大人出现了，九重巫女应该不会再露出那种担忧的表情了吧。

    辉夜姬暗暗想道。

    不过，不知道是不是她的错觉。

    感觉上神大人的心情，似乎有些......不太好？

    应该和九重巫女的祈祷没有关系吧？

    不然的话，她这个提供想法的罪魁祸首，岂不是......

    辉夜姬迅速打定主意。

    她脸上露出了可爱而不失礼貌的笑容，镇定的向二人挥了挥手，同时脚步微微向后撤去。

    听到九重玲奈的话语，神明缓缓抬起了头，目光望在了要提桶跑路的辉夜姬身上。

    双眸中似乎夹杂着无尽的怒火，如同火山爆发的前兆，几乎要喷薄而出。

    刹那间，辉夜姬僵在原地。

    一种莫名的恐惧感充斥在她脑海中，瞬间让她丧失了逃跑的勇气。

    就像是被猛兽盯上的白兔，本能的放弃了挣扎，乖乖接受被啃食殆尽的命运。

    这样的感觉，她只有当初在面对别天神时才体会到过！

    只不过，较那时相比，此刻的感觉还要再强烈上千万倍。

    这才是上神大人的真正实力？

    未免也太犯规了！

    如果触怒了这样的上神大人，即便来十个白木神官，都不一定能拦的住！

    必须想办法提醒九重巫女，要谨言慎行——

    “萝酱......”

    然而九重玲奈并未察觉到神明的异样，反而主动开口。

    此刻，神明倏然伸出手，向着九重玲奈的心脏穿刺而去！

    其速度之快，就连已经化身为妖怪的九重玲奈都没能反应过来，直愣愣的盯着神明。

    看到眼前这一幕，辉夜姬瞳孔不受控制的，一点点扩大。

    只见神明双手紧紧攥住九重玲奈胸前的白衣，奋力的来回摇晃着。

    瑰丽的双眸之中盈满了泪花，委屈的哭道。

    “为什么偏偏要在这个时候向本神祈祷啊，你这个邪恶的大胸巫女！”

    “快点把你的愿望告诉本神！！”

    呃？

    就要出手救援九重玲奈的辉夜姬一脸诧异。

    上神大人，这是在干什么？

    看着同样陷入呆滞中的九重玲奈，神明眼中的泪光愈发摇曳，哽咽道。

    “快一点快一点......求求你快一点......”

    “再拖下去的话，本神的幽界就要没了......”

    九重玲奈终于反应过来。

    她伸出手，将神明按在自己怀中，脸颊贴近神明的额头，轻声道。

    “萝酱，不要着急，慌乱解决不了任何事。”

    “冷静下来，告诉我，究竟发生了什么？”

    “有生灵，要从本神手里把幽界抢走......”神明勉强平复下来，叙述道。

    “如果你不许愿的话，本神就无法返回幽界，也就没有办法去阻止他。”

    “所以，本神希望你立刻许愿，无论什么愿望都可以。”

    九重玲奈犹豫了一小下，然后道。

    “那个，虽然我听不太懂。”

    “不过那个幽界，对于萝酱而言，很重要吧？”

    “当然了，那.....那是本神的家啊。”

    “嗯......就跟神社一样吗？”九重玲奈尝试理解道。

    听到这个问题，神明怔了几秒钟。

    随即轻轻点了点头。

    “嗯，就跟神社一样。”

    “原来如此。”九重玲奈若有所思道，“原来是那么重要的东西，难怪萝酱会离开。”

    “那白木桑之所以没有回来，肯定也是在那个幽界里面吧？”

    “......嗯。”听到这个名字，神明眼皮微微一跳，有些慌乱道，“所以说，那个，愿望......”

    “那，既然如此的话，那我的愿望也就决定了。”

    九重玲奈攥起拳头，如同应援一般，加油打气道。

    “萝酱，不要输给那个坏家伙啊！”

    “一定要赢下来才行！”

    神明愣了一小会，才反应过来。

    她抬起头，以一种不可思议的目光望着九重玲奈。

    “这是....你的愿望？”

    “怎么了，难道说不可以吗？”九重玲奈疑惑道。

    “不，当然可以。”神明犹豫了一下，“可，只是这样而已，你难道就满足了吗？”

    “所谓的愿望，明明该是贪婪与欲望的产物啊......”

    “嗯，已经足够了。”九重玲奈认真道。

    “如果萝酱在守护了幽界、胜利了之后，就能和白木桑一起回来的话，那对我来说，就已经足够了。”

    “本神明白了。”

    神明沉默了许久，最终点了点头。

    “你的愿望，本神听到了。”

    她转过身。

    随着她的动作，一道幽深的裂缝出现在参殿之前。

    神明没有犹豫，穿梭入裂缝之中。

    无尽的黑暗乱流在她身边穿梭，无比庞大的神力从各处虚空中汇聚而来。

    整个幽界仿佛苏醒了一般，争先恐后的向那位唯一之神献上自己的力量。

    神明缓缓闭上了双眸。

    再睁开时，有幽深的光芒一闪而过，目光之中仿佛蕴含了足以撼动幽界的伟力。

    她低下头，望着手指上的戒指。

    幸好，自从第一道裂缝出现之后，戒指再也没有发生什么明显的变化。

    这说明就算那个生灵真的得到了一部分幽界的权柄，但绝大部分还是掌握在自己手中。

    自己占据着绝对的优势。

    神明忍不住攥起了拳头。

    更何况，这是第一次，有人为自己许愿。

    无论如何，一定要赢！

    凝聚完力量之后，她再度向前走去。

    下一瞬，重新回到了那处空间之中。

    “生——”

    神明的话没有来得及说出口。

    她目光不受控制的落在了空间之中，那棵从树冠到树干，甚至再往下，就连每一条根须都被玉芒占据的翠绿巨树之上。

    玉芒形成的荫蔽之下，白木俊向她挥了挥手，温和道。

    “神明大人，欢迎回来。”

