    第860章她早就气消了

    “我前天听着那苏无伯伯讲的，不知不觉便睡着了，后来那个御扬……额……”

    叶七七说着，不由的停顿了一下。

    既然御扬将军是六哥哥的父亲，那她直接叫御扬将军是不是不太好，是该叫公公还是……

    燕铖亲了亲小姑娘的嘴角，将她揽进怀里，笑道：“后来他们两人生下了一个小御扬，所以……七七什么时候替我生个小七七出来？”

    听了他这话，小姑娘的脸蹭的一下便红了，将脸埋进男人的胸膛，不愿在出来。

    *

    山脚下，一旁的密林之中突然窜出两个狼狈的身影。

    夜霆晟身上的衣衫被划破，身上还沾上了大大小小的土渍，他好不容易爬了出来，趴在地上喘了半天的气，这才想起来身后还跟着的男人。

    他转头，看着只露出一只手，还没有爬出来的男人。

    下一秒，他伸出手，连拉带拽的将昏迷不醒的鸦影从密林中拖了出来。

    看着男人紧闭着双眼，一副昏迷不醒的样子，不由的伸手拍了拍他的脸，他一连拍了好几下地上的男人都无动于衷。

    夜霆晟皱了皱眉，趴在男人心脏的位置，“难不成死了？”

    听了他这话，起初还紧闭双眼昏迷不醒的男人终于是动了动，他睁开眼睛，沙哑着嗓子道：“放心，我不会那么轻易的死了让你做鳏夫的。”

    夜霆晟：“……”

    他抿着唇一言不发，将鸦影从地上扶了起来。

    夜霆晟扶着他走了还没多久，就听见身后的不远处突然的传来马蹄声。

    他转头便看见朝着他们这边行驶而来的大部队。

    冷卫坐在马车前，看着正前方狼狈不堪的两人，一眼就看见了其中一人的那一张脸，不由的愣了一下。

    夜霆晟也没有想到自己今日会如此巧合的跟小姑娘相遇。

    说来也十分的不凑巧，在他得知北漠皇宫中突然的突发蛇潮，第一反应就是生怕小姑娘有危险，于是乎便立马赶到了皇宫。

    如此想起那皇宫中遍地的黑蛇，他浑身都升起了一层鸡皮疙瘩。

    他发誓，那一幕是他有生以来见过的被恐怖的一幕。

    虽然同蛇潮搏斗的过程曲折了一些，但是好在最后他得知小姑娘并不在皇宫，他原本悬着的心，这才放心了下来。

    冷卫给浑身咬伤的鸦影查看了一下，确定蛇无毒且他身体也并没有什么大概之后，这才下了马车。

    夜霆晟刚喝了一口水，见冷卫下来，起身走到冷卫的面前问道：“他没什么大概吧？”

    冷卫：“无事，就是伤口有些多，导致失血过多有些虚弱，已经给他上了药包扎好。”

    “多谢。”

    一旁的燕铖问道：“怎么伤成这样了？”

    “以为你俩在宫中遇到了蛇潮。”

    等到回答完男人的话，夜霆晟这才反应过来，他何时能和姓燕的这个家伙如此心平气和的讲话了。

    “你们这是要回北冥？”

    燕铖点了点头，目光看着一旁的夜霆晟视线有意无意的看向不远处小姑娘所在的马车，道：“想见便去见，她早就气消了。”

    （丑丑：正文快完结啦～）

    (本章完)

