
　　其实在旧时空里，对拆除北京老城墙的争议，并不只是局限于北京老城墙的存留，因此按照当时保留城墙的梁陈方案，不仅仅是要保留北京的老城墙，而且要将北京做为一座古城，完整的保存下来，成为一座中国古典建筑的博物馆，而在北京城的西部再建造一座新城，做为北京的行政中心，并以长安街为枢纽，连接新旧两城。

　　而这个方案是在旧时空里新中国刚刚成立的时候，也是注定不可能成功的，即使不考虑当时的政治、文化、人文等因素，只从经济角度考虑，要实施梁陈方案都是不现实的，因为这不仅仅要重新建造一座可容纳百万人口的城市，而且还要保障北京老城的长期维护费用，都是一笔庞大的费用，不是旧时空刚刚成立，百废待新的新中国能够承担得起来。

　　现在华东政*府的财政状况当然要比旧时空里新中国刚刚成立的时候好得多，但也承担不起重新再建造一座新北京的费用，毕竞无论是旧时空里新中国刚刚成立的时候，还是现在的中国，更需要的是高耸的烟囱而不是碧瓦白墙。

　　不过在北京的城市改造规划中，也吸收了部份梁陈方案的理念，在不影响北京的现代化改造的情况下，尽可能的保留北京的古建筑，但完全不动是不可能的，该拆的地方还是要拆，更是不可能真的把北京改造成一座中国古典建筑的博物馆。并且确定北京老城的功能定位是行政、居住、文化、旅游，而不是工业城市，毕竞中国能做工业城市的地方在多，既使是在北京周边的天津、保定、石家庄都可以，完全没有必要在北京大搞工业。

　　现在的北京城的改造工作也基本就是按照这个原则进行，就剩下城墙的方案没有确定了。同时北京城市规划改造工作小组也提供了三个可供选择的方案：

　　第一就是和旧时空一样，将北京的老城墙全部拆除，只保留所有的城门建筑，并在城墙的原址上修建环城公路，也就是旧时空里的北京二环线，这是最简单也是成本最低的方案，但也是对北京老城墙破坏最严重的，因为都拆光了。

　　第二就保留北京的老城墙，进出北京内城的道路在城墙上开孔洞连通，但由于这个时代的技术条件以及美观，孔洞的尺寸只能达到一条车道的宽度，也就是一条6车道的公路，要开出6个孔洞，而且为了保留城门建筑，城门不通城，所有孔洞都开在城门两侧的城墙上，这样至少要在城墙上开上百个孔洞，并且要在城墙内外分别修建一条环城公路，这也是成本最高的施工方案。尽管可以省下了拆墙的费用，但这个时代在城墙上开孔洞的施工难度大，而且还要对开孔洞段的城墙进行加固处理，另外环城公路由一条变成了两条，而且还要搬迁相当一部居民，因此整体费用比第一种多了3倍，但基本能够最大可能的完成保存北京的老城墙；

　　第三就是第一和第二种的折中，既拆除大部份城墙，但保留2-3段，做为记念和考古研究，这样环城公路还是一条，但在保留城墙位置时，则改成两条单行车道，费用也是居中。

　　行政院也立刻对这三种方案展开了讨论，北京城市规划改造工作小组也参与了这次讨论，并回答了许多专业问题。而各委员也都发表了自己的观点，在最终的表决时，第一轮投票中，没有一个方案得票过半，但第三方案只得了最少的两票，被首先淘汰出局；因此进行第二轮投票，由第一、第二方案进行直接PK，结果第二方案以7票赞同、4票反对，2票弃权，刚好获得过半的票数，取得了通过。

　　城墙改造的方案确定下来，北京城市规划改造工作小组也松了一口气，然后立刻带着确定好的方案返回北京，制定俱体的施工计划，开始对北京城墙进行改造。

　　华东政*府的搬迁工作也陆继进行，同时行政院的搬迁定在6月，毕竟9月6日就要正式建国了，因此要早一点赶到北京去准备。

　　这时罗岳家里又添了一口人，周唯颖在新年生下了一个女儿，取名叫罗远方。女儿的到来给家庭增加了喜庆的气氛，不过这次搬迁对罗岳一家来说却并不是好消息，因为海军陆战队的司令部就设在青岛，虽然海军陆战队肯定会在北京设立办事处，但罗岳做为海军陆战队的最高指挥官，必须要长期留在青岛，管理海军陆战队的事务，不可能在北京长住。而一但华东政*府的行政机构都搬迁到北京，周唯颖肯定会带着孩子们一起随秦铮夫妇到北京去定居，毕竟她要重新恢复工作，地点不可能会在青岛，只能是在北京，这样一来夫妻就要过上长期两地分居的生活，只能在休假的时候团聚。不过这也是军人的常态。

　　秦铮夫妇当然是和行政院一起搬迁，而罗岳、周唯颖则留在青岛，等到8月再搬迁，毕竟现在周唯颖还没有正式开始工作，而罗岳的工作地点是青岛，因此两人和孩子们光留在青岛，等秦铮夫妇先到北京，把家里安置好。8月孩子们都己经放暑假了，同时罗岳也要到北京参加建国大典，这个时候两人再一起带着孩子们去北京安居。

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　就在华东政*府准备开始搬迁北京的时候，在上海的新怡大酒店里，一场签字仪式也正在举行着，正是艺术二组的全体成员组成的联合体和杨育新、蒋怡、王宇等人的三方合资成立电影公司的签字仪式。新怡大酒店是新怡集团下属的分公司之一，是杨育新、蒋怡夫妻的产业，因此将签字仪式安排在这里。

　　这个新年，艺术二组的全体成员都没有怎么休息，因为剪辑体育比赛影片的工作在新年前都已经完成了，因此艺术二组的元老们在新年里，也可以全身心的投入到制作电影公司的计划书中去。天籁小说网

　　体育比赛的影片剪辑在新年前陆续在华东政*府的各地上映了，仍然沿续了前二部话剧电影的火爆，在各大城市，仍然是场场暴满，一票难求，同时也带动了民间的体育热潮，不少学校、工厂也纷纷组建了自己的足球队、田径队。同时各城市也都建造了电影院，而二部话剧电影也在文教卫委的安排下，逐步走进了学校，工厂，农村，露天电影也同样火爆。

　　因此艺术二组的元老们见了，当然是极大的鼓舞，也都信心大增，只希望早日将电影公司开办起来。

　　在新年之后不久，成立电影公司的计划书终于完成，而且这时艺术二组也没有什么事情了，因为前期的电影剪辑工作都已经完成，而且效果良好，文教卫委对艺术二组的工作十分满意，知道他们要开办电影公司了，也就沒有再给他们安排工作。

　　因此杨森决定这次全组12名元老都去上海，和杨育新、蒋怡，王宇进行最后的谈判。当然，艺术二组这边的首席谈判者仍然还是张媛茜，一则在艺术二组的元老中，只有张媛茜善于谈判；二则前面几次谈判，都是由张媛茜出面，而且谈的结果令艺术二组的元老十分满意，其他元老也都对张媛茜有相当的信任。

　　计划书是经过了几次修改，和张媛茜最初的计划还是有一定的改变，首先是确定将公司升级成集团，经营的业务包括电影拍摄与发行，影视拍摄基地建设与经营，电影院经营，影视拍摄器材生产等四个部份，而在未来还可以增加电影周边产品开发，广告拍摄，电视剧制作，唱片制作发行等等项目。

　　集团的建设期为三年，其中第一年完成电影公司的建设，并开启影视拍摄基地的建设，同时还宴建好5个电影院；第二年开设5个电影院和影视器材工厂的建设；第三年开设5-10个电影院，并完成影视拍摄基地建设。

　　三年时间要完成15-20个电影院的建设，一方面是因为集团在这三年里要拍摄足够的电影可以播放；另一方面在奥运会之后，会有大量的体育影片，又会轩起一场电影播放的高峰，电影院不愁影片播放，而且可以尽快为集团营利。

　　三方投资的资金可以按三年分批投入，联合体的150万可按70万，50万，30万分期投入，另两方的各100万资金也分三年，按50万、30万、20万分期投入。一来是一次性的投入全部的资金一下子也用不完，会造成资金的积压浪废，二来这样分期投入，三方的资金压力也会小一些。

　　当然，集团还是以拍摄电影为最主要的经营项目，而且电影公司成立也用不了多少时间，毕竟现在艺术二组己经搭建好了一个基本的班子，除了12名元老之外，其他的工作人员多达百余名，其中超过一半都是演员，并有一定的表演经验了，基本就是只要换个牌子就可以开始营业了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四八九章 改造计划（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 