    夏木慢悠悠的转过身来，漫不经心的看着他们，她嘴角微微上扬，脸上噙着一丝冷笑。

    “她打了旺财，凭什么让我跪她？我就不跪她，依着我看着她这个小贱蹄子就是欠打，若是跟以前一样，一天打她三顿，她肯定和以前一样乖乖听话。”宋氏扯开嗓子冲着夏木吼道，平日里她都不舍得指林旺财一个指头。

    这个小贱蹄子竟害的她的儿摔得这么狠。

    宋氏越想越生气，她松开林旺财，扑上去就要教训夏木。

    林树和孟氏并没有拦她。

    宋氏那句话深深的触动了他们。

    他们也希望夏木还变成原来那样，乖巧听话。

    宋氏最是泼辣，若是她能制服这个小贱蹄子最好，省得她整天在家作天作地。

    可惜他们高估宋氏了。

    夏木一抬脚。

    “哎呦喂！”宋氏一个屁股蹲恨恨地摔在地上，大声哀嚎起来。

    夏木斜着眼看着他们，看吧！在这里家里只要她露出一丝软弱，这些人就会扑上来将她生吞活剥了。

    她慢悠悠的坐了起来，抬手拍在炕桌上。

    “啪……”炕桌一下子四分五裂。

    当下所有人的脸色都变了。

    夏木看着他们冷冷一笑：“你们还想像以前一样欺负我？做梦吧！”

    她的眼神格外的阴狠。

    说着她一拳砸在火炕上。

    泥土还有草和在一起盘的炕上，瞬间砸出一个坑来。

    所有人惊恐不已的看着夏木。

    在没有一个人敢瞎逼逼。

    就连宋氏也老实的很。

    林树最先反应过来，现在的木丫头他们根本惹不起。

    “你们都愣着干啥？还不给木丫头跪下。”他冲着林大金还有宋氏吼道。

    “唉！”林大金连一个屁都不敢放，他第一个跪了下去。

    紧接着林果儿，林朵儿，还有林旺财全部都战战兢兢的跪了下去。

    唯有宋氏还站在。

    夏木也不恼怒，她一眼朝宋氏扫去。

    都不用她开口，宋氏扑腾一声跪下去。

    夏木满意的笑了起来。

    宋氏他们作势就要起身。

    夏木脸色一沉：“我有说让你们起来了吗？”

    她一开口，林大金还有宋氏全部朝林树看去。

    想要林树给他们做主。

    “木丫头让你们跪着，你们就跪着。”林树只想要福气，反正跪一会也死不了人。

    林大金还有宋氏又朝孟氏看去。

    孟氏索性连个屁都没有放。

    林大金他们别提有多生气了。

    “木丫头你到底什么时候才让我们起来？”宋氏看着夏木咬牙切齿的问道。

    “等我高兴了自会让你们起来。”夏木笑的跟朵花似的。

    “啥？”林大金脸色一沉：“木丫头你这也太欺负人了。”

    夏木心道，欺负的就是你们。

    “爹娘……”林大金和宋氏再度出声，想让林树和孟氏开口，只要他们发话，他们就起来，才不理木丫头。

    “姥，姥爷你们没事就回去吧！只要他们跪在这里，我自会给家里带来福气的。”夏木睁着眼说瞎话。

    “好，好……”林树和孟氏看都没有看林大金他们一眼，兴冲冲的离开了。

    走的时候还不忘嘱咐他们：“木丫头不让你们起来，你们可不能擅自起来听到没？”

    宋氏气得快要冒烟了，她死死地瞪着夏木，眼中布满红血色。

    林大金紧握双拳，他额上青筋凸起，一副恨不得冲上去把夏木撕碎的模样。

    林果儿还有林朵儿把快牙都给咬碎了。

    “爹娘，我的腿疼，我不想跪了……”林旺财哭着说道。

    “木丫头你到底什么时候才让我们起来？”林大金沉声问道。

    夏木没有理他。

    宋氏接着说道：“木丫头，你不要太过分了，我们到底是你的长辈。”

    夏木慢悠悠的躺了回去。

    “哇……爹娘，我不跪了，我就要起来……”林旺财哭的越来越凶。

    “再哭，我就把他扔到院子里去跪。”夏木一句话成功堵住了林旺财的嘴。

    她自顾自的闭上了眼。

    她才不是什么福娃娃。

    等明天一早，家里若是没有多出什么东西。

    以林树和孟氏的尿性，忍了她好几天了，定会大闹一场。

    李大金和宋氏肯定也恨不得撕碎了她。

    她正好借着这个机会大闹一场，拿钱分户走人。

    她甚至美滋滋的想着分户以后的日子。

    她多的是赚钱的门路，肯定能把小日子过得红红火火的。

    她想着想着就睡着了。

    “娘爹！”林果儿见夏木睡着了，她小声喊了林大金和宋氏一声，对着他们做了一个抹脖子的动作。

    想趁着夏木睡着了，把她给弄死。

    宋氏倒是起了这个心思，可她一想林树还有孟氏，瞬间打消了这个年头。

    她对着林果儿摇了摇头。

    林果儿气急败坏的朝林大金看去。

    林大金也不同意这么做。

    爹和娘可还等着木丫头给家里带福气呢！

    想到那头黑山羊，林大金拽了拽林果儿和林朵儿，让她们两个人跪好。

    林果儿看着没用的爹和娘，气得险些一头栽在地上。

    夏木瘫在火炕上睡

    临睡的时候，林树还给火炕添了好些柴。

    林大金一家子跪着冷冰冰的地方，没过一会他们就跪不住了。

    林果儿才不理林大金和宋氏，她悄咪咪的想要站起来。

    就在那个时候，夏木无意识翻了个身，她一句话也不说，悄无声息的睁开了眼。

    毫无预警的迎上她清冷的眸子，林果儿吓得尖叫起来：“啊……”

    她立刻跪了回去。

    “我有让你们起来吗？都给我老实跪好了，不然……”夏木眯着眼一字一句的说道，她说着扬了扬拳头。

    有了这一出，宋氏他们再也不敢作妖。

    夏木睡得很香，当然这只是表象，后半夜，她虽然闭着眼，但却支棱着耳朵仔细听着外面的动静。

    他们跪的很痛苦，心里憋的一肚子火，都在等着天亮。

    等天亮的时候，家里若是没有多出什么，看他们不把她给活剥了。

    天一亮。

    夏木就让林大金他们都出去了。

    跪了一夜，腿已经不是他们的了，他们东倒西歪，相互搀扶着才走了出去。

    “你这个小贱蹄子给我等着……”一出去，他们便开始在院子里四处寻找。

    林树和孟氏也迫不及待的加入他们。

    夏木起床整理了一下衣服，她已经进入战斗状态。

    昨晚她听的一清二楚，家里根本没有什么动静，今天也不可能多出什么东西。

    “呀！老头子，老大，你们快点来啊！”就在那个时候，孟氏兴冲冲的大喊起来。

