
　　司擎洲观察着她的表情，眼眸里细碎的光闪动着，嘴角微扬。

　　他正搂着她的腰，宽大的卫衣下，腰却很细。

　　“亏了。”

　　秦暮言红唇轻掀，她直接伸手勾下他的脖子……

　　司擎洲瞳孔一缩，后背绷紧，直到她放开他。

　　反被撩？撩得他心痒痒的，喉结慢慢滑动，慢慢平复情绪。

　　“司学长，初吻？”

　　秦暮言微挑的眼角一勾，满意地在给他扣扣子，这次不亏了。

　　司擎洲低低笑着，“你也是。”

　　她嘴角一扯，那么肯定吗？

　　秦暮言的头发被吹起，几缕头发轻抚过司擎洲的脸，随后飘落。

　　秋风起，金黄的落叶飘下，铺满小道。

　　……

　　男生公寓

　　秦复正刷着学校官网的消息，突然看到弹出的一张图片，呆住了。

　　欧阳祁也刷到了，只是嘴角勾起意味不明地笑。

　　“三哥，这是被强吻了吗？”

　　秦复赶紧拿起桌上的水喝了一口，这也太劲爆了吧？

　　强吻？

　　照片正好拍到秦暮言勾下他的脖子亲吻，很明显的看到他是被动的。

　　“什么强吻？”

　　司擎洲从外面回来，腰部的衬衫有些皱，但仍然一脸冷漠的样子。

　　秦复立刻打开照片，放大给他看。

　　“拍得不错，转给我。”

　　欧阳祁轻笑出声，这哪里还是以前他认识的司擎洲？

　　秦复呆愣了几秒，点了保存转发，随后反应过来，

　　“三哥，你真被强吻……”

　　司擎洲正勾唇看着照片，直接把照片改为手机主题照。

　　他低头看着贺丰那边发过来的信息，陆伟的情况已经恢复了，正在接受审查。

　　一旦审查没问题，他就要恢复原来的职位了。

　　“医盟那边给我们下了个单子，要不要接？”

　　欧阳祁看到手机信息，随后看向司擎洲。

　　“不接！”

　　秦复抿了抿唇，他们找医盟下单，那么多次了，还抬价到天价了，结果还是被退回来了。

　　司擎洲黑眸深冷，四周气压瞬间拉低。

　　“我们不接，其他……”

　　欧阳祁看他已经在操作什么了，没再说下去。

　　其实跟医盟结怨没什么好处……

　　“你直接回复查不到？”

　　秦复看了他一眼，这操作也是服了，这下应该也没人接单了。

　　连信鸽都查不到，还有谁敢接这单？

　　欧阳祁摇摇头，还是那个腹黑的司擎洲，跟医盟这梁子算是结下了。

　　“这次的战机已经开始启动审核程序了……”

　　司擎洲接过秦复递过来的文件，翻开看了几眼，没说什么。

　　秦复继续把一些审核有问题的设计图打印出来，有很多零件都需要更换成国产的。

　　“怎么这么多？”

　　欧阳祁看了一眼，有些疑惑，有点不寻常。

　　……

　　女生公寓

　　“信鸽那边同样查不到？”

　　秦暮言靠坐在椅子上，拿了桌上的水喝了一口，干燥的喉咙才舒服了一点。

　　宿舍内，只有她一个人，她们几个还在上课。

　　“不用查那个标志了，查h国这次新药的研发公司。”

　　她打开外网，亲自查这个标志，已经很久没用这个身份了，很谨慎。

　　入侵到r国的官方网站，轻松地往里面的特殊标志文档查找。

　　“灵猫？”https://www.23sk.net

　　秦暮言清冷的眸子微敛，快速敲着键盘，速战速决。

　　她这名头太响亮，容易引起不必要的麻烦。

　　“？”

　　“不是本人？”

　　秦暮言把资料调出来后，迅速退出账号，终于安静了……

　　她仔细查看资料，看到一个会社的名字，黑眸深冷。

　　从抽屉里拿出那块布，跟屏幕上的标志一对比，几乎一模一样。

　　“这个会社没有跟医药有关的业务。”

　　秦暮言喃喃自语道，这样的会社确定有能力破解师父的迷阵？

　　她继续翻看后面的资料，没有任何不妥。

　　这时，林克的信息弹了出来。

　　“那些偷猎者交代，那些人中，有几个h国的人。”

　　“你小心点！”

　　秦暮言若有所思，她查到的这个标志是r国的，这个会社难道跟h国有联系？

　　她看到吉里发过来的h国东日制药的资料，挑了下眉，这速度真快。

　　“老大，你看下最后一页，他们法人是r国人。”

　　秦暮打开邮件看到最后一页，确实是r国，而且这个法人她刚才还看到过。

　　重新打开刚才查到的日亚会社，上面的法人跟这个东日一致。

　　这两个集团其实就是一个人的，井伊家族在r国的势力可不一般。

　　不过，这个家族在r过并没有涉足医药行业，怎么突然在h国注册医药集团了？

　　“井伊禄？”

　　她看着手上的资料，陷入沉思……

　　“老大，h国的新药出问题！”

　　“现在我们的药审被退回……”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第49章 信鸽同样查不到免费阅读。https://www.23sk.net 