    ‘轰隆——！’

    伴随着爆炸的轰鸣声，一座座结晶构造的物体倒塌在地，无数的虫群落在了废墟之上，宣告着这场战役的结束。

    ……与此同时，在另一个地方……

    “下一种……登场了。”

    学者依旧在那广阔的梦境空间之内，虽然在这个地方不见天日，但它却能知道很多外面的事情。

    比如说，它知道……印加虫群已经摧毁了五个物种，这五个物种包括之前的两个在内还有三种新的，就像是它之前所知道的那样，印加虫群每摧毁一种生物，始境就会换上另一种登场，不断反复这个过程。

    现在第五种已经被摧毁，第六种登场了，而第六种生物和之前的比起来有些特别的地方。

    学者现在正看着相关的具体情况……

    它正在一个布满洞孔的方块旁边，通过方块外的小孔它看着方块内部的情况，现在方块里显示着一幅立体的地图。

    这是这个结晶世界的……世界地图，这是印加虫群弄出来的，它趁着始境在做别的事情的时候，调整了一下这里的……程序，弄出了一个这样的地图。

    学者没有参与，所以不知道是怎么弄的，但它至少看的懂这个地图，每次有物种被毁灭，新的物种出现的时候，地图上就会有提示。

    之前的物种出现数量都不是很多，它们所占据的区域最多也就是一个几千万民口的城市大小而已，因此只会在地图上出现一个点作为提示。

    不过到了第六次之后，出现的物种就好像特别多了，学者发现地图上到处都是点，好像整个世界都是这种生物。

    而在现实中也的确发生了这种情况。

    印加虫群的虚空蠊偶尔会把现实的情况告诉学者，这让它能知道现实中的战况，虚空蠊表示在现实中出现了相当多的敌军，这一次也许始境使用了比较强大的物种来对抗。

    并且它也告诉学者，始境似乎干扰这个地方的传送，使得传送出现错误，导致要返回的爆哮虫几个失踪了。

    对此学者感到了有些……担心，也许是因为它觉得这次的爆哮虫是最好说话的，而当学者询问的时候，虚空蠊也进行了回答。

    “目前已经有了它们失踪的线索。”

    虚空蠊和学者一起趴在方块上，虚空蠊也没有钻进方块内部，只是在表面上咬出了一些痕迹而已，不过它已经能控制里面的一些……程序了。

    ‘嘀嘀嘀——’在虚空蠊‘说话’的同时，学者也注意到……方块内的那幅地图出现了些变化，它慢慢卷在一起，缩成一个球形。

    “这是这颗世界。”虚空蠊这么说道：“而在它的旁边，还有另一颗翻滚之物，也许……那些失踪者在那里。”

    ……………………这个时候，在那一边………………

    ‘轰隆隆——！’

    暗红色的天空下，一艘金属船只从天而降，重重地砸在地面上。

    在轰隆声回响的时候，周围一座座废弃物小山因而倒塌，许多的生物也因此惊恐奔逃，包括爆哮虫和血雾刚认识的‘朋友’咕咕噶。

    但爆哮虫和血雾本身并没有逃跑，它们只是控制着机械水黾稍微向后移动，躲开了砸下的船只。

    “它为什么会砸下来？”看着落在地上的船只，血雾相当的疑惑，但也有些……开心，因为这船好像相当的坚固，即使把地面砸出了大量裂痕，它的本身也没有损坏的样子，这样的话它们就有可能回去了。

    “因为有笨蛋在里面开。”爆哮虫说道：“我们上去看看。”

    说完，它就控制着机械水黾爬了上去，血雾也跟了上去，并且在想着‘笨蛋’这个词指的到底是谁。

    “这个没用的东西不动了！快点飞啊！你这无能的蠢货！哪有摔一下就不动的！”

    到达驾驶舱的位置后，血雾看到了这个笨蛋，那是一只穿着防护服的蝎子，它正用前肢在控制面板上不断地敲着。

    “嘎……居然还活着……”

    在血雾发出不满的低吟时，蝎子也注意到了这边，它立刻叫道：“你来了？很好！快点让这个东西飞起来，我刚才让它飞了一会，它就发出了不满的抱怨然后摔下来了！”

    “你是怎么让它飞的？”爆哮虫一边走过去一边疑问道。

    “我看过那些很蠢的小绿龙的操作！”蝎子说道：“作为一个比它们优秀无数倍的普通蝎子，我当然也能操作！”

    “所以你让它掉了下来，你很可能砸坏了我们回去的机会！”血雾控制着水黾机械走到了蝎子面前：“所以你应该去死，不是吗？”

    “你想逼迫我么？可是这没有意义！”蝎子退后了几步道：“我刚才在这里操作的时候发现了自爆功能！我现在就要启动……”

    “别叫了，这艘船不会自爆。”爆哮虫说道：“还有你……小恐龙头，现在先不要杀它。”

    “小恐龙头？”血雾愣了一下，才反应过来爆哮虫是在说它，它立即说道：“嘎！我有名字的……”

    “叫名字没有随便叫那么好玩。”爆哮虫一边戳着操作面板一般说道：“看来刚才是碰到了一个紧急停止的开关，所以船会摔下来，好在没有摔坏主要部分，所以可以继续飞起来。”

    ‘嘀！’

    下一秒，整艘船顿时开始摇晃起来，驾驶舱上弹出了数个画面，显示出了外面的情况，现在地面距离它们越来越远，表示着它们正在缓缓地升到高空。

    “嘎……这样我们总算能回去了。”看着升起的船只，血雾松了口气道：“遇到那么多的问题，总算……”

    “这还不一定。”爆哮虫说道：“在这个地方没有办法传送回原来的地方……无法搜索到原本的传送地点。”

    “嘎啊？”血雾说道：“难道那个装置砸坏了吗？”

    “没坏……不过，传送必须先搜索确认目标位置，才能进行传送。”爆哮虫说道：“现在还不能确认目标位置，如果在这种情况下进行传送会不知道到什么地方。”

    “是吗……”血雾说道：“虽然不是很明白，但是……”

    “喂！下面有很多长相愚蠢的东西追了过来！”

    蝎子的声音忽然打断了血雾，只见在显示船下方景色的画面里，一大群的结晶生物正在追赶着这艘船，这里面也包括了‘咕咕噶’。

    它们一边追一边大叫着，不过船升的越来越高，它们的身影和声音也变得越来越渺小。

    “对了，还有它们……”血雾说道：“不管了吗？”

    “不用管它们。”爆哮虫没有把船停下，随着船只的继续飞行，这些结晶生物很快就全数都消失在了视野中。

    “它们好像也挺悲惨的……”血雾说道：“如果我们能把它们带走……”

    “这没有什么意义。”爆哮虫说道：“我们现在要去找有可能传送的地点，我觉得在那个地方。”

    船只快速地向远处飞去，无数座废弃物小山在血雾和蝎子的眼中掠过，很快它们就发现……下面的东西开始变化起来。

    原本很是整齐的废弃物小山开始变得零散起来，它们之间的过道不再干净，而是堆满了各种物体。

    很快就看不见小山了，而是大量的东西铺盖成的……‘海洋’，成为了地表上的景色。

    “这个感觉才是正常的……”

    看着下方的废弃物海洋，血雾想起了刚才那些小山的确相当奇怪，每座小山都很整齐地堆积着，小山之间的过道干干净净，完全是故意清理出来的。

    而像这样杂混无章的覆盖着地面才是正常的表现。

    而且，这里的堆积物不完全是那些金属块和石头之类的，还能见到一些很大的东西。

    “嘎！那是什么！”

    血雾看见在下方的堆积物之中有着一个相当庞大的银色物体，它整体有三十多米，并且是三角形的。

    “似乎是某种飞行器，有注意的价值。”

    船只在天空停了下来，并且缓缓降落在了这个大型的三角构造物附近。

    “你去调查一下。”爆哮虫说道。

    “我？”血雾疑问的时候，爆哮虫说道：“没错。”

    蝎子大叫道：“没错！快点滚下去，然后把回来忘记掉！”

    “……”血雾没说什么，它控制着机械水黾迅速地爬了出去，并从甲板上跳下，走到了那块银光闪闪的物体前。

    这块东西看起来很像是金属，它看起来是一个扁平的三角形，就这么摆放在一堆废弃物上，血雾先敲了敲，随之使用水黾上的探测器进行检测。

    “有结果。”爆哮虫在船舱内看着探测传回来的资料道：“这是某种技术很高的构造物。”

    “什么？”蝎子在旁边说道：“是吗？那太好了，我们快点走吧！现在就起飞！”

    “你切一小块下来拿回来研究。”爆哮虫对血雾说道。

    “切割是……这个……嘎嘎啊？”血雾刚准备切割的时候，它忽然发现在它眼前出现了根……虫子的腿。(未完待续。)

