    绿树阴浓夏日长。

    今日酉时初就放衙了，日头老高。

    方元璟带着一中、二运在各大玉器店里穿梭。

    八月是娘子的生日。

    娘子总说，她故乡那叫相机的物什可以把人留影，就跟亲现见着活人一般。

    故他决定今年娘子生日，想用一整玉雕刻娘子的肖像，保存娘子最美貌的年纪。

    雕个活灵活现的，帮娘子达成留影的心愿。

    两月余，大概能雕刻好。

    逛了三家店，看了白玉、青玉、三彩带等，都没有少爷中意的。

    “少爷，你想找什么成色的原玉？”一中在一旁问道。

    方元璟凝思片刻：

    “我想找一块红翡，最好有手壁长。”

    “要不，我们去神安街，那里有几家大的玉器行，还有拍卖阁，想来有少爷要的原玉。”一中建议道。

    一往人转道，去了神安街。

    【玉玲珑通货行】

    走进来了一名男子，立刻吸引了店内众人的目光。

    这名男子长身玉立，周身清雅如淡菊，雕凿般的五官透着清冽之气。

    正下楼的清莲发现郡主，突然顿住了脚步，一脸痴痴的望着门口。

    “方公子。”

    清莲也不禁轻声呢喃道，难怪郡主欣喜若狂。

    近了。

    心上人一步一移的朝自己走了过来。

    雪丹郡主心里涌起涟漪荡漾，不自觉的快步往前走，端的是步伐摇曳生姿。

    距离方公子一米多远时，雪丹郡主停住了，玉面娇羞嘴含笑，细声细语道：

    “方公子，竟不想在此遇见。”

    言语中带着一丝小女人的羞涩。

    方元璟在外人面前，一向清冷至极，何况是陌生女子。

    “让一让！”

    方元璟淡声提醒道，深邃的黑眸幽幽如潭，随意一瞥，便仿佛携来一股透澈冰清。

    雪丹郡主心突的跳起来，紧张到嗓子眼，方公子看她了！

    可她不想错过，此次单独结识的机会，衣袖的下紧张的素手，紧紧的掐了一下自己，稳了稳心神。

    才含笑道：

    “我是安定王府的雪丹郡主，年初时，我们在城外的停客道见过，辛得方公司在前面开路，我们才能安全抵达京城。”

    “一直想让我哥哥上门道谢，可担心唐突了，今日遇见，正好亲自向方公子致谢。”

    话落，端庄了微屈行了一礼，以示感谢。

    安定王，常年镇守在太原边关。

    方元璟眼露疑惑，他从没见过她。

    身后的一中突然想起来了，当日是有一个丫鬟前来问他，是否可一路同行。

    依稀好像是后面这位身着淡青色，耳戴一对金丁香的丫鬟。

    他记得，他当时拒绝了。

    合着后面一直跟着一队车马是安定王府的，就凭他们浩浩荡荡几十人精壮侍卫，还需要他们不到二十人来开路？

    方元璟眸睨了一中，一中轻微点头。

    已自报家门，且是皇室之女。

    方元璟只得拱手道：“雪丹郡主，客气了。”

    说罢，准备转一旁往二楼走去。

    雪丹郡主急了，又往前走了两步，形状娇好的唇瓣弯了弯，缓缓道：

    “雁引愁心去，山衔好月来。”

    二运一脸诧异的看着雪丹郡主，一眼就看出这名郡主是个娇纵性子，还拽了几句诗文。

    肯定是看我们家少爷如今是京中有名的大才子，今科状元，才现学念给少爷听。

    他立马警惕的朝少爷身边靠了靠。

    方元璟眉心紧锁，莫名奇妙。

    顿时，周身的气息清冷疏离，让人不敢轻易靠近，同时移动着身子退后几步往右侧僻让，开口道：

    “在下还有事，就此别过雪丹郡主。”

    冷冰冰，不带一丝情绪。

    方公子他……雪丹郡主涌上了委屈和酸楚。

    不，他不是这般。

    那日是那样的温柔至极，只是今日店内人多口杂，他懂得避嫌。

    “方公子！”

    “方公子你天纵奇才，京中清贵，一名山野农妇怎配。纵观京中何其多品性俱佳、门当户对的世家贵女。”

    “我知道，方公子你是有情有义之人，只为往日恩情受累。”

    “游街那日，云上酒楼二楼，我……我就是穿一袭紫衣的女子，你放心，我都明白。”

    “方公子，你，等我！”

    雪丹郡主先是不愤为其抱不平，随后显露深情款款。

    二运暗自道：全是戏！自演自导的戏。

    这就是夫人说的绿茶婊之一。

    鉴婊第三条：故意拦住外男，露出一副楚楚可怜又深情款款。

    雪丹郡主全中了。

    方元璟眼睑微颤，眼眸中有了许些黑色，君子不与女子争一时长短，何况她是皇室之女。

    只是这雪丹郡主好不知羞。

    招呼都不打，黑着脸侧身直接抬步上了二楼，徒留一个绝决的背影。

    雪丹郡主似喜似怒的，绞着手里的帕子：都是那个小农妇，手段太高明了，生生把方公子拖累了。

    皇室郡主自有威仪，昂起头露出锋芒的锐意，扫了一遍店内，大家余光都在注视着她，那刚刚……想来不是方公子本意。

    方公子光那般风霁月般的人物，那里敢在外面与女子多有往来，惹人闲话。

    想通的雪丹郡主玉面含笑，缓步而出。

    第二日。

    城外，崔家别院。

    “白芷，听小青阳说，来了一位漂亮的小姨姨。”

    刚走进院子，萧世子妃开始大呼小叫起来。

    漂亮的小姨姨，那一定是指染白的。

    白芷冲屋里喊道：

    “染白，你过来，这位就是我跟你说的萧世子妃，要来看看你。”

    萧世子妹怒瞪，说好的好姐妹呢。

    白芷在威胁下，又补了一句：“我新认的姐妹，会是一辈子的姐妹。”

    萧世子妃昂起脑袋，这才像话。

    亲上瘾了，对着白芷就是叭啦一口。

    白芷嫌弃的擦了擦口水，一旁的萧世子妃一脸得意的咯咯咯笑个不停

    刚走出房门的染白眼露讶异，这位萧世子妃与传言不一样。

    突然，萧世子妃清澈的眼睛越睁越大，白皙的脸蛋也红了起来，激动地抿了抿小嘴，哆哆嗦嗦拉扯白芷，手指着游廊处。

    只见，染白的缓步走过来，一身雪色白衣，纤尘不染、皓白无暇，墨色的长发以一根白玉兰花簪盘起，披散在纤细笔直的背后，宛若绸缎一般光芒柔和。

    她脚步不快，似落地无痕，走动间玲珑的身段和纤细的腰肢显露，皓白玉手也戴着一只白玉兰花雕手镯。

