    宁涛仔细看了青年一眼，然后说道：“你本应该躺在病床上静养，可你拄着拐杖出来溜达，这说明你生性好动，再加上你二十左右的年龄，你应该是大学里的学生吧？你喜欢打篮球，却不小心摔折了腿。我看了一下，你是右腿髌骨骨折，虽然经过手术治疗，但你的骨面不再光滑，这会影响你的右腿的运动能力。另外，你的骨膜有很明显的发炎的症状，这点从你的手臂上有很多输液留下的针孔就能看出来。我说的这些，都对吗？”
    青年目瞪口呆地看着宁涛，他本来很反感宁涛找他说话，因为有把他当“由头”的嫌疑，可宁涛接着的一番话却说得他目瞪口呆。不为别的，只因为宁涛说的每一个字，每一句话都是真的，是他的真实情况。医院里的医生又是X射线CT，又是Y射线CT，检查了一大堆才确定他的病情，可这个背着木箱子的“乡村游医”竟然只看了他一眼就说得一点不差！
    他是孙悟空，有金晶火眼么？
    宁涛又说道：“给我两分钟时间，我让你扔掉拐杖出院，并且不留任何后遗症，你愿意吗？”
    “我……”青年当然想病好出院，可在他的主观意识里，眼前这个背小木箱的“乡村游医”有很大的可能是在忽悠他，不能相信，所以他犹豫了。
    “免费的，不要你的钱，治不好你，我倒给你一万。”宁涛又说了一句。
    “让他治！我们都给你作证，他要是治不好你，不给你一万块，我们不让他走！”看热闹的人群中有人嚷了一句。
    无论什么地方总有为了看热闹而起哄的人。
    “好，我让你治，你说的，两分钟，我只给你两分钟。”青年同意了，腿了两步，坐在了花台上，翘起了他的右腿，一幅等着宁涛表演的样子。
    一个保安想要上来制止，却被一个穿西装的保镖制止了，也不知道是因为什么原因。
    宁涛走了上去，一巴掌拍在了青年右腿上的石膏上，固定膝盖的石膏顿时破裂了，碎块掉了一地。
    “啊——”青年惨叫了一声。
    宁涛抓住青年的膝盖使劲一捏，每个指头都蓄满了特种灵力。
    青年本来张大了嘴巴准备要叫，可那只是一个下意识的动作，宁涛的动作看似粗暴凶猛，可他竟然感觉不到疼痛，反而还有一种说不出的暖洋洋的很舒服的感觉，这么一来，他怎么也叫不出来了。
    宁涛用手指挤压按摩着青年的受伤的膝盖，时而往下和往上，往左往后移动，治疗因为骨膜发炎而受影响的肌肉和韧带。
    一分钟的时间过去了。
    “你行不行啊？”
    “行什么啊行，我看他就是一个江湖骗子。”
    “对，他在干什么，在表演气功吗？现在可不是八零年代了，气功这个套路骗不了人了。”
    “等下拦着他，不能让他跑了！”
    就在这些声音里，两分钟时间过去了。
    “两分钟时间到了，你的一万块钱在哪里？”有人起哄道。
    宁涛停止了治疗，移开一步，让对面的记者们方便看到坐在花台上的青年。
    青年还坐在花台上，保持着翘腿的姿势，面对一大群记者，他有点不知所措的反应。
    “骗子！赔钱！”
    “傻了吧？愣着干什么，快掏钱啊！”
    “你们看他那样子，哪里是拿得出一万块的人？”
    一片聒噪的声音里，宁涛忽然伸手抓住了青年的胳膊，顺势将他往身后的方向一扯。青年被他扯离花台的时候，他横移了一步，让开了路。
    双脚下地，青年本能地想要站稳身体，可来自宁涛的拉扯的力量由不得他抗拒，他根本就没法保持平衡，蹬蹬蹬往前走了好几步才停下脚步。
    整个场面顿时安静了，鸦雀无声。
    青年愣了两三秒钟，试着又往前迈了一步，然后又是第二步、第三步，一边走一边笑：“哈哈！我的腿好了！真的好了！”
    再没人说宁涛的什么乡村游医、骗子什么的，一个个看宁涛的眼神也不一样了。
    一大群记者一涌而上，长枪短炮闪烁着电子闪光灯，拿着话筒和录音笔的记者争先恐后地提着问题。
    “这位医生，你来自哪里？你能治好孟英雄吗？”
    “请问你刚才是怎么治好那位学生的？”
    “请问你这是什么医术，可以跟我们讲讲吗？”
    “请问……”
    宁涛一个问题都没有回答，对他而言这只是一个简单的物理治疗手术而已，医院的医生已经做完了手术，他这边用灵力治疗一下就搞定了。当然，这是没法跟这些记者解释的。
    另外，能做的他都做了，事情成不成，那就得看那位叫孟波的什么英雄有没有福报了。如果这些人还是不让他进去见孟波，他不会留下来。
    就在这个时候两个西装革履的青年走了过来，清开围着宁涛采访发问的媒体记者，来到宁涛的面前，其中一个客气地道：“这位先生，请跟我们来，借一步说话。”
    宁涛点了一下头，跟着那两个西装革履的青年进了住院部的大厅。
    唐子娴跟在宁涛的身边，不过这一次没人再为难她。
    宁涛压低了声音：“告诉我，这究竟是怎么一回事。那个孟波是什么人？”
    唐子娴这才开口说话：“你平时都不看新闻吗？”
    宁涛微微愣了一下：“什么新闻，你扯哪去了？”
    唐子娴给了宁涛一个奇怪的眼神：“你刚才没听见那些称呼孟波为英雄吗？孟波是刚刚从月球上返回来的宇航员，他在月球上待了三天，进行了一系列的科研活动，结果由于返回舱出了问题，导致他全身瘫痪，人现在还在昏迷之中，情况很危险，我带你来就是想让你治好他。”
    宁涛的心中一片愕然，还有一些奇怪的感受，自从他成了天外诊所的主人，在修真界闯荡治好，他就很少关注这个世界的新闻了，发生的很多事情他都是后知后觉。眼前就是一个典型的事例，祖国的宇航员都登陆月球了，还在上待了三天，他居然都不知道！
    唐子娴又说了一句：“这样的人你应该愿意治吧？你要是不愿意，我们现在就走。”
    宁涛说道：“当然要治，这样的英雄人物，他们就是不让我治，我想方设法也得把他治好。”
    “那就好，看你的了。”唐子娴说。
    “等等。”宁涛用异样的眼神看了唐子娴一眼，“你和孟波不认识，你也算是美国人，这样的事情你怎么这么上心？”
    孟波登陆月球，还在月球上待了三天，这事对宁涛来说倒不算奇怪的事情，毕竟国家如此繁荣强盛，要把宇航员送上月球搞点什么科研活动，那点实力还是有的。可让他感到奇怪的是唐子娴，她一个海外唐门的修真者，一个美国人，她怎么会对华国的一个受伤的宇航员这么感兴趣呢？还屁颠颠地跑来找他，把他带到这里来给孟波治病，她不会是那种为祖国感到骄傲的热心肠的华侨吧？
    唐子娴沉默了一下，反问了宁涛一句：“你怎么知道我是美国人？”
    宁涛说道：“这还用问吗？你在美国长大，难不成里还是华国人了？”
    唐子娴轻哼了一声：“回去让你的大女朋友，那个叫江好的特工，你让她查查我的户籍资料再说吧。”
    宁涛并不满足这个回答，可正当他还想问一句什么的时候，那两个带路的保镖打开了一道门，其中一个开口说道：“请你们在里面等一下，稍后会有人来跟你们谈谈。”
    “好的，没问题。”宁涛说，然后走了进去。
    这是一间临时腾挪出来的会客室，放了几张沙发，还有饮水机什么的，但墙壁上却贴着好几张解剖图，还有一张人体穴位图，空气里也还残留着淡淡的各种药物混杂的味道。
    两个保镖，一个走了，一个却留在门口看着宁涛和唐子娴。宁涛本来还想“审问”一下唐子娴，可被那个保镖直盯盯地看着，他又放弃了。
    唐子娴却不存在什么障碍，她笑着对站在门口的保镖说道：“同志，你的鞋带松了。”
    那保镖低头看了一眼，一只鞋的鞋带果然是松了，他说了声谢谢，然后蹲下系鞋带。
    唐子娴忽然凑到宁涛的耳边，飞快地说了一句：“待会儿你就说我是你的护士，助手也行，总之你要带我一起去看看孟波。”
    宁涛没说答应，也没说不答应，只是静静地坐着。
    唐子娴瞪了宁涛一眼。
    宁涛干脆将头移到了一边，看着那台放在墙角里的饮水机。
    雷马牌饮水机，这牌子有点奇特。
    门口的保镖绑好了携带，重新站了起来，继续盯着宁涛和唐子娴。
    唐子娴的嘴唇微微张开，声音压缩成了一条线传进了宁涛的耳朵之中：“好吧，你这家伙……我给你一点有价值的情报吧，武玥的身边有一个和你差不多的炼丹师。他与你不同，他是专攻炼丹，不涉及医术。”
    “他叫什么名字？”宁涛压低声音问道。
    唐子娴的声音：“先搞定眼前的事情再说，你带不带我？”
    宁涛点了一下头。
    这时那个离开的保镖又折返回来，他的身边跟着一个女人。
