    番外，苍穹玉

    我从有神识起就知道，自己是一块与众不同的玉！

    其他玉石就是玉石，而我却是天道之主手下掌控天地万物的一枚星星石，天道之主以星控物，宇宙中有多少大陆，天道之主手下就有多少颗星星石，我们的功能就是向天道守护者传递法旨，守护六界苍生。

    我有许多兄弟姐妹，它们各有各的本事，也各有各的守护者，而我是出生最晚的那一颗，我出生时也是天道之主历劫刚刚恢复的时候，那时候的他很虚弱，整个人失魂落魄的，他拼尽全力将一枚不知道用什么法子才凝聚在一起的残魂，灌注于我的体内……

    我才有神识，还一头懵，只记得当时是在神之禁地内，周围是星罗密布的星星石，天道之主就站在高台上，整个人虚弱的像是从水里捞出来的，脸色更是苍白的不像话。

    他抚摸着我，叫我‘惜玖’，说：“惜玖，我绝不会让你就此魂飞魄散！你一定要回来！我拼尽全力也要让你回归！”

    于是，我知道我身上揣的这枚小魂魄叫‘惜玖’，只不过这枚魂魄受损太严重，碎成了数千小片片，三魂七魄压根不全，全拼起来也就是一魂一魄而已，虽然勉强凝聚在一起，但它也是无知无识的，我怀疑它压根就不会有醒来的那一天……

    天道之主将一滴血滴在我的身上，说这是他的心头血，可以滋养魂魄，让魂魄慢慢修复完整，又在我身周设下了灵力罩，说有了这个，任何人也破坏不了……

    他让我好好滋养这个魂魄，不许有任何闪失。

    听他的意思，等他恢复好，会施展无上妙法将那小魂魄彻底聚拢完全复活，期限是一百年，他说百年后会让她重生。

    但计划永远赶不上变化快，他将我拢在袖中出来时，碰到了接近疯狂的梵千世，梵千世硬闯进神之禁地，天道之主说，梵千世是她唯一惦记的徒弟，不能让他有意外，于是又回神之禁地救他。

    结果天道之主终究是太虚弱，用禁术收拢魂魄已经耗干了他大部分灵力，再凝出一个专门滋养魂魄的我出来，他就接近强弩之末了。

    而那梵千世或许是太悲愤的原因，居然一口气闯进神之禁地的神殿去了。

    而他闯进去后，神殿就直接关闭，连天道之主也进不去。

    而天道之主也没打算进去，他就坐在殿外出神，慢慢恢复……

    再后来神殿门打开，梵千世走了出来。

    我不太明白这中间发生了什么事，反正梵千世出来时，他和天道之主都忘记了那位惜玖的存在，就连我也忘记了，我甚至忘记了我身体内还藏着一个残魂魄……

    这残魂魄是被天道之主用秘术存在我体内的，不用特殊法子的话，极难被人察觉。

    天道之主回归后，他身边有太多的星星石可用，而我一直被他丢到储物空间的一个犄角旮旯中发霉。

    我不甘心一直就这么待着，寻了个机会，终于自他的储物袋中钻了出来。

    那时他正和梵千世这个创世神下棋，我啪地一声掉在他的棋盘上。

    好巧不巧的，我砸坏了一颗棋。

    天道之主用指尖捻起我，瞧了瞧：“这颗星石倒是花哨的很。”

    梵千世笑：“没想到尊主身上也会有这么花哨的东西，瞧这颜色倒鲜亮的很，和其他星石不太一样。”

    天道之主随手将我放在棋盘上：“它砸坏了本尊一颗棋，那就权且充一下棋子罢。”

    我总觉得我还有很强大的功用，而不是在这里冒充一颗棋。

    拿我当棋子也就罢了，他还把我当成下棋的彩头，说梵千世如果赢他一局，他就将‘我’送给他。

    梵千世对我倒是有好感，同意了，下棋愈加用心。

    但梵千世的棋术和天道之主相差太远，他虽然很用心了，但还是以败北而告终。

    我这枚彩头自然依旧归天道之主所有，没被送出去。

    但我却恼了！觉得他侮辱了我做为天道石的尊严。

    找了个机会离家出走，在星际之间流浪，我也给自己起了个超级有范的名字——苍穹玉。

    不知道过了多少年，常年的流浪岁月让我忘记了自己的出身来历，只隐隐觉得自己很不平凡，要守护一个什么东西，但具体要守护什么却想不起来了。

    偶然的一个机会，我又碰到了梵千世。

    他居然还认识我，和我打招呼：“咦，这不是……那个彩头？”

    我很愤怒，你才是彩头！你从头到脚都是彩头！

    梵千世抓住了我，说他喜欢我身上的亮度，想让我做夜明珠，点缀一下他的房间。

    我反抗不了他，又不甘心成为一个点缀，于是我自动收敛了身上所有的锋芒，变成了一块灰蒙蒙的石头。

    梵千世自然明白我的不甘心，他将我检查来检查去，想要强行让我恢复光芒，却没想到阴阳差错之下，让他感应到了我体内隐藏的小魂魄……

    我被他弄晕过去，再醒来时发现来到一个花花世界，成为疯子科学家龙梵手腕上的饰物。

    我总感觉自己丢失了什么东西，但自我检查半天，也没少一个石头角，但我心里总感觉空落落的，仿佛生命缺失了一块。

    我跟着他在那大陆生活，学会了无数的技能，认识了很多人，但我忘记了前事，只恍惚记得自己该守护一个人，但应该守护谁却无论如何也想不起来。

    龙梵说我是超前的人工智能，也是天道石，能感应天道规则。

    于是，他交代了我一个天道任务，带我穿越到飞星大陆，给我塞了无数飞星大陆的知识，然后让我找到一名叫顾惜玖的女子，待在她身边，做她的金手指……

    在拍卖行见到顾惜玖的那一刻，我一贯冷硬的石头心沸腾成岩浆。

    就是她！我应该守护的就是她！我想要守护的就是她。

    我感觉和她像是久别重逢——

    我残缺的生命像是终于得到了完整……

    ……

    又写了苍穹玉的小番外，算是交代一些事情吧。么么，晚安。