    

    第116章大战

    赵青云的脸色瞬间有些沉了下去。

    看向在秦铭身旁的赵青鸾，此刻的赵青鸾，赫然是脸色恭敬的站在秦铭的身后。

    其他的一些武者，这个时候，也是有了震动了。

    “什么？这赵家的小姐，是这个大秦皇帝的侍女？”

    “真的假的？”

    “不可能吧！”

    “这大秦皇帝究竟是什么人？”

    周边众多的武者，此刻都是有着震撼和惊骇。

    眼神之中都是有着不敢置信。

    赵青云脸色难看，眼神阴晴不定。

    周边的青龙府的赵奇，玄虎府的叶舟几人的眼中都还是有着震动。

    焚天府的方云峰，此刻脸色已经是完全的沉了下来，寒声道：“找死！”

    他的眼中满是森冷杀意，怒喝道：“既然敢杀我焚天府的人，那就去死吧！”

    冷喝声中。

    赫然是在此刻，根本没有丝毫的停留，直接是冲向了大秦战舰所在方向。

    “焚天真火！”

    怒喝声中。

    此刻，在这方云峰的身上，赫然是已经有着磅礴的火焰在燃烧出现。

    嗡嗡嗡！

    嗡鸣声不断响起。

    周边的天地之中，还有着一些波动浮现。

    赵奇等人在后方，看向大秦王朝的时候，眼中满是冷笑，“这大秦王朝，真的是找死，方云峰修行的天火真诀，已经是到了第五重了吧！”

    叶舟也是笑道：“对！”

    接着，看向大秦王朝方向，叶舟沉声道：“一起出手，杀光了这些大秦的人。”

    几人的眼中都是有着冰冷的神色。

    冷喝声中。

    几人也不再有丝毫的停留，直接出手。

    方云峰整个人犹如火焰一般，杀向秦铭，眼神之中有着冷漠杀意。

    冷华已经陨落了。

    冷华的尸体，还在空中，散发着一些余温。

    这让方云峰的眼中，有着冰冷。

    大秦王朝，该死。

    他这一次，虽然是在后方等着，是想要看看这大秦王朝具体的战斗力。

    从而再做出一些决定。

    但是没有想到，冷华才刚刚出手，竟然就直接死了。

    他直接盯上的就是秦铭。

    这是大秦王朝的皇帝，在现如今场上，他的修为不弱，那自然是要杀最强的人。

    轰！

    在这个瞬间。

    空间轰鸣。

    白起的身影闪现，直接出现在了这方云峰的身前。

    方云峰的手上，有着长剑嗡鸣。

    白起冷笑道：“你的对手是我。”

    方云峰冷笑，“就凭你？”

    “天火剑！”

    大喝声中。

    他手上的长剑，闪烁着火焰波动。

    直接朝着白起杀了过去。

    他知道这是大秦王朝的大将，之前站在秦铭的身旁。

    他以为自己会很快的速度之类，斩杀了这秦铭。

    然而，没有想到，下一刻，白起长刀落下。

    碰撞在一起的瞬间，方云峰就有些惊骇了。

    “什么？天人境四重之上？”

    方云峰有着震动。

    在这白起爆发出来的修为力量，竟然是丝毫不弱于他。

    反而是给了他一种压制的感觉。

    方云峰有些狰狞，“就算是和我一样又如何？我修行的是将军的焚天真意！给我死！”

    怒喝声中，直接和白起重重的战斗在一起。

    轰鸣声不断。

    ……

    赵奇、叶舟等人也是杀向了大秦的人。

    李乘风，王林、杨海三大家族的人，在后方则是有着一些迟疑。

    李乘风已经是冷笑道：“怎么？难道你们觉得还有机会不成？现在所有人都在出手，我们也必须要出手了，否则的话，等着李乘风这些人解决了大秦王朝之后，你以为我们会有好果子吃吗？”

    此刻，李乘风冷笑一声。

    直接就杀了过去。

    在他的身前，这个时候，赫然是吕布站在了他的面前。

    李乘风大笑道：“哈哈哈，给我死！”

    在这个时候，有人的眼中是有着冰冷的杀意。

    李乘风的眸子之中满是嘲讽。

    “大秦王朝的人送死来了吗？”

    他没有将这个吕布放在心上，大秦王朝，不过就是南州偏远地域的一个小国。

    尤其是现如今，他看向四方。

    王林，杨海等人都已经是有了对手。

    这些人一起出手，已经将这大秦王朝的人都战斗了起来。

    尤其是在三大神将府之中的大将，现如今都是已经在围攻大秦王朝。

    这一幕，更是让李乘风的眸子之中有着兴奋。

    三大神将府，在中州之上，也是属于真正的顶尖的势力。

    就算是七大家族，在面对四大神将府的时候，也是真正的有着压力。

    甚至于，不管是中州之上的任何势力，在面对大秦王朝的时候，恐怕都会有着压力。

    只要这四大神将府出手，超级势力之下，都能够在短短的时间之内，都会被大秦王朝所覆灭。

    而且，哪怕是这四大神将府之中的任何一长老之类出手，在中州之上，都是属于真正的前呼后拥的顶尖存在。

    没有任何的势力，敢有任何的反抗。

    这大秦王朝，只是一个普通小国势力。

    又能有多强的力量，现如今，只有死路一条。

    在大秦战舰之上。

    他们现如今，根本就没有感觉到任何的压制。

    没有任何的危险。

    然而，就在下一刻。

    战舰之上，秦铭摇摇头，道：“都杀了吧！这些人的身上，力量都不弱。”

    在这之前，秦铭还有一些期待。

    不过，现如今在看见这些人之后，却是有些失望。

    现如今这些聚集过来的人，竟然是只有几个天人境武者。

    而且，修为最高的，也不过是在天人境三四重的样子。

    “找死！”

    “大言不惭！”

    秦铭的话语落下。

    在这个瞬间。

    战场之上，众多的武者，赫然是都直接怒喝了起来。

    赵奇的脸色阴沉，怒喝道：“好大的口气。”

    他的前方，是那赵云。

    也是之前，斩杀了冷华的人。

    赵奇眼中有着冷漠，知道这赵云有些不好惹。

    怒喝声中，手中也是一杆长枪，直接横穿长空，冷笑道：“杀！”

    然而，下一刻。

    随着秦铭的话语落下。

    赵云眼中光芒闪过。

    “百鸟朝凤！”

    冷喝声中。

    赫然是根本没有丝毫的留手。

    大喝声中，手中的力量，更是疯狂的爆发了出来。

    轰！

    一声巨响。

    赵云的长枪，赫然是直接击穿了赵奇手中的攻击。

    “什么？”赵奇惊骇道。

    大喝声中，还想反抗。

    下一刻，直接被赵云长枪贯穿了头颅。

    另一边，李乘风的前方是吕布，李乘风大笑道：“杀，我们三人，一起围杀了这人，也算是没有白跑一趟。”

    三人脸色都有着阴沉。

    七大家族在中州之上，本就属于不上不下的势力。

    现如今，既然是已经有着这么大的压力。

    那就一起出手，能够靠上神将府的大腿也行。

    然而，下一刻，却是直接出现了波动。

    吕布冷笑一声，“魔神戟！”

    李乘风冷哼。

    眼中不屑。

    但是紧接着，在他的前方，吕布的身躯直接变大了数倍。

    手中长戟落下。

    重重砸在了李乘风的身上。

    李乘风眸子之中满是不敢置信，接着人还在半空之中，接着就直接炸裂开来。

    后方，正在追随而来的王林，杨海两大家族的人。

    脸色瞬间呆滞了下来。

    “逃！”

    两人脸色苍白。

    看向其他之处。

    原本是还属于旗鼓相当的战场。

    现如今，属于中州力量的，竟然是全部落入了下风。

    两人此刻根本不敢在有丝毫的停留。

    疯狂逃离此地。

    赵奇战斗的是项羽，这瞬间，被砸飞了出去。

    眼中也是的有着恐慌。

    根本不敢有丝毫停留，疯狂逃离。

    眼中更是有着恐惧。

    “恐怖！”

    “太恐怖了。”

    赵奇心中恐慌。

    他已经是逃出了数千米的距离。

    但是紧接着，赫然是在空中，直接出现了一头金色的巨龙虚影。

    吼！

    嘶吼声中，一口咬碎了赵奇的身躯。

    “气运金龙，大秦王朝之中，竟然有气运金龙？”

    此刻那和白起大战的方云峰，脸色也是有了惊骇了，怒喝道：“还不动用压箱底的手段，你们是真想死在这里吗？”

    现如今战场之上，数个天人境的武者。

    赫然是直接陨落了赵奇，李乘风，冷华三人。

    那王林和杨海疯狂逃遁。

    但是紧接着，还没有逃出，就是被气运金龙撕碎。

    五个天人境武者陨落。

    只剩下方云峰，叶舟，赵青云三人。

    赵青云现如今已经是逃遁出了数万米之外。

    脸色苍白，根本不敢回头看。

    眼中只是有着惊骇和震动。

    恐怖！

    这大秦王朝的力量，有些太恐怖了。

    竟然是在这短短的时间之中，就是爆发出了如此恐怖的力量。

    而且还是多位顶尖的天人境的武者。

    以他们这些年轻一代的力量，根本就没有任何的反抗之力。

    必须要逃回去。

    那后方隐隐之中传来的一些战斗，还有多位天人境武者陨落的气息波动，更是让她的心中有着恐惧，根本不敢回头去看。

    同时，还有一些人的身影，也是在疯狂逃窜之中。

    暗中的一些观察的武者，更是心惊。

    轰！

    一声轰鸣。

    那方云峰直接被白起一刀砸飞了出去。

    脸色苍白，眸子之中满是不敢置信。

    怒喝声中。

    撕裂虚空，也是要疯狂逃离出去。

    然而下一个瞬间。

    刺啦！

    白起又是一刀斩在了他的身上。

    直接将其劈飞了出去。

    方云峰脸色愤怒，“你们是想要挑起和焚天府的战斗吗？”

    秦铭在后方道：“不是早就已经开启了？”

    方云峰怒喝道：“中州之上的规矩，年轻一代和年轻一代战，老一辈不能出手，年轻的一代，随便你同代的人怎么杀都无所谓，老一辈的人斩杀，就是在挑衅，在宣战。”

    方云峰也是有着狰狞了。

    勉强抵抗着白起的攻击。

    在中州之上，绝对不可能出现这种情况。

    嗡！

    这个瞬间。

    在方云峰的身上，赫然是有着一道嗡鸣声响起。

    紧接着，赫然是一道虚影在方云峰身上浮现，怒喝道：“给我滚！”

    一道滔天火焰爆发。

    直接将白起的攻击轰飞了出去。        

