    从来不曾有过一场比赛，会像今天这样！

    在信息越来越发达的时代，地域的局限已经被严重削弱了，地球就仿佛变成了一个村落，原本遥不可及的地方，现在变得触手可及。

    就好象，在以前，很难想象身在巴塞罗那的巴萨球迷，竟然会为了一场跟他们毫不相干的比赛，特地穿上巴萨的红蓝色球衣来到马德里的卡尔德隆球场，为皇马的死对头喝彩助威，而且人数还不少，足足有两三千人。

    也很难想象，那一群身穿床单军团马德里竞技球衣的球迷，可以跟巴萨球迷和平的挨着坐，一起高呼着杨诚去死，皇家马德里必败的口号，总给人一种匪夷所思，甚至于有点无聊的感觉，可他就偏偏发生了。

    国王杯决赛的卡尔德隆球场的看台上，出现了四种球迷方阵，人数最多的就是身穿白色球衣的皇马球迷，第二多的就是瓦伦西亚球迷，紧随其后的是床单军团马竞球迷，人数最少，但表现得最为活跃的就是巴萨球迷，据说解放者同盟是主力军。

    不过从声势上，皇马球迷虽然是孤军奋战，但人数上有优势，占据了上风，瓦伦西亚、马竞和巴萨这三方的球迷尽管是围攻皇马，可在声势上还是不如对手。

    有一句话说得很对，面对来自死敌的挑衅和羞辱，只会激起己方的团结！

    以往都不怎么喜欢制造气氛，就喜欢静静观看比赛的皇马球迷，也被球场内这一种紧张得几乎都要爆掉的气氛给感染了，一个个都变得热血贲张了起来。

    早在比赛前，有不少球迷误传，以为皇马提前夺冠后，列队迎接的比赛中就包括国王杯，实际上没有，国王杯和欧冠等杯赛不被计算在内，只有西甲联赛。

    但是反过来，如果获得国王杯、欧冠或者是其他的一系列重量级杯赛冠军的话，那就可以在下一场的联赛中得到对手的列队迎接，而在联赛中提前夺冠，紧接下来的所有轮次的联赛对手每一场比赛开赛前都要列队迎接。

    也就是说，皇马提前了6轮，剩下来的这6个对手都要在赛前列队迎接皇马。

    弗雷洛斯对这一场比赛也是非常的重视，本赛季瓦伦西亚战绩不佳，目前甚至连欧洲赛事的资格都很难拿到，因此他希望能够拿下国王杯，确保自己的下一个赛季杀入联盟杯，继续参加欧洲赛事。

    他也很清楚，杨诚的皇马已经拿下了联赛冠军，对接下来的杯赛也是志在必得，因此这一场比赛他继续排出了自己之前在伯纳乌球场逼平皇马时的那一套战术，甚至给予了改良，但依旧还是上了5名后卫，打523。

    门将是希尔德布兰，后防线上，莫雷蒂、马切纳、阿尔比奥尔、阿莱克西斯和米格尔，双后腰依旧是巴拉哈和阿尔贝尔达，两名边路也依旧是维森特和华金，单前锋是皇马旧将莫伦特斯，这应该也算是瓦伦西亚本赛季所能够排出来的最强阵容了。

    杨诚的皇马也是尽遣主力出战，门将是卡西利亚斯，后防线分别是阿韦洛亚、蒂亚戈?***、佩佩和拉莫斯，双后腰是哈维?阿隆索和马斯切拉诺，左路是近来表现很抢眼的马塔，前腰是卡卡，右路是大卫?***，单前锋是比利亚。

    应该说，两支球队彼此都已经知根知底了，本赛季也打过两场比赛，根本不需要有任何的试探，比赛一开始，皇马就发起了一波潮水般的进攻。

    …………

    …………

    “……马塔在左路拿球，面对米格尔，一次漂亮的突破，把球传入禁区……”

    整座卡尔德隆球场看台上的球迷都绷紧了神经，比赛才刚刚开始，马塔就在左路形成了突破传中，但是很可惜，比利亚在后插上的时候，速度稍稍慢了一点，导致球被阿尔比奥尔顶出了禁区。

    “很可惜的一次机会，比利亚插上的时机稍稍慢了一点，但皇马的攻势很犀利，一上来就先声夺人，制造威胁，瓦伦西亚的防线还是应该要稍稍靠后一些才行！”

    说是这么说，可皇马肯定不可能给瓦伦西亚调整的时间，一次不行，皇马马上又发起了一轮进攻，依旧也还是在左路。

    “……马塔再一次在左路拿球，面对米格尔，内切，漂亮……马塔从米格尔的左侧往内线切入，突破到了禁区前沿，马切纳出来了，马塔直塞身后……”

    这一脚直塞球传得有些不理想，显然是刚才被马切纳阻止了一下，这导致球虽然传到位了，但是比利亚在停球的时候，动作却有些不连贯，停球稍稍大了一点，阿尔比奥尔在他起脚射门的时候，出脚将球挡了一下，出击的希尔德布兰将球扑住。

    “皇马的开局打得很快，很凶，瓦伦西亚的防守虽然组织得很好，但也很危险，毕竟皇马本赛季的进攻冠绝欧洲……弗洛雷斯在提醒着自己的球员，一定要小心，要集中注意力……”

    “面对皇马这样的进攻型球队，稍微的大意就是致命！”

    正说着，皇马后场发起了一次长传，蒂亚戈?***将球传给了前面的大卫?***，西班牙人在停球后的时候，顺势从内侧强行抹过了意大利后卫莫雷蒂内切，将球传给了禁区前沿插上来的卡卡。

    巴西人停球后一拉，突然一个起脚，吓得全场所有的球迷都一惊一乍，但这一脚射门打在了横梁上，没能命中目标，又是引来了皇马球迷的一阵叹息。

    皇马的进攻依旧还是坚持他们所擅长的那一套战术，就是通过灵活的跑位和传接配合，撕开瓦伦西亚的防线，虽说瓦伦西亚的防守人数很多，对空间的挤压非常到位，给皇马的进攻带来了很大的限制，但是他们的球员在跑动速度上都不如皇马灵活。

    中前场的灵活穿插，可以最大限度的帮助皇马凿开瓦伦西亚的防线，但只是这样还不够。

    杨诚在看到瓦伦西亚渐渐的有站稳局势的势头，走到了场边，朝着两条边路的马塔和大卫?***挥了挥手，示意他们多往中路内切，把边路让出来，尤其是大卫?***。

    杨诚在左路用阿韦洛亚而不是马塞洛，一个很重要的原因还是要防着点华金和维森特，毕竟瓦伦西亚的反击速度也非常快，皇马不能够不小心。

    在这种情况下，左路的马塔更像是一名干扰对方防守压力的突击手，但是皇马的进攻更多的是放在瓦伦西亚的右路，也就是大卫?***和拉莫斯这一侧。

    …………

    …………

    之前对阵阿森纳的时候，马塔干掉科洛?图雷，引起了很大的惊叹。

    本赛季的胡安?马塔表现得很出色，是球队的重要一员，尤其是淘汰阿森纳的第二回合比赛，马塔更是成为了全场最佳，球队的功臣。

    很多人都觉得很奇怪，这个皇马青训小将看起来身体很单薄，一点都不强壮，怎么可能一次次的跟科洛?图雷对着干呢？

    如果单纯的从身体的强壮度来看，马塔确实是很差，可是身体素质永远都不仅仅只是强壮。

    杨诚曾经在一次内部会议上，对球员的身体进行了一次有趣的形容，他把球员的身体比喻成是一辆小轿车，而众所周知的是，欧美的一些品牌的轿车，例如大众、奥迪等车款都比较重，也可以叫做强壮，但是韩日地区的一些品牌的车款比较轻，有点像是马塔和大卫?***这种类型的球员。

    那，是不是说，开着强壮的欧美车，就一定比开着轻薄的韩日车更安全呢？

    不是！

    “这个世界上没有绝对安全的车，一辆车的安全与否，不在于车的本身，那些都只是附加值，真正决定开车安全系数的，是开车的人！”

    “所以，在足球场上也是同样的道理，真正决定你是否能够赢得一次对抗，赢下一次突破的，不是对方的身体有多强壮，而你的身体有多单薄，而是你如何用你的优势去击败对手，你如何避免对手用他们的优势来侵犯你，这才是关键！”

    这跟杨诚对欧美车和韩日车的态度无关，他纯粹只是拿出来做一个比较，不涉及其他的，但是他很相信一句话，永远都是人在开车，安全与否，最大的关键不在于车，而在于人！

    同样的，在足球场上踢球也是如此，他深信，是球员的意识在控制身体，真正能不能赢得一次对抗，最大的关键不在于身体的强壮与否，而在于球员的意识！

    杨诚不仅仅只是说说，他还在训练中安排了不少对位训练，例如让马塔和大卫?***这样的单薄球员去面对佩佩、拉莫斯这样的猛男，同时要要求猛男们都要玩真的，可别脚下留情，然后要求身体单薄的球员尽可能的学会如何保护自己，如何发挥自己的优势。

    学会用脑子去踢球，这是杨诚一直以来的要求。

    这也是22岁的大卫?***和19岁的胡安?马塔这两年来进步最明显的地方，本赛季从德国转会而来的厄齐尔也同样进步明显，他们要比以往更加懂得如何去运用自己的脑子踢球。

    所以，当杨诚说要往中路靠，大卫?***一旦皇马持球，他就开始寻找机会往中路切入。

    第11分钟，哈维?阿隆索传球给了卡卡，卡卡看到大卫?***靠过来后，将球传给他，自己往禁区内插入，而大卫?***跑过来接球后，左脚迎着出击的中后卫阿莱克西斯身后一送，在狭小范围内形成了一次漂亮的二过一。

    但紧随其后，卡卡的射门被阿尔比奥尔给封堵住了。

    有了一次开始，紧随其后，大卫?***更是频频切入，靠到中路来接应卡卡和哈维?阿隆索，而拉莫斯则是在右路频频插上参与到进攻当中去。

    右路打活了，左路有一个突击手马塔，皇马的进攻局面也就跟着活了过来，进球就变成了早晚的事情了。

    果然，到了第15分钟，大卫?***和拉莫斯在右路形成配合后，***带球内切传给了卡卡，巴西人在禁区前沿扣球过掉了对方两名防守球员后斜传禁区，比利亚右脚将球送入了希尔德布兰所把守的球门，0：1！

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    “皇马率先打破了场上的僵局！！”

    “第15分钟，皇马凭借着右路发起了一波进攻，大卫?***带球内切后传给了卡卡，后者晃过了阿尔贝尔达和马切纳，低传禁区，比利亚一蹴而就，皇马1：0取得领先！”

    进球后，皇马球员一股脑的冲了上去，护着比利亚冲到了皇马球迷的看台前面，挥舞着自己的手臂，跟球迷进行着互动，这让看台上的皇马球迷一个个都乐得找不着北。

    随着皇马的进球，随着皇马球迷的欢呼声越来越响亮，看台上的巴萨、马竞和瓦伦西亚球迷都满脸失望，他们原本还希望瓦伦西亚能够给皇马制造威胁，可是现在看来，蝙蝠军团和皇马实在是有着太大的实力上的差距了。

    这一场比赛皇马的首发阵容中，年龄最大的就是球队的队长卡西利亚斯，还未满27岁，但是这支球队中的每一个人，都已经有过多年的西甲经验，哪怕是最年轻的马塔也都在皇马打了两个赛季的西甲了，经验也算是不错了。

    年轻的阵容，强劲的实力，这些都让人对皇马的未来充满了期待，认为只要继续保持目前的态势，皇马将继续纵横西甲和欧洲足坛。

    …………

    …………

    有人说，皇马的进攻之所以吓人，很重要的原因在于他们压上后，后防线跟对方禁区的距离很短，这能够保证他们很快就再一次组织起有效的二次进攻。

    也有人说是因为杨诚对皇马球员灌输了一种进攻的基因在骨子里，让他们不管取得再多的进球，都还是会孜孜不倦的继续追求着进球。

    作为西甲的球队，皇马把进球看作是理所当然的事情，名誉主席迪斯蒂法诺总是在反复不断的强调一句话，“没有进球的比赛就好象是没有阳光的星期日！”

    这一句话很深刻的反应出了皇马这家俱乐部对攻势足球的追逐，对进球的渴望！

    这应该也是大部分西甲球队的特色，崇尚进攻。

    所以，哪怕是率先取得了进球，但是皇马并没有像所有人所预想的那样，会缩一缩，缓一缓，避免跟反扑的瓦伦西亚硬碰硬，可是，皇马并没有这样做，而是选择真刀真枪的继续攻！

    当瓦伦西亚打出一次反击，将球送入了皇马的禁区，准备交给莫伦特斯的时候，佩佩抢到了莫伦特斯之前，将球捅给了身旁的蒂亚戈?***。

    巴西人顺势传给了哈维?阿隆索，西班牙人一脚斜长传，越过了瓦伦西亚的整条后防线。

    马塔正在左路快速的插上，葡萄牙边后卫米格尔在追着，但他明显要落后马塔一点。

    西班牙边锋抬脚、停球、踢出、加速，整个过程一气呵成，再一次将追上来的米格尔甩在了身后，整个人冲刺到了底线，左脚搓出了一脚低平球，将球吊入了禁区。

    比利亚、卡卡也在高速插上，但之前卡卡回撤中场较深，比利亚抢在最前头，但是他很聪明的跑在了马切纳的左侧，当马塔的低平球传入禁区时，他正好就在左侧距离球门大概有13米左右的区域，迎着来球一停，一拉，避过了止不住势头的马切纳，右脚抡起，一脚大力抽射，再一次洞穿了希尔德布兰的球门。

    “GOALLLLLLLLLLLLLLLLLLLL！！！！！”

    比利亚兴奋的跃起，挥舞着自己的拳头，转过身，朝向了为他传来了一脚恰到好处的低平球的马塔扑过去，将皇马青训小将抱倒在了草地上，而身后的卡卡、大卫?***、哈维?阿隆索等人也都一口气的冲上来。

    “2：0！皇马在短短30分钟的时间里，连进2球，瓦伦西亚被自己的防守逼入了窘境！”

    “现在他们已经无能为力了，面对进攻如此犀利的皇马，不管是选择防守，还是压上去进攻，他们都没有稳妥的选择。”

    “杨诚早在赛前就警告过弗雷洛斯，千万别想要用他们在伯纳乌球场的那一套战术，再度寄望于能够逼死皇马，他说，自己的球队不会吊死在同一颗树上两次。”

    “弗雷洛斯显然不信邪，但事实证明，杨诚和他的皇马有着非常出色的战术适应性，在伯纳乌的那一场平局让他们看清楚了瓦伦西亚的防守，如今在国王杯决赛再度相遇，杨诚的球队用超出一截的个人能力，击败了瓦伦西亚！”

    “蝙蝠军团在边路给了皇马太过自由的活动空间了，再加上整体实力上的差距，都让瓦伦西亚很难在比赛中掌握主动权，如今的弗雷洛斯最应该要做的，已经不是想着如何翻盘了，而是要想如何阻止让这一场比赛变成一场惨败！”

    “毕竟，他们还要继续为联赛接下来的征程而努力，如果在国王杯中惨败于皇马之手，这对瓦伦西亚的士气和球员的斗志都会是一大影响。”

    如果说第一粒丢球还多少有些机会追回来的话，那么第二粒丢球已经让瓦伦西亚彻底丧失了翻盘的机会，他们现在又不敢压出来打，因为害怕皇马的进攻，又担心防守问题，首尾无法兼顾。

    最终，弗雷洛斯选择了先巩固防守。

    先守住了，还有机会赢，守不住，就只能输！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

