    这声音并不算高昂，却像是由天道发出，无法、无道，瞬息间传遍了整个南霆，在所有生灵的耳边，真实的响彻着。

    他们皆为‘主宰’两个字眼而颤栗。

    连罪业红莲都没有挡住时间传人的脚步，对方借冥神主宰之手，真的化为主宰了。

    这也是混沌首例。

    第一个靠着修行，从先天神灵蜕变为主宰的存在！

    其中有怎样的曲折和奥秘，没有人知晓，但却是一股无与伦比的风暴。

    这个男子，再一次创造了奇迹，位列于诸神之上，从此俯瞰世间，可以统御混沌无数叠纪！

    “主宰啊！”

    “他竟然真的成功了！”

    南霆、伏魔、断崖、转生四大禁天中，皆有主宰的叹息声响起，预感到大势已去。

    他们同样没有料到，连中维主宰，都没能克制住萧叶。

    萧叶在微末中突然爆发，且蜕变速度太快了，加起来还不到百息，便已经铸成了主宰之身。

    待得他们动身之际，已经错过了最佳时机，现在再想行动，已经太晚了。

    南霆大禁天中。

    三主强者们惊天动地的欢呼声，缓缓消失。

    “终于等到了，我父亲化为主宰了！”

    萧念激动无比。

    不知为何，在萧叶化为主宰的刹那，他浑身神血也是澎湃了起来，似产生了某种变化。

    “接下来，父亲会做什么？”

    此刻，萧念却来不及深究，而是目光盯着萧叶。

    其他三主强者，亦是如此，几乎屏息了。

    此前。

    萧叶和冥神主宰大战，完全落于下风。

    而随着萧叶的突破，他们觉得，这场主宰之战，也许才刚刚开始。

    冥神主宰屹立在那里，被各般大道奇景所环绕，白皙绝美的面庞明暗不定，在和萧叶隔空对峙。

    哗啦！

    过了许久，冥神主宰玉手一挥，顿时环身的万道之光消散。

    这是一位身形纤柔妙曼的女子，身披幽冥神衣，掌控幽冥，像是出自人族，很难想象她竟是一尊主宰。

    这一幕，让三主强者们都是愣住了。

    冥神主宰非但没有出手，反而主动露出了真容，这是示好吗？

    “萧叶主宰，恭喜了！”

    果不其然，只见冥神主宰绝美面庞上，带有复杂之色，对着萧叶抱拳施礼道。

    “冥神主宰，多谢你了。”

    萧叶也在客气回应，且还在致谢。

    在他蜕变之时。

    其他主宰行动，或许来不及，但眼前的冥神主宰，绝对可以打断他的蜕变。

    结果，对方并没有这么做，只是立身于一旁，这让他颇为诧异。

    要知道。

    不论是他此前，击杀那些冥神，还是后面借对方之手，挣脱罪业红莲的束缚。

    站在对方的立场上，都是一种冒犯啊。

    冥神主宰，怎么会忍下来的？

    “你能达到这一步，或是天意，吾又何必逆转天意。”

    冥神主宰知晓萧叶的疑惑，解释道，话语中带有一丝苦涩。

    她很清楚。

    萧叶能在那种不利的情况下，都迈出至关重要的一步，冲破维度桎梏。

    即便她在关键时刻，真的出手了，也未必能阻止。

    这相当于是赌！

    若是阻止不成，只会将自己和萧叶的矛盾，彻底激化，上升到生死仇敌的地步。

    而纵览萧叶过往的表现，实在太惊艳了。

    化为主宰后，这种惊艳，连她都不敢忽视了。

    试问。

    还在天道九转巅峰境的萧叶，就能击杀巨灵主宰了。

    在化为主宰后，她又有多大把握，压住对方？

    所以，冥神主宰，不敢赌。

    萧叶闻言，并未多言。

    他才刚刚突破，还很虚弱，能不动手，那自然是最好的。

    且冥神群族针对三主，已经付出了惨痛代价。

    “萧叶主宰，若是有空的话，欢迎你去我冥神群族做客。”

    这时，冥神主宰的身影，再次被万道之光所笼罩，留下这句话后，便横空而去。

    “哈哈哈，冥神主宰竟然就这么走了？”

    “此后，混沌中还有谁，敢欺凌我等？”

    远处的三主强者们，见此都是激动大笑了起来。

    这就是萧叶当今的威势吗？

    那么多冥神，被当面格杀，结果冥神主宰却不在追究了，甚至对萧叶表达出了善意。

    “诸位主宰，还有谁要与萧某人动手吗？”

    萧叶的天道之眸中，有混沌雾霭在弥漫，冷冽且冰冷，贯穿长空，环顾四周。

    但凡其眸光扫过之处，那些蠢蠢欲动的无上意志，在一阵沉默后，都如同潮水般消退。

    萧叶刚刚蜕变，再虚弱，身处的维度再低。

    那也是得到天道承认的主宰。

    即便动手，在罪业红莲的威慑下，也只是点到为止，不会上升到生死厮杀的地步。

    既然如此，谁又愿意去浪费那个力气。

    最重要的是。

    萧叶虽化为主宰，但危机犹在。

    时一身化混沌，对万化大禁天的封印，恐怕真的维持不了多久了。

    整个南霆大禁天，露出了朗朗晴空，唯有大片破灭的虚空，在无声叙说这里才经历了主宰战。

    “萧叶老大！”

    “叶哥！”

    “叶子！”

    ……

    小白、冰雅、南宫星宇等人，都是迅速朝着萧叶迎去，兴奋到不能自抑。

    主宰之身，仅仅立身在那里，就有让万道哀鸣的伟力，但他们却丝毫不怕。

    因为萧叶，是他们的亲人、至交。

    岂料此时。

    萧叶的身形，却是微微摇动，踉跄盘坐了下来。

    “萧叶，我这里有很多顶尖先天混宝！”

    伊镰知晓，萧叶还很虚弱，连忙道。

    “无妨。”

    萧叶却是摆了摆手。

    主宰级存在调整状态，哪里需要先天混宝。

    当先最重要的，还是尽快熟悉主宰的境界和奥秘。

    就比如，他现在到底处于怎样的维度？

    两大修为，又有怎样的影响？

    这都需要他，花费时间自我摸索。

    萧叶手掌一探，遗落在远处的神血，和大量的先天混宝，都被他收回。

    “看来此物，还有大用啊！”

    模样大变的紫色神盘，再次回到萧叶手中，他望着神盘表面，朵朵盛开的红莲，面露奇异之色。

    罪业红莲，乃是天道的负面情绪所化。

    紫色神盘在冥神主宰攻势的激发下，吞噬了罪业红莲，与其融合为一，会有怎样的影响？

    （第一更到！）

