    归一剑宫一众长老眉头紧锁，都纷纷以最快的速度赶往剑海。

    断剑悲鸣，天穹染血。

    叶松的浑厚血气此时异常狂暴，本是昏沉的剑海，此时已经是血色一片。

    周遭数柄帝级上品的剑，发出阵阵颤鸣，似乎在宣示着自己的专属领土。

    萧萧之风，已经吹不进这一片魔域。

    “阴阳失衡，血气狂暴......这是就是当初我入魔时的表象体征啊。”王文一筹莫展。

    “叶松小友的血气之浑厚，狂暴之强烈，甚至比当年你入魔时还要严重。”唐老的白眉皱成了“川”字，神色很是复杂。

    此时的叶松，已经被血色模糊了身影。

    只是依稀看到他跏趺（jia fu）而坐，如静心修禅时的打坐姿势，若是能够看到，叶松原本俊秀的脸上，已经是苍白如雪，毫无半点血色。

    他的脸上神情痛苦，似乎在生死的边缘挣扎着。

    而始作俑者——那柄诡异的残剑，依然静躺在尘沙之中。

    仿佛对叶松此时的境况，毫不知觉。

    好像与它并不相干一样。

    “唐漫，说说小师弟入魔的经过！”凌韵目光紧盯着叶松的身影，呼吸已经有些急促，语气很是急切。

    “大师姐......”唐漫也同样着急，咽了咽口中的唾液，“叶松师弟相中这柄残剑后，就马上参悟这柄残剑的剑意......”

    “我们原本以为参悟剑意，即便生出什么意外，也至少要千百年......”

    “可是谁曾知，仅仅是半刻钟，叶松师弟气息就出现紊乱，紧接着血气疯狂释放......”

    石族长满脸羞愧，接过话来：“叶松小友的底子太过深厚，他的血气中包含着莫名的意蕴，我与赵老联手，竟不能完全压制与掌控......”

    “若是强行压制，担心会坏了叶松小友的根基，不敢贸然行事。”

    众人都沉默了下来。

    忽然，血色之中，似有狂风咆哮，又有厮杀之声，令在场的众人顿时心悸。

    旋即又平静下来。

    抬眼时，便看到叶松顶上，已经变幻如画。

    其状如深邃星空的漩涡、如幽暗莫测的深海......一副副众人无法理解的抽象画，疯狂转换。

    若是多看一眼，都有种头晕目眩之感。

    “糟了，叶松小友许是在这柄残剑中看到了什么，道心入魔，将要崩溃了！”赵老惊叫出声。

    “众长老随我结成法阵，以封印之法，将叶松小友的血气封印回他的体内，再灌注你我的剑意，稳住他的道心！”唐老当机立断，发号施令，“切记，控制好自己的每一丝力量，每一点剑意，定要护持叶松小友完好无损！”

    众长老纷纷落位，无边玄奥的法阵顷刻结成。

    他们无一不是半步大帝之境，如唐老，更是大帝之境。

    如此兴师动众，均为了破除叶松的魔障。

    足见他们对归一剑帝传承者的重视。

    “众长老且慢！”凌韵距离叶松最近，突然开口说道。

    唐老道：“凌韵，情况危急不容有失啊！”

    凌韵感受着愈发狂暴且无法压制的血气，紧锁着眉头道：“小师弟应该是领悟到了这柄剑的剑意！”

    嗯？

    领悟到了这柄剑的剑意？

    这断然不可能！

    剑宫如此之多的长老，半步大帝之境，都没有丝毫头绪。

    即便如大帝之境的唐老，也未有半点收获。

    叶松乃帝尊一阶之境，仅仅参悟半刻钟，如何能领悟这把诡异残剑的剑意？

    断然不可能！

    “凌韵，血气失衡，道心不稳，意识混沌......叶松小友分明是入魔的症状！”赵老转过头来，对凌韵说道。

    “众位长老且听我说......”凌韵目光深邃，神色肃然，“小师弟是剑修中的绝世天才，又是师尊的传人，我断然不会害他.......”

    “我近距离观察，小师弟虽然看似混沌，但他周身一尺内的剑意，仍然以一种规律的轨迹在流转......”

    “而且，他的血气之中，我感受到了一丝丝来自于这把断剑的意蕴。”

    众人纷纷侧目，以无上神眼观之。

    竟然真的发现叶松周身一尺的剑意规律的流转。

    更加震撼的，随着时间一分一秒的流逝，血气中关于那把断剑的剑意，好像愈发明显。

    赵老想要以自身剑意感知那股剑意，但他的剑意，竟然被顷刻冲散！

    “好强的剑意！”

    要知道，赵老可是半步大帝啊。

    剑修当中的佼佼者。

    连他的剑意，都被冲散，足见这股剑意之强。

    “若是能够参悟透这股剑意，恐怕大帝之境，顷刻便成了吧。”赵老神色甚是复杂。

    “原来这就是叶松小友入魔程度如此之深的原因......能够悟到这般剑意，并且坚持如此之长的时间，难得啊！”石族长发出一声感叹。

    王文心悸得后退数步。

    连半步大帝的剑意都不能与之争锋，若是当年自己悟到了，恐怕当时就化成了风沙。

    真的就是被剑意反噬得只剩渣了。

    “凌韵，你观察细致入微，我们这帮老骨头险些坏事。“唐老说道，“不过，那现在该如何？”

    “是啊，若是让叶松小友长期如此，日后恐怕难以再进一步。”赵老关切地说道。

    是啊，修士的肉身与道心若是受损，想要境界再精进，实在是难如登天。

    而且，谁都不知道这残剑剑意为何。

    若是危及叶松的性命，那么将是整个归一剑宫惨痛的损失。

    危在旦夕，众人额上的抬头纹已经皱得不成样子。

    谁都知道，叶松对于归一剑宫意味着什么。

    叶松之于归一剑宫，相当于又一尊归一剑帝。

    尽管他目前实力或者境界尚未足够，但所展露出来的潜力，已然让大家认同。

    光是半刻钟就参悟了这股极强的剑意，便是在场所有人都自愧不如的事情。

    就是连德高望重的唐老，也未能办到。

    凌韵酥胸起伏，目光紧锁着跏趺而坐的叶松，迟疑了片刻，道：“那柄剑剑身虽然不强，但是承载的剑意实在莫测，小师弟悟到了剑意但无法掌握，因而导致了入魔。”

    “现在我们要做的，就是帮助小师弟掌控那莫测的剑意，我的剑意与小师弟的剑意最为接近，便由我来主导。”

    叶松现在的主要领悟剑意有开天剑意、归一剑意、雾隐剑意......

    而凌韵本身便是归一剑帝的弟子，对归一剑意有着极深的造诣，加之与叶松相处时间较长，对叶松的剑法了解很深，能够最大限度模仿出叶松的剑意。

