    晚上何天龙几人吃完饭，一大爷两口子和傻柱商量了一下酒席准备办几桌，需要买些什么东西，哪里需要注意的礼节方面，一大妈都一一告诉了傻柱，

    比如说这结婚，这个年代，你得买新的脸盆啊，毛巾啊，暖壶也就是水瓶嘛，至于其它的东西看自身条件吧，

    三转一响，有条件就买，没有条件只能将就着，毕竟这年代人们思想都很淳朴，只要人好，看上了哪怕啥都没有都不怕！都愿意跟你结婚！

    不像后世，结个婚，有钱的没有压力，没钱的掏空了父母，更甚者要了父母半条命，一套房一辆车，父母辛苦一辈子的积蓄不仅不够，还要出去借，孩子结完婚，父母出门打工还债。想想都很心酸！

    不像现在，穷是光荣，只要你愿意劳动就饿不死，只要能吃饱人们心里就很满足了！没有那么多攀比的心里，没有社会上物欲横流的环境！

    商量完一大爷两口子回到家，洗漱完坐在床上！

    一大妈：老易，你真的决定了？以后每个月工资拿一半给柱子？

    一大爷：老伴儿，今天我也跟你敞开心扉的说道说道，形式比人强啊，今天何天龙都表态了，我能跟他对着干吗？毕竟他也是机关单位的干部，在大院里边虽然明面上是我管事儿，但是他要插手我只能听着啊！

    一大爷：在退一步想想，柱子本来就是我物色好的养老人选，是个能依靠的！这些年是我鬼迷心窍了，非想着把他和秦淮如撮合成一对儿，

    一大妈：是啊，柱子是个可靠的，我信柱子的为人！天龙也是个好的，就是性格太强势了一些，但是他心眼不坏，你没看他对老太太当自己亲娘一样养活！这些年是你错了！

    一大爷点点头道：是啊，本来我还想着贾家棒梗那小子对他好点儿，以后咱们老了对咱们好点儿，但现在也看明白了棒梗这孩子是个养不熟的白眼狼！

    一大爷看着自己老伴：所以今天何天龙挑明了说，对我们只有好处，没有坏处，咱们养老有了依靠，以后有何天龙这层关系在，谁敢轻看了我们老两口！

    一大妈点点头道：老易啊，你想开了就好，咱们这以后啊，就享福吧！呵呵。早点睡吧，一大点点头，多年的心事说出来，心里轻松太多了！

    何天龙把老太太送回了家雨水也跟着回来了，现在只要一回家雨水就住自己小叔这，

    何天龙：雨水啊，你哥马上也要结婚了，我之前跟你嫂子父母说过了。以后啊你这嫁人了叔给你包办了，以后你放假回来你就住叔这儿，叔养着你！

    雨水：叔，谢谢你，要不是你我这傻哥哥还跟在秦淮如屁股后面呢，这段时候她也是看明白了，离了秦淮如自己哥越过越好！所以直接就证明了谁是谁非！

    何天龙：行了，天色也不早了，烧点水洗洗睡吧！

    洗漱完以后，何天龙躺在床上想着，易忠海何天龙不想跟他计较，因为他毕竟照顾老太太这么多年，不管他有什么目的，还是为了老太太手里那点儿遗产，都无所谓！

    毕竟不管在哪儿多条朋友多条路，平白无故树敌太多也不是好事，易忠海虽然不是什么好人，但也不坏，无非就是为了养老，但是这人还有一个特点，那就得护短，他看上的人，他会想方设法维护你！这也是何天龙愿意和解的原因之一！

    不在多想，晚上喝了点儿酒好睡觉啊，小酒一咪，迷迷瞪瞪。何天龙喜欢这种家的感觉，毕竟前世是孤儿从来没有体会过亲情，现在何天龙格外珍惜身边这几个亲人，珍惜这种家人在一起的氛围！

