    

    “陛下给你哥哥赐了婚，将长公主和林相的女儿林婉儿赐给了你哥哥做妻子，当你哥哥和林婉儿完婚后，让你哥接受皇家内库！”郭保坤想到这点就有点头痛，这可是个马蜂窝，虽然甜美，但是却满是马蜂，一不小心就会被蛰的满头包。

    “内库不是在长公主手中吗，是太子的钱袋子，陛下怎么会让哥接手？”范若若没有被这个好消息冲昏头脑，知道其中的利害关系。

    “自然是为了敲打磨砺太子，可以说不论是长公主、二皇子还是你哥哥，都是陛下用来磨砺太子的磨石，只是不知道太子是否能够经受得住这样的磨砺！”郭保坤对庆帝的无情有着深刻的认识，毕竟两人接触的时间比起其他人更多，庆帝也许是一个合格的帝王，但绝对不是一个合格的父亲，对于孩子只有考验，没有一丝的温暖的亲情，太子就是因为这个原因最后才会如此疯狂。

    “那哥岂不是很危险！”范若若有些担心，眼里透露出来担忧。有些沉思的想着对策。

    “放心吧，我们还是能够护住你哥的安全的！”郭保坤虽然在范建的面前答应了帮范闲，但表现极为不愿，这会在范若若面前却主动出声表示会出手帮助范闲。

    “只能如此了！”范若若对郭保坤经过两年多时间已经有了一些了解，知道他不会说大话，做不到的事情不会去做出承诺，所以心里稍稍放下了担心。

    “若若，你与其担心你哥，还不如想想我们的三年之约可就剩下半年多了，我现在已经加了冠礼，你我之间的婚事可拖不了多长时间了！”郭保坤想到了两人之间的三年之约，想要试探一下范若若的态度。

    “不是还不到时间吗，万一在这半年的时间里，我能遇到一个让我心动，却不似你这般无赖的人呢？”范若若嘴里强硬的怼着郭保坤，其实在这两年多的时间里，两人经过了一番了解，日久生情，早就对对方动了感情，可是范若若还是抹不开矜持，一直不曾承认。

    “我可不会给你这个机会，看来我要每天都来缠着你，让你没有机会去认识我以外的男人！”郭保坤自然明白这是女孩的撒娇，厚着脸皮说着情话。

    “爱来不来，又没有人拦着你！”范若若撅了撅嘴唇，嘴角露出一丝微笑，脸上有着少女的娇羞。

    “怎么没有人阻拦，岳父大人每次都在其中阻拦！”郭保坤有些怨念的说道。

    “活该，谁让你去年偷偷潜入府中被父亲发现了！”范若若想到郭保坤为了见到自己居然干出了私闯伯爵府的事情，可惜被范建正好堵住了。如果不是范建立刻封锁了消息，郭府和范府的名声可就丢大了，这才导致范建对郭保坤严加防守，避免他做出违背礼数的事情。

    。。。。。。

    “你就是王启年？”郭保坤看着眼前的微胖男子，一脸的市侩像，但却绝对是精明能干之人，善于轻功和追踪，算的上是难得活的明白的人，现任鉴查院内的文书，表面上是人畜无害，但其实是陈萍萍的人。

    “小的就是王启年，不知这位大人是哪位？有何吩咐？”王启年一副卑躬屈膝的模样，但如果你真的信了，那他绝对会将你骗的倾家荡产，这是一个办事死要钱的主，当然不能违背他的原则。

    “郭保坤。”郭保坤看着王启年的脸色像是变色龙一样，变得格外精彩，让郭保坤感到惊奇，人居然真的可以脸色变得青紫，但是他能感受到王启年内心的纠结和犹豫。

    “不用紧张，我不是找你算账的，我知道滕子京的家人被你隐藏了起来，所以我才来找你！”郭保坤不说滕子京的家人还好，一说这个，王启年的脸色变得更加难看了，他认为自己帮助隐藏滕子京的家人的事情被郭保坤知道后，郭保坤是来逼迫他交代滕子京家人下落的，所以心里升起了绝望之感。

    “你脸色不用这么难看，难道你以为我是前来报复滕子京家人的？”郭保坤虽然很享受看王启年进行变脸表演，但是王启年怎么也是一个比较有原则和正义感的人，郭保坤对其还是保持着一定的尊敬的，所以也不好做的太过分了，直接将事情挑明，不愿他继续担惊受怕。

    “我知道你不相信，滕子京的事情是我郭府的管家所为，虽然后来我已经将其处罚了，但是毕竟对滕子京造成了伤害，所以我这次来是为了补偿滕子京的。”

    “我也不需要知道滕子京家人被你隐藏到何处，这里是五百两银票，你交给滕子京家人吧，算是我的一点补偿，另外如果他们遇见了难事，也可以来郭府找我！”郭保坤看着半信半疑的王启年，知道自己空口白牙很难得到他的信任，将银票放在了桌子上，直接起身离去，不再多费口舌。

    “郭大人慢走！”王启年看着直接离去的郭保坤，心中这时才有了七八分相信了郭保坤的说法。

    “发财了！不愧是尚书府公子，一出手就是五百两，真是阔绰！”王启年看到郭保坤的身影已经不见了，连忙几步抢到了桌前，将银票拿到手中，仔细点了几遍，口水都快流下来了。

    “可惜，不是给我的！！！！”王启年恋恋不舍的收起了贪财的神色，闭上了自己双眼将银票塞进了怀中，虽然王启年很是爱财，但是信奉的确是公平交易的原则，君子爱财，取之有道。当然王启年完全算不上君子，但绝对算的上是好人。

    “滕子京，你在地下可要好好保佑我日后一定发大财，我可是冒着很大的风险才将你家人安排好的！”王启年想到自己不仅得不到这五百两，还搭上了几十两银子帮助滕子京家人安排住处，冒着风险将鉴查院内关于滕子京家人的信息改写为死亡，不由的感到自己算是做了个亏本的生意，简直是亏死了，不由的开始嘀咕滕子京，希望他可以保佑自己日后财路畅通。        

