
　　皇甫澈一觉醒来，感觉伤口在隐隐作痛。

　　凌玥正趴在他的面前，仔细给他的伤口上着药，看见皇甫澈醒了过来，她顿时露出了笑脸。

　　“阿澈，你醒了？”

　　皇甫澈却是满脸厌恶，看都不愿意看她一眼。

　　“都是我不好，我不该对你发脾气，我不应该对你开枪，你瞧，你的伤口都这样了，我马上给你把药上好。”

　　皇甫澈的两个手臂分别中了一枪，如今伤口已经停止了流血，凌玥在哪伤口上撒着白色的粉末。

　　“你要知道，我是爱你的，阿澈，这个世界上没有人比我更爱你。”凌玥一边给皇甫澈上药一边絮絮叨叨着。

　　这话皇甫澈听得耳朵都要起茧子了。

　　他还是不愿意拿楚凌熙和孩子们来发誓，所以他说了许多恶毒的话，把凌玥贬的一文不值，最后凌玥气急败坏地又给了他一枪。

　　所以现在成了这个样子。

　　房间里已经没有那个保镖的尸体了，应该是在他睡着的时候被弄走了。

　　不过整个房间里都弥漫着一股臭味，相信那尸体只是挪出了这里，并没有挪开这个地方。

　　另一个保镖不知去向。

　　皇甫澈心灰意冷，从保镖这里下手怕是不能了。

　　自己说了那样的话，凌玥大概也不会那么轻易受骗了。

　　难道他就只能这样沦为凌玥的阶下囚吗？

　　凌玥的手机响了起来，这声音打破了两个人之间的安宁。

　　她立即拿起手机接了电话，“你说什么？”

　　凌玥接电话的时候，看向皇甫澈的目光多了几分凶狠的神色。

　　虽然离得并不远，可是皇甫澈根本听不到手机里的声音，不知道对方是谁，更不知道对方说了些什么。

　　——

　　楚凌熙白天的时候，接到了烈逸发来的微信，对方从天鹰集团和皇嘉集团分别转走了一笔钱，两笔钱的数目加起来有十几个亿。

　　这两笔款项看上去都属于项目的正常开支，然而烈逸进行调查之后，发现这两个项目合作的工作都是空壳。

　　看着这个消息，楚凌熙也是头痛欲裂。

　　对方的做法只能是愈演愈烈，绝不会停下来的。

　　可是他们却没有任何进展。

　　而陈旭这个替身似乎每天都是公司和家里两点一线，最近甚至都没有出去巡查过，他不出去，也就从他的身上找不到任何线索了。

　　楚凌熙急坏了。

　　再这样下去，公司这边就要出现大问题了。

　　皇甫澈当初好不容易把两个集团从死亡线上拉回来的。

　　像天鹰集团以及皇嘉集团这样的大集团，其实资金流要比小公司更重要，一旦出现了问题，很难修复，很难逆转。

　　楚凌熙站在窗前望着窗外的星星，陈旭洗完澡走了出来，从后面揽住了楚凌熙的腰。

　　“亲爱的，你的月经期终于走了，我们是不是可以……”

　　楚凌熙当下就淌下了冷汗！

　　她这两天忘记布置带血的卫生巾了！

　　陈旭一定是发现了这个，所以才会……

　　她还有什么理由呢？

　　“我……”

　　“我昨天就发现了，兴冲冲地出来找你，结果你太累了，睡着了，今天晚上我们就可以……”陈旭没有把话说完，夫妻之间自然心领神会。

　　“我先去洗澡。”楚凌熙微笑着走近了浴室里。

　　怎么办呢？

　　他们是夫妻，她已经因为月经期的问题撒了很久的谎，这个肯定是不能再用了，可是她真的找不出别的理由来拒绝陈旭啊！

　　楚凌熙打开花洒，任由水冲刷着自己的身体。

　　不知不觉时间已经过去了许久。

　　久到陈旭在外面已经等不及了。

　　“亲爱的，你洗好了吗？怎么没有声音？是不是出什么事了？”

　　楚凌熙慌忙回过神儿来，“我马上就好了！”

　　当时的陈旭已经走到了浴室门口，他是准备走进去的，夫妻之间看见洗澡应该也没什么的吧。

　　可是他听见楚凌熙的声音又停了下来。

　　楚凌熙怕是也不能继续躲在浴室里，浴室赶紧穿衣服走了出去，陈旭亲自为她吹干了头发。

　　两个人就像是老夫老妻一样，没什么话，却显得那么亲密无间。

　　终于到了上床的时刻。

　　陈旭等这一刻等了许久了。

　　他关掉了灯，钻进被子里，楚凌熙只感觉自己的心跳快要从胸口跳出来了！

　　难道就这样接受吗？

　　不，她是不可以背叛皇甫澈的！

　　可是她要怎么拒绝，才不会被发现破绽呢？

　　陈旭搂住了楚凌熙的腰，“好久没做了，好想你。”

　　楚凌熙紧张地咽了一下口水，“我有点口渴，先去喝杯水。”

　　说着她准备掀开被子下床，谁知道陈旭却按住了她，“我给你拿。”

　　他起身来到了桌前，桌子上就放着一杯温度刚刚好的凉白开。

　　楚凌熙“咕咚咕咚”喝了两大口，然后笑眯眯的看着陈旭，“晚餐可能吃咸了。”

　　“没关系。”陈旭把水杯放到了床头，再一次关掉了灯。

　　房间里漆黑一片，这样的气氛最适合两夫妻之间的亲密了。

　　陈旭抬起楚凌熙的下巴，朝着她的下巴亲吻过去，他喜欢她的下巴，那迷人的弧度让他欲罢不能。

　　楚凌熙感觉身子一阵阵发麻。

　　不，她要拒绝的！

　　她一定得拒绝！

　　可是她要怎么拒绝呢？

　　陈旭亲吻着楚凌熙的下巴，然后是脖子，最后当他准备亲吻楚凌熙的嘴唇时——

　　一个尖锐的东西突然抵在了他的脖子上。

　　陈旭顿时停了下来，黑暗中他紧紧的盯着楚凌熙的眼睛。

　　两个人就那样四目相对。

　　楚凌熙的眼神是憎恶的，是仇恨的，是带着寒光的，这和平日里温柔可人的她简直判若两人。

　　陈旭先是一惊，随后又露出了温柔的笑容。

　　“其实你很早之前就想这么做了，对吧？”

　　这次换做楚凌熙吃惊了，“你知道？”

　　“猜到了，但是并不确定，这一刻总算是确定自己的猜测有多么的准确。”

　　陈旭其实猜测过，楚凌熙可能一切都是装出来的，她只是不想打草惊蛇而已。

　　“既然你都猜到了，那我们就废话少说，我老公呢？皇甫澈呢？你们把他藏到哪儿去了？！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第686章 她一定要拒绝！免费阅读。https://xs.23sk.com 