    叶夭夭：“……”

    美人太子来了？

    她却是根本没有一点力气，起来开窗户，而且她觉得，她现在这个身体状态，也不是很适合跟他见面，她觉得很不好意思。

    于是她开口道：“殿下，要不您今天还是……先回去吧……”

    这个屋子隔音的效果很好，她就这么说话，护卫们都是听不见的，也不知道美人太子能不能听见，如果听不见的话，她就想办法挪动自己的身躯，从床上爬起来，去窗口跟他说吧。

    好在……

    太子殿下内功高深，所以轻而易举地，就将叶夭夭的声音，听得清清楚楚。

    听着她的语气不太对，平日里都是中气十足，或是撒娇，或是戏谑，今日听起来却是虚弱得很，他眉心微微一蹙。

    不等叶夭夭过来开窗户，便自己将窗户推开了。

    叶夭夭听着窗户那边的动静，也知晓他是自己推开了，她从被窝里探出头，眼神看向那边……

    慕容折雪进了屋。

    却没直接到叶夭夭床边去，而是隔着屏风站着，不太自在地问了一句：“方便孤进去么？”

    叶夭夭当然明白，他问出来这话，是担心她现在衣衫不整。

    她衣衫是很整齐。

    但是她一点都不想跟他讨论，自己的月事的问题啊！

    叶夭夭迟疑着道：“不……不是很方便。殿下，要不你还是明日再来？”

    慕容折雪：“你穿好衣服，孤等你。”

    她的声音显然很虚弱，像是压抑着痛苦，这般情况之下，他岂能就这么离开？

    叶夭夭：“……”

    这真的不是我衣服没穿好，所以才不让你进来的问题……

    她沉默了好半晌。

    而太子殿下等了一会儿，也没听见里头的动静，显然她并没有穿衣服的意思。

    他剑眉有些疑惑的蹙起，清冷的语气，带着几分担忧：“叶夭夭？”

    听着他的语气。

    叶夭夭心里也是明白了，指望让他暂时离开，是不可能的事了，她心里有些无奈，于是便也只好开口道：“殿下，那您进来吧……我没有衣衫不整……”

    慕容折雪眉心一蹙。

    确实不太明白，既然没有衣衫不整，为何说不方便？

    他走了进去。

    很快地就看见了，躺在床上的叶夭夭，这个时候，屋子里头的灯火，还没有熄灭，红鸾担心叶夭夭半夜里，还会不舒服，所以就把灯给留着，免得她起来的时候，磕着了还是绊着了。

    所以这屋子里，光线大亮。

    太子殿下走进来，就看见了她苍白的脸色，明明已然是夏天了，天气有些闷热，她还将自己整个人都藏在被窝里头，显然就是身体不舒服的模样。

    慕容折雪清冷的面上，极其少见的，浮现出了慌张的神情。

    大步到了叶夭夭床前。

    清冷的语气，也很快响起：“怎么了？”

    叶夭夭：“……！”怎么了……

    她难道能直接对着他，说自己姨妈痛吗？叶夭夭觉得，这个话自己说不太出来。

    她就虎着脸，看着他不吭声。

    慕容折雪微微蹲下身，与躺在床上的她平视，一双清冷的眸子，静静地盯着她，等着她开口。

    叶夭夭沉默了好一会儿。

    有点儿难受地开口道：“殿下，您还是别问了！”

    说着，她都想把脑袋，找个地方藏起来了，真特么的，是太尴尬了……真的，尴尬的要命。

    太子殿下看着她一副难以启齿，脸色还有些微红，似乎不好意思的样子，他清冷的眸中，有一丝疑惑掠过，却也更心急了：“到底怎么了？”

    到底出什么事了，竟然连他也不能说？

    叶夭夭在心中长叹一声，整个人简直难受得要命，她觉得自己要是不说，他这是不会善罢甘休了，而且他现在显然很担心她……

    于是。

    叶夭夭只好扯了被子，把自己的脸捂进去，声若蚊蝇地道：“殿下，我来月事了……就是女人每个月，都会出现一次的，会流血的日子，您懂吗？”

    慕容折雪：“……”

    难怪她半晌都不好意思说，还让他今日先回去算了。

    太子殿下沉默了一会儿。

    也有些尴尬。

    但是……

    他却也意识到了一些不对，伸出手扯开了她的被子，看着小姑娘原本有些苍白的脸，这会儿因为不好意思，完全涨红了。

    太子殿下压着心头的尴尬，问道：“为何会虚弱成这样？”

    他们往来至今，也有几个月了，之前也没见她哪一天会如此。

    叶夭夭瘪了一下嘴，小声道：“从前来月事，就是有点儿容易犯困，多睡一段时间就没什么大碍了，但是今天，白芷柔来找我，我们聊得太高兴了，我完全忘了这个事儿，我就吃了螃蟹，还吃了好几只，我还吃了牛骨面，这些都是来月事的时候不能吃的，谁知道刚吃完没多久，它就来了……所以……”

    说着这话，叶夭夭越发的觉得羞耻。

    重新把脸捂回了被子里，难受地道：“所以就肚子疼，特别特别疼……”

    话说完，她的脸都已经开始发烫了。

    她到底为什么要跟一个男人，分析这种问题啊！

    但是她不分析，又怕他担心自己，真的是心塞。

    她觉得自己的老脸都已经丢完了！

    听着小姑娘呜呜咽咽，说肚子疼的声音，太子殿下心中那点尴尬，很快地就一扫而空，只剩下心疼，怕她在被子里闷坏了，便重新将她的被子扯开。

    他蹲在她床边，语气淡薄地问：“可有什么法子，能缓解？”

    叶夭夭小声道：“吃了止疼药了，也喝了红糖水了……但是效果不是很大，止疼药还得过一会儿才能起效。其实找热乎乎的东西，敷肚子也是有效的，哎？不如我去让红鸾，给我找个汤婆子来抱着，我刚刚怎么没想到这个玩意儿呢！”

    话到这里，她就准备起身，出去吩咐红鸾。

    但是因为腹部太疼了，起身的瞬间，她就差点疼哭了，叶夭夭只好重新躺回去，一脸绝望地捂着被子，又委屈又难受地道：“算了，我还是忍一忍吧！”

