    还有，还有先前他听赵笙说想要明媒正娶把自己迎进门的时候，心中怎么有种怪异的感觉呢？

    她从来没有谈过恋爱，不知道什么样的情感才叫zuo爱情，可就在刚才，她挖着地的时候，突然觉得自己先前说的话会不会有些不对？

    所以这才一个没留心，差点一锄头挖到了脚上。

    这边的王老头夫妇也是吓了一大跳，急忙上前给他把脉。王老头的眉头皱了皱，随即渐渐的舒展开来。

    对旁边一脸焦虑的青石和龙其道：“没事没事，他这口血吐的好啊，毒素都基本上清除了，我再给他开几副药，几天就能调整过来。”

    说着又顿了顿，看向龙其道：“你这小伙子是哪儿来的？他是你家主子吧？”

    龙其愣愣的点头：“是啊，他是我家主子，我叫龙其。”

    王老头看着龙其那个傻样觉得有些好笑，这主仆两个似乎都不太懂的人际交往啊。于是直接开口道：“你家主子在山里被老虎和蟒蛇伤着了，所以需要卧床静养，你们可千万别在他身上动来动去的，知道不？”

    龙其这才后知后觉自己刚才做了些什么蠢事儿，他竟然抱着自己的主子使劲的摇晃。他当时只顾着自家主子那翻白眼的样子了，心中焦虑不已，哪里想到，他家主子是被自己差点给晃晕的？

    书香和翠柳着急忙慌的赶回来，就看到这样的一幕。嘴角都忍不住抽了抽，这才跨步进门，问道：“爹，他真的没事吗？”

    王老头冲书香微微的笑了笑：“没事没事，”说着还退开了一步：“吐了血还是好事儿呢，要不你也过来给她瞧瞧？咱们商量商量下面的药方。”

    书香松口气的笑了笑，这才上前将自己的手搭在了赵笙的脉搏上。稍微把了一会儿，嗯，的确是没事儿。

    此时龙其、青石、翠柳还有两个小孩子，几双眼睛都咕噜噜地盯着书香，就怕她嘴里说出一个不好的字儿来。

    对于其他人书香倒是还能理解，可是这个青石和翠柳怎么会和龙其一样的眼神？这让她感觉异常的奇怪，不过一时之间又说不出来到底是哪里不对劲。

    书香也笑了笑道：“没事没事，和我爹说的一样，吐了血就好了。”“诶对了，李掌柜呢？”

    青兰眨巴了一下大眼睛，然后才道：“是你说家里的药材不够了麻烦李掌柜去药铺拿的呀，他刚刚才走了没一会儿呢……”

    书香讪讪的摸了摸鼻子，好吧，她这些日子以来记性都喂了狗了。

    稍微想了想这才道：“大家都出去吧，他现在需要卧床静养，没事儿别进来打扰他。”转头又对王老头道：“爹，咱们出去商量一下药方吧，先前的药方怕是不能用了。”

    王老头也点点头跟着书香出去了，他们先前商量的是慢慢调理的药方。可如今赵笙一口血把毒素吐了个大半，那么他们就得改变药方和剂量了。

    青石和翠柳此时才反应过来，自己刚才的举动或许会引人猜忌，两人对视了一眼，青石急忙上前将小铃铛给一并抱了出来，房间里只留下了赵笙和龙其。

    赵笙此时觉得天雷滚滚，不知道该要说什么才好。躺在床上，睁着大眼睛看着天花板，嘴巴紧紧地抿着，一声不吭。

    龙其看着主子那样子，以为他是生自己的气了。于是急忙解释道：“主子，主子你听属下解释啊，刚才也是太过着急了，不是故意的啦，请主子责罚……”

    不知道为什么，赵笙此时根本就不想要看到龙其！有一句话说得好，想见的人见不着，不想见的人一直在你眼前瞎晃。

