    不会吧？！

    陈旭晃晃头，不可置信的问道：“小敏，是不是你的数据库出问题了？！”

    “数据库完好，病毒库资料完整度为百分之百。”

    不可能啊！病毒库完好的情况下怎么可能会不认识这款病毒？！难道说，这是一款连未来都没有出现过的病毒吗？！

    陈旭第一次对小敏的作用产生了怀疑，但是他更怀疑的是，现在怎么可能出现连小敏都无法识别的病毒呢？

    如果有的话，那么这款病毒又是谁制造的呢？

    这个时候小敏说：“请问是否需要破解这款病毒？”

    呃？能破解？

    陈旭愣了：“不是说病毒库中没有这个病毒的资料吗？”

    小敏回答：“是的，但是这并不代表本机不能破解这款病毒。此病毒的病毒编码并没有与数据库中任何一款病毒吻合的资料，但是可以通过相应的手段来将其进行破解。”

    陈旭一拍头，傻了啊自己！

    刚才他只顾惊奇为什么这款病毒在未来的计算机当中都没有资料，但是他却忘了一个最基本的——小敏是台超级电脑！

    她的运算能力无比的强大，而且具备了领先这个时代八十年的计算机知识，虽然不是正宗的人工智能，但是却可以最大程度的执行命令。病毒？也就是一个程序了，你现在再领先的病毒，就算小敏的数据库中没有相应的资料，但是此病毒的技术含量还能高的过小敏不成？！

    于是陈旭立刻让小敏开始分析并且尝试制造出此病毒的专杀——从那个虚拟系统就能看出来，这个病毒的威力远远无法威胁到小敏这台超级计算机，因为此病毒连小敏提供的一个对她来说已经过时了的软件都无法攻破，又怎么可能与小敏相比？

    这个病毒一旦运行，几乎一秒钟就要执行几十上百条的命令。这些命令对于人类大脑来说是肯定来不及一一查看反应，但是对于小敏这台超级计算机的运算速度来说却根本就不值一提。小敏分析以后说：“已经找到病毒原来藏身的文件，在WINDOWS系统下它之前偷偷替换了LPK.DLL文件，其他的系统当中也是感染了类似于此文件工作性质的数据库文件。由于它隐藏的非常隐蔽所以一般很难发现。而且此病毒的结构是立体复式结构，所以此结构能够使得病毒的结构更为紧凑体积更小而且威力更加的强大，当前使用的系统很难对付这款病毒。”

    听到“立体复式结构”的时候陈旭脑子里“嗡”的一声作响，接下来小敏说的东西他都听不进去了。

    立体复式结构是什么？这点陈旭比任何人都清楚！哪怕是放眼了整个世界，也没有人比陈旭更清楚了——这指的是程序模型的结构，代表了计算机界程序发展的里程碑——是程序从直线到立体的一个过渡！

    看着小敏屏幕上调出来的此病毒的程序结构图，陈旭立刻就明白了，为什么这个病毒能够瞬间感染那些顶级黑客们的计算机——因为这种病毒的结构，可以说已经领先于这个时代了。

    那是一个划时代的飞跃！代表了程序结构从平面化到立体化的过渡！

    当然，这个病毒的结构在陈旭的眼中也根本就算不上什么。

    因为陈旭手里掌握着立体程序结构的最高级模型——双螺旋链式结构！

    当然，陈旭手里的双螺旋链式结构跟真正的人体DNA比起来还差了很多，甚至在未来有科学家预言，如果有一天，双螺旋链式结构的程序能够与人体的DNA相媲美了，那就是人类的末日——因为那个时候的程序，将拥有了自己的灵魂，那就是真正的人工智能！

    这种闲话就不用多说了，虽然这种复式结构比起陈旭手里的双螺旋链式结构要差很多，甚至完全就不值一提，但陈旭的心脏却在不争气的跳动——因为这种复式结构，是一个巨大的飞跃，一个飞跃性的进步，一个里程碑！

    到底是谁做出来了这样的东西？！

    陈旭陷入了思考，就连小敏提示说已经完成了此病毒的专杀他都没有听到。

    对于小敏来说，这只是一个很低级的，刚刚从平面进入立体的病毒模型而已，虽然对于这个时代的计算机来说这种模型代表的意义无比巨大，但是对于她来说就是小菜一碟。只需要分析出病毒的机制就能够很轻松的将病毒扼杀在摇篮里，对于小敏来说只不过是组合了她资料库当中的一些模板而已。

    陈旭这个时候在想到底是谁做出了这个病毒。

    难道是X？！

    X根据他提供的那个世纪大骗局竟然做出了一定的成品？这并不奇怪，人家欧阳锋练郭靖默写的乱七八糟的九阴真经还练出了一身无比神妙的功夫，虽然最后练的疯疯癫癫的，但指不定X就能做出类似的东西。

    于是陈旭立刻登上通讯软件，找到X跟自己的对话人，劈头就是一句：“你们想干什么？！”

    X组织是有专人24小时守着通讯器的，哪怕这个通讯器上“S”很长时间才会露上一面。所以那边反应很快：“请问出了什么事情？我们没有干什么啊？！”

    陈旭楞了一下，不是X组织的人干的？

    那会是谁？

    于是陈旭将那个病毒发了过去：“这个事情不是你们做的吗？”

    有一款病毒正在疯狂的肆虐，在全世界范围内挑战SMMH与中国黑客的事情，以X的情报网不可能不知道。他们撞天般的叫起屈来：“这绝对不是我们做的！我们也不知道这件事情到底是怎么回事啊！请相信我们的诚意！”

    不是他们？

    陈旭没工夫再跟他们扯下去，将专杀给了他们以后就联系到了郝爱国：“现在的事态如何了？”

    “很糟糕，”郝爱国说：“这个病毒的传播速度非常的快，我们很多的设备都中毒了，而且现在有一群黑客们在攻击我国的各大门户网站，我们的人手不够。而且对方非常的阴险，根本就不跟我们交手，上来就散播病毒，现在我们的计算机是一中毒就不能工作。”

    “对方是谁知道吗？”

    “还不清楚，但从我们这里查到的资料，这些拼命攻击我们的黑客们大部分来自美国，还有一部分来自于印度。我们有线报，如今其他很多国家的黑客都知道了这次事件，日本韩国等等地方的黑客开始了落井下石，也对我们发起了攻击。”

    这群王八蛋！

    陈旭狠狠的拍了一下桌子：“损失怎么样？”

    “还不清楚，但如今搜狐和新浪、雅虎中国都已经打不开了，我们的高手们如今在网易的平台上正在狙击，势必不能让对方来得逞。SMMH，请出手吧，我们都快支持不住了！”

    陈旭说：“我知道的，我现在很生气。国家对这件事情怎么说？”

    “上面没有表态，因为这只能算是民间黑客行为，国家也不好做什么表态，只能看我们自己了。我们军方黑客已经全体出动，但是这个病毒没有破解很难有什么好办法，我们怀疑红客联盟当中有内奸！”

    内奸？！

    陈旭眼睛一亮，是了，如果没有内奸的话，怎么可能集体选在这个时间进行攻击？还有怎么可能使得红客联盟所有高手集体中招？甚至是军方的黑客们也中招了？很多关键服务器机组都被安放了病毒，很可能真的是内奸做的！

    而这时郝爱国正在一个劲的接通电话：“MB的！美国几大黑客组织都出动了！为什么我们之前没有接到消息？”

    “俄罗斯的家伙们也来参合了吗？他们是雇佣兵还是什么？该死的，我现在要求你们立刻查清楚到底是因为什么？为什么全世界的黑客都会把目标瞄向我们！”

    这一次事情是一起前所未有的中国IT届的危机，谁也没有想到为什么会有那么多黑客会选择在这个时段同时朝着中国发动攻击。而且这么大规模的攻击竟然之前并没有任何的征兆，这不得不让军方极度的震怒而且郁闷——我们的情报工作做的是不是太差了？！

    但是中国的情报人员毕竟也不是吃素的，很快就有消息传了过来。

    这次黑客事件的牵头者还不知道是谁，但是就在五分钟之前，著名世界性黑客网站www.hacker.com被人入侵，入侵者篡改了网站首页，召集世界黑客所有黑客组织向中国发动攻击，并且在网站上发布了一段代码。

    此代码的精简性与功能可以说是非常强大，瞬间引起了世界黑客组织的注意——而陈旭看了这段代码以后立刻就知道了，这就是复式结构的程序运作代码！

    网站上声称，如果谁能够将SMMH逼出来并且击败，那么就会将这种新型代码无偿的奉献给他。此言一出，整个黑客界立刻产生了巨大的轰动！

    要知道，对于黑客来说，一种全新的，领先的代码编写方式就不亚于武侠小说中的一本高级的武功秘笈！所以为了那段代码，世界上接到消息的黑客组织都开始朝着中国进攻。

    “王八蛋！敢爬到老子头上了？！”陈旭忍不住怒骂道。

    可就在这时，一个消息让陈旭的脸色都变了——上海市停电！

    …………

    第一章到，说了今天一万字，还有七千，阿弥陀佛争取不要跳票……(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

