    “卧槽！”

    “我屮艸芔茻！”

    “纳尼！？”

    “WHAT？？？”

    “WTF？”

    全世界都惊了。

    特么的，一个七岁小孩，从来没拿过武器，第一次握刀就凭借临时记住的口诀和握刀技巧把一位武艺不凡的武士给暴打了。

    即便证明武士明显非常轻地并没有当回事，可让一个7岁小孩四招击败，这特么也太夸张了吧？

    管理员，这里有人开挂, 你不来管管吗？

    一时间，整个世界都因继国缘一的开挂行为而震撼亲爹亲妈一百年，一个个都蚌埠住了。

    毕竟，这开挂实在开得太过分了。

    ————

    瑶光-迦勒底总部，阿尔托莉雅露出了诧异之色，毕竟这挂开得是真过分了, 同时, 浓浓的好胜心也被提了起来，有想要和继国缘一切磋一下的想法。

    老实说, 一直砍诡秘也会厌倦的，因为难以遇到实力相近的对手，而且诡秘大多是能力诡异，并不是战斗力强大，也就起不到战斗的作用。

    至于梦境之中……

    嗯，那黑色的家伙是真讨厌，一直以来都是单方面虐她，也没有势均力敌的热血战斗可言，所以，能和继国缘一好好打一场的话也很不错。

    ————

    北海道某山村，鬼舞辻无惨蹙眉，感觉情况并不简单，内心莫名有股无名火升腾而起，他居然很奇怪的感觉自己甚至不如那个区区凡人的武士老师，这让他无法理解, 也很窝火。

    至于继国缘一的开挂, 虽然让他很惊讶, 但也就是惊讶而已，就那力量速度，他可以轻易杀掉几百个。

    ————

    大阪，继国家，继国家的人也是惊讶的看着，而继国缘一因为梦醒中见过类似的情况，倒不是很惊讶。

    半晌过后，继国岩胜震撼的同时，也露出了由衷的笑容：“不愧是缘一，真是厉害啊！”

    对于弟弟的优秀，继国岩胜是真的高兴，没有一点嫉妒或羡慕，反而是满满的自豪，鼻子都要翘上天了，如果现在有外人的话，他甚至会直接对着外人炫耀。

    “看，这就是我弟弟，缘一，怎么样？厉害吧？羡慕吧？可惜这是我弟弟，哈哈哈哈~~”

    嗯, 内味来了。

    ————

    广岛，刚刚参加完全瀛洲舞王大赛准备返回东京的宇智波斑搓了搓下巴评价道：“这个继国缘一的孩子体能才华真强，如果能把他拉来学跳舞的话，在未来必然可以成为一代舞王，甚至超越我也不是不可能。”

    周围的诸如宇智波泉奈，千手柱间，千手扉间等人都是深以为然的点了点头，而了解自己好基友的千手柱间哈哈笑道：“那到时候斑你一定会对那孩子说‘论跳舞，我宇智波斑愿称你为最强！’”

    说这话的时候，还故意模仿宇智波斑的态度，不得不说作为最了解对方的基友，千手柱间那是模仿的惟妙惟肖。

    宇智波斑则不以为意，双手抱胸道：“如果真是有这样的才华，那当然能够得到我宇智波斑的认可。”

    一代瀛洲舞王斑爷，就是如此有逼格。

    ————

    苏云的高档公寓其中一户，蝴蝶香奈惠，蝴蝶忍姐妹在惊讶的同时，两名敏感的女孩立刻意识到了其他情况。

    蝴蝶香奈惠露出有些难过的表情道：“看来，因为缘一表现得太优秀，他的哥哥继国岩胜对他的感情要转变为嫉妒了……”

    蝴蝶忍撇了撇嘴不爽的说：“真是个心胸狭隘的小鬼，让人讨厌。”

    蝴蝶香奈惠摇了摇头，没有去附和妹妹的吐槽，这位性情成熟温柔的姐姐是不会去对一个人妄加恶言的。

    ————

    光幕影像，果然如蝴蝶姐妹猜想的一样，继国岩胜因为继国缘一的天才表现而遭受了巨大的打击，但他依旧怀揣着希望，觉得继国缘一应该是掌握了什么特别的秘籍和技巧才能做到这种事，属实是溺水之人抓住最后一根救命稻草了。

    然而，继国缘一的回答，却让继国岩胜完全无法理解。

    观察肺部的运动，骨骼的方向，肌肉的收缩，血液的流动，就像他与生俱来的胎记一样，这份特别的通透视觉与生俱来，而其完美的身体能力，让一切技巧都变得可以轻易实现。

    继国缘一将自己的情况讲述了出来，继国岩胜真的完全无法理解，这究竟是个怎样的世界，怎样的认真。

    只是现实世界的观众们看到了，通过光幕影像，人们看到了继国缘一那双眼睛看到的世界，那是能够看透万物表面，直视内部的视野，仿佛开了超级透视般，轻而易举可以看到一个人的内部情况变化。

    通过这种观察，可以提前知晓对方下一步想要干什么。

    同时，光幕影像也通过微观世界的观察角度，让人们看到了继国缘一那奇怪的胎记似乎蕴含着巨大的能量，从火焰般的胎记开始，体内血液沸腾，细胞活性增加，反馈到身体，就让七岁的继国缘一拥有了连成年人都无法比拟的力量和速度。

    这就是继国缘一，这就是他那小小的身躯中蕴含的力量，无愧于天才之名，也无愧于光幕影像开篇那‘以人之躯，行神明之力’的评价。

    然而，拥有这等力量的继国缘一，却对剑术毫无兴趣，也不喜欢战斗，因为他讨厌伤害他人，讨厌武器打在别人身上的感觉。

    光幕影像通过强烈的对比，再次让人们知晓了继国缘一的天性善良，其温柔程度远远超过大家的想象。

    明明拥有超强的天赋和才华，却偏偏讨厌战斗，不想伤害他人，这份温柔，让人心疼，也让很多人觉得他是浪费才华。

    只是，巨大的落差，让哥哥继国岩胜也陷入了深深的绝望，他深刻明白自己与天生便有神之才华的弟弟有着多么巨大的差距。

    更让继国岩胜绝望的是，其兄弟两冷血的父亲在知道这件事后，居然选择毫不犹豫抛弃继国岩胜，准备培养作为弟弟的继国缘一，而当这个意志下达的时候，继国岩胜在绝望之际，也对自己的弟弟产生了无与伦比的嫉妒，兄弟两的关系变得非常糟糕。

    这样的情况，看得现实世界的人心情沉重，这回倒是没多少人怪继国岩胜了，毕竟两者差距太大，继国岩胜又是个小孩，还被父亲抛弃了，会嫉妒也是理所当然的事。

    要怪的话，就要怪兄弟两的人渣父亲，其所做的一切，对兄弟两的教育和灌输的思想，才让兄弟两走到这一步。

    ————

    故事依旧在继续，而剧情也到了新的转折点。

    那便是继国兄弟的母亲，那位温柔且对孩子有着无限之爱的女性因病去世了。

    继国缘一一直陪伴在母亲身边，所以第一时间知道了这件事。

    显然，这对继国缘一打击很大，让他的眼中失去了活力，而他也知道自己的存在已经让哥哥非常难受，父亲大人的决意注定会让哥哥陷入痛苦。

    所以，当天晚上，继国缘一就找到继国岩胜，将母亲去世的消息告诉了对方，然后将自己将会离开这个家的决定告诉了自己的哥哥。

    在离开之前，继国缘一拿出了哥哥送给自己的笛子，并表示会永远保管好，并视为珍宝，永不放弃。

    整个过程，继国岩胜都没有说话，似乎对自己的弟弟已经失去了感情。

    之后，继国缘一两手空空，趁夜永远离开了这个没什么温度的‘家’。

    配合那令人悲伤的BGM旋律，这一幕幕都看得人十分难受，为继国缘一这个温柔的孩子而心疼，也有一些人骂起了继国岩胜，觉得这熊孩子真是个没有感情的白眼狼。

    当然，这一切都是感性的表现，大部分人还是将过错归于那人渣父亲，毕竟继国岩胜始终只是一个不懂事的小孩，对于小孩，人们还是比较宽宏的。

    可接下来的发展，却让所有人知道，继国岩胜即便是个小孩，其内心也早已扭曲。

    因为在继国缘一离家走后，继国岩胜理所当然重新成为家族继承人，并在收拾母亲遗物和继国缘一留下的东西时，才从母亲和弟弟留下的笔记中知晓了自己的弟弟是为了不影响他的未来才离家出走的。

    同时，继国缘一几年前就已知道了母亲的病情十分严重了，看似撒娇天天黏在母亲身边，实际上是以稚嫩的身体支撑着母亲已经不受控制，连走路都走不稳的身体。

    而对这一切，继国岩胜都一无所知，他终于明白，不管是天赋，还是对母亲的爱，又或是责任感，他都一败涂地。

    这份惨败，让继国岩胜对继国缘一的所作所为没有感动，也没有谢意，从来都是站在强者立场的他，心中只剩下被施以怜悯的屈辱以及对天才弟弟刻骨铭心的嫉妒。

    然而，站在继国缘一的角度，却有着与哥哥完全不同的想法。

    光幕影像镜头切换到继国缘一的视角，让人们看到了这孩子的温柔，他善良到安于接受这样流离失所的牺牲，身为从出生开始就被套上的‘禁忌之子’之名，母亲和哥哥就是维系他与人之间的‘爱’。

    家族的幽禁让他不成接触浑浊的世间，也让这位天才的心灵一直保持着纯洁与平静，保持着与自然相融的‘神性’。

    死亡往往伴随着新生，他像一只蝴蝶补在握在母亲手里的风筝，挣脱了身上最后的牵挂。

    画面变成了在一望无垠的美丽星空下，尽情奔跑在左右皆是稻田的乡村大地上，远离了那冰冷的家，也前往了属于自己的未来。

