
　　时光飞逝。

　　弹指间，各个平行混沌中的时间长河，又朝前奔腾了数十个叠纪。

　　真灵生命们从此前的翘首期盼，变成了惶恐不安。

　　在他们看来。

　　有萧叶亲自出动，这场彻底剿灭黑暗之战，根本没有任何悬念才对。

　　可为何这么长时间过去，还不见萧叶，不见萧念、真灵四帝等人回来，难道是出现了某种意外不成？

　　负责监察世间的萧凡，反应最为激烈，他已经开始传讯，命令真灵群强出动，通过世间的变化，来推测这一战的结果。

　　“放心吧，老祖他们无事。”

　　萧萝及时现身，将小光吐露的信息公开，让萧凡等人错愕。

　　下一刻。

　　萧凡似有察觉，看向萧家族地深处的花园，然后归于沉默。

　　堕元仙凰一族和鸿龙一族的巨头，都已经苏醒了，小光没有理由还没动静。

　　再加上萧萝自身也是巨头，既然如此言辞凿凿，那他们继续等待便是。

　　待得真灵混沌中的时间指针，再次划动十个叠纪后，一股股巨头级的气息，骤然出现在钧蒙浩海中。

　　这些气息，像是历经了千锤百炼，拥有了独特的锋芒，只是在浩海扫荡之间，便让很多平行混沌簌簌抖动了起来。

　　“哥！”

　　萧凡从真灵混沌中冲出，很快就见到一位黑衣少年，正带着十几道被万千秩序缭绕的身影出现，正是萧念、真灵四帝等人。

　　“你们……”

　　见到这十几尊巨头，都是遍体鳞伤的模样，萧凡大吃一惊。

　　巨头境，超脱了钧蒙浩海。

　　一般而言，受到再重的伤，都能眨眼痊愈，除非碰到极为恐怖的存在。

　　如狩猎者。

　　又如萧叶。

　　可若是与这等存在动手，受到如此伤势，多半也要陨落才对。

　　偏偏这十几尊巨头，疲惫的面庞带着振奋，如此反差的景象，让萧凡发怔。

　　“小凡子，放心，我们好的很！”

　　小白眉飞色舞，不顾自身伤势，搂着萧凡朝着真灵混沌行去，提及了这段时间的经历。

　　“小师弟，我们先回去闭关了。”

　　墨元和青藤，也是满脸的笑容。

　　这次前去征战，钧蒙浩海过去了数十个叠纪。

　　可实际上。

　　他们和狩猎者大战的时间，都长达数百个叠纪了。

　　这么漫长的厮杀，一次次在生死之间徘回，让他们都突破了极限，对于巨头境有了新的认知，急需闭关消化。

　　“好。”

　　萧叶含笑点头。

　　顿时。

　　十几尊巨头各自散去。

　　他们知道。

　　这只是开始。

　　萧叶没有亲自解决狩猎者，就是为了让他们来磨砺己身，萧叶的这份苦心，他们不能浪费。

　　萧叶归来。

　　真灵混沌，萧家族地，自然是被喜悦气氛所笼罩。

　　一众萧家族人，从萧叶口中确认，萧萝所言的信息真实性，都是瞠目结舌了起来。

　　他们的老祖，的确有凌天之志。

　　自身境界深不可测。

　　还要让身边的巨头，寻到上探之路，正如当年，萧叶执掌真灵天道时，开辟出直达混元级的修行体系。

　　“哈哈，这么说，以后混元巨头，不再是个高不可攀的领域，我们也能通过自我修行，轻松跨入进去了？”

　　“岂止，若是老祖的计划能成功，说不定还能在巨头境之上，开辟出几个小台阶！”

　　……

　　各种激动的议论声，响彻在真灵混沌中，似乎让人看到了更为伟大的蓝图。

　　“萧叶大人，竟然还有这种野心！”

　　始域深处，三十多尊中立派的巨头，得到消息后，都是一阵心季。

　　他们一直以为，巨头境位于顶点了，修行无法寸进了。

　　可萧叶不信邪，要再塑奇迹！

　　从萧念、真灵四帝等人的气息转变来看，这并不是妄言。

　　兴许萧叶真的找对了方法！

　　好几尊巨头在迟疑之间，走出了自己的道场，在真灵混沌外徘回。

　　“巨头的提升之路，不只关乎真灵混沌，而是关乎整个钧蒙浩海。”

　　“尔等若有兴趣，可以加入进来。”

　　很快，一道平静的声音，自真灵混沌中传出，让这几尊巨头心头震颤，然后激动了起来。

　　这是萧叶的声音。

　　萧叶不需询问，就猜到了他们的来意，且不计他们昔日所举，愿意带领他们，一起共举辉煌！

　　当下。

　　这几尊巨头，老老实实守在真灵混沌附近，进行等待。

　　萧家族地中，冰雅温柔陪伴在萧叶身边。

　　想当初。

　　萧叶解决真灵混沌的大难之后，也曾放下一切，和她一起游历诸天万界，过上了神仙卷侣般的隐居日子。

　　只是因为再生变故，萧叶这才重拾战剑，又踏上了征途。

　　而今。

　　萧叶的种种举止，让她认识到，萧叶在为归隐做准备了。

　　这片浩海，没有强者坐镇，萧叶不放心！

　　钧蒙浩海的演化，不以任何人的意志而改变。

　　外海、中海、内海的生命，越来越多，又是一段段群强并起的黄金盛世到来。

　　萧叶心情很是平静。23sK.com

　　他立在萧家族地中，持续恢复损耗的同时，深邃的眸子探入浩海，在看世间的变化。

　　这一天。

　　萧叶再次走出了真灵，在浩海中划开了一座奇异门户，有森冷如渊的气息汹涌而出。

　　这一次。

　　跟在萧叶身边的，除了萧念、小白、真灵四帝等十几人外，还多了三十多尊巨头。

　　他们随着萧叶，冲入到门户中，顺利抵达一个黑暗的世界。

　　有萧叶坐镇。

　　狩猎者像是一头困兽，被困在了这里，寻求自身的希望。

　　经过漫长的时间，他又塑造出了一片钧蒙浩海，在培育生命，用以恢复己身。

　　只是。

　　萧叶又来了！

　　这一次，还带来了三十多尊中立派巨头，这一幕让狩猎者身子颤抖，竟然有些绝望。

　　萧叶真能俯视他了。

　　选择的时间节点，处于他恢复己身的关键节点，既不能让他达到绝巅状态，又能给巨头带来绝大的压力。

　　“昔日。”

　　“你给我时间修行，现在我也给你时间恢复，但在此期间，他们会拿你来磨练己身。”

　　“你若接受不了，可以自绝！”

　　萧叶抬手一指，顿时数十尊巨头大吼着，朝着狩猎者冲去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6428章 狩猎绝望免费阅读。https://xs.23sk.com 