    看着孙淼那纯真无邪的眼神，林烨知道她并没有说谎。

    从小生活在这里，没有接触过手机也是有可能的。

    “那就是李叔刚才打电话的那个吗？”孙淼又说道：“抱歉，我对这方面的东西，是真的不清楚。”

    “对不起，我是不是说错什么了？”

    看到林烨愣住了，孙淼连连道歉。

    林烨...

    “道歉啥？你又没错。”林烨朝她笑了笑。

    “你从小就生活在这里吗？有没有去过外面的世界？”

    不知为何，林烨突然有些心疼孙淼。

    “当然去过了，我每个月一号，会和爷爷去镇上的药店里，把采来的药草卖给他们，然后购买一些生活用品回来。”孙淼摇了摇头。

    在孙淼的眼中，外面的世界大概就是镇上吧。

    “镇之外，还有县城，市，省，国，世界很大，你抬头看，我们生活的这个地方，叫地球，只是宇宙里一颗渺小的星球罢了。”林烨喃喃道。

    孙淼仰望着星空：“可是，爷爷说，我父母死了，变成天上的一颗星星了。”

    “这...”

    林烨一时语塞。

    “淼淼，你去睡觉吧。”孙霄从房间里走了出来，手里拿着一把蒲扇。

    “山里虫子多，哪怕家里有艾草，也还是会有虫子，你拿着这把扇子，用来驱赶蚊虫。”孙霄对林烨说道。

    孙淼走后，孙霄看出了林烨眼中的困惑。

    “这孩子，出生的时候只有两斤，所有人都说养不活，父母把她遗弃了，我把她从医院抱回来的，那个时候，她就跟一只小野猫一样，浑身皱巴巴的，很丑，我用中药给她固本培元，整整三年，她才会开口说话。”孙霄说起了孙淼的身世。

    “及至大了，我想把她送往福利院，但到了福利院又心软了，因为她似乎智力发育有些迟缓，去到那边，免不了被人欺负，后来想想，算了吧，养在身边，当个孙女也好。”

    “其实，这么多年，她已经逐渐变得和正常人一样了，等到我去世了，小李便会成为她的监护人，也不知道她的命运终究是会变得如何。”

    林烨没想到孙淼的身世竟然这么可怜，但她也是幸运的，遇到了孙神医。

    “算了，不聊她了，聊聊你吧，你的病得花不少钱，哪怕是吃中药，而我这里的条件，你也看到了，所以，你得想法子自己弄钱，山里有的草药，你无需担心，我会提供，但有一些人参乌鸡，当归黄芪这些药材，价格可不便宜，你得自己想办法弄来，有这些药材药效好些，没钱的话，疗效差些，不过我也会尽力想办法。”孙霄开口道。

    林烨点了点头：“这些我自然是知道的，放心，我不差钱。”

    林烨想起直播的任务奖励，1万粉丝便有一百万，有了这钱，便不愁了。

    明天得想个办法回家一趟，或者让李叔再跑一趟，把设备给自己送过来。

    不能把全部的希望寄托在系统，中医+系统，双管齐下，这样哪怕自己运气衰到了极致，没有签到治愈癌症的灵药，那也能多活一段时间不是？

    “早点休息，明天我给你熬枸杞红枣粥，食疗也是中医的一种，谚语道：“要想皮肤好，米粥煮红枣”。枸杞善补肝肾，补血养颜。”又聊了一会，孙霄便起身，朝房间走去，老态龙钟的他，已是风烛残年。

    林烨回到了他的病房，床和被子都是新铺的，被套有些年份了，老旧，上面还有一个破洞，不过被人用针线缝了一朵小花，心灵手巧，不用说，这肯定是孙淼的杰作了。

    被子已经刚晒过不久，都是‘阳光’的味道，林烨这一觉睡的格外舒心。

    打患病来，他还是第一次这么踏实的睡觉。

    第二天一大早，林烨是被屋外的香味给唤醒的。

    孙霄家条件简陋，厨房就搁门口的屋檐下，搭一个土灶，此时锅里正熬着粥，红枣枸杞的香味飘出来，让林烨忍不住咽了咽口水。

    一夜漫长，到现在林烨的肚子早就咕咕叫了。

    “烨哥，醒了？粥马上就好了。”孙淼身上穿着一个围裙，挽起头发，袖子撩起半截，露出白皙的皓腕，拿着锅铲正在锅里来回搅拌着，听到身后传来声响，回头见是林烨，甜甜朝他一笑。

    旁边淘了半簸箕的米饭，簸箕下放一个瓷盆，正在滤水。

    淘米做饭，如今已经很少见到了。

    林烨还挺怀念小时候，放在锅里蒸熟的大米饭的，颗颗爆满，香喷喷的。

    自打用上电饭煲之后，林烨就再没吃过。

    “有什么需要我帮忙的吗？”林烨问道。

    “不用，我一个人能搞定的。”孙淼摇了摇头。

    林烨看到一旁的小木凳上，放了一根牙刷，一块毛巾，还有一个塑料杯子。

    应该是给他准备的。

    不远处便有一口井，井边放着一个提水的桶，没有绳子，因为井水都快满出来了，只需要稍微俯身，就可以够到井里的水。

    林烨打了一桶水，洗漱起来。

    山间的井水是有温度的，不像是城里的自来水，冬天冰冷刺骨。

