    看到风啸天无奈叹气，魏青山三人心中大震。

    风啸天真的能对付神君强者。

    目光看着纳兰明月，风啸天平静道：“我可以帮你，但你要回答我一些问题。”

    “太好了！我就知道你有办法救我干爹和我爷爷！谢谢！谢谢！”纳兰明月万分激动道，喜极而泣的连连道谢，连忙将琥珀玄珠递给风啸天。

    看着琥珀玄珠，风啸天一招手，琥珀玄珠飞了过来，随后问道：“你知道琥珀玄珠的来历吗？”

    “不知道。”纳兰明月摇摇头，不知道风啸天为何这么问道。

    “风兄弟，神界恐怕没有人知道琥珀玄珠的来历，也仅仅知道它的存在，并且蕴含着极为庞大的力量，可帮助神宗突破神君境界，甚至还能助神君强者提升修为。”魏青山皱眉凝重道。

    一旁的赤火连忙道：“我记得纳兰姑娘拿出琥珀玄珠那天，灭神阁主说过，琥珀玄珠的来历很神秘，连灭神阁主也不知道。”

    风啸天看着纳兰明月，又问道：“琥珀玄珠为何会在焚月神殿？你为何又拿出来交易？焚月殿主不可能不知道它所带来的危险。”

    “琥珀玄珠从小就在我身边，我是爷爷和干爹捡回来。”纳兰明月道：“爷爷说琥珀玄珠可能跟我的身世有关，我也想知道我的来历，还有我爹娘是谁。”

    “我之所以拿出来，一是想看看有没有人知道琥珀玄珠的来历，二是因为焚月神殿面临大难，我想借助琥珀玄珠寻求强者相助，可惜都没有遇见强者。”

    听到这里，风啸天点点头道：“原来如此，之前赤火说你的焚月神殿大长老的孙女，我还以为是你们无意中获得的琥珀玄珠，想不到从小就在你身边，这样也就说得通了。”

    “风啸天，你知道琥珀玄珠的来历？”赤火震惊问道。

    纳兰明月也震惊问道：“你知道我的身世？”

    将琥珀玄珠还给纳兰明月，风啸天淡笑道：“你现在还是不要知道为好，对你没好处，琥珀玄珠你自己留着，这个对你很重要，而且生死瞬间能救你一命。”

    “能救我一命？”纳兰明月愣住了。

    风啸天点点头道：“琥珀玄珠的确跟你的身世有关，总之你要保护好，日后不可再轻易显露出来。”

    “好！”纳兰明月点了点头。

    此时此刻。

    虚空之上，纳兰瞳和穆水寒伤势极为严重，面对唐天战的恐怖神力，他们无法承受，随时都有可能被斩杀。

    恐怖的神力震飞二人，唐天战看向纳兰明月威胁道：“纳兰明月，把琥珀玄珠交出来，本神君饶你不死，否则本神君先杀了他们，再杀你。”

    “明月！你为何还不走？”瞧见纳兰明月不但没走，反而跟风啸天他们在聊天，穆水寒顿时就气炸了。

    “他是什么人？本殿主竟看不出他的修为深浅，明月认得此人吗？”纳兰瞳皱眉疑惑道，目光看着陌生面孔的风啸天。

    “干爹和爷爷撑不住了，请你快点出手。”纳兰明月看向风啸天着急道。

    扫了一眼唐天战，风啸天淡然开口道：“琥珀玄珠不是你能染指的，阁下还是离开吧。”

    “你说不能染指就不能染指？你算个什么东西？本神君想要的东西，谁也阻拦不了，你们想插手，本神君不介意送你们一程。”唐天战森冷道，满脸不屑，丝毫不把风啸天放在眼里。

    “咻！”

    话音落下，唐天战凶猛的俯冲而下，速度快如闪电。

    “明月小心！”穆水寒和纳兰瞳同时大吼起来，同时拼命的爆射出去。

    “滚！”唐天战怒喝一声，旋即一挥手，恐怖的神力硬生生将纳兰瞳和穆水寒震飞出去。

    “干爹！爷爷！”纳兰明月恐慌叫喊，生怕两人支撑不住。

    风啸天淡笑道：“别担心，他们死不了。”

    “交出琥珀玄珠，否则你们全都得死！”唐天战怒喝道，澎湃恐怖的气势笼罩风啸天几人。

    感受到恐怖的气势镇压，风啸天皱眉道：“我再跟你说一次，琥珀玄珠不是你能染指的，你最好离开这。”

    “臭小子！你找死！”唐天战勃然大怒，身影瞬息儿子，恐怖的神力催动出来，直接一掌凶狠的轰向风啸天。

    “风啸天小心！”瞧见风啸天丝毫未动，赤火惊慌大吼。

    魏青山和纳兰明月皆是万分惊恐。

    唐天战的速度太恐怖了。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    可就在唐天战恐怖的一掌即将击中风啸天之时，后者突然爆发出霸道雄浑的神力，紧接着轰的一声炸响，可怕的力量震得空间剧烈震动。

    “什么？”唐天战脸色顿时浮现震惊之色。

    “这怎么可能？他居然挡住了！”纳兰瞳震惊得瞪大双眼，满脸不可置信。

    穆水寒也瞪大老眼看着风啸天，无比骇然道：“他到底是什么人？他也是神君强者吗？他还怎么年轻啊。”

    “风啸天居然挡住了神君的力量！”赤火三人也是震惊得目瞪口呆，完全是一副见鬼的表情。

    “好......好厉害......”纳兰明月也惊呆当场，她没想到风啸天这么强大。

    若非亲眼所见，他们根本不敢相信。

    没错！风啸天挡下了唐天战的恐怖神力！

    风啸天的身体表面，凝聚着一道金色能量罩，仅凭能量罩就将唐天战阻挡在外。

    “七星神皇？这怎么可能？七星神皇怎么可能抵挡本神君的力量？”唐天战傻眼懵逼至极，根本不可能发生的事情，竟会发生在他面前。

    神皇的力量能与神君抗衡？

    这让唐天战如何相信？

    “不对，他的神力竟然在镇压本神君的神力！这怎么可能？”唐天战很快就察觉到，自己的神力正被风啸天的霸道神力镇压。

    这就更让他震惊了。

    神皇的神力怎么可能镇压神君的神力？

    冰冷的目光盯着震撼的唐天战，风啸天森冷道：“既然你还想染指琥珀玄珠，那就看你有没有命拿到了。”

    闻言的瞬间，唐天战脸色骤然大变，吓得他立马闪身爆退。

