    那名称号为白眼刀的杀手，直挺挺地倒在地上，耳朵里流出来的都是血。

    见他翻着白眼，竟然是这一下直接被赵石吼晕了。

    而那狼魔支撑着让自己没有倒下，一脸的痛苦。

    他的耳膜已经被震得破烂不堪，此时他头晕目眩，已经站不稳了。

    若非拥有改造过的肉体，以及一定的恢复能力。

    狼魔恐怕也跟这白眼刀一样的下场。

    但赵石的吼声还未结束，再过一会儿，自己也扛不住！

    “轰！”

    比起毫无反手之力的狼魔，那钢蛮者还有战甲的保护。

    只见他按下一个按钮，对着赵石发射出一枚导弹。

    恐怖的音波将导弹的外壳摧毁，在距离赵石还有两米距离，便直接爆开。

    钢蛮者虽然吃惊，但他的目的已经达到。

    嘴角微微扬起，钢蛮者期待看到烟尘散去，赵石身受重伤，甚至惨死的模样。

    嗖！

    只见赵石的身形出现在远处，将拉姆齐安顿好。

    又在下一瞬出现在狼魔的身后。

    “把我的车给炸了，你们打算怎么赔？”

    狼魔瞪大了眼睛：“来了！瞬间移动！”

    在这一刻，狼魔催动浑身的肌肉，让自己爆发式转身，同时将自己手中的拳刺没入赵石的腹部。

    扑哧！

    几乎是同时，赵石将北冥真气汇聚在手上，做手刀状将狼魔洞穿。

    “咳！”狼魔口吐鲜血，却狰狞笑道，“我知道你会瞬间移动，所以早就做好准备在等你自投罗网了。而我，拥有自愈能力，根本死不掉！没想到吧！”

    说着，狼魔一脚踢向赵石，和对方分离开。

    狼魔可以确定，对方受了这种程度的伤，必死无疑！

    而拥有自愈能力的自己，现在伤口已经止血了！

    狼魔抬头见到，赵石的腹部有几个骇人的血洞。

    然而，令狼魔下巴几乎掉到地上的一幕发生了。

    只见赵石腹部的三个血肉，以肉眼可见的速度缩小，然后愈合！

    短短几个呼吸时间，足以致命的伤势，就这么恢复如初了！

    “自愈能力？就你这个恢复速度，也敢称作自愈？同样的伤势，如果说你是死不掉……”

    赵石微微抬头，霸气傲然道：“那我，是根本没受伤！”

    根本没受伤！

    狼魔心头狂震，他引以为傲的自愈能力，像是收到了十万吨的暴击！

    他的自尊心，遭到前所未有的摧残。

    在那一瞬间，狼魔竟然有跪拜求饶的强烈冲动！

    “死吧！尝尝我的终极毁灭轰炸！”

    身后的钢蛮者看见机会，直接按下按钮，发动自己的最强攻势。

    多门大小不一，种类不同的炮口从战甲身体里延展出来，并且以最快的速度开火。

    犹如天女散花，流星覆盖大地，恐怖的炮火将赵石和狼魔一起淹没。

    “狗屁自愈能力！看我把你炸成飞灰！”

    钢蛮者的眼里尽是疯狂，他根本已经顾不上狼魔的死活。

    源自对赵石的恐惧充斥着他的内心。

    因为他已经很清楚，现在，就是他唯一杀掉赵石的机会！

    “哈哈哈！没有人类能在我的轰炸之下存活下来！”

    烟尘逐渐散去，钢蛮者狂笑起来。

    他又一次地完成了任务，甚至杀掉了狼魔都干不掉的家伙。

    如此一来，他在S级杀手中的顺位，想必是可以有一波飞跃了。

    “嗯？”

    钢蛮者见到，烟尘中居然站着一个身影。

    “这是……战甲！？”

    他露出难以置信的面容，原本丑陋的面容显得格外狰狞。

    只见一片灰烬之中，一位穿着红金配色，流线型战甲的男人，随意地站立在那里。

    在他的脚边上，有两具已经辨认不出原本模样的焦糊尸体。

    不过从他们武器的残骸来看，应该分别就是白眼刀和狼魔了。

    头部的盔甲打开，这个穿着战甲的男人，一脸淡漠着望着钢蛮者。

    “你，你这是钢铁侠战甲……怎么可能！”

    钢蛮者结结巴巴地喊出了这副战甲的名字。

    作为一个将战甲作为自己吃饭家伙的“机械方面专业人士”。

    钢蛮者自然是知道钢铁侠的，甚至是非常喜爱。

    而眼前这副战甲，显然就是钢铁侠战甲中比较早的版本。

    经历刚才自己的轰炸而全然无所，毫无疑问，这副战甲货真价实。

    可是，钢铁侠战甲可是电影里的存在。

    现如今竟然真真切切出现在眼前，钢蛮者险些以为自己在做梦。

    “没想到你还挺识货的。”赵石淡淡道，从容向着钢蛮者走来，

    “你是想亲身确认一下这战甲的厉害，还是投降？”

    闻言，钢蛮者吞了一口口水，眼里的恐惧未消，却出现一种狂热。

    “钢铁侠战甲，请，请您让我见识一下吧！我这样的人，活着也没有意思！有生之年能见到这样的战甲，我死而无憾了！”

    钢蛮者的回答让赵石非常意外。

    “好，我就让你见识一下。”

    赵石伸出手来，冲击光束在掌心凝聚。

    “天呐，这就是！”钢蛮者兴奋得几乎要昏厥过去。

    同时他也因直面死亡恐惧，而瑟瑟发抖。

    因为他知道，眼前这少年所释放出来的攻击，足以在瞬间将自己化作飞灰。

    渣都不剩的那种！

    他瞪大眼睛，准备被自己梦想中的战甲杀死。

    嗡——轰！

    恐怖的冲击光束爆发出比白昼还要耀眼的强光。

    在钢蛮者看来，就有如天堂之门向他开启的刹那。

    轰！

    冲击光束刚刚出现，便已经到达终点。

    钢蛮者瞪大了眼睛，心跳快到想要停止。

    他透过战甲的后视功能。

    见到自己身后的一座小山，直接被这可怕的光束炸掉了半个山头！

    “为，为什么不杀我……”钢蛮者解除装甲，涕泪横流地看着赵石。

    眼里带着百思不得其解的困惑。

    “嗯……我这个人，其实不太喜欢杀人。你还是去监狱里里慢慢忏悔吧。”

    说着，赵石解除钢铁侠战甲，一个瞬间移动来到钢蛮者身前。

    葵花点穴手！

    迅如疾风。

    赵石的双指纷飞，将钢蛮者定住，仿佛一尊雕像。

    “小拉，匿名报警，我们走了。”

