    第450章沈沛不买了

    “说什么？去找他告状，说他外甥女针对我，不愿意卖缝纫机给我？”沈沛可不愿意去说。如果他和这个宋总真的认识，关系还不错，他肯定会去说的。但是实际上，他和那个宋总没什么关系。而且之前他帮人的时候也放话了，不是为了好处才帮忙的。现在去告状，岂不是摆明了是为了好处？

    本来有理也变成没理了。而且他不认为那个宋总会为了一个外人去驳了自己人的面子。他昨天看到了，那个宋总非常在乎家人。为了家人，甚至不惜给外人生意上的好处。

    “行了，这事儿我不为难，你们按照协议赔偿就行了。”沈沛笑道，“还是谢谢你提前给我提了醒，没让我丢个大人。要不然来拉货的时候被人赶出去，那才丢人呢。”

    郑经理心里着急了。

    他害怕到时候宋总会怪罪他。

    但是沈沛也是铁了心的不愿意去，现在去找宋总不止没用，而且还会继续和宋家的矛盾激化。还不如就这么算了，他拿着赔偿金去别的地方买缝纫机。只要这批缝纫机在国内，他就能想到办法买到。

    “郑经理，咱们办手续吧，把赔偿金拿了我早点回去和我媳妇儿交差。”

    郑经理这会儿心里老纠结了。“要不这样，再等等，我和宋小姐说一声，签了字了，再给你把赔偿金打过去。这走流程一时半会的也走不完。”

    沈沛也知道这不是他的本意，所以也就不让他为难。“行啊，正好我去找车货拉回去，今天总不能跑了空了。那我就先走了。”

    说完走了出去。

    看着人走了，郑经理唉声叹气的。然后赶紧去找宋程程。

    宋程程也是才大学毕业不久，所以现在在公司里面担任着部门助理的职务。

    宋振南是准备培养她从基层做起的。但是宋程程觉得自己好歹是个大学生，回到国内，这学历秒杀很多人。所以就不愿意在基层工作。在部门里也不愿意好好工作。

    郑经理来找她，把刚刚沈沛来提货，得知不能提货之后，就要求公司给赔偿金的事情说了。宋程程道，“他不要货了？”

    “不要了，说是不想让我们为难，让我们只给赔偿金就行了。”

    宋程程鄙夷道，“见钱眼开，一点赔偿金也放在眼里。”

    她知道国内很多穷人，生活过的很苦。这些人就只看的到钱。

    也不知道舅舅是怎么想的，竟然让这种人去冒充妈妈的儿子。取代她的地位。宋程程一方面觉得感情上受不了。另外一方面也觉得受到了侮辱。

    “不要就算了，赔偿金给他们。”

    宋程程道。

    郑经理道，“那要是宋总问起来怎么办？”

    “不怎么办，难道我舅舅还会因为这点小事就发脾气吗？那个人不是我们大客户，也不是什么重要的人，为什么要管他们？”

    见宋程程这么说，郑经理也就不管那么多了。反正天塌下来还有高个子顶着呢。

    沈沛离开宋氏，就去给林晓冬打了电话汇报了情况。

    林晓冬一听这个情况，心里有些失望，但是也很生气。觉得宋氏企业就是欺人太甚。都定好的事情竟然中途反悔。

    这种大企业不就是掐着他们这种小单位闹着玩吗？

    如果是一开始不答应，他们还不会这样生气。但是说好了，定金也给了。车也去了。中途反悔，这就是耍人的。

    林晓冬气性也大，“那就不要，我就不信没有他们这些缝纫机，我们服装厂还做不了生意了。之前用旧的机器我们照样能把生意做起来。你也别去找他们了，咱们就按照之前的计划，买咱们国内自己生产的机器。”

    沈沛道，“我还是想去省城服装厂，找他们挪一部分机器出来。”

    “不需要，没有五十台，十几台也是可以的。总要试试看。”

    林晓冬道，“你可以去试试，但是不要太委屈自己。沈沛，咱做生意虽然要和气生财，和人说好话。但是也不能把自己的气性给浓眉了。卑躬屈膝这种事，我接受不了。”

    沈沛笑道，“我知道，所以我当时就没去找宋总。咱赚钱，但是咱也要骨气。不能没底线，是不是？”

    “对，就是这样，不能没了骨气。咱可以赚钱，但是不能成为金钱的奴隶。像宋家这种企业，我以后肯定不会和他们合作的。太丢份儿了。”

    “我媳妇儿说的对。”沈沛很高兴，晓冬和他这样的契合。

    要是换做不讲道理的，肯定是要死要活的得去找宋氏要缝纫机。

    晓冬懂他。

    可以拼命去赚钱，但是不能成为金钱的奴隶。

    挂了电话，沈沛就去省城服装厂去了。

    他之前帮那边拉过货，晓冬和他们也有合作，所以认识里面的人。

    这种大单位，缝纫机都是讲千数的。所以要是找他们挪个十几二十台的出来，不会有什么大问题。就看里面的人愿不愿意了。

    虎头道，“哥，那些人干啥不卖机器给咱们啊，又不是不给钱。”

    “这些人可能看不上咱这点小钱吧。”沈沛道。

    虎头有些生气，也有些想不通，他一直以为沈沛是无所不能的。

    现在发现沈哥也有买不到的东西。

    沈沛道，“咋了，觉得你沈哥没用了？”

    “不是，就是觉得这些人竟然敢不给我沈哥面子，太气人了！”

    虎头生气道。

    沈沛：“……你傻子啊，你哥我也不是天王老子的，还给我面子？告诉你，以后不给你哥面子的人多着呢，可这面子是咱自己挣回来的。看着吧，你哥我咋样也要弄到缝纫机。”

    “哥，我信你！”虎头对沈沛很有信心。

    到了省城服装厂，沈沛就去找之前认识的人了。

    人家一听想来买新式缝纫机的，就不答应。

    “这可真不行，咱们都是有数的。”

    沈沛道，“你还说呢，之前有多的，也不通知咱一声。”

    “你们那不是小作坊吗，买些二手缝纫机就行了，怎么还买新式的？”服装厂的后勤领导道。

    沈沛道，“小作坊不是也想做点新鲜事儿吗？说真的，不说几十台，十几台也不成？好歹挪一下。你们这厂里都是几千台的，还能少得了十几台？咱也不是不给钱。不让你们吃亏。而且你们和那宋氏熟。到时候找个由头，再增加一些不行？”

    (本章完)

