
　　一会见不到她，就老想着，一知道要过来见她，就赶紧起身到处找小姑娘爱吃的各种零食。

　　真就跟中了毒一样。

　　“不用，我自己能行。”

　　云渺揉了揉眼睛，眼中满是仇恨。

　　”我那么努力，就是想要将来好好报答我姐，可是最后，她却死得那么凄惨，而且还是因为我，我既后悔又恨。”

　　“早知道会变成这样，当初我就不该因为那诱人的奖学金而来这所学校，这样就不会发生那样的事情了。”

　　原主每每想起她那惨死的姐姐，心里就后悔得不行。

　　她痛恨那些害死她姐姐的仇人，她也恨自己。

　　所以，她才会孤注一掷地踏上这条船，准备无论如何都要跟仇人同归于尽，为姐姐报仇，也让自己得到解脱。

　　姐姐死后的这些日子，她过得太痛苦、太压抑了，晚上只要一闭上眼睛，就全都是她。

　　是姐姐各种各样备受折磨的场景，有时候仿佛都能闻到血腥味，听到那些仇人肆意又嚣张的淫笑声。

　　“我很后悔，甚至痛恨自己，但是，我姐临死前，应该是希望我好好活下去。”

　　“所以，报完仇之后，我得好好活着，活得比那些仇人都要好。”

　　云渺耸了耸酸涩的鼻子，“我要站在高处，一辈子俯视着他们在泥潭里挣扎，让他们用一辈子的痛苦来给我姐赎罪。”

　　时默迟疑了一下，还是没忍住伸出了手，轻轻揉着她的头发，“你乖一点，别乱来，其他的交给我就行。”

　　云渺心中松了口气。

　　总算……总算是让他犹豫了，虽然还没有彻底打消消极的念头，但是，过不了多久他就会知道，活着有多好了。

　　刚好，将原主一直憋在心里的话说出来，她也轻松了不少，连胸口都不那么闷了。

　　“我没你想象中的那么废。”云渺故作坚强地道。

　　“你才十八。”她不是忘了她自己的年纪了吧？

　　虽然有时候，说着说着，他也会忘了这一点。

　　因为她表现得太成熟、太稳重了。

　　但是无论如何，她才只有十八岁，只需要好好地坐在明亮的教室里读书就好。

　　突然想起，虽然自己这张脸长得嫩，但是他已经二十六了，比她大了八岁。

　　好像有点……

　　他想起了一个不太好听的词。ŴŴŴ.23sk.com

　　心情莫名有点低沉。

　　云渺不想跟他谈论这个问题。

　　“对了，除了你以外，蒋云霄还有其他的孩子吗？“

　　”据我调查，没有。”时默有些摸不准她想干什么。

　　云渺眼睛一亮，“这样的话，你为什么不活着出去？”

　　“你甘心报复就到这吗？像蒋云霄那种城府深的男人，只要他想要儿子，想要后代，一定能想到很多办法的。”

　　“出去后，你就是他目前唯一的儿子，咱们再给他来个绝育，他就算是知道又能拿你怎么样？”

　　“他这么多年，努力打下这么大的江山，难道想死后全都捐出去吗？他甘心吗？”

　　把蒋睿宸和蒋锦程这两个废了，再把整个蒋家弄到手，估计会直接把他们兄弟俩给气到爆炸。

　　他们最大的依仗、最在乎的，不就是蒋氏的企业和蒋家的财产吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1406章 小丫头，你眼瘸了？（49）免费阅读。https://xs.23sk.com 