    她慌慌张张的说着，冲进了房间后，找出一个箱子，就从衣柜里胡乱抓了一些东西塞进里面，脑子乱得根本就连最起码的思维都没了。

    温靳：“……”

    什么也没有说，转身回房，很快，他就帮她订了一张回国的机票。

    他其实很早就想帮她订这张机票了。

    温栩栩当晚就登上了回国的飞机，而等到她踏上A市时，天也才刚蒙蒙亮。

    她是不是应该马上去浅水湾？

    不，应该再等等，这个时候，那男人应该还没有走，她要晚一点再去。

    她下意识的就想要避开那个男人，也不知道是因为不想见，还是因为孩子的事，心里在发虚，有点怕见到他。

    最终，她就等到了八点多才过去。

    可是，让她吃了一惊的是，当她风尘仆仆地来到昔日那座熟悉的别墅花园前，竟发现这花园的大门已经被锁上了。

    “怎么会这样？”

    她脸色大变，立刻跑去了找这片别墅区的保安，“你好，请问一下，一号皇庭那里怎么大门锁了呢？”

    “一号皇庭啊，霍先生已经搬走了啊，这别墅花园现在已经没人住了，应该过几天，就会被卖出去吧。”

    保安看着这栋顶级豪宅，露出了一丝惋惜。

    温栩栩听到，如同晴天霹雳！

    搬走了？

    搬哪去了？住得好好的，他为什么要搬啊?

    她越来越慌了，连忙追问这个保安：“那你知道他搬哪去了吗？我想要找他。”

    保安摇头：“那我就不知道了，不过我听说，他们最近住到这里的时候，家里一直不安宁，几个孩子一直在生病，应该是找风水比较好的地方吧。”

    风水比较好的地方？

    温栩栩就更懵了，但是，这番话听到她的耳里，又让她一阵刀绞般的难受。

    因为她听到了，几个孩子一直在生病。

    对不起，宝贝们，妈妈真的不是故意的。

    她最后红着眼眶离开了，无计可施下，她只能又去找了迟郁，然后在迟郁的帮助下，她终于知道了霍司爵带着孩子搬去哪了。

    “不是风水，是为了方便照顾墨宝，他生病后，一直在洛瑜的研究所里待着，霍司爵没有办法，就在旁边买了一套复式小别墅暂时住着。”

    迟郁将最后查来的结果，在电话里告诉她。

    温栩栩听到，也不知道该怎么形容自己的心情，就只是坐在那“啪嗒”一下，眼中忍了许久的泪珠，掉了下来。

    迟郁：“……”

    想要说什么，但最终，他还是把电话给挂了。

    二十来分钟后，温栩栩终于找到了那个复式小别墅。

    那是一个比起一号皇庭来，要小了许多许多的住处，没有花园，也没有露天泳池，它小得就连那边的车库，都要比这里大。

    温栩栩看到这一幕，本就用力抓着行李箱的手指，攥的更紧了。

    “小若若，快别玩这个了，我们洗洗小手，去吃早点好不好？待会还要去幼儿园呢。”

    “好的。”

    就当温栩栩小心翼翼地站在这栋小别墅门口的时候，忽然，她听到了里面一个熟悉的叫声。

    随后，她都还没来得及眨眼，一个穿着粉色小裙子的小身影，就从那树丛中钻出来了，小胳膊小腿的，飞快跑了进去。

    若若，那是她的小若若。

    温栩栩瞬间眼眶就湿润了，她提着行李箱马上追了过来：“若若，妈妈回来了！”

    一声落下，正往屋里跑的小姑娘停下来了，然后，她呆呆的回头望了过来。

    果然是那个娇软可爱的小团子，她的心肝小宝贝。

    温栩栩立刻眼泪就掉出来了，她连行李箱都不要了，冲进去就要抱抱她。

    可是，让她没有想到的事发生了，这个从小就爱粘着她的小宝贝，居然在看到她进来了后，玻璃珠似得大眼睛忽然睁大。

    马上，她竟是转身就飞快的跑了。

    温栩栩：“……”

    “哇～～～王阿姨，快来抱若若。”惊恐的哭声陡然炸开，整个小别墅都听到了。

    温栩栩如遭雷击！

    好长好长时间，她呆若木鸡的站在那，都没有反应过来到底发生了什么事。

    为什么？

    她最爱的女儿，也是最爱她的宝贝，为什么现在见到她就像是见到了鬼一样？她不要她抱就罢了，她还跑了。

    温栩栩感觉到有什么东西狠狠刺进来后，连呼吸，她都痛到喘不上来了。

    直到几分钟后，王姐在别墅里听到了孩子的哭声，抱着她出来了。

    同时，跟着她一起出来的，还有另外两个孩子。

    温栩栩：“……”

    母子相见，一瞬间，画面是凝固的。

