    当星辰科技和谷歌结束战争的消息传出后，华夏大地一片沸腾。

    网友们纷纷发帖庆祝，这个历史性的时刻。

    虽然也有部分网友，觉得在占优势的时候终止战争，实在很没劲，就应该一口气把谷歌干趴下，将搜索引擎霸权也抢过来。

    但大多数网友还是很清醒的。

    战争不是目地，而是一种手段，为的只是拿到自己想要的东西。

    而且国际博弈复杂，绝不是三言两语能够解释清楚的。

    毕竟，这可是操作系统啊。

    重要的不是星辰科技，打赢了操作系统之战，而是他们拔了老虎的牙，还能全身而退！

    战略撤退过程中，又从搜索引擎上又狠狠的啃下来一块！

    星辰科技毫发无损，共同发起战争的四大帮凶，同样奏凯而归。

    放眼五千年华夏史，这样的完胜，绝对可以载入史册！

    在不久之前，操作系统完全是北美的天下。

    而在星辰科技出手之后，拥有操作系统的国家，变成了两个！

    垄断和霸权。

    终于被星辰科技，彻底打破了！

    “终于可以安心睡个好觉了，前阵子好担心四巨头被制裁呢。”

    “这才叫完胜啊！相比杀敌一千自损八百的胜利，星辰科技聪明太多了。”

    “以战止战，这是老祖宗早就教过的，星辰科技肯定研究过兵法。”

    “其实，影响比你们想象中深远太多了，这几场大胜，注定会拉升国内整个产业链的价值，去年三星连续输掉了手机战争和显示战争，你们猜结果怎样？结果整个韩国的gDP增长率，从百分之二，掉到了百分之零点八！”

    “真的假的，听你这么一说，感觉好霸气的样子呢。”

    “星辰科技威武！”

    网友们展开热烈讨论，不讨论不知道，一讨论吓一跳。

    星辰科技和合作伙伴组成的这支军团，造成的影响远比表面看起来要深远。

    连续的胜利，已经对发达国家的根基造成了严重冲击。

    随着各项经济指标不断出炉，网友们惊讶的发现，似乎全球经济发展速度，正在不断被放慢。

    这就是产业集群的力量。

    看起来，站在战场上的就那么几家企业，但在他们身后，却是几万家企业组成的产业航母，一荣俱荣，一损俱损！

    更深远的影响在于人心。

    通过星辰科技的连续出击，网友们终于彻底明白了，这个世界唯一的真理是科学，而不是地产和网红。

    有心的网友们开始疯狂了解科研方面的信息，当他们扒开一层层真相，终于看到了一个庞大的帝国。

    原来，仅仅在北美，就拥有七百多家国家级实验室，这还不包括那些巨头企业，知名大学建立的实验室。

    而在全球十大实验室中，北美独占八个席位！

    劳伦斯伯克利实验室，林肯实验室，橡树岭实验室，阿贡实验室，冷泉港实验室，费米实验室，贝尔实验室，布鲁克海文实验室。

    北美八大实验室，其中任何一家拿出来，都是足以吊打全世界的恐怖实力！

    而进入全球前十的，另外两家非北美实验室。

    分别是剑桥大学主导，培养了二十多位诺贝尔奖获得者的，英国卡文迪许实验室。

    以及由六千五百名顶级科学家组成的，欧洲核子研究中心，也就是造粒子对撞机的那家！

    必须拥有这样恐怖的规模，才能排进全球前十位！

    “我去，好强大的样子啊！”

    “恐怕有生之年，我国也追不上他们了吧？”

    “很难呢，就看星辰实验室能不能杀出重围了。”

    “哎，基础科学差的太远了。”

    网络上，又开始出现消沉的声音。

    而这，正是科学有趣的地方。

    所谓无知者无畏，一旦你开始尝试去了解科学，就会发现。

    这个东西，是真他娘的吓人。

    ......

    新墨西哥州北部，洛斯阿拉莫斯国家实验室，隶属北美能源部，简称LANL，全球排名第十二。

    实验室坐落在壮阔群山之中，一个只有一万多人口的小镇，此地街道寂寥，少有车辆，看上去十分冷清。

    由于严格限制人员出入，所以以小镇为中心，向四周开车出去一个小时，也未必能够见到哪怕一个人影。

    这个与世隔绝的荒凉之地，就是当年曼哈顿计划的主要执行地，是研究原子弹的，而实验室的第一任负责人，就是那位著名的物理学家，奥本海默。

    今天，琼斯博士在他的办公室里，迎来一位特殊的客人，贝尔实验室的主要负责人之一，汤米.杰瑞恩博士。

    相对于洛斯实验室，贝尔实验室的名声就要大的多了，他们发明过晶体管，激光，C语言，调制解调器，无线电话等等等等。

    而且贝尔实验室的全球排名，也要略高一些，全球第八。

    琼斯博士在和汤米博士见面后不久，便皱起了眉头，“你们也要加入超级五百计划？”

    汤米博士将眼镜向上轻轻一抬，而后耸了耸肩膀说，“是的，因为局势出现了意想不到的变化，所以当局有些人，希望我们能加入这个游戏，而刚好我们对超级五百这个项目，本身就有很浓厚的兴趣，所以...”

    琼斯博士不解的问：“您所谓意想不到的变化，指的是什么？”

    汤米博士笑了起来，“看来洛斯实验室真的太偏僻了，您竟然不知道，最近让整个北美天翻地覆的星辰科技事件。”

    “华夏的野蛮人来了，他们很强大，从谷歌手里抢走了手机操作系统统治权，还迫使谷歌划太平洋为界，和他们共享搜索引擎统治权。”

    “这件事在我们的领土上，造成了巨大震动，而根据此前的消息，星辰科技除了插手系统和搜索，还在全力投入下一代电池的研究。”

    “所以，当局希望我们联手，用贝尔实验室和洛斯实验室的实力，来共同推进超级五百计划，毕竟电池是代表未来的重要存在，我们已经输掉了手机系统，绝不允许在电池这个领域，再有任何闪失。”

    琼斯博士猛地一怔，随即勃然大怒。

    “星辰科技？你应该早点告诉我嘛，我太了解他们了！”

    哦？

    汤米博士狐疑。

    “【星辰】期刊，那本该死的中文期刊，已经折磨的我快要疯了！我想看他们关于能量波技术的论文，可是却看不懂，那些傲慢的华夏人，竟然不推出英文版，这是我一辈子从事科研工作中，遇到过最令我气愤的事情！”

    “他们不尊重科学，不尊重规则！全世界都知道，科研论文这种东西，一定要用英文写！可他们却用那该死的中文！”

    琼斯博士宛如火山般爆发了，脸红脖子粗，一头银发根根直立了起来，像头暴怒的北美野牛。

    汤米博士静静听着。

    没有办法，这就是专注科研的人啊，其实琼斯博士一点也不在乎谷歌是不是输了，他从来也没有喜欢过那些资本家。

    但真正让琼斯博士愤怒的，是星辰科技试图打破，发达国家根深蒂固的学术霸权。

    当他发现，学术论文变成了自己再也看不懂的存在时候，在他的心里，就给星辰科技，打了一个大大的差评。

    等琼斯博士发泄完自己的愤怒，汤米博士笑着说，“如此看来，您对于我们两家实验室联手，共同推进超级五百计划，应该没什么异议了吧？”

    琼斯博士点头，依然很愤怒的说，“没有，马上我就让秘书，将现有的资料和数据，发送到你们的服务器上，另外你们还可以派人过来，加入我们的研究组。”

    “除非星辰科技愿意发行英文期刊，否则，我是永远不会原谅他们的！”

    汤米博士真不知该说什么好，这种事情，就算星辰科技同意发英文期刊，也不能原谅的吧？琼斯博士的做派实在太学究了。

    不过无论如何，汤米博士的使命还是达成了。

    两位实验室负责人的手，紧紧握在一起。

    至此，全球第八的贝尔实验室，和全球第十二的洛斯阿拉莫斯实验室，将会联手，推进下一代电池计划，以阻挡星辰科技，这个气势汹汹的野蛮人。

    罗佳和星辰科技的意外诞生，终于造成了强大的蝴蝶效应。

    两大实验室的联手，其实只是冰山一角。

    在霓虹，电池领域今天的霸主松下，联合霓虹产业革新委员会，联合索尼，丰田，本田，日产，马自达，等等一大票霓虹超级巨头，开始了对下一代电池的全面发力。

    霓虹的方向有两个，松下和索尼为首的电子巨头，主攻下一代锂电，而丰田为首的汽车巨头，主攻液态氢燃料电池。

    在韩国，去年被打到狗血淋头的三星和Lg，也不甘心失败，他们联合韩国国家实验室，联合江南大学，联合现代，起亚，大宇等等，组成了同样强大的韩国军团。

    而在老牌帝国主义的欧洲，全球排名第十三的德国联邦物理技术研究院站了出来，联合大众，奔驰，宝马，等等一系列德国企业，组成了拥有钢铁意志的日耳曼军团。

    号称五常之耻的法国，其实也没有那么耻了，他们依然是很强大的一支力量。

    核能源巨头阿海珐，成为法国军团的主力，这支军团的成员包括雪铁龙，标志这类的汽车企业，还有达索之类的军工巨头，组成了法国军团。

    但法兰西民族终究是有想象力的，他们玩的和别人都不同，要造小型核能电池。

    英伦三岛向来走孤立路线，脱欧之后更甚，他们也要自己玩，但传闻，他们好像在和以色列方面勾勾搭搭。

    总而言之，这个世界绝不会因为星辰科技和谷歌的战争结束而冷落。

    正相反，它在变的风起云涌！