    看到自己二姐的笑，陆鸣感觉小腿都在打颤。

    突然！

    “多少？”杨柳一声爆喝，陆鸣吓的一哆嗦：“九十五。”

    “滚去写作业，还有你，多少分。”陆敏手中的那根包浆的柳条又指向了陆敏。

    陆敏发了狠：“九十九分。”

    “记住了，你们自己说的。作不到，看我怎么收拾你们。”

    什么时学霸，杨柳就是。直接拍自己的开学的测试卷子，一个个红红的一百分。杨柳指着自己的弟妹：“如果不是满分只有一百，姐不可能只考一百分。”

    陆鸣、陆敏赶紧小跑着回屋写作业，作习题。

    收拾完陆鸣、陆敏之后，杨柳手中的柳条一指门缝：“还有你，冬天就上小学，我们全家三年级前都是双百，你自己想想吧。”

    张相赶紧关门缩回屋里，吓的连声都不敢出。

    看三个的小的都回屋了，杨柳叹了一口气：“我要是去读大学，也不知道咱新妈能不能管得住他们，这三个小混账。还有你，你也是个混帐，你有钱了不起，买小人书还是成箱买，买娃娃几大包，你脑袋是不是有病。”

    白昊竟然无言以对。

    杨柳收好了自己那根已经包浆的柳条坐了下来：“哥，你要明白，咱们家的情况，只有知识才能改变咱们的生活，你眼下有钱，难道不是因为知识。难道你打算养他们一辈子，人，要靠自己。”

    一句人要靠自己，说的白昊心里难受。

    只有孤儿才能体会到那种无助，那种孤独感。

    重生之前，杨柳虽然这么说，可却为了照顾弟妹耽误了自己，若说人生有遗憾，这或许就是白昊的遗憾。

    白昊坐了下来：“老二，给我倒杯水。”

    杨柳起身倒水放在白昊面前：“你怎么想着回来了，有事？”

    “恩，有点事，和你有关系的事。”

    杨柳坐在白昊身旁，长长的吐了一口气：“说吧，我已经知道我的保送名额被谁顶了，你若是说这事，就别开口了。我相信我能考到一个好分数，而且最近给我补课的人都教的非常好。”

    白昊问：“你知道陆桥对象的事情了？”

    “知道，小妈说了。”

    白昊点了点头：“有件大事，虽然是玩，但是我想你参与进来，这事或许会影响你一生。当然，如果你没有这方面的兴趣，就努力学习，如果有，别错过。”

    杨柳来了兴趣：“老大，什么事？”

    白昊拿出烟，可一想现在这屋全是小的在住，不要有烟味的好，把烟放在桌上后说道：“凯瑟琳来了，你知道。”

    “知道。”

    “我的杰夫之前聊过，你们春天有一个热爱天空的活动，可以是绘画，也可以是作个小模型，对吧。”

    杨柳点了点头：“对，这事我知道，但我们是毕业班，老师说重在参与，别让我们下太多功夫。”

    白昊继续说道：“我和杰夫原本准备造一架模型，已经造了差不多了，用的是几十年前的P51野马的图纸，凯瑟琳却认为我们可以自己造一架小的，可以真正飞起来的飞机，我们准备了一些钱，想造出来。”

    “造，飞，机！！！”杨柳感觉自己的三观、五感都被惊到了。

    白昊却继续讲：“我们三个都出钱，每人二十万美刀，一共六十万美刀，我们打算造一架飞机，小小的，真正能飞的那种。这事我喜欢，男孩子对天空是有梦想的，你若喜欢就参与进来，若不喜欢就去安心学习。”

    杨柳整个人都惊呆了。

    她喜欢。

    原先她就喜欢看养父张建国在厂里干活，看着铁块变成零件。

    她的物理、化学、数学都非常的出众。

    后来有了九分厂，杨柳非常喜欢那里，一来是可以学习，二来看着许多人研究机器，她也参与帮着计算过数据。

    造一架飞机。

    杨柳感觉眼泪都要流出来了，这是激动的。

    老大是疯了。

    六十万美刀！

    这笔钱放在京兆任何一个家庭里，怕是全家一辈子都挣不到的钱，却只是为了玩。

    太疯狂了。

    只是，蓝天、白云，那份向往。

    杨柳头一次这么坚定。

    “我，我参与。”

    白昊站了起来：“就这事，我们年轻，趁着年轻不疯狂，我们就老了。暂时别告诉爸妈，过几天会有空运过来的资料与书籍，全是漂亮国语的，你认真读一读，先说好，别耽误学习了。”

    “不会，我们的课程早就结束了，现在到高考都是复习时间。”

    “恩，五月，时间有点紧，但应该可以的。”白昊拿起外套：“走了，明天我有非常重要的工作，我要好好休息。你也早点休息，别学太晚。”

    说完，白昊离开。

    杨柳坐在沙发上发着呆，这是梦里都不真实的事情。

    造飞机。

    而且还是能飞的那种。

    突然，杨柳紧紧握着拳头，声音极大的尖叫了一声，连走到楼下的白昊都听的非常清楚。

    白昊笑了，他猜到杨柳会喜欢。

    虽然杨柳有什么心事都不会轻易开口，可毕竟一辈子的兄妹。

    白昊离开后没一会，张建国和白蕠回来了，先是作饭，然后白蕠去检查三个小的写作业的情况，杨柳的学业白蕠不用检查，真学霸，而且非常的自律。

    最小的张相趁机告密。

    杨柳打陆鸣与陆敏的事情他不敢，可却敢说别的事情。

    “妈，大哥回来过了，说给姐姐一个礼物，姐姐刚才开心的大叫。我没听清太多，只说好多美刀。”

    白蕠听了，倒也在没在意。

    她打听过了，张建国平时不舍得骑的那辆摩托，就是以万来计算的美刀，非常贵的。

    想来杨柳年龄也大了，有件礼物很正常。

    再说了，自己骑的小摩托原本就是杨柳的。

    哄了张相几句，白蕠去帮着张建国作饭，白蕠只能切菜，好在是大锅炖，切的不好看也无所谓了。

    次日，白昊大清早就穿戴整齐，拿出围巾搭在脖子上，开着自己的眼镜蛇就出门了。

    今天是大日子。

    是京兆法院头一次召集双方面谈的时间。

    白昊到的时候，谢沐宁、葛虹等七人已经全到了。对方大林横二又从倭岛飞了过来，而且请了京兆律师办事所的人。

