    虽说这一群修罗神宗的人，有着封号级别的魂力境界，放眼整个大陆，都是一股极为强悍的存在，但在有着一半龙神之力的古月娜面前，却是弱的连反应时间都没有，实在可悲。

    只不过，这些人刚刚一死，诸神天墓废墟之处的巨大空间，又开始扭曲起来，只不过这一次，内部飞出的人马已经不再通过某种传送手段假装自远而来，没有掩饰什么，而是直接从天墓废墟之地，徐徐走出。

    来人不过十数，但所爆发出的气息，却是直接冲散了古月娜影响的天际乌云，为之一明。

    而且为首男子浑身上下，所四溢而出的魂力，更是达到了一级神祇级别的神力阶段，强悍之极，亦是看得比比东美眸微凝，显然对她而言，感受到了莫大威胁。

    “原来你真的没死，叶晨，好久不见。”

    说话之人，乃一身宽体胖的青年男子，一头红发整理成莫西干式，嘴边留有两撇小胡子，体表神力涌动间，亦是充斥着强横无比的气息。

    而其身后的其余九人，体外皆都神力雀跃，气息强大，魂力境界都已达到100神级，个个为神，只不过都是些三级神祇罢了。

    望着不断走来，全身皆披暗红长袍的十人，叶晨亦是拉着又想动手的古月娜，冲着对方为首之人微微笑道：“死胖子，你们就是修罗神宗的人吗？这么多年未见，怎么还长得这么让人放心，倒是境界提高了不少。”

    “哈哈是啊，本来我都已经变瘦了的，但几年前成就神位，却是又变回原本的样子，但是，你不也如以往那般模样，十多年了，还是这么年轻帅气。不过，有一点我很好奇，从你身上我并未察觉到任何神力气息，但怎么，你看起来一点都不老成，还如一个十七八岁的小伙一般稚嫩？真是羡煞旁人啊。”

    胖子言语之间，只要的目光视线已经转向了煞气腾腾的古月娜身上，随即嘴角喃喃道：“龙神之力。”

    说着，他又出声问道：“这位美女，你是何人？与龙神是何关系？为什么杀我神宗之人，释放魂兽作乱....”

    话未说完，古月娜便冷哼一声，完全没有搭理的意思，只是那灵动的美眸之中，杀意骤浓。

    叶晨见此，不由挡在古月娜身前，看着前方的胖子道：“马红俊，唠嗑的话现在还不是时候，我且问你，修罗神宗之内，可有旧神复生？”

    “旧神？”

    马红俊听到这个词语，整个人的神情顿时陷入了迷茫之中，随即摇头说道：“旧神倒是没有，只不过你们若想再闹事的话，那就必须问问戴老大他们了。哦，不妨告诉你，如今老大和小三小舞都已今不同往，皆都成就神位，而我修罗神宗，更有神祇上千。叶晨兄，念在以往我们在史莱克学院的交情，今日你只要交出作乱之人，便可自由离去，所以，把那杀我神宗的女子，交给我吧，不然。”

    “不然如何？胖子，你莫不是忘了叶某当初是怎么斩落众神的？你以为，就尔等这些乌合之众，便能动我的女人吗？”

    叶晨站在原地轻笑不已，整个人看上去十分淡然，亦是惹得马红俊眼眸急转。

    但很快，他便似想通了般，摆手跟笑道：“叶晨，不是我现在看不起你还未成神，的确，你当初确实强得过分，以封号境界独战诸神，但如今的情况你可能还不知道吧，此刻的我乃至整个神宗内的神祇，都能完全施展出属于神祇的全部力量，今时不同往日了。”

    马红俊举目深深看着叶晨，连笑不止，从叶晨身上，他可没有感受到任何压迫的感觉，仿佛自己抬手就能灭之一般，实在得不到他的重视。

    面对马红俊的如此轻视，一旁的比比东不由满目威严道：“即便你能使出一级神祇全力，那又如何，在叶晨面前，尔等亦如蝼蚁，不值一提。”

    说罢，比比东体内神力汹涌而现，那隐隐压制着马红俊一级神祇的磅礴神力，亦是将半天天空白云都染得宣红无比，股股血腥之气滔天而起。

    见此一幕，马红俊身后的九个三级神祇，不由纷纷在那强大的高阶神力压迫下连连退后，每个人的脸色也都涨红无比，十分难受的样子。

    只不过，马红俊也是很快释放出了自己的一级神祇之力，与比比东形成抗衡形式，他身后的那些三级神，这才暗暗吐出口气。

    只不过他们的脸色依旧非常难看，且皆都暗想道，眼前这几个不属修罗神宗的强大神祇，到底是哪来的，居然敢跟他们作对的，简直是在找死。

    对于修罗神宗的真正实力，他们这些底层神祇也是知道不少，所以才会如此信心百倍，饶是对方实力完全碾压了他们这些三级神，但宗内有着三大神王坐镇，即便是神界之上的那位旧神亲降，他们也是不怕的。

    怀揣着这般心性，九个三极神男子们，便纷纷挺直了腰板，怒瞪叶晨几人道。

    “凤凰主神大人，这些人杀我宗内弟子，擅动魂兽暴乱，还请您亲自动手，将他们全部杀掉，以慰我修罗神宗在大陆之中的威压。”

    “请主神大人出手，消灭来敌。”

    “请主神大人出手，消灭来敌。”

    “请主神大人出手，消灭来敌。”

    一群只有三级神位的青年神祇，个个战意盎然，满目自信，仿佛只要马红俊稍稍出手，叶晨三人就会瞬间消失一般，那股气势，倒是比他们本身的实力强悍了太多太多。

    而见此一幕的古月娜，却是冰冷笑道：“一群蝼蚁之辈，你们也配叫嚣。”

    说着，便趁叶晨不注意间，猛地抛出手中的白银龙枪。

    旋即眨眼之间，那杆龙枪便化作道银色闪电，瞬息接连洞穿了三个在那大放厥词的三级神祇青年，接着在古月娜的操控下，那本就快到模糊的白银龙枪，更是骤然加速，疯狂屠戮着欲意鼓动神力反抗的其余六人。

    而这时，马红俊也是反应过来，当即唤出一只遮天蔽日的邪火凤凰武魂后，全身火焰狂飙道：“住手，修罗神宗面前，尔敢放肆，再不停手，定诛你个神魂俱灭。”

    面对如此威胁，古月娜却是不以为然的冷哼一声，接着便没再理会马红俊半分，她早就想动手杀掉这些覆灭他星斗大森林魂兽一脉的凶手了，如今一经杀起，便再也没有理由停下。

    “该死！”

    看着古月娜没有丝毫停手的意思，马红俊当初便就仰头咆哮一声，想要动手。

    然而此刻，叶晨却是身躯缓缓浮空而动道：“胖子，我若是你，就不会生出想动我叶晨女人的想法，你，吾意懂否？”

