
　　但南天国动乱，分崩离析，后来又形成了云国！

　　可因云国被浊气入侵，皇都也成为了梦魇之地，天下大乱，云国现在看似存在，可实际上早已名存实亡！

　　现如今，唯独风帝国还能算是一个国家！

　　“不。”

　　王婉茹轻咬薄唇，缓缓道：“我不明白大侠您这么做，到底是什么意思！”

　　“大侠，您之前可是跟我说过，您不会插手风帝国的内政！”

　　王婉茹心里惶恐不安。

　　若是楚天食言插手风帝国的内政，以风帝国的实力……哪怕再发展二十年，甚至五十年，也不是楚天的对手！

　　在王婉茹心中，楚天就是从仙界而来的人，其实力高深莫测，根本不是一个人间界的国家能够与之对敌的！

　　楚天道：“我的确不会插手你们的内政，但我要的是很多人臣服于我，这么跟你说吧……我的意思就是需要他们的敬仰，让我受到人世间人们的供奉！”

　　王婉茹松了一口气：“如果大侠您只是这个要求，那么就简单的多了，现如今云国大乱，云国的百姓子民更是饿殍遍野，他们的皇室早就不复存在，我们风帝国正要打算吞并云国曾经的地盘，接纳那里的百姓！”

　　“到时候，人间界只会有我们风帝国一个国家存在，我也可让您受到世人的敬仰！”

　　王婉茹犹豫了一会儿，忍不住心中疑惑，又问道：“大侠，难道仙界真的需要人们的信仰作为力量的来源么？”

　　“嗯？”

　　楚天挑了挑眉毛，疑惑道：“你为何会有这个疑惑？”

　　“我很不明白。”

　　王婉茹不解道：“如果仙界的仙人们真的需要人间界的信奉作为力量的来源，为何人间界会饱受魔皇的侵扰，这一侵扰就是几十年，直到大侠您的出现，才彻底的解决！”

　　“在这几十年内，因为魔皇而死掉的人们少说也有数千万之多！”

　　在剧情里，仙界的一个通天达能曾经告诉过主角，因为千甄拳和魔皇的消失，从今以后仙界不会操控命运齿轮，从而间接操控人间界的任何事物！

　　按照故事的时间线，这种事情得在至少三年以后才会发生！

　　楚天当然不会跟王婉茹说出未来的一些事情。

　　他想了想，忽然笑道：“是啊，正是因为魔皇屠戮人间界的生灵，所以仙界便让我来到人间界杀了魔皇！”

　　王婉茹张了张嘴，欲言又止，最终也只是重重的点了点头。

　　她听得出来楚天只是在糊弄自己，但她也并未去过多深究什么。

　　所有的事情已经尘埃落定，她接下来需要做的，就是收付曾经属于云国的地盘和百姓，以此为政绩，说服那些不满自己的朝中肱骨大臣们！

　　楚天把茱莉娅交给王婉茹，又跟她闲聊了几句后，便离开了皇宫。

　　再一次的回到江流市的客栈内。

　　因为魔皇现世的缘故，之前的江流市内出现了不少的浊气魔物，这些浊气魔物把江流市破坏的乱七八糟，原本繁华的街道也在这时变得像废墟似的。

　　只有这家客栈还算完好无损！

　　他看了一眼地面上那具幽兰的尸体。

　　因为店掌柜的恐惧，他甚至不敢清理这具尸体。

　　楚天来到幽兰尸体旁边，在她身边挖了一个巨坑，将她就地掩埋！

　　在剧情里，幽兰一直深爱着千甄拳，甚至甘愿为千甄拳赴死！

　　不过……

　　千甄拳自身也是一个极大的悲剧人物。

　　身为武神，却连一点自由都没有，甚至在《剑灵》剧情的后半截中，他武神的身份，还会被那三个长老利用，用来哄骗主角！

　　“大……大侠，您……”

　　店掌柜鼓起勇气，从房间内走出，颤颤巍巍道：“您把她埋在我们院子里，这以后可让我们怎么做生意啊？”M.23sk.com

　　楚天瞥了他一眼，淡淡道：“以后你们就不必在这里做生意了，过几天我会让人给你们在江流市最为繁华的地段选一块地，免税你们三年，这样可以了吧？”

　　“真……真的？”

　　店掌柜欣喜若狂，连忙道谢道：“那就太谢谢大侠了！”

　　……

　　接下来的一段时间，楚天一直在这处客栈内等着王婉茹的行动。

　　过了约莫三四天后，郑忠胜找到了楚天，告诉他王婉茹已经排出军队前往收付云国国土的路上。

　　楚天微微诧异。

　　没想到王婉茹果真巾帼不让须眉，办事雷厉风行，才短短几天就已经说服大臣，派出军队了！

　　楚天让郑忠胜给这店掌柜选了一家较为繁华的路段后，又继续在原先的客栈内静静地等待着。

　　又过了足足有将近一个月时间。

　　楚天在某天早上醒来时。

　　听见耳边不断响起势力人数增加的提示音！

　　短短一个上午，势力人数便已经达到了八千万之多！

　　这几乎已经是人间界所有人类数量总和了！

　　“叮！任务已完成，您可以选择立刻回归无限空间，也可以选择继续留下赚取更高级的评价！”

　　耳边也随之响起任务完成的声音！

　　直到现在，楚天在这个世界的任务才算彻底的完成！

　　“傻妞，任务完成了，我们也可以离开这个世界了。”

　　楚天拉着傻妞的手，笑道。

　　“楚天哥哥，你看！”

　　傻妞指着远方，有一个人影正施展着轻功朝着这边狂奔而来。

　　楚天定睛一看，顿时惊讶道：“华仲？”

　　那个身影迅速赶来，来到楚天身边时，他气喘吁吁道：“你……你果然不是我的师弟。”

　　楚天莞尔一笑道：“华仲师兄，你怎么看出来的？”

　　“我的感觉。”

　　华仲认真道：“我师弟虽然天赋异禀，但他的实力毕竟没有你的强大，你不是这个世界的人，对吧？”

　　楚天笑了笑，并未回答，但也算是默认了。

　　“我不知道你是来自于仙界，还是其他什么地方的人，不过……这个世界的武林人士一直会记住你的名字，你让这个世界恢复成它原本的模样！”

　　华仲眼神复杂的望着楚天，重重的朝着他鞠了一躬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第七百零五章 天下人都会记住你的！免费阅读。https://xs.23sk.com 