    食人魔这个种族充分的证明了大自然造物的公平。

    强悍的身体素质配上发育不良的大脑，凶残到呆萌。

    图拉扬在与之交战的时候，忍不住会想，部落的兽人都是怪物吗？

    和这种玩意儿交战还能大胜，德拉诺是真的可怕的地方。

    但是调侃归调侃，站在敌对立场，图拉扬清楚的看穿了食人魔的弱点。

    必须有一个领导者。

    有“头脑”的食人魔是恐怖的战场碾压机，但是只要斩首他们的“头脑”，都不用十分之一的战损，只要联盟的军队看起来比他们多，食人魔就会崩溃，然后追在后面追杀，往往就是一场大胜。

    虽然不知道传说中的食人魔高利亚帝国是个什么情况，但是这些被兽人驱赶聚拢的食人魔，就是一群乌合之众。

    战争的态势，已经愈发的明朗了。

    胜利，唾手可得。

    兽人妄图驱虎吞狼，然而这些食人魔，不过是一些豺狗，只要掌握了正确的应对方式，图拉扬有自信谈笑间樯橹灰飞烟灭。

    而兽人的龟缩猥琐，令图拉扬总有一种不尽如人意的感觉。

    可惜，随着越来越多的情报分析，图拉扬也明白，该收手了。

    看到因为回撤命令而欢欣鼓舞的士兵们，将军们都明白，这仗是打不下去了。

    长达三年的战场厮杀，最老的一批士兵已经变成了老兵油子，哪怕是“新”兵，也在生死战场摸爬滚打了一年半。

    生存、尊严、荣耀。

    作为凡人种族，这些士兵做的够好了，不能对他们要求再多。

    高级将领或许明白，斩草不除根春风吹又生的道理，但是对绝大多数士兵来说，穿越黑暗之门来到德拉诺，就是一场惩罚性质的战争。

    现在，联盟胜利了，兽人以及他们的怪物盟友被打的抱头鼠窜溃不成军。

    这样的功绩足够回老家跟村长家的阿花吹牛逼了。

    罢了罢了，卡洛斯都不急，我急什么。

    虽然图拉扬很想继续打下去，打到兽人弹尽粮绝为止。

    但是战场是个催人成熟的地方，图拉扬已经不是当年那个单纯BOY了。

    战争是政治的延续，有卡洛斯顶在上头，是自己的幸运，长官让干什么就干什么，别想那么多。

    整支军队充斥着快活的气氛，士兵们私下交换着战利收藏品，军需官统计着大宗缴获物资以及可回收军备，某些特别部门以及法师带着看起来还有干劲的士兵在联盟实际控制范围内疯狂搜刮德拉诺土特产。

    所有人都明白了，回家的日子不远了。

    塔纳利安丛林内洋溢着快活的气氛。

    只有卡洛斯那边，气氛很是凝重。

    “为什么不让我参加？”

    图拉扬一拍桌子站了起来。

    “因为联盟需要一位统帅。”

    卡洛斯淡定的回答。

    “你才是联盟的大元帅，我……”

    “你什么你，我什么我，你没我能打，非要把话说这么明白吗？”

    “你……我……艹！”

    “别耍小孩子脾气了，看看外面，花团锦簇，欢声笑语。如果这次出事，你想多洛丹伦多少母亲会失去儿子，多少妻子会变成寡妇，多少孩子要跟着后爹姓？”

    在场其他人都在佯装地上有美丽的风景，不去掺和联盟军队内部威望最高的两位大佬的撕逼。

    因为青铜龙克罗米提供的资料，法师们终于发现事情大条了。

    军团科技，震撼人心。

    哪怕是眼高于顶的银月城大魔导师，也不得不承认，恶魔的伎俩是真尼玛牛逼。

    完全不同于精灵/人类的魔法体系，兽人/恶魔的召唤仪式居然通过德拉诺的地脉与黑暗之门纠缠在一起。

    如果放任不管，后果将非常的严重。

    到底多严重没有人知道，反正很严重就是了。

    这就是症结所在。

    这种不负责任的论断，没法跟手底下士兵说，甚至连招洛丹伦联盟那帮贵族老爷要军费都不可能用这种不着调的说辞。

    但是偏偏所有对整个战局有清晰认识的人，都明白这是真的。

    你没有在你的车库见过喷火龙，你就能断言喷火龙不存在吗？

    这里可是艾泽拉斯，克罗米喷你一脸龙息带龙涎。

    塔纳利安丛林北部出现恶魔，已经是公开的秘密，奎尔萨拉斯的高等精灵先祖辈可是和燃烧军团拼过刺刀的好汉，也证实了恶魔的存在。

    本着死道友不死贫道何况那个和老衲强过师太的牛鼻子活该杀千刀的想法，联盟直接坐看兽人倒霉是广大人民群众的基本想法。

    奈何耐奥祖牛逼啊，头顶军团太君的威逼利诱，硬生生的在恶魔和联盟的眼皮子底下玩幺蛾子。

    原本互不关联的两件事，黑暗之门与召唤仪式，被耐奥祖以术士萨满双重学霸的身份活活搅和到了一起。

    在耐奥祖的计划中，联盟强攻恶魔仪祭场，拼个你死我活无所谓，联盟赢了，正好找恶魔太君要钱要粮要物资要知识，您看，是您支持力度不够，联盟才打过来的；如果恶魔太君赢了，也无所谓，利用自己手里那把钥匙将黑暗之门给怼爆，通过地脉连锁反应破坏召唤仪式，问德拉诺苍茫大地谁主沉浮？我耐奥祖嗦了蒜。

    横竖占便宜，左右不吃亏。

    兽人老哥，稳。

    当然，联盟也可以当无事发生，回艾泽拉斯生孩子种地去。

    所以整件事情就说明了一个道理。

    每一个位面之子都有一个在命运制片厂上班的编剧老爹。

    因为与召唤仪式所在的仪祭场地脉相连，联盟想要炸毁黑暗之门，储备的技术当量不够了。

    所有大法师大魔导师中级法师魔法学徒齐上阵，用了接近两吨草稿纸，算出来的结论是材料不够，做不出足够Waaaaaaaagh的大炸弹。

    别说大伊万了，连小胖子都做不出来。

    场面一度十分尴尬。

    最后还是克罗米作为长者传授了人生的经验。

    山不就人，人还不会就山吗？

    你摧毁最后一块隐匿符文石，你手底下的法师不就能截断召唤仪式与黑暗之门的地脉联系，到时候随随便便不就把门给炸了。

    蠢！

    而且你手底下的法师不行，你可以请我帮忙啊，我行的啊。

    很好，绝赞，非常棒，相当的克罗米

    卡洛斯把大家召集起来，不是听建议的，而是准备干事情。

    “好消息是最后一块隐匿符文石并不在仪祭场内部，而是在它的西南方向。”

    卡洛斯说道这里，忍不住按了按太阳穴。

    “更好的消息是，守卫在那里的恶魔头头，是恶魔已知的家伙，我们不用费心费力去收集资料了。”

    卡洛斯用比哭还难看的笑容面对着众人。

    “霸主，卡扎克。”