    沈妃看了一眼面前这个大气高贵的妹妹，不由的和上一世的宠妃形象相重合，沈琪猜的不错，沈妃确实是重生的。

    想到现在自己是皇上的宠妃，而她只是那个凶残的端王的王妃，不由的有了些优越感，笑着说道：“咱们姐妹许久不见，妹妹倒是对我生疏了，以后既然都成为皇家的人了，咱们总该要多走动才是，你说是不是？”

    “我看不必了，一个皇上的妃子，一个王爷的正妃，还真是没有必要多么亲近，而且沈妃以后可别再喊本妃妹妹，您的姐妹是那宫里的嫔妃，您可别忘了。”沈琪是一点都不想跟她虚与委蛇。

    这个女人能在自己是个婴儿的时候就这么算计恨不能她去死，沈琪还真不觉得她能跟沈妃和平相处，既然注定就是仇人一样的存在，那么自己又何必委屈自己说那些违心的话呢。

    听到沈琪这样说，沈妃果然怔愣了一下，她没有想到沈琪竟然会直接跟她撕破脸皮，这完全不在她的预料之中，她本来还想着跟她虚以委蛇然后随时膈应一下她呢，结果人家不接招。

    在宫里生活了近十年的时间，沈妃再也不是当初那个不懂掩饰自己情绪的天真傻女人了，怔愣也只是一瞬间，随后就恢复了正常。

    “妹妹何必说这样的话呢？你我毕竟是一母同胞，斩不断的血亲，可是姐姐做了什么让妹妹误会了？”她以为沈琪只是知道自己成为端王妃是她的手笔，所以才会这么淡然。

    沈佳慧是知道沈琪绝对不敢说自己不愿意嫁给端王为妃，否则的话不用别人说什么，光是太后那边就能让她生不如死。

    但是沈琪却是表面笑的很愉悦，眼底却冰冷一片，讽刺的说道：“哦，原来沈妃也还记得你我是一母同胞呀！你不说我还当你忘了呢，不过也是，你看我这记性，怎么就忘了本妃在尚书府这么多年还是多亏了沈妃的特别关照才过的这般平静呢？真是不该。”

    沈妃一听这话脸色都变了，她没想到沈琪竟然知道这件事情，此时也没有和她寒暄的心思了，连平时的一切尽在掌握之中的气度都不见了，“不知道你在说什么，皇上说好来陪本宫用餐的，这个时候也该快了，就不跟王妃闲话了，改天有时间再给你递帖子。”

    她们两人说话时声音压得低，周围又有丫鬟看着，别人倒是听不见，而且她们一直都是面带微笑，不知道还真以为姐妹俩聊的多愉快呢，这个时候沈妃又故意大声说这么一句更是验证的了那些人的想法。

    不管她们内部怎么矛盾，但是在外面也还是会维持一张平静的表面的，毕竟都是出自尚书府，要是传出她们两个不和，那么别人就有机可趁了，沈琪是讨厌沈妃，但是也不会成为别人攻击尚书府的利剑。

    前朝后宫永远都是紧密相连分不开的，她是不在乎其他人，但是爹爹和哥哥们对她还是很好的，她绝对不会为了自己的一己私欲而陷这些关心她的人于不顾的。

    所以沈琪也是笑笑点头应承，看起来真是那么回事一样，其实沈琪真的没有打算对沈妃怎么样，她就是不想每次看到明明非常忌惮自己却还要装出一副姐妹情深的样子，看着恶心。

    话说开让沈妃以后做事也顾忌着点，别有事没事的来烦自己，毕竟都是沈威远的女儿，她要是跟沈妃闹得太僵，恐怕爹爹也会难过吧。转身离开的两人是个有心思。

    沈妃过了一开始的慌张，渐渐的平静下来，就算是说出来又如何，她又没有证据，大不了自己以后不去撩拨她就是了，要说现在她对自己也没有了威胁，完全可以不理她的。

    要说沈妃这么针对沈琪也不是没有原因的，前世沈佳慧并不是尚书府多么出众的女儿，也没有今世的好才名，本来当初选秀的时候她是应该参加的，而那次选秀就是为几位皇子选正妃侧妃人选的。

    当时太子殿下势微，而德妃所出的瑞王呼声最高，沈佳慧是愿意进宫一搏的，但是偏偏太子想要拉拢吏部尚书，身边人就提前透露给沈威远要尚书府的女儿进宫为妃，是太子妃。

    沈佳慧一听就不乐意了，谁人不知太子早晚会被废呀，那她嫁进去还能有好？而正好沈威远也不愿意搅进储位之争当中，知道自己的女儿无意进宫，当时还老怀安慰，觉得女儿懂事，于是就赶紧选好人家给沈佳慧定下亲事。

    沈威远虽然尽力给她找一户好的人家了，但是人生不如意之事十之八九，婚后她并不幸福，丈夫一个接着一个的往房里收人，一开始她生气哭闹，相公还会哄哄她，一段时间之后就不管用了，相公该怎样还是怎样。

    自己虽然有一个吏部尚书的爹爹，但是也不能管到女婿房里不是，再说也是因为她自己没能生下孩子相公才开始碰那些通房侍妾，但是她就是心里不好受，经常回娘家哭诉，弄得大家看到她就想躲。

    而家里的二妹妹嫁给侯爷之子，夫妻和谐恩爱，府里没有姨娘庶子庶女，三妹妹更是集万千宠爱于一身，父母疼的眼珠子似的，几个哥哥也是宠她宠到天上。

    后来遇到大选，无奈之下进宫，竟是一举当选，刚一进宫就被封为正二品的昭仪，之后不久坐到了妃位，后来更是一路荣宠坐到皇贵妃，可谓是一时风头无两，连皇后见了她也要客客气气的。

    而这个大选就在明年，沈琪刚好及笄，沈妃如何不急！

    前世自己婚姻生活不幸福，娘家人后来也是不愿意搭理她，而被自己嫌弃的太子殿下并没有被废，反而登上了那个位置，沈佳慧是后悔的肠子都青了，要是当初她不拒绝进宫，那么现在她就是皇后娘娘。

    那哪还有三妹什么事呀？就算是因着自己不能生育，让三妹进宫也只是为了巩固自己的地位而已，那么到时候她的儿子还不是要抱到自己身边养着。

    想到这些，沈佳慧就越是不平，每次听到三妹在宫里如何受宠，她都觉得这本该是属于她的而被三妹给窃取了，自己的日子越来越不好过，而三妹却越来越得宠，她渐渐的就对这个妹妹产生了恨意，都是她，否则的话这一切都是自己的。

    这一世沈佳慧一开始就定好了目标，那就是进宫为妃，她知道太子最终一定能够登上大宝，所以目标就锁定在了太子身上。

    她觉得自己能够重生一定是上天在给她这样的机会，能够成为太子妃那以后定是尊贵无比的存在。

    但是同时对这个注定会恩宠不断的三妹怀有敌意，尤其是当自己表现的聪慧无比，十岁上就名满京城的时候，父母对她倾注了所有的宠爱，就连后来的二妹和弟弟都不能跟她比肩。

    母亲更是对她疼爱异常，这样的感觉是会让人着迷的，她不愿意也不想让这样的宠爱分给旁人，哪怕是自己的妹妹也不行。

    所以她在徐夫人怀着沈琪的时候就使过一次坏，害的徐夫人差点小产，当时徐夫人虽然查到了沈佳慧头上，但是也只是以为她还小不懂事，根本就没放在心上。

    过后沈佳慧在心里松口气的同时也是暗自可惜，竟然还是让她逃过了一劫，而此后徐夫人和沈大人都是小心再小心，让她没有了下手的机会，而且她也不敢再次动手，毕竟一次还可以说是小不懂事，那要是两次就不是一个不懂事就能解释的通的了。

    虽然有点难产，但是沈琪还是平安的降生了，本以为没有机会的沈佳慧却正好发现老祖宗竟然往府了请道士批命，于是认为是上天都在帮助自己的沈佳慧立刻就想到了让沈琪落个克父克母的名头。

    本来她让道士说的是沈琪一生克父克母，但是那个道士竟然怕事到只说沈琪不到三岁克死亲母，当时沈佳慧很是生气，不过事后想想也是觉得没有多大关系，只要有了这个名声就不怕毁不了她。

    当徐夫人在月子里出了问题的时候沈佳慧觉得真是连老天都在帮她，她可是记得清清楚楚的，前世根本就没有这么一回事，于是认为自己就是天命所归的皇后娘娘的沈佳慧更加的肆无忌惮。

    她每天在徐夫人跟前说沈琪如何如何的命格硬，说什么怕自己失去母亲，怎么都不敢让沈琪养在母亲身边，母亲果然就听从她的话把沈琪远远的打发了。

    她是知道自己母亲的性格的，特别的偏执，对一个人好的时候那是千好万好，那要是对一个人产生了偏见，就算是再好她也是看不到的，沈佳慧就是利用徐夫人性格上的这一特点来让沈琪在徐夫人心里地位一落千丈，直接陷入地底。

    但是眼看着临近明年的大选了，沈佳慧还是不放心，万一沈琪再次进宫得到皇帝的宠爱那她要怎么办？府里出现两个宠妃根本就是不可能的，而且她也是知道自己的劣势在哪里，没有子女傍身，那要是沈琪进宫之后再生了个一儿半女，自己肯定会是被放弃的那一个。

    依着尚书府的地位，沈琪进宫之后的地位绝对不会太低，也就是说有资格养育自己的孩子，到时候就算是疼爱自己的母亲也是帮不了自己的，毕竟这么多年母亲一直对三妹的态度都很恶劣，三妹也根本就不会听从母亲的话。

    端王遇刺在前世也是发生过的，具体情形她了解的不多，前世她一直拘泥于后宅，对前朝的事情都不怎么了解，那个时候她更是被府里的生活后宅争斗弄的精疲力竭，也不会去在意端王如何了，毕竟那距离自己太远。

    但是她也是知道端王最后是没事了的，不过名声一直不好是真的，前世直到她死端王都是单身，可见命格之硬。

    那么这一世她趁此机会让沈琪嫁给端王当冲喜新娘，打的是为皇帝陛下分忧的幌子，其实就是想要让沈琪赶紧嫁出去，让她没有机会在成亲前得见天颜，之后就算是见到了又如何，那都成为他的弟媳了就算是再喜欢也不能抢弟弟的王妃吧。

    而且依着皇上对端王的宠信，也是绝对不会有这样的心思的，所以沈佳慧想来想去还是把沈琪嫁给端王最保险，然后才有的这次赐婚。

