    胡炎一回到后台，便收起了全部心思。

    别说柳清雨，就连亲爹亲妈都不再琢磨，好吧，其实他本来就很少琢磨。

    搭档李青在打磨本子，胡炎便干脆先巡一遍场，这本来也是自己的责任。

    把场、巡场、指点手艺、处理舞台临时事故、安排排演顺序等等，各种大小事情全都是负责人的事儿。

    不然，园子里每个月少说上万块的提成，是那么好拿的？

    胡炎平时不做，不代表他不懂不会。

    一路走，一路看，眼睛都带着勾子似的扫过，瞧得相当仔细。

    不过，脸上平静，心里很快便满意了。

    不得不说，如今的广德楼确实变了模样。

    前场打杂的小学徒，自然不敢偷懒，难得的是后台演员，溜活儿都更加认真。

    对嘛，手艺活儿，靠别人监督才认真，那干脆趁早改行算了。

    尤其是时不时传入耳朵，来自各处不同的小曲儿的动静，更让他点头。

    在张芸雷之前，小曲儿也有，但反响不大。

    人精似的众人，对它的重视程度自然可想而知。

    所以说，外人只知道张芸雷带动了观众，带动了门外人爱上传统小曲儿。

    但在胡炎看来，他对相声门内艺人的带动，功劳甚至更大。

    老祖宗留下的产业，可远不止这么三两首，十几首，剩下的都还得靠更多的艺人，去打磨，去传唱，去扩散呐。

    等着吧。

    等众人见识到了张芸雷靠小曲儿，把相声说出演唱会的动静，到时跟风而来的艺人，还会成倍的增加。

    至于这家伙因此挨骂什么的，胡炎不管，反正被骂的又不是他。

    别人挨着骂，还能看到自己喜欢的相声手艺被推动，这简直是百利而无一害的事情吧？

    不时，胡炎转到化妆台，刚好看到正在溜活儿的张芸雷和李贺东。

    这哥俩很有意思。

    人家搭档溜活儿，基本都差不多头碰头似的紧挨着，亲密得很。

    而这哥俩中间，至少保持着一米的距离，还是背对背的。

    其中的原因，胡炎倒是猜到了七八成，但是如此站位，彼此的表情怎么瞧得见？

    于是，看了半晌的他，终于咳嗽了一声。

    哥俩转头，赶紧拱手：“师爷辛苦！”

    胡炎笑骂道：“搭档就是夫妻，床头吵架床尾和，你俩这是弄哪样？”

    “师爷，不怪我，是师哥嫌弃我！”李贺东眼神幽怨的扫着自己搭档。

    张芸雷无奈的拱手道：“师爷，我也不想的，实在是……实在是……唉……”

    一声轻叹，将他的心情表露无遗。

    而且他的性子还算温和，终究也没把“恶心”“反胃”之类的伤人字眼说出口。

    这让胡炎瞧得心里直乐，同时也摇头。

    张芸雷以后要挨得骂还多着呢，如今这么要脸要皮的，怎么成？

    得练！

    胡炎一琢磨，旋即笑道：“我有一个主意，你们听不听？”

    “请师爷指点，我听！”哥俩拱手，异口同声道。

    “真听？”

    “听。”

    “君子一言。”

    “快马一鞭。”

    胡炎这才点头：“好，咱这法子叫以毒攻毒。东子，小三儿的娘们跑了，裙子也用不上，你干脆征用了，去穿戴好再过来。”

    李贺东突然很后悔刚才嘴里蹦出的那几个字，倘若那是一个屁该多好？

    只是被小师爷目光悠悠一扫，他也只能硬着头皮走了。

    转眼，化妆台前只剩下胡炎和张芸雷爷俩。

    胡炎看着一言不发的少年郎，心里很满意。

    这家伙人不笨，自然知道自己接下来会有多难受，但能忍着不抗议，甚至连个不满的表情、眼神都没有。

    这做派按在十八岁的年轻人身上，算是很难得了。

    胡炎点着头，从兜里掏出一叠纸，递了过去：“雷子，瞧瞧看。”

    “什么？”张芸雷接纸，疑惑道。

    胡炎笑道：“送你的礼物！”

    熟悉的台词，让张芸雷心里咯噔一下。

    当他接过纸，把前几张内容扫完后，顿时眼睛发直，呼吸开始变得急促。

    果然是真的。

    全部是传统小曲儿，或是《太平歌词》。

    而等他一张一张全部翻完后，张芸雷感觉自己整个人都不好了。

    耳朵嗡嗡的，头皮也在发麻。

    他知道了内容，却没有料到数量。

    手里这一叠纸，至少也得有二十段吧？

    这些东西，对于相声艺人来说，那就是宝贝，是碗里的饭。

    别说二十段，也别说改良过后能直接用的本子，就算是原本，甚至是残本，谁不跟宝贝似的捂在手里？

    突然间，张芸雷感觉里手里的根本不是纸，而是烫手的山芋。

    上回赠曲儿的情分都还没还上呢，如今一下给这么多，别说他个小辈，就算师父郭德刚来，他敢接不？

    胡炎见他扫完，笑问道：“怎么样，喜欢吗？”

    “师爷，这……这……这我不能要，真的，请您收回去。”张芸雷喘着粗气，赶紧将纸塞回师爷手中，那感觉真跟扔烫手山芋似的。

    胡炎随意翻着手上的本子，没有看张芸雷，轻声道：“雷子，你有一副好嗓子，现在也有观众奔着你买票，但是你有没有想过以后怎么办？”

    “我……”张芸雷张嘴吐出一个字，却没有了下文。

    胡炎这才抬头看着他，认真道：“我知道以你的性子，现在晚上已经很难睡得踏实了，毕竟高空走钢丝，底下全是空的，换谁来都得有压力。”

    这话是真说到自己心坎上了，张芸雷顿时红了眼圈。

    心里的事儿，别说跟师父，就算跟师娘，他都不敢说。

    不对，是自己不想说。

    师父、师娘，成天忙里忙外操持，他实在是不想再给他们添麻烦了。

    长辈不能说，同辈也不好说，所以只能憋着、忍着，进进出出都跟没事人似的。

    可是心里是真难呐，夜夜辗转反侧。

    胡炎拍了拍他的肩膀，笑道：“害怕是正常的，但却退不得，反而得迎难而上，不然哪来属于你自己的花团锦簇和百万雄兵？”

    张芸雷听得明白，却一言不发。

    胡炎再道：“当然了，事儿得拎开两头说。你的底是空的，这得靠你自己去慢慢填，能多填一点是一点，别急别躁，总有瓷实的那一天。我把这些给你，只是帮你先把钢丝搭粗一点，明白了吗？”

    张芸雷这才愣愣的点头，还抬手抹了一把眼睛。

    这些确实是好东西，而师爷自己的嗓音其实也相当透亮，但他却想要把这些词曲的首秀全按在自己嘴里。

    这就是他所谓的，帮自己把钢丝搭粗一些。

    毕竟，首秀就是第一，这天然上占着大便宜。

    就好比世界最高峰，大部分人都知道，但世界第二高的是哪座山，有几人知道？

