
　　随后几天，方野在和临海几家中学小学沟通之后，大部分学校都当场拒绝，或者表示要考虑一下。

　　说是考虑，其实就是婉拒了。

　　毕竟组织学生出来玩这事，又不能提高成绩，只是学生们会比较开心。如果出现什么意外，学校还要承担风险。

　　方野心里郁闷，看来这个任务是完不成了！

　　就在不抱多少希望之际，第五小学的校长听他说完，却是爽快表示愿意组织学生过来动物园玩，搞一次活动。

　　“您还真是开明！”方野真心实意道。

　　“我去过你们动物园，环境确实很好，学生们去玩玩挺好的！”

　　接着方野又和校长商量了一下，一个年级是四百人，一次先来上一个年级的，四五六年级的依次来玩。四年级以下的小朋友就算了，年龄稍大的老师管起来容易一点。

　　而且一次性来太多人的话，这个吃饭也是个问题。动物餐厅包括服务区，一次差不多可以容纳个200号人，可以引导小朋友分开就餐。

　　饭钱就打个折，动物餐厅的标准餐一份卖个20块钱好了。

　　周五班会给小朋友们通知一下，等周一过来玩。

　　到时候动物园会联系巴士，专门过来接送小朋友。

　　……

　　第五小学！

　　“叮铃铃~”随着清脆的铃声响起，学生们飞跑回了座位上。

　　很多人的桌子上此时都空空如也！

　　因为这是周五的最后一节班会课，大家已经把书包收拾好了，班会上一般就是老师随便讲点东西，给他们放点纪录片啊，演讲什么的。

　　“诶，你跟你妈说没有，放学去我家玩？”

　　“说了！”

　　小朋友们在下面窃窃私语，虽然人在学校，不过心思早已经飘回了家里。

　　上了一周课终于迎来这一天，上学不就是为了能放学吗。

　　“同学们，宣布一件事情！”戴着眼镜的班主任，在讲台上拍了两下手掌，让大家集中注意力，“我们学校准备搞个活动，下周一组织大家去临海动物园玩！”

　　小朋友们听到这个消息，睁大眼睛先是一愣，接着爆发出了一阵猛烈的欢呼声，呱唧呱唧使劲鼓起掌来！

　　“好耶！”

　　“是不是不用上课了！？太棒了！”

　　“我妈带我去过！临海动物园里面好多动物呢，有狮子有老虎！”

　　“我也去过！还有小熊猫呢！”

　　“我家里有老虎的布偶！”

　　“我都去过三次了，上次我还骑着老虎拍了张照片！”

　　拍照片这个当然是和雕像合影的了，不过看小朋友牛逼哄哄的语气，像是骑了个真老虎一样。

　　小朋友们兴奋无比，在下面交头接耳，像是一堆小蜜蜂在“嗡嗡嗡”！

　　班上大部分小朋友基本都去临海动物园玩过，还有特别喜欢动物园，经常央求家长带着去玩的。

　　“安静一下，安静一下！”

　　班主任不得不敲敲黑板：“这个活动是自愿报名参加的，门票免费，午餐一人20块，你们如果有不想去的，或者家长不同意的可以不去，这个回去给家长说一声。有没有不想去的，这会举个手我看一下？”

　　当然没有小朋友不想去的！

　　本来应该上课的，能去动物园玩还不好，手全都紧紧压下来，目露期盼之色。

　　班主任扫了下面一眼，对此也有预料：“出发时间，咱们周一早上7点半集合，记得不能来晚了，来晚了车不等人啊！

　　再给大家说一下注意事项，去动物园可以带吃的，但是不能投喂动物，也不能乱扔垃圾，这个出去玩，你们是代表了学校形象的。

　　不能乱跑，要跟着老师走，别跑丢了老师找不到了，大家记得遵守规定。

　　去了以后，注意听饲养员的讲解……”

　　叮嘱起来各项事情！

　　小朋友们认真下来听着，还有人重新打开书包，掏出笔记了起来。

　　热情比学习高多了。

　　……

　　“妈、妈！”

　　放学一回家，王浩然就嚷嚷起来。

　　“怎么了？”

　　王浩然兴奋道：“我们学校下周一要去动物园玩！老师让问家长同意不，你肯定同意的吧？”

　　王妈恍然，怪不得孩子这么兴奋：“哦，那同意呗，去动物园玩是好事啊。”

　　要是孩子上高中可能还犹豫一下，学校搞这个会不会影响学习。

　　小学生要学的就那么点东西，天天闷头学习，不是变成书呆子了，玩一玩才好。

　　想了想又问道：“那去参加活动是不是要交钱啊？交多少钱？”

　　“20块！老师说门票免费，只收午餐费。”

　　“20块？我问问你们老师。”

　　王妈反而蹙起眉头，有些担心起来，这么便宜能给孩子吃好东西吗。

　　“喂？张老师，诶你好你好，我是王浩然妈妈……听孩子说要去动物园玩，只收20元午餐费是吗？”

　　老师耐心解释道：“王妈妈，是这样的，动物园邀请我们小朋友来玩，就是希望能培养一下小朋友爱护动物、爱护自然的意识，门票费都不收。他们的餐厅一般来说套餐是要贵一些，收20块钱是给小朋友的优惠价，饭菜都是有肉的。”

　　“哦，原来是这样！好的，好的。”

　　王妈挂了电话，对临海动物园升起一些好感，心里想道：“动物园还挺有责任心的。”

　　“妈，怎么样？”王浩然在一边问道。

　　“没问题，去吧，好好玩。”

　　周末过去！

　　转眼到了周一，四年级的学生都聚集在操场上，背着个小书包，脸上洋溢着开心的笑容！

　　老师数着人头，点着名，被叫到的就喊个“到”。

　　其他年纪的学生，在教室里做着晨读，靠窗的学生望向窗外，心思浮动。

　　悄悄议论着：“这是干什么呢？”

　　“听说高年级的学生可以去动物园玩！”

　　学生露出羡慕的目光，被老师瞪了一眼，立刻乖乖低下头，做出认真读书的样子。

　　“为什么我们就没有这种好事呢？恨我只有二年级！”

　　点完名，清点人数无误后，老师就带着学生们上了车，巴士缓缓开出，驶向动物园。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第355章 学生们要来了免费阅读。https://xs.23sk.com 