
　　文件二：0705.650.M39

　　在得到了安置文件后，我和我的战友的生活因为这两张薄薄的法令纸而产生了巨大的变化。

　　我们从不受待见，出于人道主义考虑才被接收的战场残魂变成了名义上的帝国英雄，以及未来帝国百万行星中的一名地方贵族。

　　对于我这种本来就是出身于忠嗣学院的贵族次子来说，这样的改变都可以称得上光宗耀祖。

　　更遑论战友们中活着的人还有一大部分是来自巢都底层的平民，这样的改变确实在某种意义上治愈了我或者说我们的伤痛。

　　与这样的回报相比，死去的战友们的牺牲似乎也变得有意义起来。正如安置令上的高哥特语的文字写的那样：“卿不负帝国,则帝国必不负卿。”

　　帝国贵族，是的，从接过安置诏令的那一刻起，从帝国元老院的纹章库里记下我们的名字起。

　　我们的命运就已经被这个古老的帝国所接纳、绑定。

　　从此以后，帝国将不再会以看那些连消耗品都算不上的、看待平民的目光去审视我们的后人。

　　我们，以及我们的后人,至少在帝国的眼中，有了些许存在的感觉。

　　如此的荣耀与优待带来的改变将是长久而持续的。

　　他体现在方方面面,从仪轨到薪饷，从权位到名誉。如果放在善于经营之人的手中，这种遗泽甚至能绵延千年不衰。

　　而如果更进一步，家族有幸在底蕴尚在之时能够在几代乃至几十代年轻的成员中，为帝皇的天使们贡献出哪怕一位成功的新血。

　　那么等待家族的，将是真正走向繁荣的坦途。

　　一个能够为阿斯塔特战团提供兵员的家族，才算是真正的贵族；

　　才算从基因层面证明自己家族的优秀，进而被那些古老的先行者们所接纳；

　　才能够在这些帝国无以计数的人口中真正能够参与决策性事务的核心力量搭上关系；

　　才会在家族自身所在的星系、节区甚至是星区有自己的声音而不被忽略。

　　而这一切的初始，就是你要首先从帝国的亿万黎民中成功地通过选拔成为一名光荣的帝国防卫军。

　　然后，在这个帝国武装序列中仅仅高于行星地方部队的炮灰中，熬过近一个世纪甚至更久的服役生涯。

　　你要想尽一切办法从帝国疆域各个地方的战场上，在帝国所面对的各路牛鬼蛇神手里挣扎着活下来。

　　如果运气好，在你的服役生涯中,你未曾遭遇过那种波及整个星系的恶战；也未曾经历过那些不可明说的存在的污染；

　　最后你也有幸未曾被己方的高阶指挥官当作筹码牺牲；甚至还未曾因为某些奇怪的原因,比如你的战友里有一些灰色的罐头，再比如因为你可能看过一个手持双枪背负长剑的人路过而被一些路过的天使枪决的话。

　　那么恭喜你,你至少有了坚持到你所在兵团被当作炮灰正确地使用的那一天。

　　在这场堪比最终审判的恶战中,不知是幸运还是不幸,你活了下来。

　　准确地说，是你背负着所有你所见过的战友的牺牲后，你活了下来。

　　那么你就有了眼下我的待遇，一张薄薄的法令纸，黄色的，不值钱。

　　但它是可以让你成为帝国贵族的诏令。

　　路途如此艰辛，但我们有幸坚持到了最后。回报如此丰厚，但我依然在每每午夜梦回之时怀疑这一切是否值得。

　　大概是值得的，这点从船上那些得知我们将要离开的其他兵团的战友们的眼中的羡慕里，能够看得出来。

　　我们花了整整一周来适应这种改变，在想象中把自己当成一个贵族老爷。

　　这一点上我没比那些平民出身的兄弟们强多少，盖因我这种家族的次子，在出生以后被证明没有成为阿斯塔特的潜力以后，就只有被扔到忠嗣学院这一种结果。

　　我甚至直至成年都没机会见过我所在家族的核心礼堂是什么样子。

　　这也是后来帝国派来的纹章学者询问我在我自己的纹章上，是否要加上我家族的标志时，我选择否定的原因。

　　我没有家族，如果一定要有。那么我的家族就是我的兵团，我的纹章就是我们的团徽，我的家族成员，理所当然就应该是我的兄弟。

　　不知是哪位哲人说过，幸福是有相对属性的事。

　　我深以为然,之前沉浸在部队失去重建机会的失败中的我们，在得到了明确的安置前就像是一只跑着跑着就忘了目标的兔子，还一直为无法继续奔跑而焦虑，岂不知终点的哨声已经吹响多时。

　　当之前从未真正想过的、偶尔只是在酒后作为谈资的安置令被放在我们的眼前时，我们反而有些不适应。

　　但不适是短暂的，脱离负面情绪之后的日子里，我们每天都在为现在的际遇而庆幸。

　　在为今后的生活作出畅想时，我和我的兄弟们都在想着怎样将远在他乡的亲人接到我们的新家。

　　而在这个属于我们的新家里，我们和我们的亲人又能活得怎样幸福。嗯，对。亲人，活着的人的亲人，和死了的人的亲人。

　　想必那些已经在帝皇坐下的团长和其他战友们，也会为我们感到高兴吧。

　　快乐的时光总是短暂，通往SATA星系的船来了。我们这百多号人也在诸多其他兵团的兄弟们羡慕和祝福的目光中踏上了属于我们的路，回家的路。

　　另注：老贝利无情地拒绝了我给他养老的建议，他说他最少还能再干200年。扯淡……

　　文件三：1125.650.M39

　　我们最终在经历4个月的旅途奔波之后到达了属于我们的应许之地。

　　迎接我们的是上一任总督的常务次官，也是现有的巢都中诸多贵族的议会议长、护民官帝国四等爵士、圣詹尼勋章的拥有者伯纳德爵士。

　　以他为代表的的当地贵族为我们这群远道而来的土狍子们举行了热烈而友好的欢迎晚宴。

　　从他谨慎而审视的目光里，我知道他对于我的上任是否会影响他的家族的既有利益是充满疑问的。

　　但在星区卫戍部队的使节陪同下履职的我背后靠着的是整个帝国的权威，无论如何他都不会在这里对我的合法性做出任何疑问，这就够了。

　　我不需要他的认同或者支持。在我看来，军人背景让我能够在星界军这里得到足够的支持。

　　而在军务部的默许下，我自曼德拉节区临走时从各个兵团中接收的八百老兵就是我最大的财富。

　　为了让这些老兵有一个好的出路，这些团长欠了我很多的人情。而老兵们本身除了个别出身重型装甲兵团的人以外，基本也都把自己携带的装备原样带了出来。

　　这八百人也许放在真正的战场上，也许还不够一个大连在一次决死冲锋中的死伤数量。

　　但在巢都这种世外桃源般的世界里，我这千把人不到的小号连队就是我们争取自己利益的最大保证，事实也正是如此。

　　在履职后我发布的第一项总督令就是将原总督的执法部队就地免职。

　　他们本来也许有什么想法，但看在我手里这将近千人规模的正规星界军老兵的面子上，接收与整编的工作进行得出乎意料的顺利。嗯，跟我们手里的热线激光枪绝对没有一毛钱的关系，信不信由你。

　　常务次官在军事上的能力一塌糊涂，这也很符合他在本土已经发展了十几代的家族背景。

　　本地的几个家族在他的背后团结得也非常紧密，我很欣赏这种抱团取暖的态度，我们自己不也是一样么？

　　所以在我确立了军事方面的权利以后，关于政务方面我对他的既有领域并未做出什么改动。

　　我仅仅是在其他几个本地家族的见证下，将常务次官的职位升职成了首席常务次官。

　　这是对他几次三番向我抱怨他的工作强度过大的回馈，在多了几个比他低半级的同事以后，想必会有效地减轻他的劳动强度。

　　而区区几个人的工资与编制，既然本来就是出自总督的内怒，我想我还是能够负担得起的。

　　皆大欢喜的结局，我想是的。

　　文件3：660.M39

　　就任总督的十周年庆典上，我的常务次官伯纳德爵士为我介绍了自遥远的他乡赶来的行商浪人，而据说他可以为我解决一些“困扰我很久的小烦恼。”

　　在典礼过后，我在礼堂接见了这个名为西德尼的行商浪人，他给了我一枚种子。

　　据他说这个种子结出的果实能够有效地减轻那些经年的老伤在雨季时的疼痛，这对我和我的兄弟们而言，确实很有用。

　　随着年岁的增长，当初那些在战场上敌人的“馈赠”让我每到夜里都不能入睡，而团内的老兵们更是如此。

　　大家在白日里也依旧是嘻嘻哈哈看不出什么异样，但后勤主管每月向我提交的采购需求中关于止痛药的刺眼的数量和使用强度做不得假。

　　而且随着时间的推移，因为耐药性的原因能够有效地止痛的药越来越少。

　　准确地说是便宜而有效的止痛药越来越少，而贵的，万幸我暂时负担得起。

　　种子被我种在礼堂背后的宴会大厅里，这里在没有仪式需求的时候通常安静得很。

　　大厅中央的喷泉上有着整座教堂式建筑内最好的阳光与水分，我满怀希望地将它种在喷泉中央的泥土上，等待着它的开花结果。

　　而这，就是一切罪孽的开始。

　　种子没有如我意料地生长，在等待了许久后我将我的疑问通过伯纳德爵士向这位因生意还滞留在星区的行商浪人转达。

　　而返回的消息让我猝不及防：这枚种子生长所需要的，既不是阳光，也不是水与土。是血肉，是灵魂。

　　伯纳德爵士阻止了我向星界军以及帝国审判庭举报的行为。

　　按他的说法，这位行商浪人如此行径已经不是短时间的事了，能够在如此行径之下还能光明正大地行走于帝国疆域之中少不了他背后的大人物或者说某个群体支持。

　　而这样的大人物是我万万开罪不起的，我听从了爵士的劝告。

　　文件四：1221.656.M39

　　来自审判庭的信件让我心惊肉跳，怎么就数值异常了？怎么就还失踪了一个审判官？真就是人在家中坐，祸从泰拉来呗？ŴŴŴ.23sk.com

　　在问过伯纳德爵士并查阅了往前20年的入境记录之后，我才知道在我上任的十三年前隔壁的矿业星球上还有审判官失踪这档子事。

　　我问过伯纳德爵士，万幸矿业星球与农业星球都与本地贵族没什么关系。

　　这群除了争权夺势以外什么也不会的废物的好处在这里得到了意料之外的体现，对管理经营完全不在行的他们很早就将这些分支星球的经营权外包了出去，至于管理权，更是笑话。

　　总督府内除了有着这两个星球的治安部队负责人的照片以外甚至没见过他们本人，他们从头到尾都只为那个承包了这些业务的真正的BOSS服务。

　　而这个人我恰好还认识，行商浪人西德尼，真是个老熟人啊……

　　而更让我心情沉重的则是另外一件我不能对任何人讲的事：那颗种子，发芽了。

　　一早上我就看见了那片不应该有任何植被存在的地方，在阳光穿过教堂式的彩绘琉璃窗后神圣的光照下，那破土而出的嫩芽上翠绿的叶片上所蕴含的生命之美。

　　但我却毛骨悚然。因为我知道它的代价是什么！我甚至不需要证实就能知道，现在这片黑色的土壤下，必定躺着一具尸骸！

　　谁干的？不，是谁知道这个条件？当时接见那个行商浪人的时候，除了伯纳德以外还有谁在场？

　　机械神甫康斯坦斯？不，他对这玩意没需求。那就只剩下我的卫兵首领，也是当初一路跟随我尸山血海中闯出来的一连长皮尔森了。

　　而从需求角度讲，他确实有理由这样做。服役60年，大小战斗200余次，一身的伤疤从来都是他的荣耀，而不是累赘。

　　而他身上最夸张的那几条疤痕，多数都是为了掩护我而留下的，真不希望是他啊……

　　皮尔森最终还是承认了，于是我们之间发生了一场自到达这个星球以后最严重的火并，原因就是上面所讲的事。

　　我无法接受如此邪恶的行径发生在我的身边，但我同样无法将我的战友送往审判庭。我们选择内部解决。

　　155名兄弟全数被我叫到了宴会大厅，然后在我与皮尔森之间选择站队。

　　值得庆幸的是，最终还是多数人选择了我。而皮尔森则在绝望中吞枪自尽，他所剩余的参与了这场亵渎仪式的部下，也在稍后的战斗中被我们围剿。

　　战斗过后，这个宴会大厅被我封锁，对外宣称就说是我特别不喜欢这个大厅的装饰风格。

　　如此突然及明显的人事变动和缺额在我作出解释以后居然无人追问。

　　事件这般简单地被平息下去，让我对这个以总督为实质性君主的星球管理体制有了更深一层的理解，但我宁愿不要这个理解的机会。

　　我是海兰，帝国总督，海兰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的战锤：以灰烬之名更新，第十一章 文件与日记-2免费阅读。https://xs.23sk.com 