    “蔓蔓！……蔓……苏蔓！快住手！”

    走廊尽头，一个中年女人气喘吁吁追过来，焦急喊道：

    “他是送你爸爸到医院的卢先生，不是肇事者！……”

    中年女人大口喘气，跑到跟前拽住姑娘的手，使劲拉开！

    苏蔓懵懵地松了手。

    中年女人立即向卢禹文道歉：

    “太对不起了！这是我女儿，性格比较急，没伤着您吧？”

    卢禹文理了理领口，轻轻摇头，示意自己没事，心中却仍处于惊骇。

    他的身材，虽然不属于强健型，但也足足有一米八，居然被一个小姑娘摁在墙上差点下不来，真是一言难尽……

    也不知道是他太文弱了，还是对方太强悍？

    卢禹文不禁打量这个叫苏蔓的女孩。

    看上去二十岁出头，长相十分明艳漂亮，齐耳短发，下颌尖尖，黑密的睫毛像小扇子似的盖住半边眼帘，遮住了眼眸的神采，而秀气的鼻尖微微翘着，下面一张嫩红小嘴，紧抿成一条向下的弧线，透露出几分局促。

    那睫毛扑扇两下，窘迫的抬眼看他，又尴尬的偏开视线。

    “对、对不起，卢先生。”苏蔓呐呐道歉，表情是一板一眼的认真，耳朵尖却红了。

    卢禹文定定看着苏蔓。

    看了许久，久到苏蔓不自在了，眉头一皱，倏地抬头瞪他：“你干嘛看[新笔趣阁 www.biqule.vip]我！”

    卢禹文愣住，回过神来。

    一旁的苏妈妈察言观色，伸手拽苏蔓一把，批评道：“你这是什么态度！要不是人家好心送你爸爸来医院，你爸爸现在指不定有什么三长两短！还不赶紧说谢谢？”

    苏蔓别扭极了，她都这么大的人了，还被家长拎着跟人又是对不起又是谢谢……

    卢禹文面上也有几分讪讪。

    他刚才觉得苏蔓似曾相识，所以一时看呆了。

    但这话没法说，人家恐怕要误会成一种蹩脚且恶俗的搭讪方式。

    于是他转移了话题：“苏先生已经醒了，你们进去看看吧。”

    “今天真的太谢谢你了。”苏妈妈再三表示感谢，“大晚上耽误您在医院跑出跑进的，刚才联系我的电话是您的号码吗？一会儿我们把医药费转给您？”

    卢禹文道：“刚才是医院的电话，我的手机号是……”

    苏妈妈又拉了拉苏蔓的胳膊，“你记一下卢先生的号码，我先进去看看你爸。”

    “哦……”苏蔓掏出自己的手机。

    ……

    苏妈妈走进病房，看见病床上的男人，刚才的焦灼与担忧全部化成急怒，登时没好气的骂道：

    “你看看你自己！深更半夜不回家，偏往马路上跑，现在可好了！被撞了吧！”

    苏爸爸刚醒没多久，被她囔囔得脑壳疼，有气无力的说：“我本来开车回家来着，这不是烟瘾犯了吗，就把车停在路边，想过马路去买个烟，谁知道会突然冲过来一辆不长眼的车……”

    “人家不长眼，你也没长眼啊？你过马路都不看路的吗？”

    “哎，你这不是受害者有罪论吗？”苏爸爸叹气，“我才是被撞的那个啊……”

    苏妈妈生气，看到老公身上的绷带，又心酸难过，鼻腔里哼出一声：“老的小的，都不让人省心！”

    苏爸愣了愣，“啊？蔓蔓又怎么了？”

    苏妈：“呵呵，她刚才在外面，差点把你的救命恩人，当仇人给揍了。”

    苏爸急了，挣着坐起来，“那怎么能行？！得赶紧跟人家道歉啊！”

    话音刚落，外面两人走进病房——

