    二更到 ^-^感谢透雾凌空、夏日悠扬、sky不想动同学的粉票^-^

    ***************************************************************

    “林月儿？”那人似是微微一愣，而后恍然大悟，“你说林谨然的女儿啊！”

    秦雅点头：“不错，因为那件事，那个丫头花样年华便貌如老妪，虽说当时揪出了一个名唤萧璃雪的门下弟子，但是秦某以为就是将她杀了，她也没那么大的本事。”

    那人点头：“萧璃雪啊……”说罢这四个字，他皱了皱眉，似乎也觉得有些难以描摹这个女子，想了半日，这才又道，“那个奇葩的女子，本座记得。原本本座的目标是她，她与林卿言二人都属气运冲天之辈，只是后来本座改了主意。”

    秦雅看着他，双手负在身后，等他的下文，那人轻笑一声，又道，“林月儿的事确是本座的人下的手，原本本座是想将萧璃雪逼离昆仑，顺便挑起宋无暇与李乐山的矛盾，而后查明萧璃雪的秘密，也是那次，本座发现了林卿言，一个正道女修，还是同门，为让萧璃雪进一步倒霉，才多大的丫头，出手绝那传讯可是连眼睛都不眨一下。若不是她的功劳，林月儿岂不一早就被发现了？本座虽未亲眼目睹，但本座的人倒是亲眼所见。这样的女修，合该是魔道中人。留在你昆仑不合适。本座这才转而盯上了林卿言。更意外发现了上古的神族居然还未曾灭绝。留下了一族活口，不过，这族活口已经没有意义了。”

    “那射日村果真是上古神族的后裔，”秦雅叹了一声，“只是可惜，想来与我等已然毫无两样了。”

    “不是毫无两样，是更倒霉，”那人声音里头似是极为愉悦。“不然也不会派个小丫头在外行走，本座倒是不介意逗弄逗弄他们。”

    梅七鹤怪笑，加重了语气：“蟑螂！你，你的人还有林卿言真是一群打不死的蟑螂！”

    “这比喻不错。”那人面上没有半点怒色，又道，“今日本座心情好，听闻昆仑长春子有妙手回春之能，”那人双指间，夹着一张薄薄的纸片飞了过去，“给。这药方，他若是能参透。那林月儿或许倒有可能恢复几分。”

    这一张纸来的极快，梅七鹤一个踉跄，秦雅眼明手快，一手接住了那纸片，一手拉住了梅七鹤，这才让梅七鹤不曾摔倒。

    “其实本座也没有那般不近人情，林月儿当年的事已然查明，宋无暇与李乐山之间早已没什么嫌隙了，晾着也无用，”那人长叹了一声，“好歹当年她的父亲可是少有的几个叫本座欣赏之人，若非他不听话，骨头太硬，本座还是有几分惜才之心的。”

    梅七鹤冷哼：当年林谨然的死另有蹊跷，此事也只他们几个长老知晓。就是明秀真人也被蒙在鼓里，只知林谨然是死于妖兽动乱的妖兽口中。眼前这人敢这么毫无顾忌的说出实情，除了实力过人之外，实在是不作他想。

    见秦雅再无他话，那人复又轻笑了两声，很快便不见了踪影。

    得了张药方，也不算是无功而返。秦雅将药方递给梅七鹤，三人转身，向诛仙台走去。

    复才行至人群边缘，只觉场中气氛不太对劲，目光转向斗法台中央，果不其然，那立在斗法台之中的女子一身的黑衣短打，眉目英挺，除了林卿言之外还当真没有旁人。

    三人一记对视，秦雅与梅七鹤在片刻之间已然回到了身外化身所在的位置，而妙无花已然在这当儿行至了诛仙台一旁，一手拍上了立于诛仙台旁沈离光的肩膀：沉声喝道：“离光！”

    果不其然，林卿言上台就必然要见血。光是观看，葭葭的眼皮就不由得跳了跳，看那横卧在她脚边的元婴初期修为的魔修，即便那人长的凶神恶煞，也有些不忍再看的意味。

    那人浑然已然站不起来了，看样子就半条命了，林卿言还欲下手，便在众人未曾察觉之际，沈离光行至了诛仙台旁，众人只听一声冷喝：“卿言！”

    那整个人似是杀人机器一般的林卿言顿了顿，只是手中的匕首并未收回，只是咬着唇，片刻之后默然出声：“师尊！”

    “住手。”沈离光紧皱双眉，喝道，“留他一命。”

    “卿言！”

    “师尊！”

    “住手。”

    ……

    短短的六个字，可说在群修之中已引起了不小的轰动。

    “那个魔修怎能与沈真人有关？”说话的人语气之中满是醋意，“这般丑，还敢叫沈真人师尊？真是丑人多作怪。”

    唐安立在一旁，看了眼周围群修，欲言又止，师尊的脾气，有时倔的实在不比石头软多少。

    “诛仙台上生死有命，”林卿言一脸不服气的模样，“师尊难道不知？”

    “他已经这样了，你饶他一命又如何？”沈离光冷声道。

    林卿言转身看了眼人群，忽地笑了起来：“师尊，我林卿言已不是昆仑的人了。既非正道，何谓手下留情，卿言是不知道的。”说罢，不顾沈离光难看的脸色，手起刀落，而后转身，一点不收敛身上的戾气，冷目对上了水月先生：“此一战，我胜了。”

    水月先生看了她片刻，终是无奈的叹了一声：“此一战，魔道散修联盟林卿言胜！”

    芦荻看完之后，双手仍兀自止不住的发抖，半晌之后，喃喃出声：“林卿言这个变态！”

    “葭葭！”却在这时，顾朗突然出声，虽然叫的不是她芦荻。可芦荻还是抬头。眯眼向葭葭与顾朗看去。

    顾朗突然出声。也让葭葭有些始料未及，她好奇的回头：“怎么了，师兄？”

    顾朗看了一眼葭葭仍心有余悸的脸色，忽地双唇弯了弯：“莫怕，林卿言不会有参与下一场的机会的。”

    葭葭愣了一愣，正欲说话，却听诛仙台上水月先生的声音已然响起：“下一场魔道散修联盟林卿言，元婴初期修为对昆仑顾朗。元婴初期修为。”

    似乎是出于一种本能，待得她回过神来，才发现自己已然出手拉住了顾朗，而诛仙台上那个陨落的修士已被人抬了下来，林卿言双目恍若寒冰一般的射了过来，顾朗迟迟不上去，众人皆转头向顾朗看来。

    半晌之后，葭葭松了手，动了动唇看向顾朗：“师兄，小心！”

    顾朗朝她点了点头。一个箭步已然跃上了诛仙台，葭葭不过顿了一顿。便紧随其后钻入人群之中，向诛仙台行去。

    行至诛仙台一旁，葭葭这才发现不止是她，就连钟步归也不知什么时候摆脱了身边女子的纠缠行至诛仙台一旁。

    见到葭葭，钟步归挪了几步，向她靠近：“没想到顾朗竟碰到了这个煞星，若是完全的实力比试，我等根本不用担心。可你方才瞧见了没有，她手中那个会扰乱对方灵力波动的物件，还有那层出不穷的爆炸符之流的事物。与她比试，真倒霉！”

    葭葭点头：“我吃过她的亏，那时我二人皆是筑基修为，她当时那铺天盖地的法宝，实是极为棘手。”

    “我也有过耳闻。”钟步归点头，桃花眼中闪过一丝担忧之色，“与她比试，想来无一人不觉得憋屈的，但又无可奈何。”

    葭葭叹了口气，方要接话，便听一道清冷的声音响起：“放心，我自会在一旁唤住卿言的。”

    葭葭张了张嘴，想说“林卿言恐怕不会理会”，但目光在触及到沈离光愤怒、愧疚的脸色之时，兀自又吞了下去，思及当年沈离光默默的守了师兄三年，便点了点头道：“好，多谢沈真人。”

    说罢，葭葭的目光又掠过沈离光，落到了之后的唐安与一旁的妙无花身上，受了唐安一礼，转而向妙无花低了低头：“见过妙真人。”

    妙无花眯眼不语，只冷冷的看向诛仙台正中。

    不多时两声参差不齐的“师姑（姐）”又跟着响了起来，却见庄子桥与芦荻已然跟着行了过来。

    葭葭点头，没工夫搭理芦荻，只看向诛仙台，目光跟随着顾朗而动。

    “咳咳！”两声干咳声，葭葭瞟了一眼一旁的钟步归，不清楚他搞什么传音入密这一套。

    “那个沈真人的话，你觉得台上这个女子会听么？”钟步归啧了啧嘴，语气之中满是疑惑。

    “不会。”葭葭给出了这两个字，抬头对上了林卿言。

    有她在此，林卿言倒连沈离光都不看了，只冷冷的盯着葭葭。

    葭葭冷哼，一旁的沈离光皱了皱眉，转身向葭葭看去，却见那双平日里喜笑宴宴的眸子之中满是怒意，不知怎的，多年前门派大比之上的一幕一扫而过，沈离光微不可见的叹息了一声，平生第一次生出了一种名唤“后悔”的东西。

    诛仙台上这个杀人不眨眼的女修是他一手教导出的弟子，沈离光双目愈发黯然了起来。

    “是我识人不清。”沈离光叹道。

    “离光，与你无关。”一旁不曾落下他半点举动的妙无花沉声道，“此女修的那一套手法之流皆不是你传与她的，此女勾结魔修早已不是一日两日了，当年林月儿那件事，她便有份。”

    那厢顾朗才一上台，水月先生便察觉出了气氛的剑拔弩张，抬头看了一眼秦雅的方向，却见他抿唇不语，水月先生见状，阖了阖眼，再睁眼时，已是一片清明：“那两位开始吧！”

    话音刚落，葭葭便见林卿言张了张嘴，未用传音入密，声音一点不差的落入了她与诛仙台一旁群修的耳中：“这是我的见面礼，你且收好了。”(未完待续。。)