    “辛耀？”六公主拧眉想了一会儿，撇嘴道：“你说他啊！”

    “你认识？”安红袖挑眉，紧接着就意识到自己这话问得多余，六公主和辛耀都在京城，认识不是很正常吗？

    六公主神色怪异地看了安红袖一眼，半晌道：“你真是云龙哥哥的表妹？”

    安红袖：“……”

    好家伙，是她不配了吗？

    六公主继续道：“为什么云龙哥哥这么聪明，你却如此蠢笨？”

    安红袖：“……”

    终究是她不配了。

    六公主摆摆手：“罢了罢了，你这么笨，估计也想不出什么法子来，哎，我还是直接找云龙哥哥去吧。”

    安红袖闻言险些喜极而泣，这六公主，总算是想通了。

    -

    送别六公主，安红袖长吐了口气，坐上马车上，便闭着眼睛休息，没多久便睡了过去。

    阿箬贴心，给她身上盖了一条毯子后便没在吭声。直到马车抵达上官家，方才将安红袖喊醒。

    “姑娘，楚公子来了。”安红袖刚到夙芳苑门口，小厮便笑着过来回禀。

    “嗯。”安红袖应了声，抬脚往里走，吩咐阿箬去煮茶后，自己抬脚上了台阶。

    可刚一掀开帘子，就听见楚瑜含笑的声音。

    “小师妹，你可算是回来了。”

    安红袖有气无力地叹了口气，一边解披风一边道：“再不回来，我就被折腾死了，对了，师兄，你看这串佛珠……”

    安红袖放下披风往里走，谁曾想刚绕过屏风，就瞧见一身穿玄白鸿雁广袖袍，束银鳞岫玉冠，的俊美公子。

    说是俊美，也不贴切，因为那人白发碧眼，生的极为好看，像极了西方精灵王子和东方神祇的结合体。

    安红袖傻了眼，看着那人半晌都没回过神来，心下来来回回只有一个想法，难怪师兄觉得旁人皆丑，守着这么一个绝世美人儿，搁谁看别人，也好看不起来。

    “小师妹？”

    安红袖不知道自己愣神了多久，只听见叮铃一声响，再回神时就看见面前的美人儿动了下手中的长啸，微笑着跟她说话。

    天哪天哪，神祇精灵般的美人儿跟她说话了！

    安红袖激动地红了脸，忙俯身行礼，笑着道：“若我猜得没错，这是君哥哥吧？一直听师兄提起您呢！”

    “哦，是吗？”君珩浅笑，声音温和清冷，隐约还带着一抹慵懒和亲和。

    安红袖心下赞叹：神啊！同样是人，为什么君珩能长成这样，而她——却长成了这样？！

    “别看了！”

    楚瑜不知道从哪儿窜过来，伸手捂住了安红袖的眼睛，夹带着安红袖往里走。

    “再看也不是你的，赶紧的，把你准备的见面礼拿出来，我们也好赶紧走人。”

    “不要吧，师兄。”安红袖可怜巴巴地望着自家师兄，希望他能宽限些时候。

    “见面礼呢？”楚瑜伸手，脸上的傲娇和得意几乎要溢出来。

    “这……”安红袖讪讪，她的确是准备了见面礼，可……

    “你到底准备了没有？”楚瑜有些不耐烦。

    安红袖朝君珩看了一眼，见他正低头摆弄长啸上的铃铛，心下叹了口气，凑到楚瑜耳边道：“师兄，我的确是准备了见面礼，但我不晓得君哥哥这般好看……”

    楚瑜挑眉。

    安红袖艰难地吞了口口水，道：“我总觉得我这见面礼送出去，有辱斯文，有辱君哥哥的美貌。”

    闻言，楚瑜狐疑地上下打量了安红袖一眼，又看了一眼君珩，压低声音道：“你该不会是准备了见不得人的东西吧？”

    “诚然，是有些见不得人。”

    楚瑜脸色僵了一僵，下一瞬便拽着安红袖到了内室，两眼放光地盯着安红袖：“快，给我瞧瞧，究竟是春宫图，还是情趣制服……”

    安红袖原本心下正愧疚着，闻言神情复杂地看着楚瑜。

    “都不是……”

    “啊？”楚瑜一脸失望，跟安红袖大眼瞪小眼地对望半晌，拧起眉头，摸索着下巴道：“难不成是春药？”

    安红袖暗暗咬牙：“师兄，我在你心里，原来这么猥琐的么？”

    “这倒不是。”楚瑜莞尔一笑，伸手揽住安红袖的肩膀拍了拍，“不是你自己说的么，见不得人，所以，也不能怪我啊！”

    安红袖：呵呵……

    “行了行了，自家师兄妹，就不要记仇了，快把见面礼拿来，我媳妇还在外头等着呢！”楚瑜敷衍地催促，一颗心都在君珩身上。

    安红袖也想多看看这位美得不像话的君少主，是以，也没多说，瞪了楚瑜一眼后，转身走到窗前，从床头柜子里拿出两个盒子来。

    “这是什么？”

    楚瑜纳闷。

    安红袖脸红了几分，道：“这个是我自己照着医书做出来的，可……可用于房事和保养。”

    楚瑜眼神亮了一亮，紧接着一把抱住安红袖，使劲儿在她肩膀上拍了拍，哈哈大笑道：“不愧是我小师妹，就是贴心，哈哈哈哈……”

    安红袖被他这两下拍的，险些把老血吐出来，但又怕自己给君少主留下什么不好的印象，忙道：“你自己知道就行了，别在君哥哥面前说了，免得人家觉得咱们师兄妹都不正经。”

    “知道知道。”楚瑜连连应声，他家那位人前面皮薄得很，他可不想惹他生气。

    两人在内室打成协议后，这才一同走出。

    此时，阿箬已经来过，桌子上摆着茶水点心，白发灰眸的君珩正坐在桌边慢悠悠地喝茶。

    安红袖暗暗感叹世间多美人，但，还不等她走到桌边，就意识到了不对劲，猛地伸手拽住了楚瑜的衣袖，错愕惊恐道：“师兄，君哥哥坐的，是轮椅么？”

    “嗯。”楚瑜视线落在君珩身上，温柔又心疼。却是嘴角勾着笑：“怎么样？我亲自动手做的轮椅，是不是一顶一的好？”

    安红袖附和不来，干巴巴地看了好一会儿，方才问：“为什么？”

    “哪儿有那么多为什么啊？”楚瑜轻笑，伸手捏了捏安红袖的脖颈，宽慰道：“没事儿，放宽心，我们都不在意的。”

    安红袖喉间苦涩。

    楚瑜丢下她走到君珩身边坐下，大大咧咧地将盒子放到君珩怀里：“小师妹给你的见面礼，好生收着吧。”

    安红袖脸色瞬变，楚瑜这个叛徒！骗子！

    【作者有话说】

    依照目前颜值排名：君珩-唐飒/上官-楚瑜-秦终南/秦楚河-尉迟瑛。唐飒和上官不分上下，只是不同的俊美，秦楚河和秦终南亲兄弟，不分上下，也只是风格不同。君珩独领风骚，唐飒和上官明显比高出别人，皇子们大同小异，毕竟他们的母亲都是不同风格的美人儿，其余相差不大。

    至于女性角色，冷璐月独占鳌头，魏安歌算得上是京城一美，其余只能说各有各的美，但都不算突出。

