
　　秦非楞了几秒钟摇摇头，脸上露出坦然的笑，最后把门打开做了个请的手势，请大儿子进去。

　　大儿子也不拿自己当外人，慢慢的走了进去，把手中的熟食以及一些酒放到桌子上，同时脸上露出一些无奈的表情说：“他们根本就不让我跟你见面。”

　　听到大儿子这么说，秦非只是轻轻的笑一下，不到饮水机旁边给大儿子接了一杯水，脸上带着好奇的表情看着大儿子。

　　大儿子脸上露出无奈的表情，回答道：“我也不清秦，不过听他们说你好像很危险，是个危险分子……”

　　秦非回过头将手中的水递给了大儿子，脸上带着玩味的笑说：“那么你觉得我像是危险分子吗……其实我觉得是你父母太紧张了，对你保护有加。”

　　听到这里大儿子脸色瞬间变了，眼神也没这种多了一丝阴沉，整个人看起来闷闷不乐，也没有再多说什么，而是坐到了秦晨的床上，同时抱着胳膊陷入到一片沉默之中。

　　秦非看到儿子这个样子，反而是被瞬间吓了一跳，脸上带着和善的笑容说：“怎么突然这个样子，我说错了什么吗？”

　　儿子听到秦非这么说，只是微微的摇了摇头，随后目光之中多了一些埋怨：“其实这些事都不怪你，是他们！近期来他们总给我作对，也让我的各种计划都没有办法成功！”

　　秦非，只是脸上保持着笑容看大儿子，随后长叹了一口气说道：“算了，这些事情还是不要想了，也不要去思考那么多复杂的事情，慢慢的过好自己就好。”

　　秦非这么说着，同时也开始开导大儿子。

　　大儿子只是听着却并没有把储存的话放在心上，最后又跟秦非吃一些熟食来喝酒。

　　喝酒的过程中，大儿子有继续向秦成诉苦，不过说的都是一些大儿子所发生的悲催的事情。

　　秦非只是耐心的听者，因为他觉得，自己要想施展计划就得耐心的听。

　　这样听到儿子说了一番话之后，秦非只是露出尴尬的相处，最后点了点头表示对他理解，但至于有没有真的理解秦非并不清秦。

　　这一点对秦晨来说也并不是他所在意的事。

　　只是轻轻地摇了摇头，最后脸上露出一截疲惫的样子，看着大儿子，但是又露出很勉强的笑容。

　　大儿子看到秦非的笑容，一时间也不知道该说什么了，最后也举起酒杯跟秦非一起喝酒。

　　今天早上喝了一小会，大儿子越喝越醉，不过却并没有醉的睡倒，而是站了起来，同时用眼睛看了眼秦非，似乎想要离开这里。

　　秦非只是脸上带着笑，当然他并没有喝多少酒，只不过是做做样子，酒已经倒在地上了……

　　秦非看着大儿子慢慢起身，同时也把所有的注意力都落在儿子身上，似乎是能够大概猜到他现在去做什么。

　　不过秦非也并没有阻拦，只是自顾自的喝着酒。

　　大儿子慢慢走远了，同时也再次回到了家里面，还是像之前一样并没有进门，而是不断的用拳头砸着门。

　　不想在远处看着，不过这次想比之前秦非藏的地方更隐秘了，一般情况下是不会有人发现的。

　　秦非只是躲在隐秘的角落里面，同时用眼睛注视着前方的看起来非常豪华的房子，看到大儿子进了屋子。

　　他只是摇了摇头准备离开，但是就在这个时候去，好像听到了一些争吵。

　　这让原本就想离开的秦非再次回过头，同时脸上露出好奇的表情，看着更远处，让他感到惊讶的一幕出现了——远处看起来非常豪华的房子，在这个时候居然便燃烧起了火焰！

　　秦非又想到刚才醉醺醺回去的儿子，并才想到很有可能是大儿子做的，脸上的表情不由得变得怪异起来，但是下意识地出声还是想打救火电话。

　　不管怎么说那家的男主任做的坏事并不能让一家人都跟着受罪，他想到这里还是想下意识的想要从口袋里面摸电话，但是磨了半天之后却并没有任何。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个时候秦非回想起来，自己刚才由于出来的急太急，把电话给落到宾馆了，脸上的表情变得复杂起来。

　　同时，他又看了一圈，周围发现并没有任何路人，准备去更远的地方来喊救援。

　　他这么想着的时候，远处的大门开了，从里面慌慌张张的跑出了大儿子以及大儿子的一些其他家人。

　　不过秦非总感觉他们之间少了几个人，因为一家6口人，出来的时候只剩下一家三口子。

　　所以在秦非看来很有可能还在里面。

　　秦非觉得不能见死不救，只能长呼一口气，同时拼尽全力的朝着哪户人家跑了过去。

　　但等他跑到的时候，那户人家的火势已经更大了。

　　还不等秦非反应过来，被燃烧掉的一个房梁落在秦非面前并且又产生新的火焰。

　　秦非被火焰吓了一跳，下意识的往后退了几步，又看了一眼已经逃走的那群人，只能长叹了一口气跟着他们一起逃走了。

　　很快的相关人员来了，不但有救火的还有调查这件事的。

　　现在这个时候秦非有点担心大儿子会把自己的事情说出来，让调查人员产生误会。

　　但是让他惊讶的是大儿子没有说出口，只是说自己喝醉了产生火焰，大儿子被带走了，同时一个家庭就这样破碎。

　　秦非在路人之间隐约听到路人说那户人家的男主人并没有逃得出来，不但男主认没有逃出来，而且连男主人的两个孩子也没有逃出来。

　　逃出来的只有大儿子，女人，还有他们家的保姆。

　　秦非听到这个消息只是感觉，有些头晕，差点没有站住脚，慢慢的抬起头看着前方一时间却不知道该说什么了。

　　他自然是心里面希望。做出伤害秘书事情的男人受到惩罚，但并不是这种惩罚。

　　秦非摇了摇头，结束掉脑海中的胡思乱想，于是准备离开了这里。

　　在他看他自己来这里只不过是一个笑话。

　　同时他也后悔自己来这里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第466章 没有逃得出来免费阅读。https://xs.23sk.com 