    占据半个苍穹的巨大妖脸，带来的压迫感，光是看一眼，就让人呼吸困难。

    帝释天冷冷道，“他是我的人，你若杀了，我便去北海，灭你全族！”

    这话，霸道无双。

    你杀我一人，我灭你一族。

    整个九州，也只有战神，才有底气说出这样的话。

    那张巨大妖脸怒道：“你敢！”

    帝释天双手负在身后，冷冷道，“你撕破脸皮，对低阶返祖者动手，我灭你一族，便是名正言顺之事。”

    “就你那些妖子妖孙，凑齐了，也不够小黑吃上一口。”

    说完此话。

    北境以北，一道雄浑苍古的声音响起。

    有玄色巨龟虚影，撕裂空间，探头探脑看来。

    湿漉漉的龟首很大，挤的整个北境天穹都在变形。

    那张巨大妖脸，也被硬生生怼的往南方靠了靠。

    帝释天看向那眼巴巴望着自己的巨大龟首，恼道：“不是叫你，还没到开饭的时候，回去！”

    巨大龟首，委屈的缩回空间裂缝里。

    妖脸面色阴沉，渗出无数冷汗。

    北海有岛屿数千。

    它和族人，便生活在其中的一座岛屿上。

    直到六十年前，它返祖成为大君。

    才惊骇发现，它和族人生活的岛屿，是被一只巨龟驮着，在海上漂浮。

    方圆百万平方公里的岛屿，也都在巨龟背上。

    那只巨龟，便是上古传说中的“玄武。”

    玄武巨龟，驮着数十个岛屿，日复一日的在北海漂游。

    没人知道玄武巨龟想要去哪。

    也没人知道它什么时候会忽然沉到水里，将岛屿上的无数生灵淹死。

    知道这个事实之后，这只大妖惊骇莫名。

    它尝试着和巨龟交流，但这只巨龟，连眼睛都不睁开。

    玄武巨龟在沉睡。

    直到十多年前的一天，一名人族男子闯入北海，将玄武巨龟唤醒。

    此刻。

    那张巨大妖脸怒道：“别拿族人威胁我，有本事，你就让那只蠢龟沉入北海，淹死那亿万生灵。”

    帝释天淡淡道：“你可以试试。”

    “你……”妖脸狂怒，却毫无办法。

    正在这时，妖脸额头，忽然凸起一个掌印。

    掌印迅速向下，巨大妖脸被拉扯的扭曲变形。

    妖族大君骇然：“谁在偷袭本尊？”

    那掌印下坠的速度骤然加快，妖脸终于经受不住撕扯拉拽。

    巨大妖脸，崩碎分离，化作千万只乌鸦，扑腾着翅膀，呱呱乱叫。

    一道人影从天而落，站在帝释天身旁。

    第三战神魏龙武捏爆手里的三眼乌鸦，唾了一口，恨恨道，“没想到是这只臭乌鸦，真他娘的晦气。”

    数千万只三眼乌鸦散开飞走，此方天地，云开见月。

    沧澜仙人、崇武大将等人，终于回过神，匆匆赶来，恭敬行礼：“参见统帅大人，参见龙武战神！”

    帝释天没理会沧澜和崇武，倒是对飞骑营那些将士点了点头。

    沧澜仙人和崇武大将羞愧低头，战神殿和阁老会，派他们来帮助李响，两人没帮上什么忙不说，还险些拖了后腿。

    两人的脸皮都有些挂不住。

    魏龙武看着四散的那些三眼乌鸦，问道：“老帝，不追？”

    说是“老帝”，但听起来，更像是老弟。

    这是魏龙武最喜欢的称呼。

    帝释天哼了一声，“别没话找话。”

    这千万只三眼乌鸦，根本找不出哪一只是本体，即便两人有通天手段，也不可能将这么多三眼乌鸦全部杀灭。

    而且，只要有一只存活，就能在短时间内，又分裂出千万只出来。

    这也是三眼乌鸦能成为妖族大君的依仗。

    这些玩意儿，聚是一团火，散是满天星，捉不到，杀不完，战斗力还强，八个镇国战神，都不想和这玩意儿打交道。

    魏龙武自然也知道其中道理，之所以提出这个没营养的问题，只是想占个口头便宜。

    老帝，老弟，听起来多舒坦。

    既然心思被拆穿，魏龙武也就不提这茬，转身看向李响，下意识舔了舔嘴唇。

    “当了这么多年镇国战神了，还改不了这臭毛病。”帝释天瞥他一眼。

    魏龙武道，“老帝，你这是什么话？”

    帝释天道：“别揣着明白装糊涂，想要李响的鬼玺还是天子剑？”

    魏龙武倒是惊讶了，“还能选？”

    帝释天点点头，“你的开天斧遗落在妖域战场，九州还欠你一件神器。鬼玺就算了，那东西承载着冥界气运，不适合给你，倒是那柄剑，正合适你。”

    魏龙武点头如捣蒜，“我也是这般想的。”

    帝释天转身看向李响，悄无声息的眨了眨眼，问道：“李响，你那柄剑，可有名字？”

    李响一本正经道：“回统帅的话，我这剑，名天子剑，制以五行，论以刑德，是以有德者居之。”

    魏龙武微微皱眉，“什么意思？”

    帝释天憋着笑意，正色道：“这天子剑，道德高洁之人，才配拥有。”

    李响双手捧着天子剑，举过头顶，递过去：“小子德行低浅，不配拥有，愿将此天子剑，献于龙武战神。”

    魏龙武一喜，可心中，又觉得有什么地方不对劲。

    帝释天瞥他一眼，催促似的问：“不想要？”

    “这……”魏龙武犹豫片刻，眼睛死死盯着那柄天子剑，搓了搓手，终究是没能忍住神兵的诱惑，“那就谢谢小友了。”

    他接过天子剑，正要细细观摩，手中忽然一阵刺痛。

    只见天子剑中，渗出丝丝缕缕阴炁，钻进手心，顺着经脉，游走到全身各处。

    魏龙武浑身都起了鸡皮疙瘩，打了个寒颤，催动神力，将那些阴炁祛除。

    然而让他意外的是，这天子剑中，越来越多的阴炁，通过手心，进入他的身体，闯入识海。

    他的神力，被这些阴炁，不断消耗。

    魏龙武感受到了一丝危险。

    他抬头，发现帝释天正幸灾乐祸的看着自己。

    魏龙武一愣，瞬间反应过来。

    早就该想到，这家伙没安好心！

    神兵这种东西，向来护短的帝释天，能让李响送给自己？

    想通了这一点，魏龙武立刻明白了这两个家伙的用意。

    这天子剑，有德者居之。

    自己夺人所好，不就是卑劣行径么？

    “合着是在唱双簧，绕着弯讽刺我！”

    魏龙武冷哼一声，将天子剑丢了回去，指着李响道，“没想到你这浓眉大眼的小子，也和老帝一样玩阴的。”

    李响一脸无辜，“龙武战神此话怎讲？”

    “我跟你讲个锤子，你们这一大一小，都不是啥好鸟，懒得跟你们掰扯。”魏龙武愤愤的哼了一声，化作一道流光飞走。

    看着魏龙武离开，帝释天笑了，“就你这智商，天子剑真给了你，你也守不住。”

    沧澜仙人和崇武大将，慌忙扭头看向别处。

    这种话，帝释天能说，他们却不能听。

    也不敢听。

    帝释天将这两废物打发走，问李响，“你打到明光城来，到底是何用意？”

    李响沉默片刻，还是决定实话实说：“我在北境妖域，插了一颗钉子。”

    帝释天一愣。

