
小可爱闻言，也觉得憋屈。

虽然它喜欢长得好看的，但苏尹月才是它的主子啊，它总是要站在主子这一边的。

它想起那晚楚霁风是来过的，可现在主子受了天大的委屈，它干脆不提此事了。

苏尹月摸了摸被褥，神色和目光也随之冷了下来，她轻叹一声：“我想过了，我是不要他了，但汉堡和薯条是我的命，我肯定要回他们。”

小可爱也喜欢燕泓，忙的点点头，赞成这个意见。

不过，它此次见着了楚霁风，已经知道他比先前还要厉害，自己在他眼里就好像一只小苍蝇，它无法帮到苏尹月什么了，更怕她与他硬碰硬会吃亏。

它伸出爪子，在她手掌心写了几个字：“他很厉害，得小心。”

苏尹月嘴角勾了勾：“小可爱，你果然是我的小宝贝，宝若她们都觉得，男人多几个女人是很正常的，明里暗里都劝我接受，只有你支持我。”

小可爱狗腿了起来，又写了字：“你如何我都支持你。”

苏尹月心凉了几天，如今终于有一股暖意暖了心房。

她轻轻摸了摸小可爱的头，打了个哈欠，有了困意。

“现在就看，汉堡和薯条愿不愿意跟我走。”苏尹月喃喃说道，心情颇为沉重。

毕竟孩子成长的这几年，她没陪在他们身边，他们还会认她这个亲娘吗？

小可爱这会儿则是不懂苏尹月的脑回路了，楚霁风如此厉害，想要从他手里要走孩子可不容易啊。

可若是苏尹月接受了楚霁风三妻四妾，愿意与别的女人分享夫君，那她自然能陪伴在孩子身边的呀。

“你要么，还是跟他一起。”小可爱也跟着劝了，“就能一起抚养孩子了。”

苏尹月目光暗淡，对小可爱也冷了几分：“凭什么？我虽看重孩子，但要我陪着一个种马男过日子，简直是折磨！现在我单方面宣布，我要和他离婚，我要争夺孩子的抚养权！”

她无法想象与其他女人共侍一夫的日子，所以要她继续与楚霁风在一块，想都别想！

她不是没有母爱，而是她也是人，难道为了孩子牺牲自己，让自己一辈子活得阴郁，这才是一个母亲的样子吗？

说她冷心也好，什么都好，她不会为了孩子做如此大的牺牲。

要是孩子愿意跟她走，她总能想办法将孩子带走，若是不愿意……那她也不能强迫了孩子，只能自个儿走了。

不过在走之前，她还要替桑璧报仇，这可就是大难题了。

小可爱听不懂她后面的话，不过大致也猜到了，它也跟着叹气，挪动了苏尹月身边，表明了自己的忠心。

还是那句话，你是我的米饭班主，你做什么我都支持你。

……

如意庄那边递了折子，可把楚霁风高兴坏了。

只不过内阁里，重臣和樱珠都在，他只是在心里高兴，并未表露出来。

樱珠气得不轻，皱纹都多了两条，狠狠地攥着折子，道：“这南梁是什么意思？已经说好了联姻，如今是要反悔吗？！”

中书令是黎国本土人，翻了个白眼：“也难怪南梁公主会如此，南梁公主刚救了两位小殿下受了伤，所以才延误了进宫的日子。陛下不加以感恩就罢了，还纳了个新妃子进宫，简直是让南梁公主寒心啊。”

樱珠在东海岛横惯了，他们说是大燕后裔，其实在东海岛生活久了，早已不懂规矩了。

现在来这么一遭，倒是让她受了挫败，又觉得被冒犯了。

她张了张嘴巴，吐不出字来。

是呢，她既然来了这内陆，总不能还拿东海岛那一套来行事，这一套能管东海岛的世家，可不能管黎国的家族，更别说南梁公主了。

她忍着脾气，问道：“依中书令看，该如何？”

中书令有真才实学，以前楚霁风做摄政王的时候，三顾茅庐才把人拉拢过来，成为自己的帮手，所以他说话是直来直去的。

“那陛下呢，您还想要这门亲事吗？”中书令问道。

楚霁风当然想把苏尹月接进宫了，他的目的也达到了，故而说道：“这门亲事对黎国有益，自然得要。”

樱珠赞许的点点头。

有这样的盘算，还怕复不了国吗？

中书令摸了摸有胡须，说道：“既如此，就随便寻个借口，将德妃娘娘的位分降了，还得把人禁足，如此就能给南梁那边一个交代，当然了，陛下近段时间内可不能是再去和欢宫留宿。”

樱珠的脸色当即不大好看。

诸葛家是她这边的人，受了罚，也是打她的脸，还会让诸葛家在朝中步步难行，受人鄙夷。

“胡大人，让陛下多送些金银珠宝也就好了，拿德妃来开刀，怕是会影响到陛下的圣明吧？”樱珠说。

中书令瞥了她一眼，慢慢悠悠说道：“国师也是女子，怎么不懂女子的心思呢？陛下当然有错，可陛下是一国之君啊，难道还要陛下登门认错吗？德妃娘娘抢在南梁公主前头侍寝了，南梁公主自然是气，但她敢说嘴陛下吗？她自然觉得这是德妃娘娘的错，那只能拿德妃娘娘 来开刀了。”

樱珠绷着一张脸，明白各中的缘由，只好点头应承，想赶紧促成和南梁联姻之事。

否则真将南梁得罪透了，那真是得不偿失了。

这边讨论好了，门口就窜进了两个小人儿。

燕泓和燕禹显然是在练功，穿着练功服，小发髻上没一点装饰。

同样的是，两人脸上皆是带着愤怒。

“父皇！父皇你太坏了！”燕泓从来没这样对过楚霁风说话，倒是让楚霁风怔了怔。

中书令看见两位小殿下，乐呵得不行：“两位小殿下怎么骂起陛下了？是发生了什么事？竟然不顾规矩就闯进来了，下次可不能这样了，要不然陛下就要罚你们了。”

他是真喜欢这两位殿下，所以三言两语就让他们免了责罚。

“胡大人好。”燕泓先给中书令笑了笑，随后就转头怒视着楚霁风，“父皇坏透了，伤了公主姐姐的心，现在人家不要嫁给你了！你真的坏死了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="64599153"  chaptername="第496章：为了孩子委屈">加入书签</a>
</div>
