    周万川闻言气不打一处来，这几人也太过无用，那少年犹自游刃有余的端坐青天，甚至那分化的剑光也大部分都向自己攻来。

    族中这几个资深衍法一人也只面对了一道剑光，就被打的如此狼狈。

    你们好歹再坚持一下，逼他多使出些手段来啊！

    安然坐在金桥之上的两小只，满眼震撼的看着唐缘的身姿。

    周瑶喃喃道：“李玄哥哥居然这么厉害么？”

    周琚的眼神中更是流露出一丝坚定向往。

    只见唐缘又掐法决，剑光再起变化，四道剑光在前后左右齐齐攻向周万川，不求建功，只求将其暂时困住。

    撤出的剑光汇在一起，首尾相连，如蛟龙出海一般，浩浩汤汤的向一鬓生白发的中年男子斩去。

    这剑势的转变只在瞬息就已完成，周万川被死死困住，其他人更是连反应都还未反应过来，更不用说来施手援救了。

    那人连思考对策的时间都没有，只有本能施展一道金光盾挡在了身前，然后将周身法力尽数灌注其内。

    他也不求抵挡多久，只要能防住片刻，等到其他几人的援救便可。

    剑光于此斩落，那厚达数丈的金色龟壳竟然一触既消，尽数湮灭，丝毫未显烟火之气。

    男子只觉得有无穷无尽的亮光于此绽放，好似一轮大日在他眼底升起，随后便是永恒的寂静黑暗。

    而在他人看来，这位衍法长老和那道法术在这堂皇剑光之下，连一瞬都未撑住，便尽数化为了飞灰。

    “一剑破万法！？”周万川更是心中掀起了惊涛骇浪。

    这可是剑修一道最为高深的几门剑术之一，他这一辈子还只在话本传说中才见识过这般剑术。

    “到底是哪来的老鬼，竟有这般恐怖的剑术傍身！”

    哪怕唐缘面容青葱稚嫩，但他内心深处也已将其看做了积年老鬼。

    实则这唐缘这一剑，还真不是剑修所习的一剑破万法，一般只有纯粹剑修才可习得这道剑法。

    以剑丸的纯粹锋锐和修士蕴养的那股忠于剑，极于剑的剑心同施，无物不可斩，无人不可杀。

    一剑挥出，万法皆破。

    与唐缘刚才轻描淡些般就破除了护身法术的样子，颇为相似。

    但唐缘倚仗的是两仪剑可以斩落五行道法，将其化为阴阳二气的阴阳禁制。

    与一剑破万法的表现相同，内在本质却是天差地别。

    唐缘也是剑光缠斗之下，发现这人修为最弱，又没有上好的守御之宝，才挑了他来，果然一击建功，眨眼间便要了他的性命。

    但其他几人也趁机汇合到了一处，俱是来到了周万川身后，生怕自己是下一个倒霉鬼，被剑光围杀。

    唐缘也将分化的剑光收了回来，两仪剑飘然高悬于天，俯视着其下的众人，仅仅一剑便将他们压的胆战心惊。

    周万川知道普通法术和法器此刻使来也是无用，而修得剑光分化的剑修又是最不惧群战。

    看他斩杀普通衍法如同杀鸡一般，其他几人能不退拖后腿便已算万幸了，而护族大阵更是早已被破。

    虽然身在自己的周家，但周万川竟然生出一股无人可依，无人可靠的感觉。

    既然如此，他也不再犹豫，眉心轻轻一跳，一股森严浩大之威散发出来，气机直冲云霄，同时周身法力层层攀升，须臾之间，已是足足暴涨了一倍由于。

    一道闪着五彩光泽的琉璃钵自他玄窍跳出，甫一出现便现出百丈光芒，隐成了鲸吞之势，将周围的灵机都抽向了那处。

    看着这尊法宝，唐缘双眸微亮，提起了一丝兴趣，这种家传法宝被代代蕴养禁制，其威力相较一般法宝，威力更大，消耗更少。

    所以法宝，灵宝才是一个家族仙门的底蕴之一，金丹真人，元神真仙可能不会代代都有。

    但一尊同样有元神战力的灵宝，镇压一个仙门几万年都不在话下，足够在门派青黄不接之时，安稳度过，等待中兴弟子。

    这尊五彩琉璃钵便是周家的传承之宝，是毫无疑问可以发挥出金丹战力的法宝。

    唐缘身上法宝无数，若论禁制灵性，均是不输这五色琉璃钵的极品，但因为常年缺少蕴养，却发挥不出这钵的实力。

    周万川，一口法力喷出，琉璃钵周身光芒更盛，喷出一道宽达十丈，蔓延不知多长的白沙之河，简直有遮天蔽日之势，悠悠荡荡，杳杳冥冥，惨气冲霄，阴霾彻地。

    这一重变化便是惑神之沙，被此沙围住，消磨，便有六感不知，神识不清之变。

    任你法力再如何高绝，若是没有防护神识之宝或功法，都会被这惑神沙所害。

    但唐缘随身却带着清新护神，镇压外魔的一尊至宝，辟魔流云珠，无需法力御使，这般简单的惑神迷形，甚至都没能引起它的重视。

    只是稍稍流出一丝凉意，便让唐缘耳清目静，神识通明，全然没有半分被迷之感。

    周万川见惑神沙未立其功，又催动法诀，又是两股沙河从那钵中飞出，一者是森惨的血沙，一者为诡异的绿沙，正是蚀骨，消形两重变化。

    这两重沙的攻击力便要强上许多，而且滚滚而来，最是消磨法力，寻常的护身灵光，在这沙前撑不到一时三刻，便要尽数被磨的干干净净。

    三股神沙混在一起，其威势更盛，几乎要把唐缘吞吃殆尽一般，那几位投了唐缘之人，甚至心中一凉。

    周琚，周瑶更是面露紧张，担心的看向唐缘。

    只见那少年仍是不闪不动，身上法衣亮起一层微弱清光，光芒虽弱，却将三股神沙挡的不得寸进。

    周万川心头一紧，这小子果然有法宝，而且还是难得一见的守御法衣之宝。

    “你若是早点凭着这法衣，冲出神沙的包围，再凭着剑法之利，还有几分得胜之机，但你却目空一切，我这神沙已成阵势，这下便是这法宝级数的法衣又能护得住你几时？”

    如此想着，周万川眼中流露出几分贪婪，“杀了他，这尊法宝就是我的了！”

    

