
孟凡挂了电话，便准备出门，走到门口又返回了，去储藏室翻东西，这些天家里的礼物就没停过，高级饼干，海鲜，水果，糖果香烟等，储藏室都堆满了。

翻了几遍，孟凡找了一盒饼干，还有一盒香烟，不过他把饼干都倒了出来，香烟也拿了出来，再在空盒子里这塞了些大米，提着沉甸甸的，但走了几步他又返回来了，把大米倒回了米缸。

叶婉静那臭表子不配他家的大米，大米还得花钱买呢。

孟凡很快就想到了不花钱的替代品，提着空盒子兴冲冲地下楼了，他记得家属院有堆沙子，随便填些沙土就行。

身上的伤还没完全好，走了几步就隐隐作痛了，疼得龇牙咧嘴的，出了一头冷汗，孟凡心里也更恨叶婉静了，妈拉个巴子的，都是这贱人害的，他今天要一网打尽报了这血海深仇。

“小凡你干啥呢？”

才刚填满沙子，老远就传来了局长夫人的大嗓门，孟凡激灵灵地抖了抖，抬起头冲他妈讨好地笑了笑，局长夫人看到了他手里的礼盒，沉下脸喝道：“你拿这些东西干什么去？又要去找那狐狸精？”

“不是，我……我去美云家拜早年。”

孟凡随便搪塞了句，等他把大鱼揪出来立功了，他爸肯定会表扬他的，他妈全听他爸的，这点小谎言也不算什么了。

热血沸腾的孟凡，此时一门心思想立功，昂首挺胸坦然自若的样子，让局长夫人半信半疑，“你真去美云家？”

“这事还有啥好骗人的，妈我得走了，中饭别等我了啊！”

孟凡推开了局长夫人，将盒子放在了单车篮子里，咧着嘴骑上车，每蹬一下都疼得抽冷气，他爹抽得最狠的地方就是屁股，骑车简直就是活受罪啊。

但为了报仇，他不怕疼，刀山火海都敢下，他会证明给他爹看的，他不是汉奸，他孟凡也是有血性的真汉子。

局长夫人狐疑地看着儿子慢慢远去的背影，也不知道是不是她的错觉，总觉得儿子现在好像变了个样了，身上多了些和平时不一样的气质，她也形容不出来，但就是感觉比以前顺眼多了。

她也不怕这蠢儿子去找那狐狸精，她和江婶大闹了剧团，那狐狸精都臭名远扬了，小凡肯定能听到那些传言，  怎么可能还上赶着当便宜爹？

应该真是去美云家的吧，局长夫人心情好了不少，她挺喜欢顾美云的，要是真能当她儿媳妇就好了。

局长夫人提着一篮子菜回家了，一进门就看到桌上摆着一堆饼干，还有十来包香烟，散乱了一桌，不禁皱紧了眉，小凡在搞什么鬼？

提着空盒子上门像什么话，他这不是去拜年，是去结仇的。

局长夫人气得火冒三丈，她以为孟凡这是在无声地抗议，表示他坚决要和狐狸精在一起的决心，看来那天皮带还是抽得太轻了，回头和老孟说一声，还得再狠狠抽一顿，正月都不用下床了，省得去找狐狸精鬼混。

头脑简单的局长夫人，担心儿子提的空盒子去顾家，会惹怒顾美云父母，想了半天都没想出法子，便打了顾家的电话，想着先和未来亲家母打声招呼，到时候她再送些重礼补救。

接电话的是顾美云，局长夫人松了口气，柔声道：“美云，我是张姨啊，有件事和你说，小凡这不争气的东西，前些天被我和他爹打了顿，心里记恨着呢，他去你家要是做了些不太好的事，你们一家别见怪啊，等他回来我和你孟叔抽不死他！”

“他来我家？不可能，张姨，我和孟凡都断绝关系了。”顾美云口气坚定，还有些冲。

那天晚上孟凡说的那些混帐话，她还记得清清楚楚的呢，哼，绝对不会轻易原谅这王八蛋的。

“你和小凡吵架了？美云你别和这狗东西计较，回头我抽不死他，兔崽子成天没个正形，我……我现在就去叫回来，让他爹抽他！”

局长夫人赶紧哄未来儿媳妇，不用问都知道，肯定是逆子气美云这姑娘的，这逆子现在已经被狐狸精迷昏了头，爹娘朋友都不要了。

“张姨，你也别管他了，孟凡既然喜欢叶婉静，就让他们在一起吧。”顾美云口气淡然，她也懒得管了，反正到时候吃亏的也不是她，她现在还巴不得孟凡那王八蛋吃苦头呢。

“不行！”

局长夫人断然拒绝，气得心口疼，“美云你不知道，叶婉静那狐狸精不是好东西，她肚子里都有野种了，啊哟……这兔崽子怕不是去找狐狸精了，我去找回来，美云我不和你说了啊！”

顾美云吓了一跳，叶婉静有孩子了？

那她勾搭孟凡的目的就不简单了，听电话里局长夫人那么着急，顾美云便安慰道：“张姨你别急，孟凡是大男人，他吃不了亏的。”

局长夫人没心思和她唠了，急匆匆地挂了电话，便要出去找儿子，可跑了几步她才想起来，她都不知道叶婉静家在哪儿，今天又是周末，剧团都下班了。

“啊哟……”

局长夫人又气又急，一时间不知道该怎么办了，突然就想到了江老太，眼睛顿时一亮，对啊，去找江婶，她肯定有办法。

现在的江老太，在局长夫人心里无所不能，相当于定海神针一样的存在。

江老太在家里和周阿嬷打嘴仗呢，她在搓汤圆，正在做馅，猪油加炒熟的黑芝麻，还有白糖，混在一起揉成团，就成了香喷喷的黑芝麻馅。

然后再搓糯米面团，江老太做这些相当拿手，又快又好，周阿嬷坐在一边晒太阳，嘴里也没停着。

“芝麻不磨成粉不香，会不会做啊，浪费黑芝麻。”

“又没让你吃，你管它磨不磨。”

江老太怼了句，劲头十足，倒是不无聊了。

“巧巧，恬恬，瞧瞧，这就是听不了批评的人，一点都不虚心，固执己见，闭关锁国，咱们国家要都是这种人，哼，经济肯定倒退！”

周阿嬷可算逮着辫子了，冲俩丫头苦口婆心地说着，还上升到了国家层次，特别高大上。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="69403526"  chaptername="第652章  叶婉静不配家里的大米">加入书签</a>
</div>
