    凌天却是没管他们怎么想的，直接将那华尚明掉落的储物戒指收起，而后带着小魂，身影快若闪电，瞬间消失。

    众人看着他们身影消失，也是神色各异。

    青云山的老道，此时也是苦笑不已，良久才轻叹一声。

    明白自己失去了一次机会　，一个可以结交一位真正天才，能够获得一位真正天才的人情的机会。

    若是他早点出手，帮助凌天将华家人赶走，肯定能够让凌天新生感激，欠下一个人情。

    可是老道，却一直想着等凌天陷入绝境的时候，自己再出手。

    想要让凌天欠下一个救命之恩，结果却是发现，人家根本用不着自己出手，能够自己解决。

    其他人倒是纷纷感叹凌天的强大，隐隐的感受到这圣域有种风雨欲来的感觉。

    这段时间，他们可是听说了不少天才的名号。

    好几位圣地，都出现了那些绝世天才，都拥有着千百年难得一见的天赋和体质。

    而现在这里，又出现了一位来自四大域，刚踏入圣人境，便能够击杀圣人境九重的天才妖孽。

    他们仿佛看到了那即将降临的大世。

    与此同时，凌天几人也是回到了小山谷之中，没有任何人发现。

    凌天和小魂都在疗伤，伤势不算轻，但也不算太重。

    足足花了小半个月才算是将伤势彻底养好。

    也算是因祸得福，凌天对于大道之力的掌控更强了。

    而小魂也是经过这次的战斗，也是发现他与这一具躯体的融合度更高，几乎快要彻底掌控了。

    更是隐隐感觉，一旦彻底融合，到时候便是他踏入超脱境之时。

    在他们修复伤势的时候，在圣域这东南一块，关于凌天的大名也是传开来了。

    当然，他们不知道凌天的名字，便是称呼他为荒域少年。

    毕竟他身上散发出来的气息，也是让他们知道，这家伙不是圣域之人，是来自荒域。

    在这一块地方掀起了巨大波澜，又是一个天才妖孽的出现，在众多武者口中津津乐道。

    东南这一块的地头蛇华家却是坐立难安，因为他们就是那口中的反派，也是那绝世天才荒域少年的敌人。

    有着这样的敌人，并且是死敌的情况下，他们是寝食难安啊！

    荒域少年不死，他们华家便是一日得在阴影之下，谁知道哪天他实力强大了以后，会不会来报复华家。

    想要对付凌天，但是他们华家，最强的老祖，也不过超脱境九重。

    一般情况下，很少会出来，除此之外，还有几名超脱境强者。

    但是他们不确定能不能击杀得了凌天，所以在消息传出之后，他们便是已经开始安排下面的弟子后辈转移了。

    实在是怕出现意外，所以先做好安排，免得被一网打尽。

    除此之外，他们也在寻找凌天，有着两个想法，要么求和要么将其灭杀。

    可惜他们，找遍四野，也没能发现凌天几人的身影，也是让他们更为紧张。

    所有人都知道这种绝世天才决不能以普通目光看待，谁也不知道消失一段时间，而后再出来的时候，实力突飞猛进不是什么不可思议的事情。

    曾经在圣域的历史之中，这样的绝世妖孽，往往都是这样。

    消失一段时间，再出现的时候，已经又强大了一个大境界，这不是开玩笑，而是真事。

    这种情况下，也是让华家人更为心慌。

    但是他们又不愿舍弃这一块，所以只是转移了后辈，但是强者依然坐镇在这里。

    心中还抱有一丝期望，毕竟凌天也没吃啥亏，死的是他们华家人，还是有求和的可能的。

    至于灭杀凌天，不到万不得已他们不会这样做，都知道这些绝世妖孽不是那么好杀的，他们有天地眷顾，气运极强。

    谁知道会不会冒出一个神秘老人，将他给带走，这些是常态。

    没错，一位绝世妖孽，即便还未成长起来，也是恐怖如斯。

    这是圣域所有人根深蒂固的概念，历史上夭折的绝世妖孽，并没有几个。

    大都都成长起来了，最后坐镇一方，成为一方霸主，或是成为武神，踏入上界。

    “走吧，咱们也该离开了。”

    小山谷之中，凌天并不知道这些。

    此时伤势已经恢复，实力也是提升到了圣人境三重。

    “是！”

    小魂和金鹏神色恭敬。

    三人离开山谷，却是发现这一片山外，有着不少的武者在这里掠来掠去，也不知道在寻找什么。

    倒是让凌天眉头微微皱起，怀疑是不是华家之人，派出来寻找自己的。

    三人瞬间变换气息，改变了一下容貌。

    “几位道友，不知道你们在寻找什么？”

    凌天三人拦住一位圣人境五重武者，。神色好奇的询问。

    “你不知道吗？”

    那中年男子目光自凌天三人身上扫过，目光扫过四周，开口道：“听说这里出现了一位绝世妖孽，大家都想来见识见识。”

    “绝世妖孽，有多妖孽？”

    凌天一怔，神色间闪过一丝疑惑，莫非说的是自己。

    “刚刚踏入圣人境便能够击杀圣人境九重，可以对抗超脱境强者，你说够不够妖孽？”

    中年男子看着凌天，神色间闪过一丝傲意，而后开口，仿佛那击杀圣人境九重的绝世妖孽是他一般。

    “确实够妖孽，天下无双啊！”

    凌天也是确定，这人口中的绝世妖孽说的应该就是自己了。

    “没错，你不知道，这绝世妖孽的名声传出去之后，无数势力都派人来到这里，想要找到这家伙，甚至听闻还有圣地之人，也不知道是真假？”

    中年男子小声开口，话语中闪过一丝神秘的光芒。

    “不至于吧！”

    凌天一怔，神色错愕道：“那些圣地都有圣子圣女，一个个天赋可是恐怖无比，又怎么会在乎区区一个天才？”

    “你懂什么，圣子圣女虽强，但也未必比的上那绝世妖孽。”

    中年男子听得这话，却是心生不满，盯了凌天一眼，开口道：“那些圣子圣女虽然天赋绝伦，可以说是人中龙凤，但是你可曾听闻过有谁刚踏入圣人境便能够击杀圣人境九重的？”

    “还真没听过。”

    凌天点头，他自然也没将那些圣子圣女放在眼中。

    只是在心中感叹，自己有点大意了，早知道会掀起这样的波澜，当初就应该保留点实力的。

