    枪声是从山下传来的，只有一声，应该是某支突击队做事不利索，被鞑子发现了，才出了这样的意外。

    鲁传宗的脑子迅速运转起来，马上就做出了准确无误的判断。

    在这个军人这里，任何战场上出现的意外都不足以使得他惊慌或者是诧异。

    他永远都是那么冷静，也永远会及时作出反应！

    虽然炮台已经近在咫尺，但毕竟还没有攻下，必须得加快速度，以免出现什么意外，战场之上最不缺的就是意外。

    如果等驻守在旅顺城内的上千清军回过神来，赶来支援的话，这个任务就不可能完得成了。

    战场之上，面对千军万马，任何的个人神勇都是不值一提的，鲁传宗比任何人都更明白这一点。

    “加快速度，冲上去！”鲁传宗当机立断，然后带头冲在了队伍的最前面。

    他向来都是这样的，任何危险的事情都会一马当先，从不会让手下的人先去冒险。

    一方面是对自己身手和运气的自信，另一方面也是作为队长的责任担当和威望来源，更是为了激励手下人的士气！

    手下们看着队长一如既往地冲在了最前面，无不倍受鼓舞，斗志昂然，一个个信心满满地跟着猛冲上前，就好像前方没有任何危险一般。

    只是，刚刚冲上炮台，鲁传宗就发现了情况不对劲——炮台上哪里来的那么多清军？

    按照之前侦察兵侦察到的情报，炮台上的清军只有三十几个人，而且大部分都是炮兵，战斗力不强。

    可是现在一看，明显不对。鲁传宗面前就有十几个红甲旗兵，那个打扮和装备，一看就知道是清军的精锐。

    事发突然，鲁传宗一时来不及多想，清军也不打算给他时间多想，咿咿呀呀就冲了上来。

    两队人马立即厮杀在了一起，这些红甲旗兵都是满清军队中的老兵，两红旗虽然在满清的历次争权中备受打击，但是这些久经沙场的老兵无论是装备还是战斗力，都仍旧是极强的——这可是无数次死里逃生练出来的。

    鲁传宗小队还没完全冲上来，炮台上的其它清军也没有全部反应，屋外的这些原本只是出来看看山下哪里有骚乱的，却没想到顺军居然已经攻到炮台了。

    凭借着个人勇武，鲁传宗一马当先，挥刀劈横，直接杀入了敌阵，一个红甲旗兵甲裂身死，当场毙命。

    随着鲁传宗特别行动小队全部冲了上来，屋内的另外十几个红甲旗兵也冲了出来，他们的身后还跟着三十几个炮兵。

    清军也不是吃素，也猜到了顺军随时都可能来偷袭。这三十个红甲旗兵就是从旅顺城内临时调过来加强炮台防务的，之前顺军的侦察连自然发现不了。

    两队人马已经完全厮杀在了一起，清军红甲兵倚仗着人数优势和不俗的战斗力，顺军凭借着超高的单兵素质和密切配合，双方不断试探，交锋，犬牙交错，但是却维持着微妙的平衡。

    鲁传宗这个队长在这种关键时候就开始显示出自己的独特作用了。

    海风呼啸，东边的天空已经露出了一点白光，鲁传宗知道自己的时间不多了，主力马上就要过来了，自己必须立即解决炮台上的清军，阻止清军用火炮轰击登陆的主力部队。

    “嗖”的一声，一支飞箭突然射了过来，原本是躲在屋子一侧的清军想要射鲁传宗的，却被一个红甲旗兵的神奇走位给挡住了，虽然身披厚甲，弓箭并没给那个红甲兵带来多大的伤害。

    可是就在这个时候，鲁传宗反应迅速，趁着红甲兵分神的那一刹那，立即猛冲上前，大喝一声：“鞑子拿命来！”，然后一刀砍向了对方的脖子，一股鲜血立即喷射而出，溅了那个清军的战友一脸。

    鲁传宗并没有就此作罢，而是继续往前冲入，反身一刀，又将刚刚那个被鲜血滋了一脸的鞑子头颅砍下，一股红色的液体瞬间朝天喷去，然后那个鞑子的身体歪歪扭扭的旋转着，头颅飞向了一旁。

    如此这般，鲁传宗越战越猛，而且连连得胜，势不可挡，他手下的士兵虽然人数处于劣势，却也是勇猛非凡，无惧生死。

    于是乎，原本清军红甲兵们依仗着人数优势，在战场上维持的微妙平衡瞬间就发生了改变，甚至已经开始显露败绩。

    贴身肉搏本来就极度依仗士兵间的配合和勇气，可是鲁传宗的屡屡得手，插·入敌阵使得清军不仅是阵型开始混乱，就是士兵的勇气也出现了问题。

    贪生怕死是人的本性，也是刻在基因里的东西，就算是这些老兵，久经沙场，那也是一样的。

    更何况鲁传宗确实过于神勇了，就好像不怕死一样，逮着一个破绽，一个机会就猛地往里冲，再加上他力大无穷，手里的钢刀在连劈了三人之后，已经卷刃了。

    可是，那些红甲兵却亲眼看到了他拿着卷刃的军刀，劈开了一个战友的铠甲，这完完全全靠的就是一身力气啊！

    果不其然，那个被劈到的清兵猛地吐了一口鲜血出来，这很明显是五脏六腑都被震碎了，内脏大出血的结果。

    鲁传宗的神力和勇猛搏杀，突击队第一小队的强悍战斗力和密切配合，那三十个清军红甲兵很快不敌，连连败退，被杀得丢盔卸甲，死伤了十几人，而鲁传宗这边却仅仅战死了两人。

    就在这时，原本战局已定，却听到了“砰砰砰”的三声枪响，其中一枪直接打中了顺军突击队的一个队员，另外一枪还打中了鲁传宗的手臂。

    这些炮兵近战不行，但是手里还是有一些火器的，而且能熟练地使用。

    这下子，这个小小炮台上的战场的局势又微妙了起来！

    鲁传宗出身辽东营新军，战斗经历丰富，刀枪斧棒都能熟练使用，自然也明白火器在近战中的巨大杀伤力和弱点。

    “小刘和小吴，你们两个去解决那些杂兵，这十几个手下败将交给我们！”

