    “长孙巡查使，照此说来，一般人吃辣椒会拉肚子？”

    罗欧丞在为长孙昕难过得时候，想到个重要得事情。

    “当天的百姓空肚子喝，喝完当然有拉肚子的，也有没事的。你们和我吃这么长时间，也没吃出问题。”

    长孙昕如今想明白了，唯一让他好受一些的事情是，他可以免费吃辣椒酱。

    吃了一年多了，今天李家庄子终于开始铺出来卖，才让他感怀。

    随后他想到价钱：“一缗一两，若是我……”

    “就发家了？”罗欧丞跟上。

    “不会种，会种也没用，东西若不好，我赚不到钱，若好，也赚不到钱，想保密赚大钱，没那个命。”

    长孙昕摇头，他想通了。

    自己不是李家庄子，一缗钱一两的辣椒面，是自己可以守着的吗?

    莫说是辣椒面，李家庄子赚钱的东西，哪一个放在自己手上都是被抢的结果。

    李易是……命好。

    ……

    毕构发现自己的命也不错，他邀请一群人去他家吃饭，不在天上人间。

    距离李家庄子卖辣椒面过去了几天，今天是十月十日。

    毕构家里买了两只羊腿，煮好了撕下肉蘸酱。

    一同蘸酱的还有黄瓜条、茄子条、水萝卜、生菜、茼蒿、小白菜、小葱、蒲公英、小根蒜等大棚里的蔬菜。

    这是典型的李易那时的东北蘸酱菜，不然很多地方不吃生茄子。

    酱是牛肉酱，李家庄子偶尔会买到牛，昨天买到，制作了不少牛肉辣酱，还是豆豉的。

    “怎没有菠菜和豇豆？”卢怀慎看看蘸酱菜，没找到他说的两样东西。

    “要焯水，费劲，我可是把我家的一份酱拿出来了。”毕构强调他自己的酱。

    李家庄子制作好酱，李易熟悉的人挨家送，不熟悉的给李隆基，由李隆基赐。

    当然，品级低的甭指望了，没资格。

    大棚蔬菜倒是给品级低的，比如四品和五品的官，他们品级低。

    至于六品……那是啥玩意儿？

    六品和七品的可以找宋德，宋德会给面子，送一篮子菜。

    七品以下的找旬信，李家庄子二管事，他负责。

    外流的那些，找谁都没用。

    “酒好。”姚崇闻闻酒的味道，有熟悉的味道。

    长安卖得最好的酒。

    这个可不是一斗一万钱的酒，许多诗人都喝过那种，斗酒十千。

    那个酒是葡萄酒，而且酒斗不是几十斤的大斗，不然几个人聚会，难道一人喝十斤葡萄酒？

    “我闻着为何不对？”魏知古说着尝一口：“往里兑李家庄子的白酒了。”

    “都是白酒，大家喝不了几口，醉人，都是这种酒，光喝水了。”

    毕构说吃来缘故。

    大家表示理解，喝过李家庄子的白酒，对其他的酒就觉得淡，可是李家庄子的酒又太烈。

    “隆择是有好事了？专门找我们喝酒。”宋璟尽量让自己不那么严肃。

    “一定是李家庄子辣椒面销路好，隆择等着月底收税。”姚崇想到了辣椒面。

    “非也，并不是我请，是宋王让我请。我家种有李家庄子卖铅笔的好处，有钱。

    其他的东西，本来小易想给各部的尚书，结果一直没搞成。

    怀慎那里有个分红的事情在，倒是不缺东西，别人不行。”

    毕构说出背后的事情，李易那里卖辣椒面，没什么可开心的。

    钱在那放着，跑不了。

    又一次给边关前线送去武器和补给，吓唬吐蕃的行动，同样不值得刻意关注。

    现在六部尚书有三个在，只有一个家中有额外收入。

    “另外三个人，宋王会安排。廷硕、元之、广平、知古，你们总该有额外的入账。”

    毕构说明情况，廷硕、元之、广平、知古，就是苏颋、姚崇、宋璟、魏知古。

    “为何要有额外收入？”宋璟不高兴，他被李易算计过一次，抽奖，抽到了一个天上人间的会员卡。

    当时他还很兴奋呢，认为运气好。

    等到了朝中才明白，一切皆是安排好的。

    “有多余的钱，避免大家或家里的人拿不该拿的钱。”毕构说着看姚崇。

    姚崇抿着嘴不出声，他是没收贿赂，他儿子却没少收。

    “如何有收入？”苏颋想要钱。

    “入股，拿出来钱入股，宋王要建仓库，很多仓库，咱们投钱进去。

    仓库建好了，别人放货物，收取租金，咱们分红。

    主意是李易所出，所以诸位不要担心赚不到钱，李易想让你赚钱，你不赚都不行。”

    毕构把宋王给的好处说出来，具体怎么操作可以赚很多钱，他不知道，也不需要知道。

    “老夫答应。”姚崇第一个表态，这个钱相对来说比较干净。

    “老夫不要。”卢怀慎摆下手，他的俸禄依旧给同族的人。

    他拿到分红，还是给同族的人。

    天上人间跟他的合作，不给他钱，只给东西。

    “多少要有一点，你同族的人，又不是拿着钱去平康坊。”魏知古劝。

    劝卢怀慎，就代表他答应了。

    “我入股。”想赚钱的苏颋怕错过机会。

    他除了要赚钱，还想融入进来。

    大家一起看宋璟，等宋璟说话。

    “唉~！”宋璟点头。

    他没办法拒绝，六部尚书，另外三个显然会同意。

    加上宰相，就他一个清高。

    以后他家中的人，但凡拿了别人丁点好处，他就可以自己辞职了。

    给你钱你不要，然后你还是通过其他方法捞钱？

    事情确定下来，大家开始吃饭喝酒。

    说的话题离不开朝政，偶尔提一句李易。

    被他们偶尔提一下的李易，在和李隆基一家吃饭。

    话题是关于官员们入股的事情。

    “长安大大小小的官员，皆应有股份，不一定非要是仓库，其他方面的亦可。

    当官的时候股份在，不当官了，股份回购，给他们一笔钱。

    若是拿了钱还犯错误的官员，依旧回购股份，朝廷可以重判。”

    李易说起另一种补贴官员的模式，跟朝廷出面给的高薪养廉不同。

    李隆基听了，认为有道理，已经给钱了，还贪污和收贿，说明这个官员太差了。

    收拾的时候要下狠手。

    只是……

    “易弟，有那么多赚钱的买卖吗？”李隆基担心此事，长安的官员多。

    李易微笑颔首。

