    

    “呃，我就是啊，你这是怎么了，芊芊？”叶天被萧芊芊的突然这么一问给愣住了，他不知道萧芊芊接下来想说的话是指哪一个方面的事情？

    “可是，叶大哥你刚才也太厉害了！芊芊还以为这是在游戏世界里呢，我面前的人是一个叫一叶边舟的高手玩家！”萧芊芊解释道。

    “嘿嘿，其实，我也没有想到。”叶天嘿嘿一笑，的确，他说的是心里话，他也没有料到今天自己的表现会如此的惊人，自己的身手和反应会如此的迅捷，这要放在平日里，不可能的事情啊！叶天又没有嗑药，怎么会如此凶猛呢！唯一的解释，就是早上离开家的时候，喝了一滴壶壶龟给的精品玉浆，仅仅是一滴而已，就让叶天发生了这么大的变化！

    这精品玉浆，果然是好货啊！绝对是无价之宝！花再多的钱，也是买不到滴！

    “啊？叶大哥你说什么？”

    “呃，没，没什么，其实这些都是小事而已，芊芊你没事就好了。”

    “谢谢叶大哥。唔，糟了！我自己的衣服还留在店里头呢！”萧芊芊终于想起了一件重要的事情来，刚才忙着逃跑，萧芊芊没有来得及交接班，身上的衣服也没有来得及换下，而自己原本穿的衣服也放在储藏间的衣柜里。

    “没事的，芊芊，你现在的这身衣服就很好啊。”叶天看着一身红色工作服的萧芊芊，觉得穿红色衣服的她，其实很美。

    “唔，那好吧，我明天去上班的时候再去取回来。”

    “啥？芊芊，你还打算去上班啊？那群混混，他们还会来捣乱的！”叶天一愣，很是不解道。

    “嗯，我这个月的工钱，经理还没有结给我呢，如果突然不去了，那些钱就要不回来了。”萧芊芊似乎对这些兼职的钱很在意，眼神中透出一丝的无奈，似乎就算是小混混们明天再来捣乱，她也决定了要去那里把班上完。

    “几百块钱，就算了吧，咱们不要了！你自己的安全最重要！”叶天心里很清楚，发生了今天这种事情，那个地方对于萧芊芊而已，已经是非常的危险的地方了，她是无论如何也绝对不能够再去那里了。

    “可是，叶大哥，我家……”萧芊芊是欲言又止。

    “嗯，我明白的。今天我过来，就是要把你妈妈的病给治好的！”

    “啊？叶大哥，你是说，你能够治好我妈妈的病？”

    “嗯，不出意外的话，应该是没有什么问题的！”其实叶天说的没错，那壶壶龟的玉浆可是神水啊！连刚死的病人都可以救活过来，更何况只是一个得了重病的病人呢，基本上只要一滴，就可以药到病除，保证立马就活泼乱跳起来。

    “那太好了！太好了！”萧芊芊的小脸蛋顿时就转涕为笑，阴郁的心情也霎时间变得好了许多。

    “那啥，咱们赶紧回你家吧。”叶天提醒道。

    “嗯，嗯！”萧芊芊带着叶天走向了附近的一个公交站台。

    “呃？芊芊，咱们这是？坐公交？”

    “对啊！叶大哥，我每天来上班都是坐的公交车啊，怎么了吗？”

    “芊芊，你干嘛不坐地铁？地铁不是更方便吗？”

    “唔，地铁到不了我家那边，还是要转公交车的，而且，坐地铁的话，我每天来回要多花5块钱，坐公交车的话，可是直达家门口附近，一共也只要4块钱的。”萧芊芊在和叶天算每天开支的交通费。虽然合起来没有多少钱，而且都是些小钱，可是萧芊芊这丫头依旧是算的那么仔细，那么认真，仿佛这是一大笔的开支。不过，叶天细细回想，也的确，对于萧芊芊这样的家庭来说，旁人眼中的一点小钱，或许就是他们一家子维系生活的重要来源。当然啦，萧芊芊是无法和洛佳、杨琳儿、欧阳雪她们那种富贵家族相比的，她没有她们的优越家庭条件，没有那雄厚的财力支持。对于这一点，叶天还是很有感触的。叶天自己不也是个穷苦百姓家的孩子吗，他在复活之前，过的也是省吃俭用的日子哎！每天上下班不也是坐公交车的吗？偶尔打一次的，叶天都会心疼一阵子呢，因为他的饭钱又要因此而减少了哎！        

