
　　北风凛冽，大雪茫茫。

　　大半夜的，我和驴脸老瞎子从秦姨家跑出来，一路追着狼脚印。

　　“老瞎子，你走这么快干什么！听秦姨说，城西北可是出了名的乱葬岗。”

　　“我们要赶在他们到之前提前埋伏起来。

　　我话音刚落，只见驴脸老瞎子转起八卦罗盘一溜烟，人就没了！

　　“哎！等等我啊！”我赶紧紧了紧身上的白布，跟了上去。

　　我们前脚刚走，一个被冻的浑身发抖的赤脚少女快速穿过宿城的黎阳大街，直奔城西五里外的乱葬岗。红衣少女刚走不久，后面跟上来一个黑衣长发的中年男子。

　　“老瞎子，往前走一步就是乱葬岗了，我们先找个地方休息休息！”我追上驴脸老瞎子气喘吁吁地说道。

　　“嘘！”驴脸老瞎子一把捂住了我的嘴，把我拉到了前面一棵枯树下。

　　“二叔，你不要过来了，你怎么可以做出这样禽兽不如的事情！你再过来我就死给你看！”一个凄厉的少女声音在这个寂静无人的乱葬岗响起，听着不禁让人头皮发麻！

　　“我的好侄女，二叔是爱你的，你就不要再逃了！反正你的父母也死了，丈夫也是个低能儿，就让我好好照顾你吧！”黑衣中年人猥琐地笑道。

　　“王宇，你这个禽兽不如的东西！我老爹生前也待你不薄，就算你们不是真正的亲兄弟，没有血缘关系，可这么多年相处，也胜似亲兄弟了！你怎么能为了钱，让我嫁给一个低能儿！今晚还偷偷溜进我的闺房欲行不轨！你真是太无耻了！”红衣少女气得牙都快咬碎了。

　　“我的好侄女，你还是快跟我回家吧，这么冷的天，你还赤着脚，不冻坏才怪！”

　　黑衣中年人话音刚落，就听到“啊呜！”一只硕大的灰狼出现红衣少女的身后，做出蓄势待发的捕猎动作

　　“梦洁，快跟我回家吧，你身后有只大狼！”黑衣中年人伸出手要过来拉红衣少女。

　　“我不！”红衣少女突然跑开。

　　只听吼一声，黑衣中年人就被扑过来的饿狼一口咬断了脖子，卡吧卡吧地咀嚼着黑衣中年人的尸体，红衣少女当场也被吓晕了过去！

　　“掌门，看来我们还是要出手，想要带走那个少女，必须得过饿狼这一关！”雪地里传来一个嘶哑的男声。

　　驴脸老瞎子心中一惊：“这不是张无心的声音吗？他们怎么跑到这里来了？”

　　“这种小事就不用请示我了！”黑色道衣的东皇太机在一旁懒洋洋地说道。

　　只见他从怀里掏出一把匕首，“嗖”一声，打在饿狼的头上，饿狼当场惨死！

　　他们刚解决掉饿狼转过头一看，身后的红衣少女竟然没了踪影，地上只留下一串脚印！

　　“怎么回事！快给我顺着脚印去找，必要时全部都杀掉！”东皇太机气得要死。好不容易给他的女儿找到一个合适的躯壳，就这样在他的眼皮子底下被人给劫走了！ŴŴŴ.23sk.com

　　驴脸老瞎子转着八卦罗盘在前面指路，我把红衣少女披上白布背在身上跟着他跑，没过多久就跑到了一个无人的巷子里。我赶紧把红衣少女藏在一棵枯树上，披上白布，就和驴脸老瞎子继续埋伏了起来。

　　因为驴脸老瞎子打算从这里开始彻底甩掉阴阳门掌门和叛徒张无心！要不然，匆忙赶到秦姨家，被他们找到了，会连累了她！

　　东皇太机和张无心刚刚追到这里，就听“嗖嗖嗖”三声响动过后，张无心的胳膊就被三道黄符划出三个血红的大口子来！

　　“天雷符，天山道门的人？我们快走！”东皇太机一见这黄符，赶紧仓皇而逃。

　　因为天山道门不是他们阴阳门能惹得起的！整个江湖上，天道门排第一，没人敢排第二！他们不光精通道术、算命、风水、观相、墓葬等等，他们的徒子徒孙更是遍布全国各地最大的道观，就连天龙观的张天位也只能混个外门弟子的身份！

　　“老瞎子，你不会骗我的吧，你根本就不是什么麻衣道人的传人，人家都把你认成天山道门的人了！”等到东皇太机和张无心走远，我一脸疑惑地问驴脸老瞎子。

　　“怎么可能！我那黄符是朋友送的！”驴脸老瞎子解释道。

　　“天山道门的朋友？”我继续追问。

　　“天机不可泄露！”驴脸老瞎子神秘一笑说道。

　　“行了！我也懒得跟你扯了，救人要紧！”我刚刚说完，便朝着东南方向的大枯树上，把红衣少女背了下来！回到秦姨家后，就把她放在我那个小床上了。而我，还用说嘛，只能可可怜怜地跑到客厅打地铺睡！

　　虽然为了救人，不过我心里还是有点不爽，埋怨驴脸老瞎子，都什么时候了，还不从了秦姨，他俩人睡一个屋，我不就不用打地铺了！

　　转眼间，三天过去了，宿城上空终于在久雪之后，迎来了一轮金黄色的朝阳！

　　“老瞎子，这个红衣少女怎么还没醒！她都昏睡三天三夜了！”我坐在她的床边，看着她那清秀无比的脸蛋问道。

　　“她只是惊吓过度，加上营养不良，极度贫血，所以才一直昏迷不醒！我已经让你的秦姨去街上买驴皮去了！等下驴皮到了，磨成阿胶粉给她喝下去，就会醒！”驴脸老瞎子在一旁解释道。

　　“那就好！回头她和秦姨睡，我就有地方睡啦！”我高兴地说道。

　　“瞧你那点出息！这点牺牲都不肯，以后怎么找老婆！”秦姨刚刚提着一堆东西回来，就听到我说那话，便鄙视地说道。

　　“秦姨，我倒是想找像你这样的贤惠的老婆！要是你再年轻二十岁，我非天天赖在你家把你娶到手不可！”我在一旁笑眯眯地接过她手中的东西说道。

　　“算你小子有眼光，不像你那茅厕里的石头一样又臭又硬的师父！”秦姨这才露出欣慰的笑容来。

　　“咳咳……梅九，你这小子脸皮真厚！一点都不像师父我！”驴脸老瞎子不好意思地低下头说道。

　　“脸皮厚才能讨到老婆！要是和某人一样天天跟个闷驴似的，一辈子都讨不到！”秦姨幽怨地说道。

　　“讨不到，就不讨想，有什么大不了的！”驴脸老瞎子没好气地哼道。

　　“秦姨，我带你磨阿胶粉去！”我感到驴脸老瞎子似乎有些生气了，赶紧把秦姨带走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第十六章 救少女免费阅读。https://xs.23sk.com 