    “什么幕后黑手？”

    何蓓苒疑惑地问道。

    刘昌平似乎觉得自己有些失言了，看向了张霖。

    “刘队，现在局势已经很明了了，但说无妨！”张霖回道。

    刘昌平点了点头，便关上了值班室的门，将背地里杀害颜茉莉等人的幕后黑手说了出来。

    而之所以，确定幕后黑手是何紫馨。

    是因为之前各项证据，都已经指向了何家的掌权者，可事实证明，无论是何家乐还是何家伟，都只不过是酒囊饭袋。

    而真正厉害的人物，正是何紫馨！！

    她明明参与了威胁谋杀何蓓苒的事情，可事后不仅看不到任何关于她参与的证据，她还拿出来了其他两个人犯罪的证据。

    这说明她很早之前，就已经想到为自己脱罪的同时，还想利用这一次机会，把何家乐和何家伟送到监狱里面去，她在何氏财团之中，就可以一家独大了。

    这种手段，让人不得不惊呼，厉害！更是完全符合之前，那幕后黑手的风格！

    何蓓苒听完，惊讶地捂住了小嘴，她似乎没有想到，她的小姑竟然如此，阴险，有心机的人。

    张霖和刘昌平则是目露兴奋之色。

    之前他们都已经完全了没有头绪了，现在算是再次看到那一抹曙光。

    刘昌平当机立断，他决定立刻再次，对何家乐和何家伟，进行审讯，这一次审讯的内容，是能不能提供，何紫馨的犯罪事实。

    刘昌平相信，现在何家伟和何家乐，心里都记恨着何紫馨，只要他们知道的话，一定会说出来的！

    此次审讯到了早上八点才算是结束。

    拖着疲惫的身躯，刘昌平再次和张霖何蓓苒见了面。

    只是他的面色并不怎么好看。

    “刘队，难道什么都没有问出来吗？”张霖问道。

    刘昌平把帽子脱了下来，喝了口茶，润了润嗓子：“何紫馨之前隐藏得太深了，经过我们的审讯才发现，如果不是何紫馨，今天突然拿出来了，他们犯罪的证据，他们到现在都还以为，何紫馨是一个只听着他们话的好妹妹，对于她这位好妹妹，是否雇凶杀人了，他们两个完全不知道。”

    “刘警官，会不会他们在撒谎？或者说，雇凶杀人他们都参与了，他们不敢说而已？”何蓓苒问道。

    “刘队可是审讯高手，他们面对高压审讯，是根本承受不了的！”陆梓萌此刻拿了油条和豆浆，走了进来，放在了桌子上：“几乎没有犯人能扛得住刘队的审讯，那种精神压力，根本不是你们能想象的！”

    何蓓苒一时语塞，不知道该说些什么。

    陆梓萌说话虽说不好听，但是他也相信刘昌平的能力，更何况，他们两个对于何紫馨恨之入骨，如果他们真的知道雇凶杀手，或者参与其中了，第一反应肯定是把责任全部推脱到何紫馨的身上，哪里会什么都不说。

    而且从他们两个怂货一开始被审讯，就全部招供的情况之下，也说明他们两个心里承受压力极差，在刘队面前，根本就玩不出什么花样来。

    所以他们两个，是真的什么也不知道。

    “大家也不要灰心，即使问不出来什么东西来，目标也一定确认，相比之前像是无头苍蝇一般，完全不知道该去哪里查，现在的情况要好得多了。”刘昌平加油打气起来。

    张霖认同的点了点头，狐狸尾巴，早晚会露出来了的！

    何蓓苒却一言不发，似乎心事重重。

    这时，陆梓萌猛敲了一下桌子：“喂喂喂，姓张的坏蛋，你到底吃不吃啊？不吃我拿走了！”

    张霖很是意外：“没有想到，陆警官，竟然还给我买了早点？真是太阳打西边出来了！”

    “哼！！！我可没有想给你买，是刘队安排的，你可别自作多情！”陆梓萌翻了翻白眼。

    事实上，却并非如此，经过这些天刘昌平一步步调查，陆梓萌也发现了幕后黑手，确实不是张霖！

    她为人正义，她不想放过任何一个坏人，也不想错怪一个好人。

    对于张霖她是心生愧疚的，可是她性子要强，她不可能主动给张霖道歉，所以刘昌平说让她去买点早饭，她就立刻去了。

    只是嘴上，她依依旧是不饶人。

    张霖也懒得搭理她说什么，他在这里等了一个晚上了，早就饿得不行了，拿过来直接吃了起来。

    陆梓萌翻了翻白眼，就没有再说什么了。

    吃过饭后，张霖和刘昌平相约好，等审讯出来什么时，要在第一时间，通知他后，便和何蓓苒离开了警局。

    二人坐上车之后，张霖正准备问何蓓苒，现在去哪里时。

    抬头一看，却发现何蓓苒，已经泪流满面。

    “何小姐，你这是怎么了？”张霖十分不解。

    何蓓苒眼泪直流，想要说什么，却一句话，也说不出来。

    女人一哭，张霖就感觉自己没辙了，只能在一旁干着急。

    “张，张霖，对，对不起。”

    擦了擦何蓓苒，才哭着说了这么一句。

    此刻的何蓓苒，觉得自己就和罪人一般，虽说幕后黑手不是她，但是她也联想到了，她小姑何紫馨，为什么要陷害张霖了。

    那一切不都是因为，她未来建立属于自己的原料渠道，去找了张霖合作么？

    在她看来，自己就是灾星，如果她不去找张霖，就不会给张霖带过来这么多的麻烦！

    幸亏张霖实力非他人可比，如果实力稍微差一些，张霖可能现在就背负上杀人犯的罪名了！

    此刻，可能已经被执行枪决了！

    张霖也不是傻子，他瞬间也明白了，他笑了笑说：“这些事情和你并没有关系，要怪只能怪你小姑太过阴险，更何况，你看看我，现在不没事吗？”

    “可，可......”何蓓苒哭得更厉害了，张霖越是大度，她反而越觉得对不起张霖。

    “没有什么可是，可是！”张霖双眼极为认真的看向了何蓓苒：“如果你真的觉得对不起我，那我们两个就好好合作，将你小姑拉下马，夺回本该属于你一切的同时，让她一无所有，再为她所做的事情，付出代价！”

    何蓓苒痴痴地看着张霖，那双漆黑的眸子，她的心再次被震动了。

    张霖这是何等的心胸，明明罪魁祸首就是她，可张霖却没有怪她的意思。

    她也明白，想补偿张霖，不是在这里哭，不是在这里，说对不起，而是满足张霖想要的！

    用自己的一切，去补偿张霖！

    那一刻，她的眼泪停止了！

    她握紧了拳头：“张霖，我一定会把我小姑拉下马，让她付出代价！”

