    第923章

    不谋全局者，不足谋一隅；不谋一隅者，不足谋全局。

    从一开始，李行哉的目的便不仅仅是击溃洪了的二十万江南军。如果仅是如此，那么他的胃口未免太小些，楚云生作为这场大局的操盘者，也远谈不上凶狠。

    胜，便要乘胜追击。

    望川口除了地形优势，还有另外一个优点。那便是它距离扬州城足够近。

    加急行军，一路迫近扬州城，趁扬州城防空虚之时，一举将扬州城拿下。

    李行哉还有一个优势，那便是他的姓氏，他同李星一样都姓李，说来说去，都是一家人的事。假若李行哉可以击败李星，取其而代之，充其量是叔侄间打来打去，外人也不太方面插手。

    扬州定，则江南定，一旦拥有江南，便可与野原火隔江对峙。

    那才是真正的决战。

    相比之下，李行哉才是真正的豪赌客。他推出了手中全部筹码，其情形不亚于火中取栗，要争一线天机。

    既然敢上赌桌，李行哉就没想着轻松走下去。赢，要拿走全部筹码，输，就输得一干二净。

    江南一地，李行哉已经准备搏命，但此刻他的对手，仍在梦中，对发生的一切浑然未决。

    ……

    朱七快马加鞭回到营地，却见诸人都在收拾行囊，这显然是拔营起寨的节奏。

    他一抬眼，便看到和珅坐在露台上，手中捧着一盏清茶，正悠哉悠哉的品茶。

    翻身下马，将缰绳交给凑过来的小卒，快步来到和珅身边。

    “先生……”

    和珅摆摆手，示意他稍安勿躁，随之缓缓道：“回来了，事情办得怎样？”

    “启禀先生，属下马不停蹄赶到望川口，果然不出先生所料，东海兵躲进了望川口，属下将先生的话，转告给了洪元帅。”

    “然后呢？”

    “然后……”朱七顿了顿，道：“元帅让我转告先生，前线的事他都有考虑，不需和先生操心。”

    说罢之后，悄悄观察和珅脸上表情，却发现他几乎没有任何表情。沉默半晌后，方才轻轻叹了口气。

    “你走之后我才想到，不让你去还好，一旦将信送到洪了面前，怕他更会一意孤行。”和珅顿了顿：“年轻人太急于证明自己，往往会欠缺考虑。”

    朱七也不是傻瓜，当时便读懂了和珅话中的意思。他愣了愣，道：“该不会吧，咱们的兵力远强过东海军，现在他们被困在望川口里，那还有翻身的力气？”

    和珅摇摇头，道：“兵者之争，无非天时地利人和。望川口易守难攻，东海军占了地利。走投无路，背水一战，此胜一；江南兵意志薄弱，遇难则退，此胜二；况且洪了这个人毕竟太年轻些，此胜三……”

    朱七一楞，恍然意识到和珅实在教导自己，忙记在心里。他是个求上进的人，借着和珅给他走的路，他自然要走出一片自己的天地。

    自家大哥立在和珅身后，却是眼观心，心观口，不发一言。

    “先生的意思是说，我军想要获胜怕是不太容易了。”

    “何止不太容易，简直必败无疑。”和珅抚掌叹息：“李行哉有此三胜，我军便有三败，况且领军的统帅又是洪了……”

    提起洪了，和珅无话可说，只剩摇头叹息。

    本来，和珅对洪了还是蛮有好感的。年纪轻轻，便身居高位，但其不骄不躁，待人彬彬有礼，是个做大事的苗子。但这仅仅是第一眼印象罢了，第一印象往往是靠不住的。

    在其宽厚待人的外表下，完全是小肚鸡肠。本事无有多少，脾气却是蛮大，年轻人该有的缺点他一个不少。

    这样一个人，怎么可能是李行哉的对手。关于李行哉，和珅太了解了，看上去粗枝大叶，内里却是狼子野心。而他那些坎坷的经历，正是洪了最缺少的。

    “算下了，你回来的时候，战斗已经开始了，再有不久，我军便是破败的下场。”

    朱七吓了一跳，和珅的话未免太吓人了。

    战场上的胜负，来得就是如此迅猛么？朱七虽然一直随和珅在前线待着，但他还未亲自参与过战斗。现在，却是对战争有了更深层次的理解。

    “先生，那咱们该做什么？”朱七问道。

    和珅拍了拍手，有兵丁带上来一人，一张脸血肉模糊，已看不清楚原先模样。朱七初时不认得，仔细一看方才认出，此人正是原先鳄鱼寨的首领，外号鬼头蛟的苏奋便是。

    鬼头蛟一出现，便大呼小叫，口口声声道：“大人饶命，饶命，我真没有出卖过您呐。”

    朱七不忍直视，朱老大也将头侧到一边。

    和珅冷笑道：“此人曾被李行哉所擒，后又无缘无故被放了出来，他不知自己已中了楚云生的奸计，对自己被擒的事一字不提。”

    “大人，属下被擒不假，但的确没出卖过江南。”

    “你有心隐瞒，目的是自保，我不是不能理解。我本是个宽厚人，你若实话实说，我未必会拿你怎样，可你不该隐瞒……”

    看着鬼头蛟一张脸，再联想和珅口中的『宽厚』二字，实在让人不寒而栗。

    “楚云生那里有个将军的位置等你，洪了要给你请功，可惜你不该自作聪明。从没有人能瞒过我的眼睛。”和珅盯着鬼头蛟的双眼，慢慢道：“我这一双眼可以看破人心。”

    和珅身后的朱老大已经垂下头去。

    和珅随意挥挥手，士兵将鬼头蛟押下去，他大呼小叫的呼救声已经渐渐听不见，直到嘎然而至。

    朱七此刻才发现，押着鬼头蛟的士兵，竟是原先鳄鱼寨的王大虫。

    和珅对人心的把握，用人之强横，实在令人不寒而栗。

    “先生，我刚刚看到，士兵们都在起营？”朱七想把这件事忘掉，换了一个话题。

    和珅点点头：“洪了兵败之后，我们在这里也无事可做，现在该是离开的时候了。”

    “敢问先生，咱们要去那里。”

    “该去与李行哉较量较量了。”和珅长身而起，抬起头目光看向远方。