    宙斯看着残破的奥林匹斯山，鼓起的火山和已经消失了的精致富饶的城邦……

    他脸色发青，这残破的景象像一个个巴掌，狠狠的扇在宙斯的脸上，还一边扇一边嘲讽着，‘你的力量还是太小了’。

    怒火在宙斯心中积攒。

    …………………………………………

    众神们不可能居住在这末日般的环境中，他们各自施展神力。

    隆起的火山渐渐沉下，重新化为平地；神山上崩碎的巨岩，重新嵌入山体；坠落的星辰，也被大地吞没；砸成碎石粒的城池也恢复原样，虽然人口少了大半……

    伊凯塔纳托斯再次将生机挥洒出去，帮助草木快速生长，重新恢复昔日的美景。

    众神情绪低落的重返神山中各自的神殿……

    第二天晚些时候，宙斯就将众神召集在他恢弘的神殿里，一起来商讨与提坦神灵们的战争。

    “听我说，奥林匹斯的众神们”，宙斯站在众神中心，他喊道，“你们看吧，在这荒芜的希腊原野，这浩瀚的神土上拥有着比凡土更多的疮痍，拥有着比那些信仰荒漠更加艰苦的子民。”

    宙斯继续铺垫，

    “让我们去征服那些桀骜狂暴的提坦神，占领他们的土地，夺取他们的职权，解救他们的信徒，将他们囚禁在那可怕的塔尔塔罗斯！奋勇前进吧，我亲密的伙伴们，我们要阻止他们伤害着美丽富饶的世界。”

    宙斯激昂的宣扬，同时号召诸神提出各种计策，他打算主动出击，不能再被动了。

    “伟大的宙斯，尊敬的神灵们，二代提坦神，先知先觉之神普罗米修斯和后知之明的厄庇墨透丝来到了奥林匹斯山……”彩虹女神走到神殿之内。

    “他们来干什么，看我们的笑话？”宙斯愤怒发声。

    伊凯塔纳托斯挑了挑眉，没有说话。

    “可是普罗米修斯说，他有提坦之战的计策来告知您！”彩虹女神继续说道。

    “………，哦！好吧，我太失态了，请帮我将他们请过来。”宙斯揉了揉前额，抑制住怒气，缓缓张口说道。

    被提坦神灵们突袭之后，宙斯明显越来越没有耐心，他急切的妄图报仇雪恨，重新树立起奥林匹斯的威严，脾气也有些急躁。

    看着眼前的一切，伊凯塔纳托斯心理明白，决战越来越迫切了……

    “伊阿珀托斯的孩子，普罗米修斯、厄庇墨透丝，为何来到奥林匹斯山？”

    不待二神回应，宙斯继续说道，“你的父亲伊阿珀托斯，是克洛诺斯的忠实拥趸，若你们有任何阴谋，雷霆与霹雳将会教训你们。”宙斯威严道。

    普罗米修斯和厄庇墨透丝站在端坐一旁的伊凯塔纳托斯旁边，拍了拍他的肩膀。

    随后走上神殿中央，面对着宙斯平静说道，“奥林匹斯的主人，伟大的神王宙斯啊，请收起你的权杖，我受到命运的指引，来到这里，帮助你战胜你的父亲，并完成命运交给我的伟大事业。”

    伊凯塔纳托斯听到此话，一个激灵，心里大喊，“造人！绝对是这件事了！！”。

    宙斯仍然有些不放心，但智慧和耐心让他仍然选择倾听普罗米修斯的计策。“听说你们有高明的计策，不知道是什么？”

    “联姻！”普罗米修斯淡然的张口。

    “哗”，在场的众神沸腾了。

    名声远扬智慧超凡的先知先觉之神普罗米修斯竟然只是提出了这样一个计策。

    神灵们的嘲笑和私语并没有影响到普罗米修斯，他继续开口，“尊敬的神王，我并非胡言，我愿意说出提坦神灵的弱点和削弱他们的办法，但是您必须支持我在未来的伟大事业。”

    宙斯发动起预知的天赋，希望可以预知普罗米修斯的事业是什么，可是未来一片灰蒙蒙，他什么也没有看到。

    “既然是命运的指引，那么我答应你，智慧的普罗米修斯。”预知无果的宙斯压下心中的不安，眼前最重要的是打败提坦神灵，夺取唯一的神王权柄。

    “您的敌人，提坦神灵之间并非铁板一块，十二泰坦之间大多两两配对。”

    “光明太阳之神许珀里翁与视力与光明的女神忒亚子嗣稀少，只生有二女一子，他们万分疼爱这三个孩子，只要您将太阳、月亮的职权许给他们的孩子，并且选取您的一位子女与之联姻，一定可以拉拢他们。”普罗米修斯张口解释。

    “大洋河流之神俄刻阿诺斯、海之女神泰西斯夫妻，育有六千河流与泉水之神，包括他们最喜欢的孩子墨提斯……”说着普罗米修斯和在场的众神都神色异样的看了一眼宙斯。

    “……和海洋女神欧律诺墨，这两位神祇都是您的妻子，但因为智慧女神墨提斯导致他们对您有些仇恨…”

    自己最疼爱的女儿，连带着自己未出世的外孙女被一起吞下肚，这哪里是有些仇恨，是恨透了才对，了解的神灵都暗自嘀咕，没有人敢说出来。

    厄庇墨透丝脸色泛红，但普罗米修斯的脸皮可不薄，面不改色的继续说，

    “但是如果有欧律诺墨帮您说项，我想他们可能会保持适当的中立。”

    “时光女神瑞亚是您的母亲，您是她最疼爱的幼子，她同样不会成为您的敌人。”

    “月之女神福柏、暗与智力之神科俄斯结合后，生下了黑夜和哺育女神勒托、流星女神阿斯忒瑞亚，他们同样无比疼爱两个女儿，只要您娶到其中一位，便可以化敌为友。”

    “当然，有一个最重要的基础，在未来您夺取神权后，要确保这些古老提坦神灵的利益。

    提坦之战本就是为了争夺神职利益的战争。而神灵是不会死亡的，没有死亡的代价，如果您不能保证他们的利益，他们必将不惧与您一战。”

    普罗米修斯又看了看宙斯身边的正义女神忒弥斯，记忆、语言、文字女神谟涅摩绪涅。

    即使是普罗米修斯也不禁一阵无言，这个计策还真是适合宙斯。

    “………”

    “如果成功，您的敌人就只剩下提坦神王，您的父亲克洛诺斯、我的父亲伊阿珀托斯还有生长之神克利俄斯，这三位主要的对手。”

    “您的胜利将无可阻挡。”

    普罗米修斯说完计策。

    伊凯塔纳托斯包括在场的诸神都目瞪口呆，这计策挺好，只是……是不是有些……。

