    看到这几滴精血，楚风眠的眼神之中露出了几分笑意。

    也怪不得这九阳武帝，夜无常，在察觉到他们这两道化身，不是楚风眠敌手的时候，便是直接要逃。

    这两道化身，可是耗费了他们二人的精血，凝聚而出的。

    不管是武者还是妖神，精血就是力量之源，损失一滴精血，都会损失本体的实力。

    这两道化身现在被楚风眠所灭，虽然对着九阳武帝，夜无常来说，不算伤筋动骨，可是他们二人数十年的苦修，都毁于一旦了。

    两位天人境强者数十年苦修凝聚的精血，对楚风眠来说，用处不大，但是对寻常的半步天人境武者妖神来说，可都是难得的宝物了。

    楚风眠运转起吞天秘术来，将这几滴精血之中的杂质，全部驱除，很快从这吞天秘术之中，便是只剩下了两枚龙眼大小的丹药。

    楚风眠将这九阳武帝，夜无常的精血，都给凝聚成了两枚血丹。

    看着空中只剩下楚风眠一人。

    下方无数剑道门弟子，还处于目瞪口呆的状态，许久都没有回过神来。

    这可是两位天人境强者啊，虽然只是其中一道化身，可是这化身的实力，刚刚所有人都可以清晰的感受到。

    这两道化身的力量，都要比起寻常的半步天人境的武者妖神，都要强横几分。

    可现在，居然这样被楚风眠一招之下，轻轻松松的，全部灭杀了？

    哪怕是曾经认识楚风眠的，青梦，炎撼世，燕皇，甚至是寒月漓，洛汐等人，都是同样愣住了。

    楚风眠离开了九域一趟，再度归来，现在的实力，已经是强横到了一种不可思议的地步了。

    就连天人境强者的化身，都可以轻易斩杀，那楚风眠的实力，岂不是至少已经达到了天人境？

    如此年轻的天人境强者！

    现在整个九域之中，天人境的强者，可都是一些老古董，从未有着楚风眠如此年轻的一位天人境强者。

    年纪轻轻，就有着如此实力，未来楚风眠的成就，更是让人无法想象了。

    而且楚风眠，更是这剑道门的门主。

    楚风眠越是妖孽，对所有剑道门弟子来说，便是越是欣喜，未来的剑道门，也会越来越强大。

    “恭迎门主归来！”

    “恭迎门主！”

    下方剑道门弟子，突然爆发出了一道道的吼声，所有的剑道门弟子，都是一齐跪下，看着天空之上的楚风眠。

    他们的一道道目光之中，都是无比的崇拜。

    这一战之后，楚风眠在所有剑道门弟子心中的无敌形象，简直是更加稳固了。

    所有剑道门弟子心中的阴霾，全部一扫而空。

    虽然五大宗门的威胁，依然还在，可在所有剑道门弟子的心中，只要有着楚风眠的存在，那这些威胁，都不堪一击。

    “都散去休息吧。”

    楚风眠扫视了一眼下方的剑道门弟子，现在的剑道门，已经是跟刚刚建立之时，截然不同了，帝尊境，古帝境界的弟子，都有着不少了。

    楚风眠建立的剑道门，在整个九域，都是开宗收徒，有些都不是北域的，却是听闻过楚风眠的传奇的武者，都是千里迢迢加入到了剑道门之中。

    眼下的剑道门，只需要时间，继续发展下去，总有一日，可以成为九域的第八大宗门。

    “是！”

    听到楚风眠的话，所有剑道门弟子，都是散去休息了。

    这三日的时间，因为跟五大宗门之间的战争，剑道门弟子，都是疲惫不堪，现在正是需要休息一下。

    现在北域之中，所有五大宗门的弟子，在楚风眠前来剑源界之前，都已经被楚风眠全部斩杀了。

    短时间内，不会再起波澜了。

    “回大殿之中。”

    楚风眠说了一声，便是一步踏出，率先走入到了大殿之中，这剑道门的大殿，就是云羽天宫。

    “少主的实力，真是令人叹为观止。”

    楚风眠刚刚踏入到了大殿之中，一尊老者便是现身出来，正是云老。

    云老的目光看向楚风眠，都是无比惊叹。

    刚刚楚风眠在外出手，他看的一清二楚。

    第一次在归墟天之中，他见到楚风眠的时候，那个时候才是生死境的境界，勉强抗衡生死台阶第一重，生死台阶的境界。

    可短短的一年时间，楚风眠就已经是成长到了如此惊人的地步，就连天人境的化身，都可以轻易灭杀。

    云老见证了云羽天宫的巅峰跟衰败，可楚风眠这样资质的天才，他都是第一次见过。

    哪怕曾经称霸九域一个时代的云羽天宫之中，都从未出现过楚风眠这般的天才。

    “剑道门的事物，辛苦云老了。”

    楚风眠看着云老，笑着说道。

    楚风眠名义上是剑道门的门主，可实际上剑道门的种种事宜，都是寒月漓，洛汐，云老，弑剑君等人负责的。

    云老也是在管理剑道门上，出了一份大力。

    “我这把老骨头，能够为少主出一份力，是我的荣幸。”

    云老笑着说道。

    云老身为云羽天宫的器灵，在战斗方面，并非是他的强项，但是云老活了无数岁月，更是见证过云羽天宫的巅峰。

    在管理宗门，培养弟子的方面，云老要比起现在剑道门的其他人，还要更加的熟练。

    所以云老现在在剑道门之中，便是负责管理宗门，培养弟子，看着一名名剑道门弟子越发的强大起来，他的心中也无比欣慰，就如同在看着已经没落的云羽天宫，一点点的重新崛起。

    云羽天宫，虽然已经消亡，但是云羽天宫的传承，却是被剑道门传承了下来。

    所以云老也愿意培养剑道门弟子，让云羽天宫的传承，传承下去。

    “都来了。”

    就在楚风眠步入到大殿之中不一会，一道道的身影，也都飞入到了大殿之中，这一道道的身影，都是楚风眠的熟人。

    寒月漓，洛汐，青梦，狂龙帝，海公主，炎撼世，燕皇，洛河，弑剑君……

    众人进入到了大殿之中，都是各自入座，至于楚风眠，则是坐在了大殿最上方的高大王座上。