    “李叔，你们这么做，兄长会同意吗？”

    古道安看着匆忙离去的古大力，迟疑道。

    李守闻言，仔细打量了古道安一番，叹息一声，道：“公子，你要记住，你是苏州古家唯一的子嗣，你没有兄长，还有那是圣主，注意你的身份。”

    古道安闻言，面色一僵，喃喃道：“对不起李叔，我，我就是想帮帮他.....”

    见状，李守温言道：“你有这份心就行了，其他的就不要多问了，只要你好好的就是对圣主最大的支持。”

    话音一落，屋内顿时陷入沉静。

    少时，古道安抬起头，道：“李叔，你说我是不是做错了，就不该进京参加春闱的。”

    李守摇头叹息道：“你进京没错，只是不该引起贾琦的注意，这么些年的努力全废了！”

    “我可以参加下次春闱的，你相信我，定可以榜上有名的。”

    古道安急声道。

    李守略带惋惜的说道：“晚了。”

    正在此时，古大力匆忙赶了进来，一脸的兴奋，道：“公子，李叔，外面传来消息，贾琦出城了，而且就只带了十几个亲兵。”

    李守闻言，眉头微皱，半晌道：“东厂的番子和绣衣卫的探子有动静没有，盯死了，一有消息立马报来。还有，将曹爽他们去过的几处据点全部销毁，人全部撤走，不要留下蛛丝马迹！”

    “明白了。”

    古大力应了一声，转身大步离去。

    古道安见状，顿时激动不已，连忙冲着李守道：“李叔，这么说，咱们能报仇了！”

    李守闻言，缓缓的点了点头.....

    ........

    乾清宫，上书房。

    “都准备好了？”

    隆治帝听闻贾琦出了神京城，抬起头问道。

    “陛下放心，根据忠勇侯送来的信息，东厂和绣衣卫将城内又梳理了一遍，并将可疑的地方全部监视了起来，就等逆贼跳出来了！”

    戴权小心回道。

    “嗯。”

    闻言，隆治帝满意的点了点头，想了想，又道：“告诉睿亲王，朕要将逆贼连根拔起，永除此患！”

    戴权连忙应道：“遵旨。”

    “对了，贾琦调的是哪处的人马？中军都督府的？”

    隆治帝突然叫住戴权，问道。

    “禀陛下，忠勇侯没有调城外大营的兵马，用的是贾家庄园里的人，这些人是前军都督府的伤兵，半数是贾家的家生子，随着忠勇侯从陕西回京后一直在城外庄园养伤，此事当时忠勇侯特意给兵部上了折子的。”

    说完，戴权小心的看了隆治帝一眼。

    闻言，隆治帝眉头一皱，沉默稍许后，缓缓道：“多少人？”

    “不算残废的，该是有三四百人。”

    戴权想了想，说道。

    隆治帝闻言，放心的点了点头，又道：“这些人都还有军职在身？”

    “多为伍长、什长，数人为把总。”

    戴权小声道。

    隆治帝闻言，冷哼一声，不再多言。

    半晌，乎听隆治帝道：“好了，让苏见、马顺他们行动吧，朕等他们的好消息。”

    “遵旨。”

    戴权闻言，转身快步离去。

    ......

    “驾！”

    “驾，驾！！”

    一队队骑兵往神京城外赶去，马蹄疾快，完全不顾街道上的行人，无数老百姓惊叫着向两边躲去，有性格暴烈的张嘴就要大骂，结果见对方是东厂的番子和绣衣卫，立时后退低头闭嘴，不敢有任何怨言。

    看着远去的大批骑兵，人群顿时沸腾起来，纷纷议论到底出了何事。

    隐藏在人群中的几名汉子待骑兵消失不见后，互相点了点头，一扭头转身消失在了人群中。

    城南，身着劲装的汉子走到一个小巷子口，小心地打量四周，随后快步走了进去，在一处小院子门口停下脚步，回身打量四周，见无人又向前走了数十步来到一处院子门口，抬起手敲了敲大门，少时门从里面打开，汉子回头看了眼便走了进去。

    汉子随着开门的老者一起来到了院子最里面的一间屋子前，敲了敲门。

    “进来吧！”

    里面传来一道低沉的声音。

    汉子闻言，推开门走了进去，行了一礼，道：“钟伯，刘弘的爪牙出城了。”

    闻言，刘钟眼睛一亮，沉声道：“多少人？”

    “不少，看样子城内没多少人了！”

    “嗯，步军营的人马有没有异常调动？还有城门那边没有变化吧！”

    刘钟沉默片刻后说道。

    “您放心，都有人盯着呢，一旦情况有变，号箭示警！”

    汉子连忙回道。

    刘钟听完，眼神一凝，“千万小心，万不能出现任何差错。”

    话音刚落，带领汉子进来的老者在门外说道：“统领，小四他们传来消息，一切准备好了，就等您的命令了。”

    “李守他们那边有没有消息传来？”

    “您放心，都安排好了，李守的手下已经和小四他们会合了，东西也全部带上了。”

    刘钟闻言松了口气，一颗提着的心稍稍放下，不过随即眉头一挑，问道：“派人去查查，看看李守他们还有什么动作，不要被他们给耍了！”

    老者闻言，道：“您的意思是他们会借机削弱咱们的力量？”

    刘钟道：“不错，这正是我担忧的，一旦咱们力量大损，那么就会很难逃离刘弘的追捕，这样咱们就不得不求助他们，这样一来咱们就会落于下风，受到他们的辖制。”

    老者抬头给刘钟投了一个放心的眼神，“您放心，我亲自带人前去查看。”

    “这就好！”

    刘钟点点头，又对着汉子道：“你也下去准备吧，天黑后，咱们去接少主！”

    说完，起身来到门外，抬头看了看即将落山的太阳，笑了笑.....

    .........

    “哟，姑娘们来了，快，里面请。”

    莺儿听见外面喧闹声，伸头一看，却是迎春、探春还有黛玉姊妹带着一圈丫鬟婆子走进了院子，忙招呼道。

    走进屋内，见宝钗正在喝药，湘云快步上前道：“宝姐姐.....”

    宝钗放下药碗，看着涌进来的一群人，道：“你们怎么一起来了？”

    湘云拉着宝钗的手道：“听琏二嫂子说你病了，我们特意过来看看你的。”

    宝钗呵呵一笑，道：“难为你们费心了，大晚上还专门过来看我。快坐，莺儿还不上茶。”

    黛玉看着脸色有些苍白的宝钗道：“宝姐姐不要担心了，老太太不是说没事了么，想必人很快就会平安回来的，你就安心些吧！”

    探春也道：“林姐姐这话说的正是，姐姐就安心养病吧。”

    “就是，听琏二嫂子说，二哥哥已经去赎人了，宝姐姐你就放心吧！”

    湘云盯着宝钗，面色认真的说道。

    随着众人一番劝慰，宝钗面上露出了笑容，很快小院里便充满了欢声笑语。

