    清辉稍稍顿了顿，有点茫然的侧了侧自己的小脑袋，然后一双大眼有点眼巴巴的看向了桌面上的吃的。

    灵剑大人，要吃饭！

    清辉认真的点了点头，然后有看向周亦清。

    想了想他刚刚说的美色贿赂。

    清辉觉得现在这张脸并不能让她用美色贿赂。

    而且灵剑大人从来不用美色贿赂。

    清辉认真的扬了扬自己的小下巴。

    “我选择，揍服你！”

    灵剑大人要吃饭，所以零件大人选择揍服你。

    什么话都别说了，来吧，战个痛！

    周亦清：？？？

    刚刚还气氛暧昧，差一点亲亲。

    下一秒小姑娘就毫不留情的扑上来，打算给他来个天降正义。

    这气氛未免转变的太快了些吧？？

    周亦清表示自己有些接受不能。

    而眼前这个小病秧子已经扑了上来，小拳头往他的脸上锤过来。

    一点都没有打人不打脸的意识。

    周亦清身体本能的反应，跟清辉对上。

    两人稍稍踉跄着两三步从楼梯上下来。

    因为周亦清眼睛上已经是顶了两个黑眼圈。

    这一次没有了美色影响，清辉下手干脆利落。

    两个人迅速的在客厅的地板上滚成一团。

    周亦清死死的握住清辉的小手，有点哭笑不得。

    也闹不懂事情怎么会演变成这个地步的。

    而且明明说好的小病秧子，她到底是哪里来的这份力气，还这么敢动手的？

    “说好了，跟我打一架的。”

    清辉眼底带着点兴奋。

    坚定着自己要把明月揍服这件事情。

    周亦清：……

    “行，来打一架，不能招呼……”脸。

    这话还没有说完，就见清辉那小拳头就冲着他这张脸过来了。

    周亦清：……你们父女俩打人怎么就喜欢往人脸上招呼？？？

    两人的打斗也算是比较激烈。

    屋内的东西碰倒了不少。

    不过倒也不是那种你死我活的打斗，更像是企图向对方展示自己的武力，让对方折服的那种氛围。

    你来我往没能分出胜负。

    清辉就觉得这身体受不了了。

    人类的身体，真的是弱的一比。

    清辉有点不满，咳了两声，往后蹬蹬蹬退了几步，唇角微微撇了撇。

    看出清辉的气息不稳了，周亦清抬手揉了揉自己刚刚被清辉咬了一口的脸。

    也不知道这小家伙到底是怎么想的，刚刚见面的时候就对着他咬了一口，现在又是一口。

    这一口可是不轻，估计现在就能看出个小牙印来。

    “还打吗？”

    清辉呼吸逐渐缓和，听见他这么说，正要点头。

    打，当然要打，还没揍服你呢，怎么能停下。

    就听见他接着说，“再打下去，饭就要凉了。”

    清辉：！！

    周亦清眼瞅着清辉表情一顿，看了看桌上的饭，又看了看他，然后——

    小肚子咕噜叫了一声。

    清辉立马收手，直接坐回了椅子上，双手捧了个白白的包子，嗷呜咬了一小口。

    小腮帮子鼓鼓的，这么嚼啊嚼。

    周亦清也是走过来，看着清辉那瞬间乖软的样子，舌尖抵了抵腮帮，压住笑。

    这小姑娘现在可爱又无害，一点没有刚才那副要打人的样子了。