    第140章 141. 遥控游戏再现二

    白泽抬了抬眉，有些惊讶地看了一眼火妍的武魂。

    蜡烛武魂？

    攻击方式难道是滴蜡吗？

    白泽眼见火妍正准备释放魂技，便要抬手将她控制住，却听到了一个急促的声音由远处传来。

    “且慢！”

    这道声音不止打断了白泽，同样也打断了火妍，火妍和火舞，还有白泽三人一同扭头看向发出声音的位置，只见宁风致带着剑骨二斗罗，一路匆忙地朝着三人的方向走来。

    刚刚那一声“且慢”，就是宁风致看到火妍竟然准备对海神大人出手时，情急之下才遥遥喊出来的。

    火妍应声停下手中的魂技，有些讶异看了宁风致一眼，又看了看白泽，心中似乎有些明悟。

    难道说这位宁宗主此行是前来搭救白泽的？

    怪不得敢来我炽火学院撒野，原来是有着七宝琉璃宗的宁宗主当靠山！

    宁风致快步走到两人面前，正要口呼海神大人，向白泽躬身问好，就被站在一旁的火妍冷冷地打断了。

    “宁宗主，难不成您是专程前来包庇此人吗？”

    宁风致闻言一愣，有些不明所以。

    我？包庇海神大人？

    够格吗我？

    但他是多么聪明的人，电光火石间便看明白了此时的情境。

    这位炽火学研的院长火妍，并不知道站在她面前的便是名喻天下的当世最强者，全斗罗大陆唯一的神祗，海神大人。

    至于为什么火妍不知道海神大人的身份，原因只能有一个，那就是海神大人隐瞒了身份，刻意为之。

    那么此时自己若是揭穿了海神大人的身份，岂不是会破坏了海神大人的计划，万一以后受到海神大人的报复，七宝琉璃宗又如何担待得起。

    念头至此，宁风致悄悄地看了白泽一眼，递过去一个疑惑的眼神。

    其实白泽看到宁风致的时候，就已经准备好了空间封锁的GM特权，一旦宁风致的言语动作将要暴露自己的身份，那么他就会立刻将宁风致定住，以免身份暴露。

    当然，白泽并不是要藏着掖着他的海神身份，而是他此时与火妍火舞母女正玩得兴起，若是身份暴露，自然就没得玩了。

    此时见到宁风致递过来的询问眼神，白泽微微一笑，缓缓摇了摇头，心道宁风致果然聪明，凭着这一点点的信息就猜到了自己是特意隐瞒身份。

    宁风致看到白泽摇头，心知白泽是让他不要暴露，便接着火妍的话道：“风致此次前来，并非要包庇此人，只不过之前与贵学院商议的赞助条款，还有一些探讨的空间，所以才来寻火院长。”

    说完自己瞎编的来意，宁风致继续道：“只不过风致见到火院长大发雷霆，深感在学院之中以暴力解决问题，可能会给炽火学院的学员们产生负面的影响，所以才请火院长且慢。”

    火妍听完宁风致的一番解释，得知他并非来包庇白泽，便微微低了一下头，道：“那看来是火妍误会宁宗主了，既然……唔！”

    火妍的话刚说了一半，却突然全身一震，闷吭一声说不出话来。

    她只觉体内那股潜伏的气息突然一动。

    这股气息所处的位置极为关键，这一动之下，立刻引起了火妍整个人的剧烈反应。

    至于这反映的具体细节，却是只可意会不可言传。

    火妍身上所发生的一切，自然都是白泽在心底操控着他的武魂搞得鬼。

    白泽此前没有触动他的武魂，原因是没有观众之时，遥控游戏的乐趣就会消减大半，而此时宁风致与剑骨斗罗三人的到来，正好补齐了遥控游戏的所有要素。

    而且以宁风致七宝琉璃宗宗主的身份，火妍是必须要小心接待的，这就非常巧合地达成了某种有趣的情境。

    毕竟对于遥控游戏而言，被遥控的对象越是在公共场合，越是在需要小心接待的人物面前，越是需要强行压抑本能，也就越有趣，越刺激。

    宁风致见火妍闷吭一声，还以为她刚刚冒犯海神大人，被海神大人责罚了。

    他本不想明显地过问海神大人之事，但是此刻火妍就在他的面前闷吭一声，他总不能视若不见，只好悄悄地看着海神大人的脸色，也不敢深究，轻飘飘地问了一句：“火院长……身体不适吗？”

    火妍感到她体内的魂力都被那股不安的气息冲得七零八落，但宁风致话音刚起，那股气息却又如同失去了活力一般地沉寂下去。

    “呼……”

    火妍轻呼了一口气，朝着宁风致道：“劳烦宁宗主挂心了，我并无大……呃！”

    又来！

    而且比刚刚更加强烈了！

    火妍强忍着身体的不适，尽量不在宁风致面前流露出一丝的不妥。

    但本能的驱动，又哪里有那么容易忍住呢？

    所以她的脸上秀眉轻瘪，紧紧抿着嘴唇，一看就是一副出现了某种状况的模样。

    她能努力做到的，也只是尽全力不让宁风致和两位封号斗罗看出来，她的身体是哪方面的不适。

    该死！

    这到底是怎么回事！

    为什么会在人前有如此反应！

    更何况此刻面对的，乃是七宝琉璃宗的宁宗主，还有名满天下的两位封号斗罗！

    这……

    必须要忍住，不然若让他们看出此刻真实的状况……

    那后果简直不堪设想。

    不仅自己会颜面无存，就连炽火学院也会名声扫地，甚至于火舞日后的人生都会背负上沉重的负担。

    想到这些，火妍更加努力地应对着身体上的不适，瘪着眉头向宁风致道：“我……并无……并无大碍。”

    火妍说出这几个字，便暗自懊恼起来。

    还不如不说！

    就这个神态和语调，任谁都能看出来自己现在的问题很大。

    但是宁风致和两位斗罗的反应却出乎火妍的预料，只见三人仿佛集体失明又失聪了一般，口中连连道：“无碍便好，无碍便好。”

    宁风致虽然知道火妍的身上必然正发生着什么不为人知的事情，而且这不为人知的事情一定出自海神大人的手笔，若是自己贸然询问还刨根问底，难免有可能会冲撞了海神大人，惹得海神大人不喜。

    所以从火妍口中听到“无碍”的回应，宁风致根本没有任何犹豫，瞬间便决定将这个话题错开过去。

    (本章完)

