    周苒燃在态度上的改观，让魏小宝非常满意。

    他微微点头，回应道：“谢谢你的配合，我相信要不了多久，我应该可以给你一个满意的答案。接下来如果你想到其他的方面的问题，还请随时联系我。”

    魏小宝丢下这么一句话，当即想要挂断电话。

    但是这一次，周苒燃有话说。

    “我不管你是出于什么样的目的，好心也好，多事也罢，但是我只有一个要求，别伤害丢丢，并且别跟她说那些有的没的。她只不过是个孩子，保护一个小丫头，你应该知道怎么做。”

    周苒燃虽然说话的语气非常平淡，但是仍旧掩盖不了一丝命令的意味。

    听闻此言，魏小宝笑了笑，回答道：“你说的这些我都懂，不耽搁周大老板你忙啦，晚些时候我还要带丢丢去乡下，先挂了。”

    “什么？你要带她去乡下，去大河村吗？我可警告你，这孩子活泼的很，什么东西都想要去尝试一下，万一发生什么意外，我让你吃不了兜着走！”

    虽然周苒燃的性格非常果断，而且坚毅异常。

    唯独在面对丢丢的相关问题上，她比任何人都要敏感。

    也许在这个世界上，值得她为之留恋，甚至是竭尽全力守护的，也只有这么一个宝贝女儿了。

    万一丢丢发生了意外，而且还是在魏小宝的手上发生意外，周苒燃绝对不会轻饶了他。

    这是毋庸置疑的问题，魏小宝当然也非常清楚。

    “行啦，怎么一提起丢丢，你就像个没完没了的八婆似的，她在楼下催我了，再见周大美女！”

    说完这番话，魏小宝便挂断了电话。

    他在二楼的洗手间洗漱了一番之后，丢丢早已经在楼下整装待发。

    她穿着一件蓝色碎花的长裙，头上戴着一顶花帽子，身上斜挎着一个粉色的hellokitty小水壶，脚上是马素素昨天晚上特意给她买的一双黑色的小皮鞋。

    很显然，马素素是把这姑娘当成养成游戏来玩了。

    她这身装扮完全都是马素素给她搭配的，不过效果还算不错，看上去异常可爱。

    “素素阿姨，我和爸爸去乡下，很遗憾你不能跟我们一起去玩。虽然有些羡慕，但是不要嫉妒我哦。”

    这小丫头此言一出，让马素素哭笑不得。

    小马制药今天有例行的董事会要开，身为董事长，马素素必须出面。

    如果放在以往，为了玩乐，她可以放弃一切东西。

    也许在这个世界上，没有让马素素觉得异常重要的事。

    但是因为魏小宝的关系，改变了这姑娘的理念。

    毕竟在其位谋其政，身为小马制药的董事长，马素素就必须要在很多无法做甩手掌柜的情况下，亲力亲为。

    想到这里马素素，一脸不爽的嘀咕道：“我也想和小宝哥一起到大河村，那该死的董事会，不早不晚，刚好赶到今天。”

    魏小宝极其温柔的宽慰道：“以后还有的是机会，先把手头的事情给办好，你这个董事长不出面，今天的董事会可就没法儿开了。”

    “小马制药接下来要经过一段非常大的变革时期，我想你比任何人都要清楚，能不能做大做强，还得看你这个董事长啊。”

    魏小宝这一番宽慰和恭维，让马素素都快飘上天了。

    她拍了拍小胸脯，说道：“小宝哥，我这段时间成长得可是非常快，我相信在我们俩的带领下，小马制药肯定能够一飞冲天！”

    虽然前期，小马制药是由远腾科技的投资部组织。

    直白点来说，是远腾科技在赔钱并购相关的事业。

    马素素的目标非常的简单，她不但要让小马制药盈利，而且还要成为远腾科技集团旗下，比较重要的一个环节。

    万丈高楼平地起，虽然任重而道远，但有魏小宝的帮助和支持，马素素心中也有了底气。

    所以这段时间以来，在工作上她从不怠慢，这是魏小宝对着女人改观的原因之一。

    人都是会变的，积极向上的女人往往会更加有魅力。

    相较于此前那个如同咸鱼一般的马素素，她正在完成无声的蜕变。

    这个过程虽然有些艰难，但是结局必然会让她得到升华。

    在和马素素闲聊几句之后，魏小宝拉着丢丢的小手，两人上了车，便直奔大河村而去。

    一路上，丢丢坐在副驾驶，可谓是兴高采烈。

    原本她心中最大的遗憾，就是别的同学都有爸爸，但是自己没有。

    别的同学，每逢节假日都可以去郊游去游乐场，但是因为妈妈太忙，她从来没有这方面的体验。

    哪怕嘴上不说，但心里还是嫉妒的。

    现在自己不但有了粑粑，而且他还可以开车带自己去郊外游玩，这简直让这姑娘脸上笑开了花。

    然而，就在丢丢兴高采烈的时候，魏小宝恰逢时宜的泼了一盆冷水。

    “你可千万别这么高兴，咱们到乡下可不是去玩的。”魏小宝此言一出。

    丢丢眨巴着大眼睛，难以理解的询问道：“不是去玩去做什么呀？”

    魏小宝回答道：“去调查一件事情，爸爸有一个叔叔家里失窃了，去看一下原因。”

    魏小宝的这么一番话，让丢丢气泄了一半。

    她嘟着嘴说道：“我原来以为到乡下去玩的呢，这样一来可就没意思了。”

    ……

    一个半小时之后，魏小宝驱车带着丢丢返回了大河村。

    两人甚至都没有回诊所，还是直奔王传柱家。

    自打被周苒燃收养以来，丢丢一直都是在钢筋混凝土的城市森林中生活。

    对于乡下的情形，自然非常好奇。

    进了大河村之后，这小丫头像是刘姥姥进了大观园，对于猪圈鸡笼，甚至是散养的鸭子，都非常感兴趣。

    让魏小宝没有想到的是，两人赶到王传柱的家里，老实憨厚的船住大叔，连案发现场都没有收拾。

    整个家被翻了个底朝天，可谓是一片狼藉，不堪入目。

    在见到魏小宝后，传住大叔非常激动。

    他拉着魏小宝的手询问道：“小宝，前阵子孙大傻刚死，咱们家又遇到了这档子事儿，我总觉得心里有些没谱，晚上觉都睡不好。”

    说话间，王传柱朝着魏小宝的身后望了一眼，随后满怀疑惑的问道：“咦，上次那个张警官怎么没来？我可是打电话给她的。”

    听闻王传柱的询问，魏小宝心里那叫一个苦啊。

    张灵婧虽然接到了的电话，但是却把这个担子扔到了自己的肩上。

    “王爷爷好！”

    因为丢丢这丫头身高较矮，王传柱刚才压根就没发现这丫头。

    被她这一声呼喊，吓得王传柱后退了一步，随后脸上当即露出了笑容。

    “这小丫头是小宝你的亲戚吗？可真有礼貌呀！长得也很俊，以后肯定是个美人胚子！”

