
中国军队有一炮没一炮的朝日军几个高地开火，这其中偶尔还会增加一些烈度。

这为的就是麻痹日军，让他们习惯了这种炮击模式，时间一长然后就见怪不怪了。

日军果然也像张弛所希望的那样，一开始还会紧张的组织防御，几小时后就没把这种炮击当一回事了。

最糟糕的还是栗林忠道也没看清中国军队的意图，他带着嘲笑的口吻对堀江义孝说道：“我想，中国人也许也知道我们的舰队正在赶来的路上了吧……他们是试图在三天内攻下硫磺岛吗？”

周围的日军军官不约而同的发出一片轻松的笑声。

此时的他们，以为只需要守在这里等三天，然后所有的问题都迎刃而解了。

而中国军队却乘着这时候进一步展开侦察工作：

首先是派出侦察机对折钵山和382高地进行详细的侦察，从各个角度尽可能详细的拍下这两个高地的实貌，然后再把拍到的各个方向的日军掩体及大体地形、地貌按进攻方向分解、分发到相应部队的每一名战士手中并让他们记忆。

这是夜战的根本……到时部队很可能是在完全没有引导和光线的情况下前进，如果不在脑海里对其地形记忆的话，无疑很难完成任务。

其次就是派出潜水员对折钵山附近的水文进行进一步侦察，这水文直接关系到的就是希金斯船和两栖登陆车等会不会触礁的问题……虽然在第一波进攻时希金斯船不需要直接靠岸，但后续运送补给就必须这么做了。

时间很快就进入了凌晨四点，炮声依旧一声接着一声的响着，在夜空里时不时的发出像雷声一样的轰鸣和闪电似的亮光，再加上天空中“阴云密布”没有半点星光让人有种就要下雨的错觉，实际上那“阴云”不过是炮弹炸出的粉尘和烟雾罢了。

吴宇航挥了挥手，一个营的部队就在营长陈中屿的带领下猫着腰朝382高地摸去。

同时，同乡人也带着一个团的部队由运输船转到希金斯船上，然后驾驶着希金斯船和两栖登陆艇分成三个部份进入各自预设的海域待命。

当然，他们是用慢速航行，这样发出的声音就不致于惊动折钵山上的日军。

各船队行驶到距离折钵山六百米左右的距离就停了下来，然后在海面上静静地等着。

六百米也是经过战士们测试过的……这个距离可以保证炮声对希金斯船及两栖登陆舰马达声的有效掩饰，同时，因为海面上升起了浓浓的雾汽，使得日军的探照灯也无法照到任何东西。

硫磺岛的纬度是二十四度，其温度大慨与中国福建的情况差不多，此时气温已下降至十几度，这让长期在赤道一带岛屿作战的远征军战士有些不适应。

不过硫磺岛的气温又与其它地方不一样，其岛上大多是岩石沙土，白天被太阳曝晒温度就极剧升高，到了夜里气温又快速降低，这使得硫磺岛周围很多时候总是被雾气笼罩着。

而这雾气，又正好成为远征军各部偷袭行动天然的掩护。

“一切正常！”同乡人向张弛发了个电报：“我们已经进入预定位置！”

在“平海”号指挥部里的张弛点了点头，随手就将几个代表一团各部的小旗推到了地图上相应的位置。

这一仗，张弛用了相对比较冒险的战术……

一般情况下，在同一差不多时段对两个不同目标发起偷袭时都会尽量做好组织工作立求同时发起进攻。

原因很简单，如果偷袭有先后……比如382高地的偷袭战先一步发起，那么位于折钵山的日军就会想：既然敌人敢于在夜里主动进攻，那他们会不会用同样的方法对折钵山也发起进攻呢？

于是要么就会提高警惕要么就会增强戒备。

如果是差不多时间段甚至是同时发起偷袭就不存在这个问题了。

但张弛却是反其道而行之，他偏要让382高地的战事先一步开打。

关于这一点，甚至有许多军官包括粱参谋在内都反对。

就像粱参谋说的：“师座，折钵山地势更显要，要先打也是先打折钵山……否则鬼子有防备，这就麻烦了！”

粱参谋说的不是没有道理，因为折钵山三面环海一面连着岛，而且连着岛屿最窄的咽喉部位不过只有八百米，这十分不利于部队的展开。

另一方面，一团的部队都在海上，万一日军发现了这些海上的部队……那他们就几乎是没有任何防御的面对日军居高临下的火力。

但是张弛还是坚持自己的想法。

“我会选择这么做的原因……”张弛看着地图说道：“一是日军很可能不会想到我们会从海面上进攻，就算想到我们会从海面进攻，因为雾汽及我军可以掩藏在海水里这两大因素，日军也不一定能发现什么。”

顿了下，张弛又接着说道：“更重要的还是……折钵山本身易守难攻，能进攻的正面只有八百米宽度，这种地形的优势反而会使日军放松警惕。另外，382高地还在折钵山的对面，也就是说……当我二团朝382高地进攻时，就会把自己的背面暴露在日军折钵山的火力之下，你们觉得日军此时会怎么做？”

“哦！”闻言粱参谋不由点了点头：“日军很有可能会为382高地提供火力增援甚至是援兵！”

“没错！”张弛点头道：“这就是我想要的……日军更有可能想到的是如何增援382高地，由此就会忽略了自己是否会遭到偷袭。而折钵山如果这么做的话……火力增援进一步转称日军的注意力且暴露了他们的火力点，且枪炮声还会掩盖一团前进的声音；如果他们朝382高地提供援兵，那就会进一步抽空折钵山的防御力量，使其防御更为薄弱！”

闻言粱参谋不由点了点头：“是着险棋！不过……如果成功的话，我们却能以更小的代价拿下折钵山！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874369"  chaptername="第四百一十三章  险棋">加入书签</a>
</div>
