    放映楼B厅门口。

    只能容纳一百人的房间这会起码挤了三百个人，里三层外三层，热闹得像是进了腊月里的超市，锣鼓喧天人山人海。

    周樾高高的个子站起来冲她们拼命招手：“这里！”

    冉亿伸长脖子看过去，只见周樾手长脚长，一个人占了三个人的位置，而且都是第一排正中间的黄金位置。

    冉亿不想坐那么前，从小她就觉得任何地方第一排的座位都有钉子，坐上去屁股疼，全身不自在。

    可放眼全场，除了周樾提前占的座，已经没有空位置。

    没办法。她只好硬着头皮被金晓萌拉去第一排坐下。

    舞台上拉起的海报是电影《隐秘任务》的主要演员，这是一部大男主电影，绝对C位自然是姜濯，旁边则是其他的演员。

    整个多功能厅人声鼎沸，所有人的表情都异常兴奋，完全不像来参加电影的学术研讨会，而是粉丝见面会。

    活动还有十分钟才开始，冉亿的肚子又开始咕咕叫，胃里似乎有一个漩涡在不断拉扯着，她难受的咽了咽口水，翻遍全身上下，什么都没找到。

    她转身问金晓萌：“身上有吃的吗？”

    “没。”

    又问周樾：“有吃的吗？”

    “没。”

    摸着肚子，冉亿绝望了。

    金晓萌忽然在旁边啊了声，从包里翻出几颗水果糖递给她：“想起来了，我有这个糖，要吗？”

    “要要要！”

    冉亿忙不迭接过来，可刚拆开糖纸，主持人就突然从侧面上台，激情澎湃的开了场：

    “同学们，让我们用最热烈的掌声有请《隐秘任务》的主创上场！”

    啪啪啪，掌声此起彼伏。

    冉亿：……

    第一排的位置完全暴露在台上人的眼里，毫无遮挡的她只好把糖纸又包住了糖，捏在手里，然后跟着旁边的人有气无力的鼓起了掌。

    第一个上台的是电影的导演，无数奖杯在身的国际名导周礼。

    紧接其后的便是姜濯和女主，以及其他几个配角。

    姜濯今天穿的是剪裁别致的深蓝小西装，一看便是高级定制，匠心考究的设计，休闲中透着正式，搭配精心挑选的同色系衬衣，加上自己宽肩窄腰的身材，整体线条流畅而自然，一上场便抓住所有人的眼球。

    也包括冉亿的。

    她撑着脑袋，眼神随着姜濯的身影而移动，直到姜濯落座，与第一排的自己微微照面，冉亿才眯了眯眼角，勉为其难的承认——

    这家伙今天……嗯，还挺帅。

    从小跟姜濯在一起玩，见多了他穿休闲常服的样子，就算过去在八卦新闻里看到过他穿正式西装，都不比今天亲眼看到来得有冲击力些。

    这五官，这身材，可真会长。

    冉亿偷偷在心里想，如果姜濯是个女人，自己还真不一定美得过他。

    台上，周礼导演讲述着这部电影的创作过程以及拍摄花絮，偶尔讲到有趣的地方，全场都笑成一片。

    冉亿一开始还跟着笑笑，可到后面，实在是笑不出来了。

    饥饿让她越来越难受，加上生理期的种种不适，冉亿渐渐觉得手脚冰冷，甚至开始发软，眼前也有些发蒙。

    这是冉亿熟悉的老配方——低血糖即将发作的兆头了。

    台上的声音已经开始变得空灵遥远，冉亿忍不住了，手伸到口袋里悄悄扒开糖纸。

    活动这时来到了现场交流环节，主持人让周礼挑一位同学上台进行互动，台下的人都沸腾了，毕竟能在国际名导面前露个脸，与他亲自对话，是这些表演系学生求之不得的事，说不定运气好就能合了导演的眼缘蹭个角色。

    周礼笑了两声，把话筒交给姜濯，说：

    “台下都是你的学弟学妹，就你来挑吧。”

    姜濯看了看场内，似乎心中早有决定，他视线落向第一排，手指过去：

    “就那位——”

    同学两个字还没说出口，他就瞥见冉亿左手遮鼻，右手快速往嘴里塞进去一颗糖。

    整个过程行云流水一气呵成，不注意看还真不一定能发现她的小动作。

    姜濯心里忽地就起了火，指尖指向的位置随即就顺着一拐，指到了冉亿身旁的金晓萌：

    “就这位同学吧。”

    金晓萌不敢相信的愣住，随后反应过来，欢天喜地的从座位上起来。

    冉亿倒是没想那么多，她给金晓萌让了让道，再转回身体的时候，眼睛无意对上了姜濯的视线，两人台上台下这么一看，冉亿发现——

    姜濯的眼里好像有一团乌压压的火气，是冲她的。

    但当下冉亿顾不上去研究他的不爽从何而来，她舌下压着水果糖，拼命汲取着糖分再咽下去，终于，几分钟后，那种大脑发蒙的感觉好了很多，身边的声音也逐渐清晰起来。

    而姜濯惯来就是没什么笑脸的表情，所以直到研讨会结束散了场，谁也没看出他情绪上的不对劲。

    从放映厅出来是晚上六点半，已见暮色。

    冉亿原本就计划趁着今天是周末，下了课就去姜濯的公寓看塔塔，没想到他今天刚好来了学校，于是给他打电话。

    电话刚接通，姜濯语气不太好——“说。”

    冉亿：“你要回家吗？方便带我一起不？说好了今天我去看塔塔的呀。”

    那边停了几秒，冷冷答：“不方便。”

    “哦……”冉亿边打电话边往校外走，“那我就自己打车去吧。”

    说着，挂了电话。

    电影学院后街人流很多，加上又是周末，冉亿等了十来分钟都没打到车，于是拿手机出来约了辆滴滴。

    很快，一辆帕萨特就开到她身边。

    冉亿对了对车牌号，验证完毕后正准备上车，手机又响。

    姜濯有点凶的在电话那头问：“你上谁的车？”

    冉亿一下没回过神，下意识回答：“……我打不到车，就约了个滴滴啊。”

    “过马路，土家菜门口，红色POLO。”

    “？？？”

    冉亿朝他说的方向看过去，果然在马路对面的土家菜餐馆门口，停着一辆红色POLO。

    她跟滴滴车道了歉，取消预约，然后朝小红车走过去。

    打开车门，姜濯帽子墨镜口罩一样不少的坐在驾驶位。

    冉亿上下左右的打量着车内各种温馨摆件，尤其是挂在后视镜下的一串保平安的大佛珠，她忍不住笑出声：

    “你这车里怎么布置得跟我爸似的？”她手指拨着佛珠下面的穗子，“还有你大少爷什么时候也开这么经济的车了，你那辆卡宴呢？保姆车呢？”

    姜濯没答，黑口黑面冲她：“我跟你说过多少次了别坐网约车，尤其是晚上，你是听不懂人话么？！”

    “你凶屁凶啊！”冉亿转身瞪他：“这不是打不到车吗？你又说你不方便！”

    说着说着，冉亿忽然回了味。

    “对哦，你不是不方便吗，又在这干嘛？又怎么知道我打滴滴，啊……”冉亿像是明白了什么，狡黠的挑了挑眉：“小雪，你不会是一直在这看着我吧？”

    “……”

    姜濯心烦，直接拧了钥匙发动，开出马路。

    回到公寓，刚好晚上七点。

    这里还算**清净，停好了车，冉亿从车上下来，身体拦住姜濯，神情严肃。

    她这样子倒让姜濯有些不自然了。

    “干什么？”

    冉亿叹了口气，认真的拍了拍他的肩：“你别因为你妈的话而太有压力，我会保护好自己的。”

    姜濯第一反应：“我妈什么话？”

    “你妈不是让你照顾好我，别被坏人拐跑了吗？”冉亿眨眨眼：“不然你干嘛总盯我管我，你事儿妈啊？”

    姜濯被这三个字噎得不轻。

    行行行，算他事儿妈了。

    “还有啊。”冉亿踢着脚下的小石子儿，蹙着眉问：“刚刚研讨会上你瞪我干嘛，我偷你家米了？”

    不提还好，一提姜濯便又是满肚子火气。

    他顿住步子，面对冉亿站好，脸色不太好看。

    “你还好意思问？”

    “我怎么就不好意思问了？”

    “你知道周导是谁么，这么难得的机会来次学校，你们新生能在他面前露个脸是多好的机会，你倒好。”姜濯想起那套熟练的偷吃动作，冷笑道：“你在干什么？”

    冉亿还没察觉，讷讷的想了想：“……我没干什么啊，我表现不是挺好吗，坐的规规矩矩，也没玩手机。”

    姜濯直接把手伸到她口袋里，扯出一张彩色糖纸。

    “噢，这个啊。”冉亿看到糖纸恍然大悟，“这个我可以解释，我当时——”

    “当时就是馋了。”姜濯不听她说，“从小你嘴里就闲不下来，走哪吃哪，但你现在也分分场合行不行，你多大了？你——”

    “姜濯！！！”冉亿粗暴打断他的话，眼角垂了下来。

    冉亿很少这么直接喊他这个名字。

    姜濯刹住情绪，看着她微涨红的脸，忽然就无力的泄了所有怒气。

    沉默几秒，他平静道：“算了，以后别再这样。”

    “我今天不舒服，所以中午没怎么吃，下午两节形体刚下就被拉着去听你们的研讨会，你看到我吃糖，是因为当时我低血糖发了，额头都在冒冷汗！”

    两手绞在一起，冉亿委屈巴巴的说：“我有什么错，我只是太饿了。”

    “……”

    是啊，人家有什么错，都饿成那样了，一颗糖而已，还要对她苛责什么？

    姜濯莫名觉得——怎么从冉亿嘴里说出来，自己倒好像成了一个冷血又刻薄的恶人。

    彼时两人刚好走到公寓电梯口，他便收了话题，没再说下去，推冉亿进电梯。

    可冉亿抱着电梯口摆放的一棵绿色盆栽，死活不松手，半步不肯往里迈。

    姜濯无奈：“你又想怎么样？”

    冉亿也不说话，神情冷酷，额头上刻着一句话——“冤枉我了就想这么糊弄过去？”

    对峙了几秒，终于以姜濯的低头结束：

    “行行行，我错怪你了行了吧？都是我的错。”

    冉亿哼了声抬起下巴，把头转了个方向故意不看他。

    姜濯原本也不是那么有耐心的人，见已经低了头却还哄不好，脾气一上来，便自己进了电梯。

    “爱来不来。”

    他伸手按了数字11，电梯门缓缓关闭。

    冉亿本来只是想逗一下姜濯，没成想他竟然真的撇下她走了。

    她悄悄把头扭了30度，眼看着门即将全部关闭，戏也演不下去了，索性心里一横，松开抱住枝桠的手。

    正想转身去追，耳边“哐当”一声，电梯门被人从里面强行挡住，分开。

    冉亿一个激灵，手赶紧放回原位，保持姿势不动。

    只听背后电梯里又传来声音：

    “不是要饿死了的么，还不上去吃点东西。”

    冉亿背对着憋住笑，再板着脸转过身，勉为其难的样子：

    “这次不跟你计较了，以后请随时注意你的态度。”

    然后跟老佛爷似的慢悠悠进了电梯，与姜濯并排站好。

    电梯门关，两人都没说话，站军姿似的保持距离，笔直端正。

    气氛相当严肃。

    电梯升到六楼，冉亿忽然干咳两声。

    她脚慢慢的往姜濯身边挪了几步，随后脑袋讨好地凑过去：

    “嘿嘿，小雪，你家都有什么好吃的啊？”

    姜濯头微低，侧眸看着她。

    半晌，在心里长吁了一口气——

    “我他妈上辈子造了什么孽……”

    作者有话要说：

    我小亿亿真的real可爱

