    五行拳和五行轮回拳，分别是普通级和困难级的奖励，尽管都是第一层，可依然让楚阳惊喜。

    “五行遁光术和五行宝体术！”

    打开剩余两个卷轴，楚阳眼前一亮。

    遁光术，显然是遁法，能让他速度大增，亦能增强生存几率。

    观看之后，楚阳非常满意。

    至于宝体术，是以运转窍穴，排列五行道纹之法，形成防御法体，远比当初自认为的星辰法体要强大。

    “这两种功法，比五行拳和五行轮回拳更深奥一层！”

    楚阳露出了笑容。

    最后，他抓住了玉瓶，就有一股信息流入心田。

    “玄黄母气！”

    楚阳倒吸一口凉气。

    玄黄母气，乃是天地之根，乾坤本源，玉瓶中尽管只有十缕，却也是无上的造化。

    打开玉瓶，仔细感应，楚阳发现，一缕玄黄母气相当于斗破世界的一枚帝品雏丹，可以铸造根基，提升修为，十分珍贵了。

    可对他用处不大！

    收起所有的奖品之后，草原消散，楚阳再次出现在了广场上，原先的噩梦级别的石门已经消失不见。

    就连普通级和困难级也同样消失。

    广场上，只剩下一座终极石门。

    啪啪啪……！

    五行老祖鼓掌，赞叹道：“小家伙，来自凡尘人间，逆转造化，铸就圣体，夺天地机缘，又首次闯关，就破了噩梦级别的关卡，哪怕老祖我，都不得不说一个服字！”

    他挑起了大拇指，又道：“另外一个五行圣体，叫做陆天鸣吧？他来自仙界，得至尊培养，他的第一关，也只是通过了困难级别而已！至于噩梦级别，他只坚持了三个呼吸，就被打了出来！”

    “而你，却已经破关而出！”

    “奇迹，造化的奇迹啊！”

    “小家伙，老祖我越来越看好你了！”

    “人族啊，向来善于创造奇迹！”

    “真不知将来，你能否登上巅峰，得到真正的传承？”

    五行老祖感叹连连。

    楚阳笑了笑，问道；“前辈，陆天鸣在噩梦级一关，只坚持了三个呼吸？”

    五行老祖点头，“你们两个同为圣体，一个母体孕育，天地造化，一个逆转机缘，夺天地一线之机！可，他只有两万四千个窍穴，而你，却开辟了四万八千个，简直不可思议之极！”

    “五行圣体啊，向来只有两万四千窍穴！”

    “你却创造了奇迹！”

    “在数量上，看似比他多了一倍，可实际上，在力量上，却不知强横多少？就现在而言，至少十倍！随着境界提升，这种差别会越来越大，将来会达到百倍、千倍、甚至万倍之差！”

    五行老祖详细解释道。

    “不至于吧！”

    楚阳惊疑。

    “若是单独窍穴而论，只是多了一倍，可窍穴联合一起，形成一体，就会发生质的变化，那是呈几何倍数暴涨的增强，等将来你就会明白了！”五行老祖道，“还有一点，你逆转造化，夺取天机之时，以前的修炼会转化成圣体的底蕴，但也不可避免的会增强肉身之力！”

    “看你体魄，生命气息，磅礴如海，汪洋恣肆，好似一枚天生的造化大丹，若是让一些仙人见到，说不得会将你擒下，然后炼化成仙丹吞服而下！”

    “从某种方面来说，生命气息，就是潜力的一种表现。从这一点来说，你比陆天鸣更有潜力！”

    五行老祖道。

    “剑无双，李小白他们呢？”

    楚阳已经坐下，取出了仙酿，给老者倒满一杯。

    “仙酒啊！”

    五行老祖端起起来，嗅了嗅鼻子，喝了下去，复杂道，“死去之后，才知生命的美好。”

    “以您老的能力，应该能够……！”

    楚阳欲言又止！

    “没了生命本源，即使能够占据一具躯体，也没有任何用处！”五行老祖叹道，“死了就是死了！”

    楚阳沉默。

    他能体会到五行老祖的落寞。

    当年仙界第一人，叱咤风云不知多少亿年，为了追寻大道，却意外损落，只能用剩下的力量，布置传承之地，留下一道印记，看守传承，也算苟延残喘。

    “我会不会有那么一天？”

    楚阳心想，却感觉浑身发冷。

    五行老祖何等强者，也落得如此下场。

    自身呢？哪怕有青铜门能够穿梭万界，谁又能保证安全？

    “不说那些了！”五行老祖摆了摆手，拿起搁在一旁的酒坛子，狠狠的灌了一大口，抹了抹嘴，就道，“那六位圣体，都有相应的传承，不过是单一罢了！至于李小白和水清灵，虽为特殊体质，但在悟性之上，丝毫不比他们差，特别是心志，远远超越那些圣体！若是成长顺利，将来大罗有望！”

    “那就好！”

    楚阳很欣慰。

    天武大陆上，他的朋友不多。

    李小白可以算得上一个。

    至于水清灵，她们之间的交际虽然不多，可接触的却早。

    一老一少，喝着仙酿，闲聊很久。

    最后，楚阳开始参悟几种功法。

    以他的阅历见识，还有逆天的悟性，稍微观看五行拳，就已经明悟其中精髓，只不过演练了几遍，就有了返璞归真的味道儿。

    一直以来，对于五行之道的参悟，楚阳都用了很大心思。

    至于五行轮回拳，也只用了一天功夫，便已经精通。

    毕竟只是对应筑基卷的第一层，不算太难。

    “五行遁光术！”

    楚阳拿出了另一卷功法。

    同样是第一层，却高深了很多，而且对于五行遁法，他一直没怎么研究，观看之后，一时沉迷其中。

    他体外，接连出现各种神光，组合排列，然后崩溃；片刻之后，继续演化，一遍一遍又一遍。

    尽管心念被镇压在心灯之中，可对于推演功法，却没有什么影响。

    在强大的心力之下，也很快便完成。

    “遁法，成！”

    楚阳轻喝一声，五道神光一卷，将他包围其中，一闪之间，就在广场上转了三千圈。

    停下之后，他露出了笑容。

    显然，已经领悟其中神妙。

    啪啪啪……！

    五行老祖再次鼓掌，“不错、不错，你之悟性，放眼诸天万界，虽算不得绝顶，但也处于上等层次了！”

    “对于悟性，我向来自信，却还不算绝顶？”

    楚阳意外，苦笑道。

    “因为你见识有限！”五行老祖笑道，“真正悟性超凡之辈，只一眼，便能明悟其中精髓，而且能推演出种种变化，延伸探索！”

    “真有这种人？”

    楚阳震惊。

    “多了去了！”五行老祖道，“当年本尊，曾经见过很多凡人，以凡俗之躯，旦夕悟道，铸就仙体！”

    “即使能够悟道仙境，可又怎能旦夕之间，凝练元神？又怎能铸就仙体？练就法力？”

    “少见多怪！”五行老祖道，“诸天万界，造化奇迹，何其多也？等将来你能够放眼诸天时，你才会发现，天道之下，只有想不到，没有不会出现！”

    “天地高渺，造化万端！”

    楚阳叹道。

    “正是此理！道生一，一生二，二生三，三衍万物！”

    五行老祖点头。

    话语一转，他又道：“五行拳和五行轮回拳，你参悟出了精髓，暂时可以放下，以后细细打磨即可，只是五行遁光术，你还差的太远！”

    “身化五行，一遁天涯！”

    “初始之际，五行神光夺目，容易成为靶子。随着精深，光芒会越来越暗淡，直至最终消失，身融天地五行之道，缥缈无踪，一念乾坤各处！”

    “从五行遁光术中，还可演化出木遁之术、火遁之术、土遁之术、金遁之术、水遁之术等。这些遁术，在某些特定的情况下，比五行遁光术还要有用，比如海洋中，比如火海内等等！”

    “如何参悟，难不倒你！”

    五行老祖点播道，“同理，五行圣体经，也包含各自的五行之道，如何演化，全靠你自身！”

    楚阳默默点头，记在了心里。

    这样的指点，重比千金。

    接下来，他继续参悟五行遁光术，越来越娴熟，遁走之时，体外的五行神光也越来越暗淡。

    一月之后，楚阳已将将五色光芒尽数收敛，不显于外，只是身影还无法掩饰，可速度非常快，一遁之下，杳无踪影。

    最后，他打开了五行宝体术！

    “宝体术，虽是防御之法，但也可以演化攻伐之术！”

    五行老祖再次开口。

    楚阳没有应答，此刻，他窍穴震颤，神光喷吐，仙辉缭绕，云蒸雾绕，又有道音和鸣，霞光飞天。

    最终，仙光收敛。

    “不粗、不错，已经摸清了门道！”五行老祖笑道，“宝体术的关键，就在于窍穴以不同的方式连通，犹如大阵一般，阵法线条的稍微变化，就会出现不同的功效！”

    “除此之外，还有五行道纹的排列与组合，这才是真正的难点！”

    “最难的还是……！”

    五行老祖有些犯难，“五行圣体，都为两万四千窍穴，可你不知得了什么造化？竟然有四万八千窍穴，这部传承功法，就有些不足了！接下来，就需要你自身，以功法为参悟，领悟属于自身的宝体术！”

    “有宝体术为指引，我还是有几分自信，能够参悟出属于我的护体之法！”

    楚阳自信道。

    最终，他只构造出了一个基本的护体之法，即使如此，让他的身躯强度，也增强了一倍。

    “你想闯终极难关？”

    五行老祖看到楚阳头顶冲出一道血色红光，释放出无边的战意搅动风云，冲宵的气势撼动乾坤，形成了旋风，化作了不朽的意志，不由开口。

    “岂能不闯一闯？”

    楚阳应了一声，来到石门前，直接推开，走了进去。

    “那里，才是五行大道的根本！”

    五行老祖低喃一声，露出了期待之色，可随后，就不停摇头，“哪怕他是变异的五行圣体，战力超越了想象，但面对那样的考验，也几乎没有机会啊！”

    石门之中，依然是一片草原，浩荡不知边际，宛若一方世界。

    楚阳站定之后，对面就出现了一位青年人，依然面无表情。

    这一次，没有天音降临。

    可他却心沉谷底。

    “元神之境的五行圣体！”

    楚阳声音有些沙哑。

    “不，应该说是元神圆满之境的五行圣体！”

    楚阳叹息。

    他终于明白终极难关的意义。

    同样的体质，却跨越了一个大境界。

    至于神通？就不用说了。

    出现了五行圣体，就代表了一切。

    轰隆隆……！

    对面青年人踏前一步，气血奔流，犹如大江奔涌，蛟龙翻滚，整个人刹那间好似化作了一个巨人。

    骨骼摩擦之声，犹如雷鸣爆响。

    五行之光喷吐，顷刻间凝聚一起，融入了拳头之上。

    一步落下，大地轰鸣，就是一座山峰都能轻易踩碎。

    拳出如龙，势沉霸道。

    “五行拳？”

    楚阳眼睛一眯，同样踏出一步，一拳打爆虚空。

    砰……！

    两拳碰撞一起，他就感觉到一股凝练之极的力量传递过来，将他崩飞十米开外，脚下踩出了沟壑。

    “力量并不比我强，甚至比我弱一分，这是，压制力量？只是他对于五行拳的运用，已达到返璞归真、心存一念的地步，比我领悟的要深奥！”

    楚阳转着念头，却也眼睛一亮，继续对敌。

    砰砰砰……！

    两人相碰，转眼间碰撞了八九次。

    五行拳第一层，共有九拳。

    转眼间，同样的拳法，又碰撞了九九八十一次，不分上下，势均力敌。

    唰……！

    青年男子拳势一变，凌空而起，一拳如斧，劈开长空，一拳如枪，强势破开一切。

    “五行轮回拳？”

    楚阳略微诧异，却也明白了对方的意思。

    他也拳势一变，施展出了同样的拳法，只是相比对方，有些滞涩。

    两人打到了半空，五行交织，神光璀璨，弥漫了十里方圆。

    五行拳强势霸道，有着一往无悔的霸气，能够轰开一切的气势，而五行轮回拳，一旦出手，就轮回无尽，一拳拳不停，而且一拳强势一拳，一拳的威势更胜一拳，敌人若是势弱，就会被直接打垮。

    这一层功法，依然是九式，施展完之后，却有着未尽之意。

    一次次碰撞，让楚阳对五行轮回拳的领悟也更进一步。

    唰……！

    青年男子忽然退后。

    楚阳也倒退而回，他不但没有高兴，反而心情沉重。

    轰隆隆……！

    青年男子的气势在这一刻，瞬间爆发，头顶上冲出五色豪光，撼动无尽苍茫，周身两万四千个窍穴，同时颤鸣，化作一颗颗大星，围绕周身旋转。

    在大星之间，是一连串的五行道纹，宛若星空之路，将大星链接一起，形成以了一座星空大阵。

    元神境的力量，青年男子完全爆发了。

    这股威势之强，让楚阳动容，露出前所未有的凝重之色。