    “啧啧！这么轻易就晕过去了啊！这个素质可不行啊！作为介入轮回空间的媒介可是不合格的啊！”承影咂咂嘴，不过也没别的选择。

    根据林秋然之前的话，宇宙魔方应该可以帮助轮回者脱离轮回空间。

    但他却不知道怎么进入轮回空间，自然不可能由他自己拿着宇宙魔方寻找异世界开门。

    根据神界的记载，他实际上一个异世界都没成功抵达过，天珠变，酒神什么的这些世界充其量是同一个宇宙中的不同星球，唯一跨越世界的旅行也就是去了趟平行世界。

    眼前的轮回空间貌似是跨越世界的契机，或许可以凭借这种手段直接逃离这个定期灭世的斗罗。

    “得对这家伙的意识进行一点处理了，抹除意识夺舍大概是不行了那样多半会被主宰判定为死亡，那就……在潜意识里种下一个副人格好了。”

    承影将林秋然打包送进地下的实验室中，几根粗大的电缆连接着他的大脑，看起来异常邪恶，整个实验室都是透明的，透过窗子，可以看到远处那比山脉还要巨大的大脑，某种程度上，说承影是月球盖亚意志一点毛病都没有。

    大脑上伸出几条增生的触手，缠绕在透明的实验室上，让人怀疑这脆弱的实验室，是否下一刻就要被邪神吞噬。

    “副人格就用我的部分意识备份好了，要删除关于月球基地的一切信息，然后添加打开空间门的任务，最好是建立一个坐标点，是否连接的权限最好是放在斗罗这边。

    嗯……然后就是给这家伙加强一点实力，利用了bug，主宰不可能不给予制裁的，或许不能亲自动手，但让轮回者动手应该是也有可能的，得有点自保的能耐。

    嗯……既然轮回眼被这家伙抢去了，干脆就用在他身上好了，反正对本体的增幅也是一般，除此之外……还得改造一下身体，这身体太孱弱了。”

    在承影的操作下，原本瘦小如同猴子的林秋然身上就被插上了大量针管，随着里面的液体注入，他的身体开始肉眼可见的变得强壮。

    “绿巨人的血液提取物也可以尝试一下，六道模式的攻击力是不错，但本体的防御力还是差了点的，凯皇一脚就能踢成半死这可不行。”

    承影手中的淡绿色液体只是对绿巨人血液研究的半成品，搞不好会变成电影里的憎恶那种怪物，但又不是他自己使用，别人的身体，谁在乎呢！

    随着绿色液体注入林秋然的脊椎? 他身上的血肉变开始了诡异的蠕动? 似乎是凭空生长出了许多正常人类没有的肌肉，血管鼓起? 如同里面有小老鼠在爬行一般? 体型似乎也有膨胀的驱势，不过只是趋势? 在体表颜色一阵变换后，终于还是维持在了常规东亚人种的黄色皮肤? 绿色也集中显示在了瞳孔上? 让他变成了绿色眼眸……还有绿色头发……

    不过没关系，要想日子过得去，头上总得带点绿，习惯就好。

    “没有外道魔像要怎么合成十尾人柱力呢？”承影挠头? 其实林秋然已经很强了? 但他还是感觉不够，他又不会八门遁甲，这么强悍的身体也不一定能发挥出应有的实力，还是要把尾兽的力量塞进他体内的。

    “没有外道魔像，不知道一直六道的手臂行不行？”承影掏出一条手臂? 这是六道模式的轮回者，被元气斩砍死前? 他抢救下来的残骸，他也不确定这东西能否代替外道魔像? 承载九只尾兽的力量。

    “啧！反正不是给自己用，搞砸了也没关系。”承影再次用这话安慰了自己? 将那只不断增生出肿瘤的诡异手臂? 丢在实验台上? 同时九跟针头插入手臂内部，大量的查克拉被强行注入其中。

    本就异常增生得肿瘤在查克拉的注入下，变得更加狂躁，不多时便扭曲成了一团褐色不明物质，扭曲着伸展触手，仿佛一只脸盆大小的迷你十尾。

    “好像可以！”承影眼睛一亮，让机器掰开林秋然绿色的轮回眼，随着轮回眼自主转动，迷你十尾也被他吸收到了体内。

    “接下来把剩余的尾兽力量注入进去就可以了。”九根针头狠狠戳在林秋然的背后，庞大的尾兽查克拉被注入，沸腾般的能量在他的体内翻涌，最终被同化成十尾的查克拉，化为伪劣版的十尾人柱力。

    承影则只是将每一种尾兽的力量留下少量作为种子。

    “感觉差不多了，嗯……对了，精神方面还没有强化，万一这家伙遭遇了精神攻击，那就糟糕了。”

    这方面，承影最拿手了，他随手给林秋然上了个buff，他就基本免疫大多数精神攻击了。

    “最后就是修改他的记忆了，嗯……怎么改呢……就改成他计划顺利，分别抢到了轮回眼和绿巨人血浆，除了空间宝石出了意外，不能驻留在斗罗好了。

    等下，我好像忘记了什么，既然来了一趟斗罗，不弄一身魂环好像有点不太合适，活着得魂兽，从各种角度来说，都不适合给他了，还好牧云者当年灭族的时候留下了大量陈年魂环，就挑六个万年，三个十万年借给他用好了。”

    接触过古斗罗后，承影已经有把握把魂师的魂环拔下来重复利用了，所以说是借的确没问题。

    “不过这家伙武魂是什么呢？他好像没有控制武魂的那对染色体啊！嗯……好像可以直接吸收魂环，不需要有武魂吗？”承影将九个魂环套在林秋然身上后，他整个的气势陡然间又变强了一重，随后便是被承影从培养槽里放了出来。

    “他们的任务应该是屠杀魂兽是吧？”承影嘀咕着，将林秋然丢进传送门，丢到了斗罗星的一处肉食养殖场，虽然杀死的魂兽年限很大程度上也决定了任务评价，但量大从优，数量某种意义上也能替代质量才对，反正其他队伍也不太可能猎杀到魂兽，让他不被抹杀应该没多大问题才对。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

