
　　“易天行，你得到的那件异宝在哪里，交出来，破开阴阳界域，让重宝出世，然后我们再各凭本事，凭自身实力来进行争夺。要是破不开阴阳壁垒，重宝在前，谁都别想得到。你拿捏着不将异宝拿出来，莫非是有什么别的算计。”23sK.com

　　魔蝎冷笑着看向易天行，发出一声冷喝。毫不客气的散发出一股挑衅的气息。

　　“不错，易兄弟，将异宝拿出来，先弄出那件重宝再说。僵持在这里可不是什么好事，我已经迫不及待想要大战一场了。”牛奔也咧嘴大笑着说道。手中的斧头还颠了颠。

　　“咝咝！！”

　　那条巨蟒也阴冷的盯着易天行，发出低沉的嘶吼声，显然，已经显得极为的不耐烦。

　　就连傅红雪与步惊云都将目光看了过来。

　　这种有别于其他人的行为，会无形中将自身排斥在外。尤其是现在的情况下，不管是谁，对于重宝都有好奇与占有之心。若是因易天行的原因，谁都没有办法进去的话，那产生的后果就非同一般了。

　　那是要变成众敌的。

　　“异宝，我确实得到过，那一件异宝叫做沼泽之心。不出意外，就跟眼前七件异宝一样，都是天地本源核心。不过，那件沼泽之心，我确实拿不出来。”

　　易天行沉声说道，眼中浮现出一丝异样。

　　脸上却没有任何情绪。

　　“你既然得到了，怎么会拿不出来，你在耍我们么。”魔蝎冷笑着质问道。

　　其他目光中也都露出不相信之色。

　　“那沼泽之心，已经被融入到法宝当中，不可能再分离出来，自然，也已经拿不出来了。那件异宝，已经变成本命至宝的一部分，你要我如何拿出来。”

　　易天行平静的说道。

　　“什么？熔炼到法宝中，这么短的时间内，怎么可能做到。”

　　铜锤有些不敢相信的说道。

　　他可是顶尖的铁匠，这样的异宝，要炼化，绝对不是那么简单容易的事情。就算易天行比他们先到达八卦台，也没有道理会这么短时间内就彻底炼化。

　　“不错，你若是不想拿出来，那就直说，不用说这些一眼就能看穿的谎话。”魔蝎明显不相信的说道。

　　如此快就将一件异宝彻底熔炼，这一点，他是绝对不会相信的。

　　“你们不相信也没有办法，不过，沼泽之心确实已经融入到易某的本命至宝之中。就是这座宝塔。”易天行一脸淡然，心念一动间，只看到，鸿蒙天帝塔已经出现在手中，托在掌中。六重的宝塔散发出一丝丝神异的宝光。一看就知道，绝对不是凡物。

　　口中说着，眼底却有着不一样的神色。目光看向天空中的七件异宝，带着一丝莫名的韵味。

　　隐约间，将宝塔内沼泽之心的气息释放出一丝。

　　叮叮叮！！

　　这一丝气机显露，顿时，在天空中的七件异宝同时绽放出更加激烈的神光，传递出一股牵引力，让宝塔都在震动，发出一声声清脆的响声。

　　“果然是天地异宝的气息，那件沼泽之心竟然真的被你熔炼到宝塔中。”在这里的，谁都不是简单人物，自然能从宝塔上传递出的气机察觉出联系。易天行确实没有骗他们。那沼泽之心真的被炼进宝塔中。

　　这种情况，当场就让所有人心中一沉，脸上一黑，怎么都没有想到会发生这样的事情。

　　这太坑人了。

　　都到了这一步，竟然会莫名其妙的阻拦在这里，连重宝是什么都看不到。这不是开玩笑吗，完全是在坑人啊。

　　“沼泽之心已经不复存在，不是原先的异宝，完全被炼入到宝塔中，我也没有办法重新分离。”易天行摇摇头说道。

　　“你的宝塔与天上的七件异宝能产生联系，肯定气机相连，说不定能够替代原先的沼泽之心，一起合力破开禁制。将你的宝塔送上去。”

　　魔蝎再次提议道。

　　“这可已经不是沼泽之心，送上去，真要出现什么意外怎么办，这可是我的本命至宝，性命相连，何况，要是送上去，发生什么变化，对其他异宝产生损伤又怎么办。这一点，谁都没有办法保证。”

　　易天行断然拒绝道。

　　一副绝对不会轻易答应的表情。

　　这对于任何修士来说，都是很正常的，本命至宝，性命相连，培养起来，那都是用精血元神融入，一损俱损，一荣俱荣。谁都不会轻易将自己的本命至宝放到位置的危险当中。要是原先的沼泽之心还没什么，可现在已经被炼化了，谁都不知道会发生什么事情。

　　好的话，可能一切正常，要是不好呢。本命至宝受损，谁来负责。

　　要是其他异宝出现问题，谁来负责。

　　这个问题直接摆在其他人面前。

　　场面顿时变得沉默下来。

　　“将宝塔送上去，真要出现什么变故再说，不管是我的异宝受损还是宝塔受损，几率都是相同的，你得到沼泽之心，既然炼化了，也改变不了这个事实，你避不了。不管什么结果，我们接受就是。快点，我们来打架吧。”牛奔发出一声爆喝。

　　大叫着说道。

　　“不错，有什么后果，大家都认了，只要有一丝机会破开禁制，都可以去尝试。”魔蝎也大声说道。

　　对此，连巨蟒都点点头，表示答应。

　　“我没有意见。”铜锤点点头也说道，这是唯一的办法。

　　傅红雪与步惊云都是点点头，表示答应。

　　石巨人也默然不语，也没有发出反对的声音。

　　没有反对，那就是默认。

　　“哼！！”

　　易天行鼻中发出一声冷哼，表露出一丝不满。

　　心中却是暗自冷笑道：好，好，好，要的就是你们这句话，本来还在想要怎么才能得到这些异宝，现在却是直接送上门来，真要出现什么，那可就怪不得我了。

　　这一切，早就是他心中已经谋划好的。

　　在察觉到八卦台的变动后，立即就在脑海中浮现出的一道计划。

　　“去！！”

　　表面呈现出一种不满的神色。但还是不情愿的将宝塔松开，随即，宝塔就在一种强大的吸引力下，出现在半空中。跟那些异宝汇聚在一起，绽放出璀璨的神光。似乎气机真的在彼此相连。

　　绽放出的神光变得更加浓郁璀璨。

　　刷！！

　　突然间，可以看到，七件异宝都开始围绕着鸿蒙天帝塔转动着，毫无征兆的就看到，其中的大地之心化为一道流光，直接冲向宝塔。

　　“不好，这是什么情况。”

　　“真的出现异变，不知道会出现什么后果。”

　　看到半空中的变故，八卦台上的诸位强者，脸色都是一变，要知道，里面可是有自己的一件异宝，真要出现损伤，那损失可就真的是太大了。

　　可是，在这过程中，他们也根本干涉不了那种异变。

　　谁都不知道这种一遍究竟正不正常。还是本来就是这种情况。

　　叮！！

　　鸿蒙天帝塔一震，豁然间往上长了一节。从六重变成了七重。再次开辟出一道塔内空间。这一次，出现的一片沉重无比，充满重力的大地重力空间。

　　“好，来的越多越好。”

　　易天行看到，脸上也露出惊骇担忧之色，但心中也是一阵狂喜。他就是要借这次的机会，彻底将其他几件异宝一起吞噬，熔炼到自身的宝塔中。无声无息的将其他的异宝全部吞掉。

　　“我的大地之心。”

　　牛奔看到，也不由发出一声大叫。

　　不仅是大地之心。只看到，烈焰之心同样没入到宝塔中。宝塔上神光闪烁。如有生命一般，再次往上增长一节。散发出气机变得更加浑厚。

　　随后就是水之泉眼。风眼。雷池，天心。山神印。依次没入到宝塔中。

　　几乎每融入一件，都让宝塔直接增加一重，散发出的气机更加深沉。连续吞噬融合下，整尊鸿蒙天帝塔已经达到十三重之多。

　　加上原先的沼泽之心，八相天地中孕育出的天地异宝，全部融入到宝塔中。汇聚着整个八相天地中的本源之力。而在所有异宝全部融入进去后。

　　只看到，在八卦台中，传递出一股浩大无穷的伟力，汇聚在宝塔之上。

　　俨然，似乎八卦台已经认定宝塔就是八件异宝的融合之物。

　　轰！！

　　整个八卦台的力量汇聚在鸿蒙天帝塔上，顿时，整尊宝塔一下绽放出无数神光，神秘的符文在塔身上闪现。轰然间，毫不客气的在那股力量下，朝着阴阳之气汇聚的区域撞击过去。

　　这一撞，顿时就发出一声巨大的轰鸣声。

　　可以看到，大量的阴阳之气硬生生被崩开，好像湖水一样，被砸的四下飞散。

　　无数阴阳神光在闪烁。

　　“好，竟然真的是融合，不管怎么样，损失一件异宝，只要能破开禁制，得到重宝，那一切都是值得的。”本来其他人都对天上异宝被宝塔接连吞噬掉感到心痛，悲愤，愤怒不已。

　　但在发现，彻底融合后，宝塔竟然直接砸向那片阴阳区域时。顿时就心中大喜，生出一种强烈的期待。

　　重宝，能在这里孕育出的重宝才是最珍贵的物品。为此损失一件异宝，也是可以接受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第289章 明目张胆占便宜免费阅读。https://xs.23sk.com 