    “喂，你刚才不是说让我们见识一下大修卡的实力吗？来吧～”

    路行舟提着魔皇剑，猩红的披风猎猎作响。

    “可……可恶！给我上！”

    阿波罗盖斯特被路行舟的话给激起了怒气，怒吼着挥手让手下的一众奥菲以诺和镜怪物冲上去，自己也是变身成了怪人态。

    “吼！”

    乌压压的怪人们一拥而上，平均每名骑士能分到两三只。

    “喝啊！”

    八代蓝一声娇喝，一记冲拳撂倒一名前冲的仙人掌型奥菲以诺，随后抬手举起醒弩抵住扑过来的一名蜗牛型奥菲以诺腹部，然后利落地扣动了扳机射出一发绯红色能量箭矢。

    “砰！”

    蜗牛型奥菲以诺的腹部炸开一朵绚丽的火花，惨叫一声捂着腹部连退数步跪下。

    “Mighty（劲强）！”

    八代蓝想都没想，转过身子就在醒弩上刷下必杀卡牌劲强射线（Mighty Ray）。

    “咻！”

    绯红色的能量箭矢呼啸飞出，整根没进了犰狳型奥菲以诺的胸口。

    “轰！”

    犰狳型奥菲以诺颤颤巍巍地走了两步，随即无力地倒下沙化崩解。

    “喝啊！”

    八代蓝转身一个抬腿高扫将重新振作冲过来的仙人掌型奥菲以诺与蜗牛型奥菲以诺踢倒在地，左手快速打开卡盒抽出四张卡牌刷向醒弩。

    “Bullet（子弹）！”

    “Rapid(迅捷）！”

    “Thunder（雷电）！”

    “Scope（彻查）！”

    方块2子弹犰狳（Bullet Armadillo）、方块4迅捷啄木鸟（Rapid Pecker）、黑桃6雷电鹿（Thunder Deer）与方块8彻查蝙蝠（Scope Bat）四张卡牌的能量依次涌入醒弩之中，恐怖的绯红色能量箭矢正在缓缓成型，蓝紫色的雷蛇在醒弩尖端织出一张瑰丽的雷网。

    “吼！”

    眼见八代蓝就要放大招了，仙人掌型奥菲以诺与蜗牛型奥菲以诺哪能让她如意，纷纷嘶吼一声就朝八代蓝冲了过来。

    可八代蓝还未完成能量的积蓄，很可能会被它们打断！

    八代蓝一咬牙，主动迎了上去，助跑起跳，一个漂亮的鱼跃冲顶跳过仙人掌型奥菲以诺与蜗牛型奥菲以诺的头顶，在空中射出了两支气势如虹的绯红色能量箭矢。

    “咻咻！”

    两支绯红色能量箭矢带着暴虐的蓝紫色雷蛇，在空中划过优美而诡异的弧线，从仙人掌型奥菲以诺与蜗牛型奥菲以诺的头顶处贯穿了两者的躯体。

    “轰轰！”

    八代蓝潇洒落地，举着醒弩半蹲起身，背后亮起两朵璀璨的幽蓝色焰火。

    “喝啊！”

    小野寺雄介大喝一声，反手一记肘击砸中了一只死亡狐猴镜怪物的面庞，沉重的打击声中后者应声仰躺在地。

    “胡丽亚！”

    小野寺雄介的脚上包裹上赤金色的封印能量，明亮的火焰熊熊燃起。

    “轰！”

    小野寺雄介毫不犹豫地回身一脚踹中突进过来的坚盾豪猪镜怪物胸口上，后者应声爆裂开来。

    “受死吧！”

    小野寺雄介迅速切换成天马形态，随手踩中地上的一截生锈钢管尖端，生锈钢管在作用力的作用下飞起，小野寺雄介右手迅速向前一抓，发动微观粒子操纵能力将其改造为天马弩。

    “咻！”

    小野寺雄介纵身跃上厂房的横梁上，举起天马弩拉动拉环射出一发金色的能量箭矢。

    金色的能量箭矢洞穿了死亡狐猴第三只眼射出的红色光线，径直穿透了死亡狐猴的第三只眼，金色的箭头从死亡狐猴的后脑处穿出。

    “轰！”

    死亡狐猴很快炸裂开来。

    “吼！”

    高速飞来的猫头鹰型奥菲以诺挥出双爪拍向半蹲在横梁上的小野寺雄介。

    小野寺雄介不偏不躲，面对来袭的猫头鹰型奥菲以诺竟显得有些从容不迫。

    小野寺雄介腰间的亚古鲁腰带上，亚玛达姆灵石变为紫色，身上也披上了银紫相间的重甲，手中的天马弩变为泰坦剑，镂空的剑刃弹出。

    “嚓！”

    小野寺雄介起身，淡然地双手握剑，然后用力向前挥下。

    泰坦剑仿佛一轮垂落的金色弯月，而这残酷的金色弯月却将飞来的猫头鹰型奥菲以诺一分为二。

    猫头鹰型奥菲以诺的两半尸首坠落而下，沙化崩解。

    小野寺雄介自己都没注意到，亚古鲁腰带上隐隐闪过了金色的细小电流。

    开着自身加速的海东大树留下一道道残影，拳脚并出之下，乌贼型奥菲以诺、毒蝎型奥菲以诺与索诺拉镜怪物齐齐倒下，痛苦地痛吟出声。

    “这样一来就结束了。”

    海东大树解除了加速，看着倒地的三名怪人淡淡一笑，随后打开卡盒抽出了一张必杀卡插进Diend枪里。

    “Final Atack Ride！Di-Di-Di-Diend！（终极攻击驾驭·终骑）”

    无数靛蓝色的能量卡片环绕排列在Diend枪枪口外，大小从内到外依次放大。

    “咻！”

    靛蓝色的光束洪流呼啸而出，将乌贼型奥菲以诺、毒蝎型奥菲以诺与索诺拉尽数湮灭。

    暗日这边则是昭和味儿满满，拳拳到肉，打击声仿佛在唱rap。

    “砰！”

    暗日一摇头闪过刀面鬼镜怪物口中喷出的黏丝，起手一记右勾拳轰中刀面鬼的脑门儿，刀面鬼应声倒下。

    “啪！”

    暗日对自己对手们的动向几乎了如指掌，向左跳出一大步闪过急速冲过来的狂暴野猪镜怪物，随后在狂暴野猪错身而过的那一刻一掌拍在了狂暴野猪的后脑勺上。

    狂暴野猪遭受此击，身体不受控制地前扑出去在地上滑行了好长一段距离。

    “骑士拳（Rider Punch)！”

    “噗！”

    暗日迅速回身下蹲打出凝聚了猩红色能量的右直拳。

    那拳头正好打穿了蚯蚓型奥菲以诺的腰部，包裹着猩红色能量的拳头从蚯蚓型奥菲以诺的后腰处钻出。

    蚯蚓型奥菲以诺不甘地用尽最后的力气朝暗日打出一拳。

    可还没等它打中暗日，它的身体就在幽蓝色的火焰下沙化崩解。

    刀面鬼与狂暴野猪心生惧意，不安地后退数步，甚至不自觉地靠在了一起。

    可战意飙升的暗日对敌人没有怜悯这一说法，高高跃起朝刀面鬼与狂暴野猪踢出一记双脚踢，猩红的能量包裹暗日的双足。

    “轰！”

    没有任何意外可言，在暗日的双脚命中刀面鬼与狂暴野猪的下一刻，两者就爆裂成绚烂的焰火献上了自己最后的价值。

