    明铖被孟黎敏拉过来，正好就站在唐亿身边。

    “恭喜。”明铖没什么表情的说道。

    楚濂丝毫不在乎他的祝福有没有表情，只想看他怎么收场。

    乐呵呵的说道：“谢谢，兄弟，下一个就是你了。”

    明铖冷冷的睇了他一眼。

    唐亿双手握紧，看着明铖。

    此时的明铖对她来说有些陌生。

    他如此矜贵，如此冷漠，如此高不可攀。

    他甚至看都没看她一眼。

    假装不认识吗？

    “对了，这是小亿，我跟你提过的，我的干女儿，你的干妹妹，小亿，这是你哥，叫哥。”

    唐亿笑了笑，伸出手：“哥，你好。”

    明铖一只手攥紧，另一只手伸出手，假装第一次认识唐亿，和她握了握手。

    “你好。”毫无感情的互动。

    “小亿……”孟黎敏正要说什么，刚开口就被明铖打断。

    “我还有急事，先走了。”说完，掏出一个红包递给楚濂，转身就走。

    大长腿迈得飞快，很快就不见了踪影。

    他看似走得潇洒，走得冷酷，实则是落荒而逃。

    唐亿眼神暗了暗。

    “这孩子，楚濂订婚也跑得这么快，是怕我催婚吗。”孟黎敏小声的吐槽。

    一旁明鼎听到了，笑了。

    儿子这可不是怕被催婚，是怕未来老婆吧。

    儿子这把戏到底要玩到什么时候？

    他该不会还没把自己家情况给人唐亿说明吧？

    唐亿跟着孟黎敏认识了很多豪门贵妇和千金小姐，做销售让唐亿学到了很多，起码很快就适应了这种场合，甚至能做到八面玲珑了。

    订婚宴持续到九点多钟，唐亿有点累了，便先离开了。

    孟黎敏派车送她回去。

    小糖包今天和小鸽子待在一起，到时间就被送回来了。

    一看到妈咪，小糖包立即就发现妈咪不高兴。

    “妈咪，是不是有人欺负你了？”小家伙担忧的问道。

    糖包皱了皱眉头，那严肃的模样真是和明铖一个模子刻出来的。

    “没有，没人欺负我。”唐亿揉了揉儿子的头。

    “可妈咪不高兴。”

    “我只是太累了。”

    “那我给妈咪装洗脚水，妈咪泡泡脚。”小糖包仰着头，目光充满了期待。

    唐亿心里暖暖的，被儿子给暖化了。

    “嗯。”

    小糖包高兴的去装洗脚水。

    周诺站在林诗诗房间门口，看着这一幕，眼里十分羡慕。

    这些天住在这里，她可真是见识到了小糖包的贴心。

    小小年纪，却很懂事，很暖心，简直是个小暖男。

    如果……她的孩子没有出事的话，她是不是也可以好好培养孩子，让孩子成为一个暖心的小可人呢？

    想到那个和自己没缘分的孩子，周诺的心便是一阵阵的钝痛，同时对袁学光的恨意也更加深了几分。

    唐亿心不在焉的泡着脚，小糖包搬了一张小马扎坐下来，也把脚泡了进去。

    唐亿被吓了一跳。

    小糖包偷偷笑的道：“妈咪有心事哦。”

    唐亿囧了囧。

    为什么自己总是被儿子看穿呢？

    “妈咪，是不是明叔叔欺负你了？”

    还真是你明叔叔。

    “你快告诉我，明叔叔怎么欺负你了，我来帮你报仇。”小家伙握紧拳头比划了一下。

    唐亿欣慰的摸了摸儿子的小脑袋。

    “你打不过你明叔叔。”

    “哼，打不过我可以智取。”他可以撮合爹地妈咪在一起，但是不能允许爹地欺负妈咪！

    妈咪为了他已经吃了很多苦了，他要保护好妈咪！

    “你怎么智取？”唐亿好奇的问。

    “我不告诉你，但我会让明叔叔付出代价。”

    “小小年纪，不要做坏事。”

    小糖包撇撇嘴，他才不会做坏事，他只是要让爹地以后都不准欺负妈咪，否则，他就不认他了。

    他要带着妈咪远远地离开他，让他一个人饱受相思之苦。

    哼！

    唐亿逗儿子玩，心情好了许多。

    躺下的时候唐亿习惯性的拿起手机看了看。

    明铖连一条信息都没有发。

    他就连解释都不屑吗？

    还是说，他根本就没打算解释什么？

    他事到如今，还不肯跟她说吗？

    唐亿心里一直有个猜测，明铖会不会就是自己的“干哥哥，”可猜测始终只是猜测，今天见到的时候，她心里其实是很震惊的，一时间也有些接受不了。

    然而，震惊却很快就被愤怒取代。

    明铖竟然假装不认识她。

    是觉得她丢人了，不想让他的家人知道她和他的关系吗？

    唐亿很生气，真的很生气。

    如今没看到明铖发来的信息，她生气得直接把明铖给拉黑了。

    微信拉黑，电话拉黑。

    既然不解释，那就别解释好了。

    唐亿气出了一身汗，翻了个身，睡不着，又翻了个身，还是睡不着。

    明铖会不会有什么苦衷啊？

    万一他是有苦衷的怎么办？

    自己把他拉黑的做法会不会太过？

    他不是说有急事吗？

    没准是去处理急事了，没时间跟自己解释吧，要不然再等等？如果明天再不解释，到时候再拉黑？

    唐亿拿起手机，想要把明铖从黑名单拉出来，然而，又犹豫了。

    算了，就让他在黑名单待待吧，就算是给他的惩罚好了。

    同一时间，睡不着的还有明铖。

    看着天花板，明铖脑子里N个方案都被pass。

    该怎么跟女朋友解释？

    这个问题可把运筹帷幄的大总裁给难倒了。

    楚濂发来问候信息。

    “嗨，兄弟，你还好吗？有跪搓衣板吗？”

    明铖：“给我个方案。”

    多年默契让楚濂瞬间明白这个方案应对的主题中心是什么。

    “最有效最直接的方案就是扑倒她！睡服她！”

    明铖这次没有把楚濂拉黑，甚至觉得这个方案可行！

    只是实施起来的难度有点大。

    首先，他得想办法单独见到唐亿，还得想办法让唐亿心甘情愿。

    想了一个晚上，第二天明铖给唐亿发信息的时候发现自己被拉黑了。

    唐亿打着呵欠从电梯出来。

    “唐亿，明总找你。”

    刚到位置上，葛立铮就传话给她。

    明铖找她？

    不去不去不去！

    现在想起来解释了？昨晚一个晚上干嘛呢？

    “你不去吗？”葛立铮八卦的问。

    唐亿发现，自己不得不去。

