    叶未央和黄柏的试唱结束之后，其他几组嘉宾，也都陆续进行了demo试唱。

    大家都严格遵循规则，只唱40秒，一秒都不带多的。

    而且还非常的有默契，全都是只唱了一部分主歌，没有一组嘉宾唱副歌的高潮部分，都严格的将歌曲最亮点的地方，捂得严严实实。

    哪怕可能会因此拿不到在演唱会上好的出场名次，也无所谓！

    这番姿态，还真的让不打烊乐队的成员们，产生了不少的好奇。

    就像是他们自己的《追梦赤子心》一样，最亮眼的部分是副歌那一大段的高音声部，给人一种声嘶力竭的呐喊，很摇滚，很有味道。

    但是他们却压根就没唱这段，只唱了最平淡的开头主歌。

    那以己度人，其他几组嘉宾准备的歌曲，会不会也在副歌部分埋了一颗大炸弹？

    要知道有很多歌曲，都是先抑后扬，在主歌部分整的很平淡，甚至会故意压低情绪，然后堆到副歌部分统统爆发。

    这么一想，好奇心立马就上来了，等听了四五组其他嘉宾的试唱后，就连叶未央，心里也产生了一种刺挠的感觉，真的好想现在就听到其他组准备的歌曲完整版本！

    这可真是风水轮流转啊。

    刚才是不打烊乐队卖关子撩拨其他嘉宾，现在他们反而也被其他嘉宾给勾起了好奇心，有些抓耳挠腮了。

    京博安在听完张子彬和吴优试唱的一小段嘻哈曲风歌曲后，实在是有些坐立不安。

    这首歌光前奏，就已经吸引住他了，别看他外表看着一副老实人的样子，其实他心里还是很喜欢嘻哈歌曲的。

    像法拉奥的rap，他就一直都很喜欢。

    张子彬和吴优这次是对了他的胃口了。

    “哎，节目组真的是不安好心，弄这么个环节，搞得我好奇心都快爆炸了。”京博安苦恼的说道。

    ...

    陆陆续续的，其他几组嘉宾也就都试唱完毕了。

    内投环节开始。

    每组都分到了一张投票卡，不打烊乐队和黄柏一起讨论了一下后，就在卡上填好了排名顺序。

    显然，他们肯定是把自己排在第一名的。

    至于第二名，在京博安的强烈要求下，则选了张子彬他们这组。

    至于其他几队的排名嘛，除了赵磊那组表现尚可之外，其他三组不知道是故意藏拙，还是搞节目效果，反正试唱的是一言难尽，叶未央根本不知道怎么排名，干脆让黄柏全权做主了。

    黄柏也很直接，干脆按他们的姓氏笔画数来排出了四五六名。

    从某种意义上来说，这也很公平....

    最终，六组嘉宾都内投结束后。

    不打烊乐队和黄柏毫无疑问的获得了最多的第一名票数，获得了在歌谣祭慈善演唱会压轴出场的机会。

    张子彬组倒数第二组，赵磊组倒三，陈河、孙雷、王毅迅则正数一二三名登台。

    当然，到演唱会的时候，在六组主咖之间，肯定会穿插很多节目组邀请来的歌手们的表演舞台。

    他们负责搞笑，其他的歌手负责真正的演出环节。

    出场顺序尘埃落地之后，大家又是插科打诨的搞了一番综艺效果，节目的录制就算是完成了。

    摄影机关闭。

    人来疯的主持人们回归了正常的情绪，与嘉宾们聚在一起，此时才是真正的寒暄聊天。

    大家互相交了交底，聊了聊近况后，有其他行程的人就陆续离开录影棚去赶行程了。

    叶未央也在和黄柏约定好了私下一起排练的时间安排后，也跟着成员们与大家挥手告别，离开了录制现场。

    到了摄影棚外面，司机董哥开着车，早已经等在门口了。

    拉开后座的车门，柳云晴便探出头来，满脸笑意的说道：“有个好消息要通知你们。”

    “番茄卫视的跨年晚会，想要邀请你们参加表演。”

    “两首歌，十分钟的演出时间。”

    现在已经是12月初了，一般这个时候，都是各大电视台忙着准备今年跨年演唱会的日子。

    甚至早的电视台十一月就开始拟定邀请的歌手名单了。

    一般每到十一月和十二月，就是各路歌手的忙碌期了，有的当年比较火热的歌手，可能都要跑好几个台参加跨年。

    叶未央前世就见过，三小只最火的一年，12月30号和31号的跨年晚会，直播和提前录制的，赶了四个场！

    可见歌手们在这天有多忙，特别是顶流歌手。

    柳云晴从进入了十一月底的时候，就一直在琢磨，怎么不打烊乐队现在人气这么旺，各大电视台却没人邀请他们参加本台的跨年演唱会。

    按往年来看，这个时候都已经开始筹备了啊！

    在她的疑惑中，这会终于是接到邀请了，还是老朋友番茄台。

    而且番茄台给出的条件还很大气！

    两首歌就给了十分钟的演出时间！

    一般跨年夜上邀请歌手如果是唱多首歌的，一般都是以串烧的形式，也就是两首歌联唱，可能也就给个六分钟的演出时间而已。

    而且其中一首必须得唱歌手的代表作，最火的歌，第二首才能唱新歌，并且大多只给一半的时间，够唱个副歌就差不多了。

    但是不打烊乐队直接拉满十分钟，足够完整的唱两首歌，中间还能有个换装的时间。

    一般这种待遇，只有顶流级别的歌手才有。

    放在叶未央前世，那就是周杰伦、陈奕迅、林俊杰这个档次的歌手的待遇。

    而现在，在圈内从地位上来说，不打烊乐队虽然现在很火热，但是一张正式专辑都还没出，地位是远远赶不上那些名满全国的歌王们。

    但是不打烊乐队却能从番茄台拿到十分钟的演出时间！

    这足够看出番茄台对他们的重视了。

    而且从报酬上来看，也能看出番茄台的重视。

    两首歌，十分钟，五百万的演出费！

    之所以给这么多，一方面是因为本身跨年就是一件一年只办一次的事情，给的钱本来就比其他活动多很多。

    是歌手们的一次年底狂欢！

    一线大牌歌王参加一次跨年给一千万演出费的事情，在圈内都是正常行情呢。

    还有一个原因，是因为番茄台要求签独家，不打烊乐队今年跨年只能上番茄台，不能上别的卫视。

    而这个条件，柳云晴几乎想都没想就答应下来了。

    这都不是事！

    而且就算她想让不打烊乐队多跑几家跨年，估计叶未央也不愿意。

    两者一拍即合，迅速就商定了参加跨年演唱会的事宜。

    在车上，当乐队成员们听完柳云晴的述说后，也都表示没啥问题。

    五百万，唱两首歌，这还有啥好犹豫的？

    什么，你说元旦是法定节假日？

    不，我热爱工作！

