
　　明渊现在完全弄不清楚这副本到底是怎么个发展走向，但是他能搞明白一件事，那就是，他自己肯定走不到许府。

　　“可以啊许四，”其他翻墙的家丁看到他打晕了那个人，也不翻墙了，“你等着，我们这就从正门来接应你。”

　　反正这人也不是他本人，因为同一个时空不可能出现两个他自己，他们之间有一个必然是假的。

　　虽然现在看来假的可能是他，因为他现在的身体完全变了，变得和他打晕的那个人一模一样，显然看起来是这个被打晕的“明渊”更有可能是他本人。

　　反正也不知道什么情况，那就把这个新出现的明渊称为“2号”吧。

　　2号的行动路线什么的都和他刚刚一模一样，也就是说他才和商以柔进行了一次通话。

　　所以明渊现在最担心的就是一件事，那就是他没办法和商以柔通话了，这个时空显然是时间倒退了，他不是他自己的情况下，还能和商以柔通话吗？23sk.Com

　　他现在还不知道商以柔在哪里，假如她前八个小时逃不掉，那么他也不知道她在哪里，到时候想救她都救不了，这就是明渊最怕的事情。

　　所以眼前这个2号，他虽然想利用他让其他家丁把他带到许府，可是他依旧会努力保住2号的命，因为2号一定可以和商以柔联系。

　　不过之前发生的一切，让他开始思考一件事，那就是他打晕的那个家丁，好不好也是他？

　　也就是说，这种循环已经持续了很久，他逃家丁追，他打晕家丁然后去许府，结果回到戏园子，然后时间倒回他变成家丁，又去追他……

　　这个循环，会不会已经持续了很久？

　　那么之前那个家丁又去了哪里？

　　而且，好像他也可以抢先打晕这个新出现的“他自己”，既然先打晕“他自己”了，那么到底还会不会是一个循环？

　　这会儿明渊感觉自己满脑子都是问号，他最讨厌做这种什么信息都不给的副本了，而且给的探索时间还短，并且不能使用道具，全靠自己卖体力还赔脑力。

　　不过想到这些，明渊其实还有一个疑惑点。

　　那就是他自己和他自己的实力应该是完全相当的，也就是说，他永远不可能打晕他自己。

　　假设他之前遇到的那个家丁就是“他自己”的话，那他不可能打晕他，并且只可能原地和他对打起来，打得不分胜负最后让其他家丁介入才把他打败。

　　但是，他打晕了那个家丁，现在又打晕了他自己，全都是一拳打晕完全不拖泥带水。

　　这一点让他非常疑惑。

　　“发什么呆呢许四，”刚刚在门口和他搭话的那个大胡子终于从正门绕回来了，“老爷让咱们把这个唱戏的装进麻袋，然后放上石头沉河里去，走吧，咱们现在就去河边。”

　　下手真狠，竟然要直接把人淹死。

　　自己杀自己那是不可能的，明渊一本正经看向他，“你难道不知道老爷改命令了？幸亏是我打晕了这个唱戏的，不然你们可要犯大错啊。”

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百五十四章 深院(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 