    北慕寒打趣问道，星星听后认真想了想，摇头。

    “你不需要我照顾，你比我厉害，我打不过你。”

    “你这一口一个舅舅，叫的倒是溜。”

    北慕寒忍不住调侃，顾炎认识这小东西的时间应该是和自己一样的吧？

    不过就是给他做了几顿饭，顺着他说了几回话而已，就已经喊上舅舅了？

    那自己要是努努力的话，是不是也能让他改个口？

    例如让他叫个爹，再顺便让他把墨白那个爹给忘了？

    顾炎尾随而来，进屋的时候，看见的就是北慕寒一脸沉思，摆明了一副没在想好事的坏样。

    “哇！”星星看见顾炎跟来了，可高兴了。“老爷爷给我们做饭去了！我们等一会儿就有好吃的了！”

    顾炎浅笑坐下，打量了一遍屋里，然后看向北慕寒。

    “没想到你还记得这个地方。”

    北慕寒嘴角一勾，无声一笑。

    这辈子值得他记住的事情不多，一旦记着了，也就忘不掉。

    小时候他们经常偷偷跑来这里玩，基本上每个月都要来一次。

    九儿说这条河里的鱼是最好吃的，北慕寒一开始连钓鱼都不会，被墨炎好生嘲讽了一顿。

    后来他报复性的在墨炎房门口挖了个几米深的陷阱，摔得早上还没睡醒的墨炎半个月没下床，结果自己也被九儿罚着伺候了墨炎半个月。

    “对了，外面那老头是谁啊？”顾炎回头看了眼门口，压低声音问道。

    “一个普通厨子。”

    “普通厨子？那怎么就入了你的眼？”

    这屋外被布下了结界，很明显是出自北慕寒之手。如果只是个普通人，何须他这样照顾？

    “他女儿是北开宇以前的婢女，出宫游玩时在街上看中的，就抓了回去。夫妇两人当街阻拦，结果一个被打死，另一个被毒成了哑巴。”

    顾炎皱紧眉头，听北慕寒又说。

    “那姑娘进宫不到一个月就死了，北开宇有次喝多了，说他当时在街上看那姑娘和墨九有几分相似，所以才把人带回去。但后来越看越不像，就干脆一气之下把人杀了。”

    北慕寒多年不在苍穹，自然没亲眼看见这件事，只是听他安插在北开宇身边的奴才汇报得知的。

    后来有一次他回来，不经意间在河边遇见了那个在钓鱼的老头。

    对方自然不知道北慕寒身份，只把他当成一个偶然经过这里的富家子弟。

    北慕寒吃了人家一条鱼，本想扔锭银子两清，结果老头却直接跪下，问他认不认识宫里当差的，能不能帮自己送封信。

    北慕寒起了兴趣，就随嘴问了两句，这才知道原来他就是那个婢女的爹。

    不过，他对自己女儿的死一无所知。

    北慕寒想了想，答应了。把信带走，然后烧了，没告诉老头真相。

    北慕寒这一生杀人无数，双手早就沾满了血，也没想过要给自己积什么德。

    可是，等一个想见却见不到的人是什么滋味，他懂。

    一个普通老百姓，怎么和东宫太子斗？

    老头的家被烧成了灰烬，连个住的地方都没有。

    北慕寒念在他手艺还不错的份上，就顺手给他安排了个住处，也方便自己偶尔过来的时候有个吃饭的地方。

    顾炎听完北慕寒的话，长叹一口气。

    “所以，你为什么不接手苍穹啊？让那鬼太子为非作歹了这么多年。”

    “你不是当皇帝的料，我难道就是吗？再说了，神族人的死活跟我有什么关系？北开宇把神族作没了我才开心。”

    北慕寒嗤鼻一笑，不掩饰自己的私心。

    “我只要在九儿身边就够了，时间那么少，陪她还不够，没心思关心其他。”

    顾炎单手托腮，不知该怎么反驳。

    他好纠结啊，又觉得北慕寒说得有道理，又觉得好像哪里不对的样子。

    星星学着顾炎的样子，认真听两人的对话，似懂非懂的插话。

    “我可以陪九儿的，你去当皇帝吧！”

    北慕寒：“？”他听见了什么？

    顾炎：“……”孩子快闭嘴吧，今天还没哭够吗？

    北慕寒被星星一句话就气笑了，心想这小东西还真是有本事啊，现在就这么会气人，长大了说不定真会气到自己动手。

    北慕寒：“我也可以陪九儿，不如换你去当皇帝？”

    “当皇帝有什么好玩的？我不要。”

    北慕寒：“当皇帝可好玩了，大家都要听你的话。”

    “……你也要吗？”

    星星迟疑了一下，追问。北慕寒一看有戏，立刻毫不犹豫的点头。

    他把星星抱到腿上，心平气和，语气温柔到诡异的回答。

    “要啊。只要你当了皇帝，说什么我都听。”

    星星愣住，脸上非常明显的露出了心动的表情。

    说什么他都会听？那他以后是不是就不会和自己抢九儿了？晚上就可以让九儿哄自己睡觉了？

    星星美滋滋的想了一会儿，看向北慕寒，又问。“那现在的皇帝是谁？你听他的话吗？”

    “现在没有皇帝，所以我想听话都没办法。”

    北慕寒一脸真挚，连蒙带骗，让顾炎算是长了见识。

    尤其是他忽悠星星，说如果星星明天就当皇帝，那自己明天就开始听星星话，教星星修炼，还帮星星去把九儿找回来，勾得星星露出一脸期待向往的表情，差一点就点头答应的时候，顾炎觉得北慕寒疯了。

    这人太坏了啊，又疯又坏。

    为了自己快活，把亲儿子往火坑里推！

    顾炎想出声阻止，让星星别听他的话。

    但北慕寒一个眼神就让他禁了声，因为那眼神很明显是在警告他——

    闭嘴，不然这“好事”就要落在你头上了。

    顾炎认真想了想，觉得如果非要一个人进这个火坑的话，那星星也挺好的。

    顾炎老实闭嘴，冲北慕寒乖巧一笑，示意他继续忽悠。

    为了表明自己的立场，顾炎还顺便加入了忽悠阵营。

    一顿饭吃完，等星星吃饱喝足的时候，他已经恍惚间有了一种错觉。

    那就是——

    当皇帝，是世间第一美事。那就是只要他当了皇帝，他就天下无敌。

