    “咚”的一声。

    崔忠诚轻轻敲了一下桌面。

    顾慎面色凝重，注意力高度集中。

    这是他第一次执行任务……由于A-009事件的缘故，顾慎对于接下来的裁决所任务非常重视，他想象中执行任务这种事情，大概就是一不小心就会丢掉性命的高危行动。

    离开青河，是要去什么极度危险的地方么？

    大法官和老师都在，应该不会只是顺带同程这么简单吧……他屏住呼吸，准备等待接下来的任务解读。

    “有件事情需要告知你，目前你的档案处于封锁状态，审核组的报告只对一人负责，也就是赵西来议员。”崔忠诚缓缓道：“你可以这么理解，顾慎的名字，除了裁决所派系极少数的高层，还有特赦令事件见过你档案的东洲议员之外，还没有被其他人广泛知晓。而出于这次任务的考虑，你的行程……我只告知了极少数人。”

    顾慎面色更加凝重。

    这次任务这么重要？

    自己的档案都被隐藏了。

    “任务地点是荔浦街19号。”

    崔忠诚随身携带着一个巴掌大小的纸质笔记簿，在这个信息技术高度发达的年代，大家习惯了使用电脑，使用笔记簿的实在是另类。

    荔浦街19号，听起来像是居住区？难道是这里蛰浅着什么封印物？或者失控者？

    顾慎眯起双眼。

    他注意到，小崔先生的这本笔记簿，既崭新又老旧，崭新的是它还算薄脆，只使用了三分之一，老旧的是纸张的泛黄质感，以及被使用的那三分之一，看得出来已经被翻过很多遍了……

    既然崔忠诚有着使用纸质书页记录和回忆的习惯，那么以他这位议员助理每日需要处理的巨大公务量来推算，这种笔记簿应该是一周一换？

    为了避免麻烦，他可能买了一箱，或者更多。每次外出随身携带一到两本。

    笔记簿上贴着照片，还有一些档案，字如其人，崔忠诚写得是很秀气的小楷，他翻到了第一页，上面贴着一张照片。

    “这是……？”

    看到照片的那一刻，顾慎有些傻眼了。

    照片上的荔浦街19号，被架在大都区的繁华商铺中间，拍摄时候正是白天，人流量很多，潮水汹涌，而入口很狭窄，看起来是那种被淘汰了许久的网咖通道，上面只挂着一个匾牌。

    写着三个字：寐语者。

    “心理诊所，心理咨询室。怎么称呼都行。”

    崔忠诚把笔记簿调转，对准顾慎，详细介绍道：“荔浦街19号的寐语者咨询室，刚刚注册半年，名字听起来有些古怪，但不必担心，它已经拿到了催眠师协会发布的合格证书，配备着齐全的营业执照……这就是你接下来的工作地点，这次任务的持续时间大概是三到六个月。”

    “我的任务是……心理咨询，催眠……”

    顾慎脑袋瓜子嗡嗡作响，一时之间有些不知道该说什么：“难道说……是打工？”

    他的大脑有些乱。

    这一切跟自己想象中的完全不同，甚至可以说是彻彻底底的背道相驰……在审核组的噩梦测试中拿下了“S级”的评分，他预想中裁决所会分派给自己十分严峻的任务。

    看这辆重型直升机的狰狞架势，很容易产生一种风萧萧兮易水寒的感觉，自己接下来很有可能会带去一片冰冻的旷野，那里有高大的超凡野兽，镇压着大雪山的高危封印物。

    一不小心就会死无全尸。

    他预想中出的画面，大概就是南槿挥刀斩断车厢，罗师姐弹指崩碎训练场镜面之类的神仙场景。

    总而言之就是飞天遁地，各种拯救世界。

    但最后……

    自己的任务竟然是当一位打工仔。

    “你应该清楚，我们对你的能力评估并不完全。”

    唐大法官淡淡道：“你的能力还未展现，特质也只摸索了一部分……虽然是S级，但实战能力并不强，目前无法胜任太严峻的任务。”

    “是的……我认同。”

    顾慎缓过神来，他苦笑着低头，大法官说得还真是不留一点情面啊。

    其实……这份任务倒是符合自己心意。

    他小声嘀咕道：“那这份任务看起来并不复杂啊……至于你们这么大架势吗……”

    大法官，议员助理，裁决所大裁决官……一个个名头大得吓死人……

    “乘坐同一班机的原因很简单，我们只是顺路。”

    周济人安慰地拍了拍顾慎后背，看得出来，小家伙现在很心碎。

    “其实这份任务没你想象中那么简单。”

    崔忠诚平静道：“虽然审核组对你的评价很高，这两位一致认为你还需要一段时间进行消化和摸索，这次任务就是他们为你争取的。看起来很简单，对吧？心理咨询，催眠，打工……你怎么理解都可以，但你最好理解成……这是裁决所对你的一次考察。”

    如果是考察的话。

    性质就不同了。

    顾慎面色变得凝重起来，他重新调整了精神，然后瞥见老师眼中隐含的一抹笑意。

    这是真正的老狐狸，在落地大藤之前应该就有所布局……给自己安排了这么一个任务，是害怕自己遇到危险？

    看到这抹眼神后，顾慎觉得，这件事没那么简单。

    不过这份任务来得正好。

    褚灵这段时间会断开链接，自己唯一的依仗就是真理之尺，这不是能随意动用的封印物，寐语者咨询室的文职工作十分适合自己。

    听介绍，这应该是面向公众的心理咨询所？自己利用惊蛰不断磨砺的精神力，正好有了用武之地。

    那么不出所料的话……接下来自己会有很多时间，链接深水区，独自探索炽火的超凡力量。

    崔忠诚忽然道：“另外，你需要额外感谢唐清权。没有他，也就没有这次任务。”

    顾慎怔了怔。

    “因为这家店铺是我出资赞助的。”

    大法官抿了一口咖啡，怡然自得的欣赏着窗外云景，道：“不要误会，跟你没有关系。我有一位学生，一直在研究梦境与物质世界的联系……她半年前来了大都，碰巧我在荔浦街有一些房子，就借了这套给她，用作研究。”

    碰巧有……一些房子？

    能猜到这位大法官有钱，但没想到这么有钱！

    顾慎挠了挠头，“所以这间咨询室表面是提供心理咨询，其实是研究咨询者的梦境？”

    “不错。”崔忠诚扶了扶眼镜，“审核组认为，你在精神系方面具备极强的天赋，相信这对你也有帮助……具体事宜，你落地之后去询问负责人就好。对了，我们给你安排的身份，就是一个初至大都的年轻实习生，没有人知道你的档案，所以不要露馅了。”

    “……”

    顾慎默默点头，表示自己已经了解了任务内容。

    他没有再说什么，只是心里的疑惑慢慢扎根。

    隐藏S级的档案，只为了让自己当一个实习生？

    老师的眼神也好，崔忠诚的性格也罢，都让顾慎隐约觉得……事件绝不可能如此简单，这件看似轻松的任务，背后肯定还有更深的用意。

