    如果出血点不找出来了，即便出血量再小，那也麻烦了啊！

    而陆晨和高尚两人面临的情况，那就是出血量越来越大！

    甚至是肉眼可见的变多了！

    高尚正在努力地寻找出血点，各个地方按压，试图将患者出血量给止住！

    陆晨眉头紧皱。

    正常情况下，肯定不会出现这种可能。

    目前唯一的解释，那就是伤及了其他的细小血管。

    但是现在血管太小了，高尚一时间没有找到。

    止血步染红了一块，又一块。

    高尚神色越发紧张，“陆晨，你赶紧去叫汪主任过来！”

    陆晨沉声道：“我让护士去叫了。”

    陆晨在说话期间，仍在不停观察患者颈部插管位置。

    他配合着高尚，试图将止血点按压住。

    但是，仍然没有任何用处！

    ……

    一时间，操作间甚至有些骚乱。

    陆晨拼命让自己冷静下来，他在系统模拟间，也没有遇到过这种出血的情况。

    “对了！”陆晨突然眼前一亮，他重新换了一个手套，然后扒开了患者穿刺的导管。

    在导管的背面，陆晨似乎能看到，有一个渗血点！

    “在这里！”陆晨面色一喜，将渗血点按压住之后，出血瞬间就停了！

    一旁的高尚，看到了陆晨的动作，先是一愣，随即面露喜色，找到了！

    这时候，陆晨已经找到了针线。

    他需要将出血点的地方，进行缝针。

    缝一针，这出血点就不出血了！

    立竿见影的效果。

    “陆晨，你真厉害！”高尚不由得对陆晨竖起了大拇指。

    出血点不大，但是如果继续任由发展，那可就糟糕了。

    陆晨笑了笑，道：“高老师，我缝了一针，剩下的交给你了。”

    ……

    经过这个小插曲，这个“喝奶茶导致肾衰竭”的患者，被成功的置入了临时血液透析管。

    下一步，透析机就给患者用上了。

    将血液抽出来，透析出毒素，然后再回输血到体内。

    透析几次之后，只要患者的肾功能恢复了，以后就不需要透析了。

    收拾完这个患者，陆晨稍稍松了口气。

    “恭喜，收到来自丁力的感谢值+1！”

    “恭喜，收到来自高尚的感谢值+1！”

    顺便收了几点感谢值，陆晨准备离开肾内科。

    在肾内科门口，陆晨居然碰过到了自己那五个师弟、师妹。

    “你们这是……”

    林清萍笑了笑：“师兄，我们刚看你刚那么匆忙，我们也没有其他的事情，就想着过来看看你。”

    其实，刚刚在操作间的一幕幕，被几个师弟、师妹看到了。

    他们谁都没想到啊！

    自己这个师兄，不仅是科研厉害，这临床技能也不弱。

    主治医生都束手无策的时候，陆晨师兄率先破局。

    最后顺利

    “对了，我怎么没想到啊！”林清萍想到陆晨曾经还是全国医学技能比赛的冠军。

    这临床技能，陆晨肯定是首屈一指的。

    无意之中，在师弟、师妹的面前展示了一把，陆晨间接地提高了自己在师弟、师妹中的地位。

    “师兄，你现在还有什么临床科研项目吗？”

    林清萍比较会来事儿，直接询问了陆晨。

    “怎么了？”陆晨笑了笑。

    看着师弟、师妹，他好像想到了自己，以前的自己也是这么的有工作和学习的激情。

    “师兄，我，我想提前跟着你做。”林清萍小声道，“所以想问问你，有没有什么好的项目。”

    “这样啊，你还别说，真有！”陆晨笑道。

    他的开题课题，只是简单做了个几十个像本，发了一篇分SCI论文。

    按照李瑶导师的意思，陆晨这个开题课题，只要样本量足够，绝对是能够继续发表高质量论文的。

    不过样本量增多，需要的人手也增多。

    眼前这五个师弟、师妹，不正是现有的资源吗？

    “这样吧，你们先回家好好休息。”陆晨道，“等八月份回到学校之后，我再给你们将临床科研的事情。”

    见陆晨这么说，众人便作罢。

    和陆晨打了招呼后，众师弟、师妹便离开了。

    ……

    时间缓缓过去。

    陆晨又从肾内科出科，来到了呼吸内科轮转。

    时间也到了八月份，五个师弟、师妹都来了京华二院。

    不过陆晨不在心内八区，简单和众人吃了个饭。

    准备离开时，林清萍又询问到了临床实验的事情。

    “师兄，这次你可以说了吧。”林清萍笑嘻嘻询问道，和陆晨相处久了，他们也知道这个师兄性子温和，没什么架子。

    陆晨笑了笑，道：“行，那我就跟你们说一说。”

    他便将自己面前正在进行的实验项目，简单告诉了众人。

    这和之前让柯玥帮忙的实验不一样。

    虽然是同样的课题，但是样本量不多，涉及到的很多东西都不同。

    这几个月，陆晨除了练习电生理介入手术，更多便是研究自己这个临床试验。

    陆晨听从了李瑶的意见，决定来做个大的！

    做一个多中心、多样本，甚至能改变临床指南的研究！

    也就是说，除了在京华二院，陆晨还准备在京华其他的医院，进行同样的研究。

    这就需要大量的人力、物力了。

    此时，有这五个师弟、师妹的帮助，倒也是一大助力。

    ……

    临近九月份。

    二年一度的华夏电生理培训班就要开始了。

    作为整个电生理领域的大事，吸引了所有人的目光。

    这个电生理培训班，为华夏电生理领域输送了大量的人才。

    只要能在电生理培训班顺利结业，那就是国内无数顶级医院追逐的对象！

    陆晨在出发之前，却是被一个事情给绊住了！

    那便是，他的请假条，没有批！

    这可是把陆晨给恶心到了啊！

    院方给出的理由，就是一个月时间太多，建议学生休学一段时间！

    陆晨想到了自己之前拒绝的那个副院长。

    想不到，沉寂了这么久，他又出来给自己穿小鞋了！

