    迪蒙西摩尔扑空落地，一把抓向教头，教头膝盖往外一晃一蹬，两脚掌似滑泥，身如虾缩，退的够快了，左手衣袖还是免不了被对方这一抓，给扯了半截下来。

    麦波尔更是弹步直追，这一拳如愿打中教头左手大臂上，一个薄弱的地方。

    中拳的地方，整块肌肉都凹了一点进去。

    教头右手棍一甩，麦波尔下意识挥拳又打他右腕。

    不料教头这一甩只是个假动作，五指一盘，棍身闪过扇形残影，变作棍尾向前，一蓬细密飞针在端口喷烟之时，疾射出去。

    麦波尔侧步一闪，躲开大半飞针，拳头又挥掉十几根，剩下寥寥几根针打在他身上，碰到那绷紧的肌肉，竟然像是碰到了冰天雪地里的石头，全被弹了开来。

    但他脸上表情一僵。

    一根针尾扎在右腹处，刚才被教头划开的伤口里。

    麦波尔刚跟教头交手第一合的时候，是措手不及被伤，感受到伤处热血，就知道顶端三寸尖刃无毒，这才敢放心用那种险中求胜的打法。

    可这些飞针是有毒的，而且是剧毒，刚插进去，那一小块地方就已经麻痹了。

    他也真是个狠人，手往下一抓，直接把侧腹那一块的肉给抓掉了一块，痛嚎一声，噗的一捧血喷出来。

    迪蒙西摩尔在他受伤的地方拍了一下，血水立刻止住。

    麦波尔扯下衣服缠腰包扎，脸色苍白的坐在地上，不敢再多动。

    “居然用这种东西，真是奸诈的远东人！”

    迪蒙西摩尔视线冷冷的扫过去。

    教头一言不发，挡在马志行身前。

    棍尾里藏的毒针，本来是他最后一着保命的手段，当初被叛徒出卖，重重包围的时候，都没用上，没想到今天提前用掉了。

    但不用不行，刚才那种情形，但凡教头慢上一分，就是两面合杀。

    那个洋人壮汉的拳法，绝不逊于大拳师，而且还是杀人最狠的那种。

    至于这个西摩尔，更是古怪。

    他刚才那一扑一抓的动作，固然算得上是纯熟，但在教头眼里看起来，身上发力还有很多做的不到位的地方，可偏偏就能那么快，那么轻灵。

    他帮洋人壮汉止血的手段，更是闻所未闻。

    不管哪一国的医术，哪有轻轻拍一下就能帮那么大的伤口止血的？

    只听说八卦掌开山祖师董海川，晚年三练大成之后，有过类似的事迹，凭八卦掌的劲力一拢，帮肚子被划开的人闭合肌肉、封皮止血，可也绝不该是这么轻描淡写的模样。

    那迪蒙西摩尔，手指尖竟然好像有一点隐约的白烟袅袅，他身子向前一抢步，五指本来松空似抓，垂落向下，在手臂一抬之时，忽的变拳向上击出。

    这一拳动作如同甩箭，穿插直取咽喉，是十九世纪后的拳击比赛中已经很少见到的夺命打法。

    教头脸面只向后移两寸，右手一挑，棍头尖刃，嗖的一声，先一步挑刺迪蒙西摩尔。

    刀刃认准的是肋骨的缝隙，以教头呼吸挟气，手腕发力的速度，能在皮肤痛觉还没传过去之前，就已经刺穿内脏。

    迪蒙西摩尔根本没闪，刀刃被他身子往前的力量撞中，直接崩断，红木棍顶在他身体上砰的一响，迸现出许多裂缝。

    教头右手虎口开裂，迪蒙西摩尔已经撞到眼前，气势如同一头食羊的巨鳄，上下双拳齐出，一打锁骨一打小腹。

    呼！！！

    教头的身子向后一弹，越过马志行上空撞在墙上。

    迪蒙西摩尔的拳头却没有实感。

    他不是被打飞的，而是自己撞上去的。

    一道长得分不出是呼是吸的气音，从教头口里发出，浑身的重心晃荡变化，整个人如同一个蓄满弹性的弧形皮囊，本来是肩部先撞上墙体，在整个墙上一压，就从肩先起，顺劲至胯到脚后跟，反弹回去。

    转瞬之间的变化，教头就借着这面墙的存在，把整个身体移动的速度攀升到了极致，左手五指按压推掌，如花盛开，跟迪蒙西摩尔迎面撞上，击中他的胸膛。

    迪蒙西摩尔身子一挫，空气里想起一道骨裂声，却不是他的肋骨受损。

    教头刚才左臂被打了一拳，力道不足，此刻手肘错位，但在这左手一抻之间，力道更猛的右手，已从下穿插，一掌打在西摩尔胃部上端贲门的位置。

    当年天津大拳师会盟演武，教头就是其中一个重要角色，从北方拳师手上学到太极的挤靠劲，学到八卦的贼滑身法，还学了一手山西镖客反算马匪的机关暗器。

    但大拳师的功夫根基，都是早已经定了型的，会盟演武的时候有些东西他们不能学，有些是死也学不会，江山易改，本性难移，早年练功留下来的一些微末处的坏习惯，成为了他们最大的绊脚石。

    到真正搏命的时候，还是得露出练得最长的看家本事。

    袖里藏花掌，一指定中原！

    右手的手势是大拇指、中指、无名指、小指屈握，唯食指竖立。

    教头右掌击中的瞬间，左手撤开，右手的食指粗大了一圈，殷红如血，往上一戳，指尖内扣，死死扣在西摩尔下巴与脖子连接的那一道颈纹上。

    此刻即使是一块铁板在面前，也要被教头这一指扣穿，抠掉气管。

    迪蒙西摩尔像是被烈火惊到的冷血动物，眼睛里的瞳孔瞬间拉长，有那么一弹指的时间，存在于他眼眶里面的，是一对骇异嗜血的竖瞳。

    鳞纹幽光，闪过了他整个头脸，颈纹处被击中的那一点尤为清晰、深刻。

    教头感觉自己身体正面的每一个毛孔，都在瞬间被一股寒气激的悚然起来，本来力道发挥至极的右手，更一刹刺痛，失去了知觉。

    肉眼可见的寒霜包裹了他整只手掌。

    西摩尔仅仅是脸上多了一层像刺青似的鳞片花纹，教头就陡然诞生了一种深邃而冰寒的明悟。

    ——眼前站着的这个人，是彻底不同于世上任何武斗流派的异类！

    嘭！！！！

    教头的身体撞穿了院墙，在碎砖和沙土齐飞的动静里，落向祠堂外七八步的街道上。

    刚走到祠堂另一侧河对岸的人影，见此一幕，惊急之下，一步跨水而过，身影呼啸横穿近三十米，双臂却柔韧如厚棉布，抄住了教头的身体。

    河面上划开一道横向的波澜。

    关洛阳半旋身屈膝，将教头放下，视线一抬穿透烟尘，看到了院子里面那个充满异质感的“人”。

