    庆功宴后，方正化开始核计功劳，分战利品了。

    经过数日的清点，锦州大战的缴获也终于理清楚了，除了少量的粮草，其余大都是火炮和火铳，孔有德的乌真超哈和耿仲明的天佑军基本被打废了，大量的火器没有来得及收走。

    那些沉重的红夷大炮让所有总兵眼热，见识了天武军的火炮打击能力，所有总兵也想整一个炮营。

    朱慈烺自然看得出，他看向这些两眼放光的总兵们说道：“天武军只要那些神威大将军炮，其余的火炮火铳都交给方公公分配给大家吧。”

    朱慈烺清楚，想要收复辽东，光凭七万天武军是做不到的，锦州距离盛京只有四百里，相当于在满清家门口开战，他们能动员的兵力将近三十万。

    若是长期打下去，加上水土不服，天武军的损失将会很大，保守估计损失过半，收复辽东之战并不是天武军一家在打，让九边各镇顶上去消耗是朱慈烺的主要战略。

    朱慈烺话音刚落，几位总兵一致反对，道：“殿下，这怎么行呢？天武军最起码得分一半去。”

    锦州大战，天武军是主攻，基本支撑了整场战斗，人人心里都有数，在场谁也不好意思厚着脸皮争功。

    其他人也都不赞同，觉得皇太子太客气了，搞的大家都不好意思了。

    朱慈烺无奈，只得从中挑选一批质量好口径大的红夷大炮，其他坚决不要了，论质量，满清生产的红夷大炮远不如江南军器总局生产的，朱慈烺是真不敢要。

    尤其是火铳，这都过时多少年了，严格来说比天武军使用的自生鲁密铳整整低了两个版本，谁用这些破烂。

    朱慈烺看不上眼，别的武将却拿它们当宝贝，一个个眼热的不得了，这些火铳没有炸膛的危险，比明军所用的强多了。

    在经过一番激烈的争夺后，缴获的火炮和火铳总算分配好了，众人皆大欢喜，尤其是吴三桂，人缘最好，也分得最多，还有几个丧着脸的，显然是受到了不公正待遇，如山海关总兵李辅明等。

    朱慈烺都在一旁默默关注着这些人的情绪，可以大致得出哪些人势弱，哪些人抱团，他们之间的关系如何。

    随后在监军方正化的主持下，开始核记军功，又在小凌河战场为战死将士祭奠招魂。

    此战天武军伤亡较多，朱慈烺决定在乳峰山设立祭坛，乳峰山上有三块石头组成的天然石棚，努尔哈赤曾在此躲避明军追捕，还躺在一块巨石上睡过觉。

    自那后，建奴就开始编故事，说老汗睡过的那块巨石是女娲补天时剩下的一块灵石，极为神圣，老汗是天命所归。

    朱慈烺听闻后嗤之一笑，还灵石呢，怎么不说努尔哈赤是孙猴子转世？

    既然建奴编故事神话老汗忽悠人，朱慈烺也借花献佛，把那石棚扩建成忠魂祠，努尔哈赤睡觉的灵石就是摆贡品的祭台........

    三月二十九日，捷报到达京师，朝野上下一片欢腾，崇祯皇帝更是欣喜若狂，龙颜大悦。

    初战告捷，斩敌过万，崇祯立刻下旨，犒劳三军，对一干有功将士毫不吝啬的加封了一番。

    礼部的《皇明时报》对辽东大捷大大宣传了一番，原本一片沉闷死气的京师仿佛一下子活了，各个生意萧条的茶楼酒肆在短短几日内生意变得异常火爆。

    整个北直隶、乃至受建奴蹂躏最严重的山东等地，阴霾的气氛也一扫而空，众多人鼓掌叫好，有人甚至叫嚷着要直捣盛京，诛杀所有建奴。

    历史上，输出战争往往会转移民众的注意力，缓解内部矛盾，这不仅关系到民族国家荣誉感，更重要的是，战争胜利往往会代表更多的利益，对给底层民众画饼有很大帮助

    崇祯每日关注报纸，看多了报上那些语气激昂的评论，他也生出一个彻底平辽的想法，然而户部尚书李待问给他扑了一盆凉水。

    他言道，辽东聚兵二十余万，每日粮饷消耗极大，户部的钱粮已经被前线耗尽了，要是再强行征收赋税，只怕直隶百姓被逼的造反。

    崇祯慢慢的恢复了理智，他何曾不明白大明现在的处境，整个北方都被打烂了，财政更是一塌糊涂，只能靠江南了。

    消息传到南直隶，各府州县鞭炮彻夜不停，一大群说书人更是连夜写稿，编出锦州大战的数十种版本，把天武军捧上了天，即使说书人吹的再玄乎，每日听着依然如潮。

    天武军家属们更是扬眉吐气，让邻里羡慕。

    .......

    清军自锦州失利，开始全线撤兵，八旗满洲、八旗蒙古、八旗汉军以及外藩蒙古诸部，皆退往大凌河。

    大凌河上，到处搭建着浮桥，络绎不绝的八旗大军源源不断的往河岸撤退，连南岸的大凌河诸堡都放弃了。

    皇太极躺在龙辇上，面无表情的看着帘外的大军渡河，只见八旗军个个垂头丧气的，一些被抢救过来的披甲兵躺在车上被颠簸的大喊大叫的。

    被铅弹打中的那种痛苦难以用苦涩难懂的满语来形容，清军营中缺乏医疗兵，医疗还落后，大多受伤的八旗兵只能在嚎叫中流失生命力，饱受痛苦而死。

    大败而归，八旗军气势全无，那些八旗蒙古和外藩蒙古诸部更是一路抱怨旗中伤亡太大，表示出强烈的不满，要皇太极为他们部落补充粮草人口。

    巴林部的首领塞布腾郡王甚至大嚷道：“我巴林部要回漠南，重新考虑与大清的关系！”

    若是在平时，有哪个蒙古部落敢公开说出这种话，那就意味着离死不远了，不过现在，那些高高在上的清国王公大臣们居然一个个装聋作哑，没有一个人上前呵斥，连皇太极对这种大逆不道的话也充耳不闻。

    清军的大举撤退，一直受到龙骧夜不收的严重关注，朱慈烺在锦州城召开了盛大的军议，主张继续渡过大凌河，继续追击，打到盛京。

