    纪修然神色淡淡的看了她一眼。

    “顾医生，病人已经在这了，你可以了解一下！”

    顾欣闻言，有些诧异。

    病人，这个病房里除了她就只有三个人，苏阳不可能，纪修然更加不可能，所以……

    她的视线落在了赵凝初身上。

    这个？

    纪修然不惜花重金把自己请过来是为了给这位看病？

    “这位是？”

    还没等赵凝初开口，纪修然有些低哑的声音就传来：“我太太！”

    顾欣愣住了。

    没想到纪修然竟然机会了？

    赵凝初也愣住了。

    前妻好吗？

    什么太太！

    “纪太太您好！”

    顾欣心里虽然震惊的不行，但是还是礼貌的打招呼。

    “您好！请问怎么称呼？”

    “我是纪总请来的医生，专攻脑科的，你叫我顾医生就好！”

    赵凝初愣住了。

    脑科医生？

    所以纪修然是给自己找了医生。

    “纪太太，你先坐着，我帮你简单的检查一下！”

    赵凝初下意识的拒绝：“不用了，我很好，不用检查！”

    ’

    顾欣闻言，有些为难的看着纪修然：“这……”

    纪修然淡淡的开口：“只是检查一下，别闹！”

    不知道两人关系的人，还以为他们有多恩爱呢。

    “我说了，我没事，根本就不用检查！”

    纪修然眯着眼：“没事？你合着那个庸医骗我的事情我都还没找他算账，你还说没事？”

    “纪修然，我自己的身体我自己清楚，不需要做什么检查。”

    一旁的苏阳看着嚣张跋扈的两人，小心翼翼的开口道：“太太，您就让顾医生给你简单的做一个检查，没事的话，我们也放心！”

    赵凝初现在哪里敢，这要是真的检查，到时候孩子的事情不就被纪修然知道了。

    她坚持：“我不需要检查！”

    纪修然被气得不行。

    顾欣开口道：“纪太太，你别怕，我只是简单的检查一下，问你几个问题就好！”

    赵凝初闻言，这才放松下来。

    “你问！”

    “你头部受伤到现在已经过去这么长时间了，有没有感觉到不适？”

    赵凝初摇头：“没有！”

    “那你坐着，我帮你看看，你放心，只是很简单的检查！”

    赵凝初看着顾欣什么器材都没有，犹豫了一下，便同意了。

    她坐在病床上，顾欣走近：“纪太太，麻烦你闭上眼睛！”

    赵凝初听话的把眼睛闭上，随即感觉到顾欣将她的眼皮扒开，用亮光照了几下。

    在听到顾欣说好了之后，赵凝初这才睁开眼睛！

    “纪太太，你的片子我已经看过了，这边还是建议你做手术，你放心，我专攻脑科十多年了，对这个手术还是很有信心的。”

    “不用，我自己的身体我清楚，根本就不需要手术！”

    话音刚落，纪修然就在一旁吼道：“你都要死了你清楚？”

    赵凝初被他吼得一愣一愣的。

    她默默的吐了一口气，淡淡道：“纪修然，我很感激你帮我找医生，但是我真的不需要手术，我很清楚我的情况。”

    “纪太太，你现在的情况我大致已经了解了。”

    “我真没事，我自己的身体没有人比我更加清楚。”

    顾欣走到纪修然面前，伸手按在她头上，还没等赵凝初反应过来，忽然眼前一阵漆黑，的那

    但是也就一秒钟的时间，就好了。

    顾欣继续开口道：“你刚是不是眼前突然变黑了。”

    赵凝初有些震惊：“你……”

    “纪太太你的情况很危险，如果不立马手术的话，最多五个月你就会彻底失明。

    我知道你在害怕上手术台，担心一上去就下不来了，但是请你相信我的专业，

    你这种情况的病人，我不知道治好了多少。”

    赵凝初犹豫了。

    “那失明之后还能治好吗？”

    顾欣摇头：“不但不能，你还会死！”

    死？

    如果自己死了，那孩子怎么办？

    赵凝初脑海中浮现的就是肚子里面的孩子。

    “让我想想吧，给我几天的时间！”

    顾欣点头：“这两天你好好考虑清楚，别拿自己的什么开玩笑。”

    赵凝初陪着纪修然吃了午餐之后，才离开医院。

    走的时候，纪修然还担心她跑了，最终她再三保证之后，纪修然这才松口。

    走出医院，赵凝初就遇到了纪沫晚迎面走来。

    想到之前和纪沫晚说的那些话，赵凝初此刻尴尬不已。

    “小初~”

    纪沫晚叫住了她。

    赵凝初尴尬的笑了笑：“大姐.”

    "你和修然的事情，我听奶奶说了！"

    赵凝初愣了半秒。

    老太太回去是告状了！

    还没等她开口，纪沫晚就继续说道：“修然从小都是奶奶带长大的，纪家也是奶奶亲手交在他手里，她很看重修然，可是如今两人像是仇人一样。

    小初，你觉得这样好吗？”

    纪沫晚很聪明，将问题丢给赵凝初。

    她就不相信，自己已经说到这份上了，赵凝初还听不懂。

    赵凝初当然是听懂了纪沫晚的意思。

    “大姐，我和纪修然已经离婚了，纪家的事情和我没有任何关系！”

    “是啊，你们已经离婚了，之前我劝你去看看修然，可是你怎么都不去，现在怎么又？”

    赵凝初有些心虚没说话。

    纪沫晚继续开口：“修然这个人我太了解了，既然你都决定和他没有任何瓜葛了，那么我希望你以后都不要出现在他面前。

    等他熬过这段时间，就会重新振作起来，正如你所知的一样，纪家需要他撑起来。”

    “我知道了！”

    “小初，就当是我们纪家对不起你吧，以后都别再出现了！”

    “好！”

    赵凝初浑浑噩噩的回到顾苒住的地方，一开门，就看到两人在沙发上玩亲亲。

    赵凝初尴尬得不行。

    “那个，抱歉，我不知道……”

    顾苒一把将夏承安推开，红着脸朝赵凝初走来。

    “阿初，你回来啦，回来怎么不通知我去接你啊，你一个人，我多不放心啊！”

    赵凝初尴尬的笑了笑：“我是不是打扰你们了，不然你们继续，我先出去逛逛，或者今晚我就不过来了！”

    顾苒一听，赶紧拉着赵凝初的手：“那哪成啊，要走也是他走！”

    说完，怒瞪着夏承安：“还不快滚，没看到我家小宝贝回来了？”

    夏承安无语的不行，要不是赵凝初在这里，他早就将人扛到床上去收拾了。

    赵凝初见状，赶紧开口道：“别啊，搞得我像是坏人一样，你们小情侣该干嘛就干嘛，我回房间睡觉，吃饭的时候记得叫我就行了。”

    说完，自顾的回到自己的房间。

    赵凝初躺在床上，脑袋里面乱糟糟的。

    顾欣说的话，纪沫晚说的话，都在她脑中不断的回荡着。

    让她两难全。

    她伸手轻轻的抚摸在自己的小腹上，孩子已经四个月了，马上就要出来了，可是一想到自己的情况，赵凝初心里就难受。

    她很多想生下来，将他抚养长大，结婚生子。

    此刻的赵凝初忽然觉得老天爷为什么对她这么不公平呢？

    妈妈没有了！

    现在难道就连孩子她都留不住吗？

    越想心里越委屈，将头埋在枕头上哭了起来。

    赵凝初极力的克制自己的声音，克制自己的情绪，不想让外面的人听到，到时候顾苒又担心她了。

    可是还是被外面的顾苒听到了。

    夏承安扭头看向纪赵凝初的卧室，不免担忧道：“小舅妈怎么了？”

    顾苒摇头！

    “难道在医院被我舅舅欺负了？”

    一说起纪修然，顾苒就来气，一把将夏承安给推开，愤愤道：“你们家的人，老的小的都不是东西！”

    夏承安一脸莫名其妙。

    一脸不耐烦道：“顾苒，你神经病啊，突然发疯.”

    顾苒看着夏承安的态度，暴脾气也上来了。

    "是啊，我就是神经病，你和我这个神经病在一起做什么？赶紧滚！有多远滚多远。"

    夏承安也冒火了，蹭的一下子站起来：“就你这暴脾气，谁受得了你，要不是看在……”

    后面的话夏承安没有说出来。

    顾苒看着夏承安，忽然就笑了。

    “说啊，你怎么不继续说。”

    夏承安扭头不看她。

    顾苒开口：“我帮你说，要不是看在你怀孕的份上，你以为我会在这里受你的气？夏承安你是不是想这么说？”

    夏承安沉默着不说话。

    顾苒继续开口道：“你以后都不用来我这里受气了。”

    夏承安闻言，眯着眼看着她：“顾苒，你知道你在说什么吗？”

    “知道啊，我很清楚，你不就是在等着我说分手吗？好啊，如你所愿，分手！”

    “分手，你肚子里的孩子呢？想让我做一个不负责任的人呢？”

    顾苒忽然就笑了：“夏承安，我根本就没有怀孕！”

    夏承安闻言，愣住了。

    “你说什么？再说一遍？”

    顾苒一字一句道：“我说，我根本就没有怀孕！”

    随着顾苒的话，夏承安脸色顿时就冷了下来：“你一直在骗我？”

    “骗你？我根本就没说过我怀孕，是你自己误会了而已！”

    “那彩超单是怎么回事？”

    “那不是我的，你难道都不想想看，四五个月的孩子，我肚子一点反应都没有吗？”

    话音刚落，夏承安就直逼顾苒，伸手一把捏住她的脸颊。

    “你敢骗我！”

    顾苒吃痛，伸手一把将他的手打开。

    “滚！”

    “顾苒，你他妈好样的，敢骗我！”

    说完，气愤的一脚踹在茶几上，只听哐当一声，茶几都被夏承安给踹翻在地上。

    桌上的东西也全都掉在了地上。

    最终，夏承安愤愤的摔门而去。

    顾苒看着地上散落的东西。

    都是夏承安给她买的，有吃的，还有小玩具，就在刚才，他还和顾苒讨论孩子。

    忽然间，顾苒觉得鼻子有些发酸，眼泪不受控制的从眼眶滚落出来。

    她一直都知道，夏承安根本就不喜欢自己，之所以最近这么粘着，是因为孩子。

    可是之前她一直不想面对这个问题，沉溺在这份感情里，唱着独角戏。

    她和夏承安的感情就像是泡沫一般，她小心的呵护着，不敢用力触碰，可最终还是破了。

    这样也好，只是认清了这个人，也认清了自己。

    赵凝初打开门，就看到顾苒跪在地上，地上一片狼藉。

    她赶紧走上去：“苒苒，怎么了？”

    本来刚才在房间里哭的正伤心，结果听到外面砰的几声，她犹豫着还是开门看看。

    顾苒吸了吸鼻子，伸手将脸颊上的眼泪擦掉，微微摇头：“没什么，刚才我不小心把茶几撞翻了。”

    赵凝初将这一切都看在眼底，怎么可能会是顾苒撞的呢？

    分明就是夏承安。

    “苒苒，你们吵架了？”

    顾苒愣了半秒，随即点头：“嗯！”

    “为什么？刚才明明还好好的！”

    顾苒不说话，赵凝初伸手将人揽在怀里安慰。

    “哎呀，情侣之间都是这样的，吵吵闹闹，这样感情才会深，你没听说吗？打是亲，骂是爱，说明夏承安真的很爱你。

    把你当最亲密的人，才会在你面前露出这么坏的一面。”

    “他不爱我！”

    此刻的顾苒异常的清醒。

    清醒的认知到夏承安根本就不喜欢她，从头到尾，都是自己的一厢情愿罢了。

    赵凝初发现顾苒情绪有些低落，一时间也不知道怎么安慰了。

    “苒苒，你们刚才怎么就吵架了？”

    “他以为我怀孕才和我在一起的。”

    “所以他刚才是知道你没怀孕？”

    顾苒点头。

    赵凝初闻言，气的不行：“这个人渣！”

    顾苒脸上露出一个苦涩的笑意：“算了，强扭的瓜不甜，不爱就不爱吧！”

    说完，支撑着身体起来，可是刚一站起来，整个人就直接栽倒在一旁的沙发上。

    赵凝初吓得不行，赶紧上前拉着顾苒：“苒苒……”

    顾苒已经晕过去了，任凭她怎么叫都叫不醒。

    赵凝初没办法，自己又怀孕了，根本就不敢背她，只好拨打了救护车。

    当天晚上，赵凝初就跟着顾苒去了医院。

    一进医院，顾苒直接被送进了急救室，看着亮着的红灯，赵凝初担心的不行。

    想给夏承安打电话，可是找了半天才发现，手机在来的时候，掉在家里了，根本就没带来。

    半个小时后，急救室的门被推开，医生走了出来，赵凝初赶紧迎上去：“医生，我朋友怎么样了？”

    “没事，已经醒过来了。”

    “怎么会晕倒！”

    “可能是身体缘故，需要好好补补了，不然，会影响胎儿生长的。”

    胎儿?

    赵凝初愣住了。

    顾苒怀孕了？

    怎么可能？

    她有些不太相信的开口：“医生，您，您说她怀孕了？”

