    短短几句话就能够调动数万名大军的斗志，在哪里是一般人能够做到的，除了他的个人魅力以外，之前也绝对非常有威信，值得大家信任。

    还有他有上天赋予他的能力，这几点缺一不可，缺少任何一点都无法达到。

    现在的效果看来这次真的遇到对手了，这次出现在袁大宝面前的宿命之敌，可并不像什么眼镜男子那样，只会做鸡鸣狗盗之事。

    没有什么强大的能力，人家是堂堂大宗师后期级别强者。

    用脚趾头想都知道有多难，对付了有的时候袁大宝不怕修为，比他高的人就怕遇到任何事情，都能够沉着冷静地面对心智无比坚定的强者。

    这种人最是难以对付他，就如同打不死的小强，你取得了一场战斗的胜利，对他来说甚至根本不构成任何影响。

    他依旧会在暗处不断的寻找机会，一有机会出现他就会如同猛虎下山般扑上去撕咬着猎物。

    “宝哥哥这人也太难对付了吧，要能力有能力要领首天赋有领首，天赋最主要的是还有这秘境之地，作为保护屏障，现在他们占尽天时地利人和，咱们袁家军…”赵小玉有些担心的说道。

    “遇事别慌，这是一位领首者最基本要做到的之前在咱们的印象中中州守卫军不也非常强大吗？”

    “而且拥有十位宗师级别强者，交手以后又怎么样？不还是被咱们战胜了吗？而且现在他们只剩下两万多人，宗师级别强者也就剩六个了，咱们的环境已经比之前好了很多，为什么之前能够取胜而现在却担心了呢？”

    “继续观察，我就不信了，他向问天就是一个如此完美的人，没有半点的弱点和漏洞存在。”袁大宝赶忙开口加油打气。

    赵小玉听到这话也是稳住了心神，正如袁大宝所说的那样。

    之前那么强大，他们都取得了胜利，而现在变弱了，他们又担心什么呢？

    “大哥啊，外边的哨兵已经很长时间没有传达过来消息了，我去外边看看，别这些家伙又偷懒了。”东方无敌走了过来清晨的说道。

    向问天听到此话点了点头，“一定要小心谨慎一些，他们没有传达回消息不是什么好事，有可能袁家军已经过来了，把你的骄傲暂时收一收，咱们先如今面对的对手可不是跟咱们开玩笑的，而且丝毫不惧怕咱们的修为和名号。”

    “放心吧，大哥，我心里有数。”东方无敌点头回答道。

    他心中确实有数，平时嚣张跋扈，性格也有点张扬，不过有他妹妹一直在旁边提醒。

    他也知道现在的情况到底如何，现在外围虽然没有传达过来消息，确实可以证明原家庭可能到了。

    但是绝对不是大股力量到达，有可能只是袁大宝带着先头部队就这点人，还能把他东方无敌怎么样，就算高估了对方的实力。

    也不可能将东方无敌击伤，充其量也就是撤回秘境之地，就不信袁大宝他们还能够追进来吗？

    还有一点东方物理，真的不想一直待在这个地方。

    给人的感觉有点像缩头乌龟，难道他的实力不够强大吗？

    龟缩不出是懦夫的表现，主动迎敌斩杀敌将，那才是勇敢者要做的事情，东方无敌要离开秘境。

    对于袁大宝来讲，这是一个很好的突破口，给威胁最大的就是这六名大宗师级别强者。

    如果能够有机会率先铲锄，那这场战斗袁大宝想不赢都难。

    “咱们跟着东方无敌离开先把他干掉。”袁大宝开口说道。

    赵小玉紧随其后，二人离开了秘境之地，东方无敌进入到了外围丛林，寻找着之前安排的少尉，却发现了一具又一具的尸体，好战成性的东方无敌却并没有害怕。

    反而嘴角上扬露出了一丝微笑，他感觉到了后方正在有强者靠近，不过数量不多，只有一个而已。

    赵小玉的气息他也感觉出来了，但是在他眼中这根本就是白给的，不会造成任何威胁。

    行进中袁大宝和战令是无法极好地控制住自己的内息不外漏出去的，更何况东方无敌还是一位强者，人家不可能感觉不出来。

    袁大宝也就没有刻意的压制。

    “来的挺快嘛，袁大宝八早听说过你的风光伟绩，年纪轻轻便突破到了大宗师级别，不过和我比你还差了一大截，我二十岁的时候就已经进入到大宗师行列了，现在更是已经突破到了大宗师级别，后期你一个小小的前期怎么跟我动呢？”

    “就算你有越级挑战能力，又怎么能是我的对手呢？放弃挣扎吧，现在跪在我的面前，我还有可能给你一个痛快的你的袁家军，我中州守卫军也照单全收。”东方无敌毫不客气的说道。

    那盛气凌人的高傲劲儿，就好像已经把胜利揣进了衣兜里，袁大宝依旧能够稳定住新生。

    而旁边的赵小玉，实在听不进去这些话了，噗嗤一声笑了出来。

    “我说你有病吧，我见过装逼的，没见过你这样装逼的，我宝哥哥何等存在你一个小小的宗师级别，强者就如此高傲吗？”

    “真的断定我宝哥哥会败在你的手上，看异想天开了吧，到底谁强谁弱打过了才知道我最不喜欢的就是站在那里瞎扯，一到动手的时候连点真功夫都没有的人了，我喜欢自信的男人像宝哥哥这样，但却不喜欢自大的男人，那会让人家恶心，而你就是后者。”赵小玉毫不客气的说道。

    作为袁大宝身边最忠心的崇拜者，仰慕者爱豆受到了欺负，赵小玉哪能不挺身而出？曾经他也是一个女王，冰山美人都没有主动跟别的男人说过这样的一番话语。

    因为他觉得太磨叽了，但现在真的有些忍不住啊，一看到东方无敌质量可恶的脸家，他就想一拳爆脆过去，当然他自己比较清楚他化神境界后期的修为根本战胜不了人家。

    跟着袁大宝并肩作战，还有可能成为突破口让袁大宝分心。

    与其这样还不如老老实实的在旁边呆着，用嘴巴来一次助攻，他这个做法是非常明智的，也对袁大宝最有帮助。

    “小丫头骗子，别以为你是赵老头的孙女就能够怎么样，赵老头已经背叛了组织，而且你比我们还矮一辈，你凭什么用这样的语气跟我们说话，你tmd疯了吧。”东方无敌毫不客气的说道。

    按辈分来讲，赵小玉确实比他矮一辈，因为几个老爷子忙于修行生子较晚，再加上他们根本就不会考虑自己打下的江山，会不会有人传宗接代。

