    第125章 出神州   

    咚！   

    九府通幽，破境灵幽，令叶轻语激动不已。

    

    她迫不及待的一脚踏出，踩在空中，脚下似有阶梯，承载着她的身躯，让她更加激动。

    

    咻！   

    她脚下加速，整个人御空而起，一跃千百丈，于虚空翱翔。

    

    “哈哈，这就是灵幽，我是灵幽了。”

    欣喜的笑声响彻云霄。

    

    秦风望着欣喜若狂的叶轻语，脸上同样闪过一抹淡淡的笑意。

    

    毕竟只有十八，一朝蜕变，能御空而行，难免激动，莫说是叶轻语，便是那些天资有限，晚年破境者，也会欣喜若狂。

    

    如果秦风能突破这等境界，只怕比叶轻语还要兴奋疯狂。

    

    “师姐厉害。”

    

    白雪和徐傲不知何时来到这边，小丫头又蹦又跳，就像是她破境灵幽般高兴。

    

    徐傲脸上也带着真挚笑容，同时还有极其坚韧的神色闪过。

    

    初识叶轻语时，后者境界还不及他，但现在，叶轻语已破境灵幽，而他，仅仅凝聚出七座灵府。

    

    距离已经拉开，天赋已是不及，若不百倍努力，迟早将被丢下。

    

    还如何得到师尊认可？

    

    “前辈，我想前往云州。”

    深吸口气，徐傲看向秦风恭敬道。

    

    “你？”

    

    秦风收回目光，淡淡的扫了眼徐傲，冷淡道：“去云州做什么，给我丢脸吗？”

    

    徐傲神色颤颤。

    

    青玄九州问道，他是知道的。

    

    他想前往云州，与九州天骄争锋，于战斗中历练。

    

    诚然，他不及叶轻语，但自问实力也不错，应该不至于太丢脸才对。

    

    “虽然你只是我记名弟子，但终究也是弟子，你可以不顾颜面，但我秦风，丢不起那人。”

    

    秦风淡漠道：“去九重山吧，若你有朝一日，能踏过十万八千天梯，冲霄三千丈，站上九重山巅，我不再限制你自由，如果你觉得做不到，随时可以下山离去。”

    

    “弟子……明白。”

    徐傲道。

    

    秦风没再回应。

    

    他知道徐傲有些不甘，也可以说是不服。

    

    但也无所谓。

    

    别看秦风表明淡漠，似乎不在乎徐傲这个弟子，但他所指引的路，绝对没错。

    

    徐傲天赋确实不算惊艳，远远不及叶轻语和白雪，但贵在其心性坚韧，这一点，是叶轻语和白雪还比不了的。

    

    他要继续打磨徐傲的心性，唯有如此，他日才有那么一丝希望。

    

    正所谓，玉不琢不成器。

    

    若徐傲承受不住这番打磨，又哪来资格做他正式弟子。

    

    “大哥哥，我也想去云州。”

    白雪水汪汪的大眼睛看着秦风，带着期待，有对外界的好奇，也有想和秦风待在一起的期望。

    

    秦风脸上瞬间柔和下来，比面对叶轻语时还要温柔。

    

    “雪儿这次留在神州，可以多陪陪你父母和姐姐。”

    秦风柔声笑道，白雪身怀逆天血脉，潜力非凡，修行速度也极快，不到十岁，已经凝聚三座灵府，放眼神州，谁能及？

    

    但天赋潜力，并不等同于实力。

    

    九州风云会，取二十五以内所有天骄，没有灵幽境，根本不够看，甚至一般灵幽，都很难有所成绩。

    

    白雪还小，下一届，必将称王。

    

    但这一届，不属于她。

    

    “哦。”

    下丫头有些失望，小眼睛一眨一眨，像是有泪花要流下。

    

    “前往云州还早，这段时间，大哥哥陪着你。”

    秦风含笑抚摸着白雪脑袋，小丫头这才高兴起来。

    

    徐傲有些羡慕。

    

    但更多的，还是坚韧。

    

    九重山，我一定会登顶，得到师尊认可。

    

    “师尊。”

    

    激动许久后，叶轻语御空落下，脸上还带着溢于言表的喜悦。

    

    “灵幽境修行不再是单纯的汲取灵气，而是要感悟天地，以身契天地，这段时间，不要急着冲击境界，领悟我传授你的灵幽级剑诀，稳固境界。”

    秦风看着叶轻语道。

    

    修行一途，永远没有一蹴而就。

    

    灵幽之下还好一点，破境对天地规则的要求不大，但灵幽就不一样了，这是漫漫修行路上第一个巨大的分水岭。

    

    入灵幽，御空而行，是为天人。

    

    这一境，需掌天地规则，契合天地大道，若依旧如之前那般追求境界，对天地的感悟跟不上，只会有损根基，未来的路，将越来越难走，直至，再难寸近。

    

    叶轻语虽身怀天寒体，天赋绝世，潜力无穷，但若是不注重根基，依旧会有夭折的可能。

    

    他不想看到叶轻语为了击败幕婉颐，不顾一切追求境界。

    

    压力，不能变为破坏力。

    

    “是，师尊。”

    叶轻语点头道。

    

    破境灵幽，自身蜕变，的确有些不适，刚才御空而行，明显感觉对灵幽规则没能完全熟练掌握，好几次险些坠落下来。

    

    ……   

    徐傲离开神宗，前往九重山，叶轻语继续闭关，白雪成天粘着秦风。

    

    而神宗选拔弟子之事，也在逆长生的把控下，有条不絮的运转着。

    

    时光飞逝，转眼间便是三月过去。

    

    五境筛选完成，足有数百天骄齐汇神宗，等待神宗最后的考核。

    

    本以为，秦风将会现身，亲自把关，这让不少弟子都暗中鼓着一股气，想要好好表现，以期望得神主认可。

    

    但直至最终考核结束，秦风都没有现身，令诸多弟子颇为失望。

    

    ……   

    时间一点点流逝，终于，一年时间即将过去，叶轻语出关，随秦风来到圣战台。

    

    此时在圣战台，已经汇聚不少人。

    

    以逆长生为首，赵绝丹和魔渊也在，还有数十位天骄，乃是此行云州，参与九州风云会的天骄。

    

    “神主！”

    

    见秦风到来，诸强及弟子纷纷敬畏行礼，特别是那些弟子，神色间还闪烁着几分期待。

    

    他们能站在这，意味着他们都是神州这一代最顶尖的天骄，考核时神主未现，此刻应该会观察他们吧。

    

    不知能否得到认可。

    

    但让他们失望的是，秦风依旧未曾多看他们一眼，只是淡然道：“出发吧。”

    

    最终考核就在神宗，秦风怎会不知，这数十位天骄虽然不错，但也仅仅只是不错而已，甚至连幕婉颐那等层次都没达到，又如何入他之眼。

    

    “出发。”

    

    逆长生挥手喝道，远处有飞禽咆哮，从虚空上飞来，降临圣战台，诸弟子逐一踏上飞禽。

    

    最终，在一声长啸声中，飞禽展翅腾空，扶摇直上，出神州，往云州而去。

    

    浩瀚神州，不知多少人目送着飞禽。

    

    他们在想，此次九州风云会，神州能取得怎样的成绩，是否有人，能名动青玄？

    

    同时，不少人内心还有一缕担忧。

    

    青玄神宗，其余八州是否认同？

    

    

    

