    王猛以专业的眼光分析道：“今天毅哥的身体状态似乎比以往还要好。”

    苏群扶了扶眼镜：“确实如此。以往王毅虽然也很强，但是他的柔韧性并没有这么好。空中转体360度横向漂移躲避封盖，这种动作他以前是做不出来的。”

    “最难能可贵的是在转体360度空中横向漂移之后，挑篮出手时稳定性还那么好。这也是以往的王毅所不具备的。这样的核心力量，这样的柔韧性，都是以前的王力所不具备的。”

    “给人的感觉好像是有其他人穿着王毅的球衣在打球。”

    王猛听到这里眼睛一亮说道：“你有没有感觉他刚才的这一连串动作像一个人？”

    果果很好奇，仿佛一只好奇的猫咪，瞪大的眼睛问道：“谁？”

    苏群点点头：“你也看出来了。”

    果果更着急了，向这边探着身子问道：“两位老师就别卖关子了，到底是谁呀？”

    苏群停顿了一下才说道：“迈克尔·乔丹。”

    果果一愣，回想了一下王毅刚才的动作：“怪不得我看起来这么熟悉。”

    一些年龄大的球迷听到苏群这话，纷纷发出了弹幕：

    “确实和乔丹很像。”

    “我就说嘛，刚才这身形怎么给人的感觉这么怪。”

    “话说回来，刚才这一球的柔韧性和弹跳，还有最后挑篮出手时的稳定性，确实有几分乔丹的意思。”

    斯台普斯中心。

    快船主教练泰伦·卢看到王毅球这王毅这一球的表现，心中顿时升起一丝不祥的预感。

    难道这家伙又要搞事情？

    球场之上伦纳德可不管你什么精彩进球。

    当王毅进球之后，他迅速发底线球开始进攻。

    依然是突破了哈雷尔之后以中投命中。

    他的进攻没有王毅的那么好看，但是很实用。

    王毅见哈雷尔是真防不了伦纳德，他拍拍哈雷尔的后背，鼓励道：“没关系，下一球我们一起防。”

    他这也是受了詹姆斯的影响。

    詹姆斯在场上时总是这样鼓励队友。

    现在詹姆斯不在场上了，他觉得必须要有一人站出来，在大家士气低落时鼓励大家。

    那么他就当仁不让了。

    回过头来湖人队继续进攻。

    王毅面对着伦纳德，试图突破。

    但他还是低估了伦纳德的死亡缠绕能力。

    当他面对的伦纳德，一个背后运球从左路突破时伦纳德的长手长臂一探，竟碰掉了球。

    伦纳德的手臂和那双大手加起来奇长无比。

    很容易就能断掉进攻队员的球。

    断球之后伦纳德向前场飞速奔去，一骑绝尘。

    湖人众将只能眼睁睁的看着他扣篮。

    场边的湖人主帅沃格尔见状，对场上的湖人球员说道：“做掩护！为王做掩护，让他突破的时候更轻松一些。”

    湖人场上的几名球员们，都纷纷向主帅点头。

    于是当湖人队再一次进攻的时候，王毅持球。

    小加立即上前来为王毅做挡拆。

    然而王毅却一边运球，一边用力地挥着左手：“闪开！我要和他单挑！”

    刚才被伦纳德断了一个，王毅也来了火气。

    小加犹豫了一下，看了看场边的教练。

    王毅却已经等不及了，再次大吼道：“给我让开！”

    小加一愣，眉头微皱。

    但最终还是让了开来。

    其实以往的王毅性格不会这么强势，对队友还是很和善的。

    之所以现在会这么强势，还是因为使用了乔丹体验卡后，乔丹的性格在作祟。

    乔丹的性格是什么？

    好胜心强到近乎偏执。

    不光是在球场上他要胜利，在生活中的任何事情上，他都必须要比其他人强。

    在和好友玩高尔夫的时候，连着输了几局。

    眼看着天要黑了，好友要回家。

    乔丹硬着拉着好友在家里睡了一晚。

    第二天继续比。

    直到他赢球之后，才放好友离开。

    还有一次，在芝加哥的训练营当中，安东尼·沃克把自己新买的法拉利跑车开了过去。

    乔丹见到年轻人秀豪车，好胜心顿时便起来了，说道：“哥这周每天都会穿AJ套装，并且开不同颜色的法拉利。”

    之后乔丹果真每天训练时都穿着不同的AJ套装，并开着不同颜色的法拉利来训练馆。

    所以王毅怎么可能在被对方断了一个球之后而无动于衷？

    伦纳德见王毅要玩真的，也弯下腰来，压低了重心。

    在两队第一次交手时，王毅的表现就非常出色。

    但那时候伦纳德对王毅也只是单纯地欣赏。

    觉得这个球员打得还不错。

    而现在经过了三场季后赛，他已经把王毅当成了一个重要的对手来看待。

    王毅面对着伦纳德，缓缓运着球。

    嘴里开始对伦纳德喷起了垃圾话：

    “这个球，我要在24秒时，压哨干拔你！”

    面对着联盟顶尖防守球员，明明白白地告诉他，我要在什么时候，用什么方法干你。

    就是这么牛气，就是这么尿性！

    伦纳德表面上依然古井无波，仿佛一个历经世事看淡一切的老僧。

    但是心里也生出了一丝火气。

    这无异于对他的侮辱。

    他的身子压得更低，双眼死死盯着王毅的眼睛。

    场上出现了很诡异的一幕。

    王毅在三分线弧顶外一步的地方，缓缓运着球。

    湖人队的其他球员们，都站在两侧，拉开空间让他突破。

    但是他并没有突破，依然不紧不慢地运球。

    现场的解说见状，都有些着急：

    “怎么回事？这不像是王毅的打法风格。”

    “这也不是最后一分钟需要压时间。”

    “他这样打，湖人队的进攻就等于完全停滞了。对于湖人队太不利了。”

    场边的詹姆斯也有些疑惑。

    这可不像王毅。

    以前的王毅处理球很迅速。

    拿球之后要么直接干拔；

    要以迅速突破；

    要么就是迅速传球。

    篮球从来不会在他手里停留超过五秒。

    今天这是怎么了？

    进攻时间一秒一秒地走着。

    15……14……13……

    8……7……6……

    5……4……3……

    2！

    就在进攻时间只剩下最后两秒时，王毅突然侧身。

    用身体左侧对着伦纳德。

    这样一来，当他收球的时候，伦纳德的长臂大手就切不到球。

    随后他将球收起。

    嘴里再度喷了一句垃圾话：“看好了！”

