    “……要不要去探查一下，到底发生了什么事情？”，江炎脑中刚刚闪过这个念头，就听到一声巨大的轰鸣声骤然响起。

    他瞳孔骤然缩了下。

    半空中，江炎看到一只古怪的白树落到了符阵上空。

    ……

    小稻城门口。

    一行狼狈至极，衰弱至极的人逃命般的跑入小稻城城门。

    “什么人？”城门之上，军士高高扬起弓箭，现在是特殊时期，外面有怪异作乱，符阵开启，他们不能放任何身份不明的人入城。

    “我们来自靖夜司，还请打开城门。”城下有人大喊着，并将一物抛了上来，军士抬手将这物接住，他认真看了看，这是靖夜司武者的身令。

    但就是这样，只凭身令的话，还不足以让人相信，军士将这个情况汇报了他的主官，一个身披盔甲的魁梧男子。

    魁梧男子来到城头，他眯着眼，先是将城下的这群人仔细观察了下，然后缓声开口，他低沉有力的声音随着空气扩散，“我是龙成，下面有靖夜司哪位大人？”

    “是龙成吗？我是夏侯锦。”一道虚弱至极的声音传了过来。

    “夏侯大人？”

    他受伤了吗？

    龙成思索着这件事，同时让军士打开城门，他走下城头，见到了夏侯锦。

    夏侯锦果然受了伤，很严重的伤，他的左臂已经没了，伤口处有大片的血迹，浸红了他的衣裳。

    “……夏侯大人，你们失败了吗？”龙成问道，作为小稻城中层武将，他自然知道夏侯锦出城的目的。

    眼见夏侯锦这般狼狈，这般凄惨，龙成一颗心吊了起来，因为夏侯锦已经是小稻城武道修为最高的那一批人了，他若失败，那城外的人……

    想到这里，龙成忽的又想起另外一件事，这次出城，是靖夜司，小稻军，小稻府衙三方共同协作，不只是夏侯锦，他们军主以及城主都参战了。

    但现在，只有夏侯锦回来了。

    那么……

    龙成已经想到了最坏的结果。

    夏侯锦阴沉着脸，他冷冷看了龙成一眼，道，“我们失败了，组织的讨伐队伍也被怪异屠灭，城主与军主，皆战死！”

    龙成听到这个消息，身子骤然后退两步，他脑袋放佛被一只大锤子狠狠砸了下，一片空白。

    夏侯锦没有再理会龙成，而是直接对身边的人下令道，“通知城内所有隶属官家的武者，包括小稻军，府衙，靖夜司，通知他们到城头聚集。”

    “通知城内所有世家大族，大商户，让他们把麾下护卫武者聚集到城头！”

    “告诉他们，就说城外……”

    轰隆！！！

    小稻城护城符阵陡然发出一声震耳欲聋的轰鸣之声，音波扩散，竟然将城内大片的房屋扫倒。

    护城符阵剧烈闪烁着，在符阵上空，一颗高达百丈的白色大树紧紧贴着，它伸出难以数的清的苍白手臂狠狠拍打这符阵。

    灰蒙蒙的电光自符阵自生，如潮如浪，一波波卷向“白手”。

    噼里啪啦，许多手臂被电光炸碎，但却有更多的手臂生长而出，黑血喷射，如同溪流，血顺着符阵光膜流下，落在符墙之上。

    咔嚓！咔嚓！

    一块块符墙被黑色血液侵染，变得暗淡无光，其上的符文裂开，崩碎。

    它在侵蚀小稻城的根基。

    “算了，什么都不要说了！”

    “什么也不要通知了！”

    “一切都已经晚了！”

    夏侯锦抬目望着半空中的“白手”，“这才不到半个时辰，就由五十丈许成长到这般程度，你…吃了多少人？”

    这种程度的白手，小稻城是无法抵抗的，他原本想着依靠符阵固守，等待援军的想法落空。

    小稻城三大官家势力一同攻伐“白手”，结果却被“白手”屠灭大半，这根本就不是同一个力量层次的较量。

    即便他们准备了各种各样攻击符阵，大量的符箭，以及小稻成最精华最高段的一批武者！

    但他们还是失败了，败的很惨。

    他们的攻击根本就无法伤到白手的核心力量，仅仅破碎它的触手根本毫无意义。

    小稻城完了，这只是时间问题，到时候大部分人都要死！

    符兵需要官家三大势力合力才能启用，现在只剩夏侯锦一人活着，符兵根本无法启用，他们连背水一战的机会都没有。

    仅凭着符阵，根本无法挡住白手，阵破只是时间问题。

    “一会儿，符阵破碎后，大家都逃吧，能逃几个算几个，不要做无谓的牺牲。

    另外，将这个消息通发全城，谁死谁活，全凭运气了。”

    实际上，哪怕不发消息，城内的人也能猜到会发生什么样的事情。

    这个世界，危险太多，人们敏感的很。

    夏侯锦的声音越来越低，他依旧抬目盯着半空中的白手，眸中透出刻骨的仇恨光芒。

    过了一小会儿，整个小稻城骤然沉寂了下，又瞬间爆发，无数嘈杂的声音充斥着直冲天空，整个城市瞬间沸腾起来，混乱开始了。

    夏侯锦收起目光，转首看向了这座庞大的城市，他曾无数次这样凝望过这座城市。

    “真是脆弱啊！”

    “真是…脆弱啊……”

    咔嚓！咔嚓！

    天空符阵发出如同镜片崩碎的声音，它爆发出强烈的灰光，这是它最强大的攻击，也是它最后的反击。

    咔嚓！咔嚓！

    符阵彻底碎了，它化作点点细碎的光屑慢慢消失，与此同时，大片的符墙轰然倒塌。

    夏侯锦闭上了眼，又瞬间睁开，他恢复了平静。

    “再见了，小稻城，我已经尽我最大的努力去保护你了，现在，

    我要逃命了！”

    夏侯锦快走两步，又猛的回头，他要最后再看一眼这个城市，然后，他看到一道艳红色的风暴接连天地，从城市的南侧方向升腾而起。

    “这是……什么？”

    …………

    长达百丈的白色大树快速下坠，无穷无尽的苍白手臂已经先一步探向小稻城，近十万人族聚集，生气，血气在某些存在眼中，如同一团耀眼的光辉。

    凭借着本能，白手也能感到，等它消化掉这里的血食，它还会继续成长，它全身颤抖着，这是生命本能对进化的渴望，无分邪恶与正义。

    ……

