    京营士兵挥舞着手中的铁锹和锄头，在田地里奋力的挖着。

    土豆的挖掘很简单，没要多长时间，这些京营士兵就基本上掌握了挖土豆的技巧。

    朱元璋挖出一株土豆，旋即蹲下，拿起一颗土豆，放在眼睛下面仔细的看着。

    脸上的笑容从未消失，朱元璋的嘴都快咧到耳朵上去了。

    “土豆，这可是好东西啊。”

    朱元璋夸赞一声，将手中的土豆轻轻放在地上，生怕弄坏了。

    “爹，这也太难了，太麻烦了，我要回宫，我不想干了。”朱元璋一个年幼的儿子扔下手中的锄头，跑到朱元璋的面前，苦苦哀求。

    朱元璋停下手中的活计，瞪着这个儿子。

    “不想干活？不想干活今天中午就别吃饭了。一个个的在宫中都干过什么？你老子俺，像你这么大的时候，干起农活来可是一把好手，你要是不干，就别当俺朱元璋的儿子，就给俺滚！”

    朱元璋的眼睛瞪得老大，脸色阴沉，瞬间将这个年幼的儿子吓得不轻。

    朱元璋的这个儿子哆嗦一下，眼看着就要哭出来。

    一旁的朱标赶紧过来劝说。

    朱标蹲下，对着他说道：“朱檀，还不赶紧向爹道歉？”

    朱元璋的这个儿子正是他的第十子，也就是以后的鲁王。

    朱檀小心翼翼的看着朱元璋，小声的道歉，“爹，我这就干活，我这就干活。”

    “还不赶紧快点，你们这些人，以后是要就藩的，俺不希望你们以后只是一个什么也不会干的藩王，只是一个混吃等死，鱼肉百姓的藩王。我要你们记住，百姓生活不易，让你们过来干活，就是要让你们知道，百姓的生活是怎么样的。”

    朱元璋就看着周围那些正在干活的儿子们，大声的说教。

    朱元璋对自己的这些儿子非常的上心，几乎一有时间，就教育他们。

    陈松在一旁忙碌着，挖着土豆。

    时间一分一秒的过去，不多时，太阳升至高空，一天最热的时候到了。

    陈松头戴一顶草帽，大汗淋漓，脖子上挂着的毛巾都能挤出水了。

    陈松提着锄头，朝着正在忙碌的朱元璋走去。

    来到朱元璋面前，陈松说道：“陛下，这都中午了，要不吃完饭再干活吧？”

    朱元璋正在卖力的干活，头也没抬的说道：“俺已经将事情安排好了，你不用管，安心干活吧，争取在今天之内，将所有的土豆都收了。”

    说罢，朱元璋又开始埋头干活。

    朱元璋倒是个干活的好把式，又快又好，凡是他挖出来的土豆，几乎没有一个挖坏的。

    田地边有大量马车出现，这些马车上装载的都是饭菜。

    朱元璋为了省事，直接让人将食物送到了田间地头。

    因为要干活，所以吃的东西都是一些馒头肉粥之类可以快速吃下的食物。

    当然了，为了保证体力，肉粥里面的肉非常多。除了这些之外，还有绿豆汤等解暑汤饮。

    朱元璋将手中的铁锹放在地上，然后坐在铁锹上，左手拿着馒头，右手端着一碗肉粥。

    朱元璋连吃带喝，吃的呼哧呼哧的，吃了好几个馒头。

    吃完饭，朱元璋端着一碗绿豆汤，慢慢的喝下。

    “呼！”长出一口气，朱元璋一脸轻松，看向站在自己面前的陈松，“还就得干农活，干完农活之后，吃饭特别香。

    这么多年，这是俺吃的最爽快的一次。”

    吃完饭，喝完汤，朱元璋拿起铁锹，接着干活。

    陈松戴着草帽，接着挖土豆。

    田地间又开始忙碌，一直到黄昏时刻，终于将所有的土豆都挖了出来。

    天色渐晚，今天只能将这些土豆挖出来，至于过秤和装袋，就只能等到第二天早上了。

    朱元璋对这些土豆非常看重，所以在晚上的时候，在土豆地里安排了大量的守卫，防止土豆出现任何意外。

    陈松回到了家，坐在书房中书写着奏折。

    陈松书写的奏折主要是关于土豆的，今天收获的这些土豆，以后都要留作种子的，是要推广天下的。

    陈松的奏折，就是事关土豆推广之事。

    夜渐渐的深了，陈松还在书桌前忙碌着。

    朱静安提着一个食盒走进书房，

    将里面的热粥端出来，朱静安站在陈松的身后，揉着陈松的肩膀。

    “夫君，已经很晚了，吃点热粥就睡觉吧，这些事情明天再做吧。”朱静安说道。

    陈松端起粥，喝了一口后，夸赞道：“手艺越发的精湛了，粥煮的越来越好喝了。我现在的活快结束了，喝完粥后，要不了多少时间就完了。”

    “那好吧，时间不早了，不能一直熬夜，对身体不好，虽然你是郎中，但也不能这样啊。”朱静安将陈松喝完粥的碗重新放在食盒中，一脸认真的叮嘱道。

    陈松笑了笑，道：“马上就完了，你先回去睡觉吧，我马上就完了。”

    朱静安点点头，带着食盒离开了书房。

    陈松接着伏案书写。

    第二天的太阳准时升起，今天朱元璋依旧没有上早朝，带着朱标以及自己的那些儿子来到了土豆田中。

    昨天已经将所有的土豆都挖了出来，今天只需要装袋和过秤，所以活轻了很多。

    朱元璋站在田间地头，看着正在过秤的那些侍卫。

    过秤装袋这种事，朱元璋全都交给了侍卫。

    陈松看着站在自己面前的朱元璋，说道：“陛下，根据臣的估计在三千八百斤左右，四千斤说不定也可以。”

    朱元璋的脸上瞬间出现了笑容，他看着正在装袋过秤的侍卫，笑道：“如此高产，一亩地的产量，就能养活很多人了。你舅舅有大功啊，你觉得该如何赏赐你舅舅？”

    朱元璋看向陈松，笑眯眯的说道。

    陈松道：“一切全都任陛下安排。”

    “这样吧，将你舅舅叫过来，看你舅舅想要些什么。”朱元璋说着，看向一旁的朱标，“去将陈松的舅舅叫过来！”

    朱标带着朱元璋的命令走了下去，不多时，穿着粗布衣服的赵铁绳站在了朱元璋的面前。

    朱元璋一脸笑意的看着赵铁绳，问道：“你于土豆有大功，而土豆于江山社稷又有大功，俺决定赏赐你，你想要些什么赏赐啊？”

    赵铁绳一脸惶恐，他干这个，主要目的根本就不是想要什么赏赐，而是想着能帮到陈松。

    “陛下，不要什么赏赐，真的不要什么赏赐。”赵铁绳摇着头。

    “说这话干啥，你的功劳俺看的一清二楚，赏赐你是应该的，你想要什么就要什么。”朱元璋再次说道。

    赵铁绳微微一愣，好像在思考要什么赏赐。

    过了一段时间，赵铁绳说道：“陛下，我不要什么赏赐。要是可以，陛下把赏赐给松儿吧。老汉我年龄也大了，要赏赐没什么用。”

    “这是为何？俺记得你还有两个儿子，为什么不将功劳给你的那两个儿子呢？”朱元璋疑惑的问道。

    赵铁绳解释道：“松儿自幼没了娘，少时又没了爹。这一路走来，艰苦万分。

    俺那两个儿子还有俺和他娘疼爱，可陈松却没有......”

    赵铁绳说到这里，停了下来，不再说话。

    “唉！”朱元璋长叹一口气，脸上满是感慨，“你先下去吧，俺会好好安排。”

    “多谢陛下！”

    赵铁绳告了一声谢，转身离开。

    看着赵铁绳离开的背影，朱元璋对着一旁的陈松说道：“要是你以后敢不孝顺你的舅舅，俺绝对不会饶了你！”

    “陛下，臣定然会将舅舅当成亲生父母一样对待。”陈松保证道。

    刚才赵铁绳那番话，让陈松感动不已。

    这个世界上很多亲生父母都做不到如此，更别说赵铁绳只是陈松的舅舅。

    说话间，朱标拿着一张宣纸朝着朱元璋这边跑来，脸上满是兴奋。

    “爹，爹，产量惊人，产量惊人啊！”

    人还没有走到朱元璋面前，声音却率先响起。

    朱元璋闻言，朝着朱标快步走去。

    几乎是将朱标手中的宣纸抢过来的，朱元璋急忙朝着宣纸看去。

    兴奋开始出现在朱元璋的脸上，惊讶声旋即响起，“真是没想到啊，真是没有想到。俺以为，之前你说的产量已经足够高了，可没有想到，比你说的还要高。”

    朱元璋说着，朝着地里正在过秤的土豆跑去。

    朱标和陈松紧随其后。

    来到过秤的地方，朱元璋看向一个正在指挥着过秤的官吏，问道：“亩产到底多少？是不是上面写的那些，俺要你如实回答。”

    朱元璋扬起手中的宣纸，看向这个官吏。

    官吏冲着朱元璋拱拱手，笑道：“陛下，千真万确，就是那些，臣可以用项上人头担保，就是那些，亩产最高的可达四千斤！”

    “亩产四千斤！”陈松吃了一惊，对这个数据惊讶不已。

    按照陈松的估计，这个时代缺乏化肥和农药，亩产三千多斤就已经是极限了，怎么可能会有这么高。

    之前说的四千斤，陈松心里也没有底，没想到竟然真的能达到。

    能达到如此产量其实并不奇怪，这些土豆的种植地方是朱元璋特意挑选出来的，是土质最为肥沃的地方，再加上赵铁绳的细心照料，能有这么高不足为奇。

