    在所有人都是举目看向此地的时候，天空中乌云忽的开始缓缓凝聚，一股莫名的威压开始铺天盖地的，朝着地面散去。

    索性这威压并没有针对其余人，要不然的话，苏沐绝对扛不住的。

    长公主在此刻，豁然睁开眼眸，随即起身对空行了道揖。

    “弟子萧鸾姬，今祈苍天...”

    原来长公主叫萧鸾姬...

    苏沐听到这一道声音，下意识的记住了这个名字。

    而一旁的梁皇等人，却是尽数愣了一下，“长公主这是在干嘛？”

    右边，一个身穿明黄色长袍，面容英俊的男子，此刻也不由眉头一皱，不清楚自己这个姐姐在做什么。

    萧鸾姬强忍心头一丝不适，早在三天前她已经沐浴更衣过了，到了如今这个时候，也只能够试试苏沐说的这个法子了。

    “弟子秉承道心，修行一路兢兢战战，如今金丹圆满，特此渡劫。”

    “纵渡劫不过，身死道消，亦不敢有半点怨意...”

    “心中有感，念天劫之不易，特此前来...”

    长公主作着道揖，郎朗念诵着，周围的人在此刻听到这声音，都是愣住了。

    “这、长公主这是怎么了，这是在拍天劫马屁？”

    一人面色古怪，左右看了一眼，心头嘀咕着到底是谁，教导长公主这么做的？

    梁皇此刻的脸色，也有几分铁青，“谁教导的长公主这般祷告？”

    这可是在渡劫，长公主自然是要准备的妥妥当当的，应付天劫，岂能够把心思花在这些祷告上？

    这祷告要是有用的话，那还要修士修行干嘛？震天琢磨着如何祈祷就好了！

    “此事你可知怎么回事？”

    梁皇扭头，盯着自己的贴身侍卫问道。

    贴身侍卫眉头皱起，带着几分惊恐，“此事，属下不知。”

    “天劫之后，去查清楚，朕要将此人抽筋扒皮！”

    梁皇冷哼一声，他觉得是有人蛊惑了长公主，方才做出这种事来。

    就在周围的众人们嘀嘀咕咕，有些愕然长公主做出此事时，天空中的乌云在此刻却是悄然发生了些许变化。

    漆黑如墨的乌云，中间卷起漩涡状，随即缓缓露出了一只淡漠、极具威严的眼睛出来。

    眼睛里不带丝毫色彩，没有半点感情，此刻却是看了一眼下方渡劫之人。

    周围的众人们在察觉到这个情况后，顿时愣住了。

    “这...这、这是天道有感！”

    所有人在此刻都是吓了一跳，天道居然在这个时候露了一面，这祷告起作用了！起作用了！

    此刻，就是一旁的梁皇都是吓了一跳，脸色随即变得欢喜至极，“天劫之后，查清楚到底是谁教导的长公主，朕重重有赏！”

    “长公主的祈祷居然起作用了，天道有感，长公主渡劫的成功率最起码能够提高三成！”

    “长公主本来就有四成的把握，如今岂不是有了七成把握？”

    周围的人，在此刻纷纷开口说话，言语里满是难以置信和喜悦。

    一旁的梁皇和皇子，听到这，嘴角忍不住的上扬。

    苏沐此刻，也忍不住抬头看着那一只巨眼，巨眼里的瞳孔泛着银灰色，只是看了一眼，苏沐就连忙低下头，心头莫名的浮现出，不可久视的念头来。

    “长公主！”

    苏沐深深吸了一口气，天道对此居然有感，那接下来苏沐要做的事，又多了几分把握。

    想到这里的苏沐，高高喊了一声，随后朝着长公主跑去。

    一旁的护卫见状顿时脸色一冷，这样一个残缺的魂体，固然影响不到长公主渡劫，但为了确保万一，任何人都不得靠近。

    更何况，此事在之前的时候就交代过了，这家伙居然敢越过守卫线，杀！

    长公主此刻也是心头莫名，她也是本着试试的想法，万万没有想到那个家伙，说的法子真的有用！

    做为渡劫之人，她冥冥之中感受到，自己这一次渡劫，天劫似乎会会网开一面。

    而在这个时候，听到苏沐声音的她，回头就看到了苏沐朝着自己飘来，一旁的护卫准备动手将苏沐斩杀。

    “让他过来。”

    长公主柳眉舒展了一些，声音在护卫耳边响起。

    护卫闻言，手中兵刃顿了顿，随后回到自己的位置上，任由苏沐飘了过去。

    “你还有何事？你这法子算是有点用，如今我渡劫已有了七成把握。”

    长公主的语气柔和了些许，“若是渡劫不过，本宫也会吩咐下去，不许再难为你。”

    即便是唤来了瑞兽，起到的效果想来也就这般了。

    苏沐闻言却还有些不放心，“七成？那还是太危险了！”

    “长公主且拿出纸笔墨，我念长公主写。”

    苏沐看了看乌云的凝聚程度，感觉还有一点时间，急匆匆的说道。

    长公主柳眉微凝，“你要做什么？”

    “烦请长公主一试。”

    苏沐脸色坚定，他觉得还是让长公主多一些把握渡过此劫比较好。

    就算是他要做的事情无效，那也总比什么都不做的要好。

    长公主美眸在苏沐身上停留了些许片刻，轻轻颔首，皓腕上玉镯灵光一闪，身上顿时出现了一张竹桌，纸笔墨一一浮现。

    “那个家伙，要做什么？”

    梁皇此刻也注意到了这一幕，对于这个擅自闯入的苏沐，多了几分留意。

    他看的清楚，是长公主放着他进去的，所以此刻并没有怀有太多的敌意。

    周围的人闻言，尽数摇了摇头，他们也不知道，这一道魂体眼下想要做什么。

    “人道渺渺，仙道莽莽。”

    苏沐深吸了一口气，随即开口念起。

    长公主玉手一挥，开始凭空书写苏沐念出的文。

    而此刻，空中原本要散去的巨眼，在此刻忽的一动，眼神直接锁定住了下方的两人。

    刹那间，乌云蔓延出千里之外，黑压压一片，天威煌煌！

    “鬼道乐兮，当人生门，仙道贵生，鬼道贵终。”

    “仙道常自吉，鬼道常自凶，高上清灵爽，悲歌朗太空。”

    苏沐一字一句的开始念起，长公主神色逐渐变得凝肃，挥写之时不在如一开始一般的漫不经心。

    而此刻，长公主书写出来的文体，开始一一绽放出浩然之气。

    远处观劫的众人们，在这个时候豁然一一起立，所有人都是极为严肃的看向中心之处。

    苏沐没有停顿，继续念道。

    “唯愿仙道成，不愿人道穷。”

    “北都泉曲府，中有万鬼群，但欲遏人算，断绝人命门。”

    轰！

    只听着一声轰鸣，半空中的字体，在这个时候轰然爆出极为磅礴的浩然之气，一道光华中蕴含着浓浓的青色之光直冲云霄。

    远在千里之外的浩然书院，此地翠竹遍地，靠近之时便有隐隐的念书之声传出。

    书院里的书生们，在此刻都是心有所感，豁然抬头望去，当见到天际边那一道华光时，惊的下巴都是差点掉了。

    青坞，一道妖娆的身影在此刻睁开水汪汪的桃花眼，绝美的容颜上带着几分讶异，注视着远处的光华。

    秦江，一条巨大的乌鱼跃出江面，啪嗒一声又落回了江水之中。

    “阿人歌洞章，以摄北罗酆，诉讼袄魔精，斩馘六鬼峰。”

    “诸天气荡荡，我道日兴隆。”

    苏沐在这个时候，早已经低下了头，不能再去看前方。

    而此刻，天空原本一只巨大的眼睛，在这个时候缓缓化为了一张苍老的道士脸庞。

    “善！”

    一道莫名的声音，随后从众人们心底缓缓浮现而起。

