    谈判前一天。

    法国妞伊丽娜来到哈迪办公室。

    “老板，您要的名单我整理好了。”

    哈迪拿过名单，上面全是南加大广播学院毕业的人员名单，后面还标注着这些人现在的工作单位。

    很多已经进入NBC和CBS这样的公司工作，去其他地方电视台的也很多，这些有技术有工作经验的人，正是未来ABC最需要的。

    一家电视台分总编处、行政部、策划部、办公室、新闻部、节目制作部、广告部、技术部、维护部、营运部、监播、后勤等部门...

    ABC现在就是个空架子，需要从零开始搭建，需要的人才非常多，找这些有经验有技术的人，可以快速把台子搭起来。

    “老板，我向您推荐一个人，我觉得这个人适合做广播公司总裁。”伊丽娜道。

    “哦，是谁？”

    “是我的老师，他叫威廉·福克斯，今年42岁，他也是在南加大毕业的，毕业后进入纽约尼克罗丁电视台工作，在新闻部、策划部、总编部都工作过，后来被提拔为台长，并把电台扭亏为盈。”

    “后来老板把电视台卖掉，福克斯和新来的管理层产生了分歧，就辞职不干了，后来又考了南加大的广播学硕士，毕业后留校任教，现在是广播学院副教授。”

    “福克斯老师有丰富的工作经验，也有很多理论知识，还是南加大的毕业生和教授，在广播方面的人脉也很广，如果您能请到他，我相信一定对新电视台的创建有极大帮助。”

    “对了，糖果公司老板和ABC广播公司的事情，就是福克斯教授在课上和我们讲的。”

    听完法国妞的介绍，哈迪觉得这个福克斯教授，确实是个不错的人选。

    “伊莲，你帮我联系一下福克斯教授，我亲自和他聊聊，看他愿不愿意加入ABC广播公司。”哈迪道。

    “老板，你就这么自信能买下ABC？”法国妞问道。

    “呵呵，应该能拿下。”

    伊丽娜舔了舔嘴唇，迟疑了一下说道：“老板，如果您真的收购了ABC广播公司，我能不能去那里工作？”

    哈迪有些诧异。

    “你不打算在拍卖公司做了？”

    伊丽娜有些纠结的道：“其实我在拍卖公司工作的很愉快，我也不想离开艺珍，可我学的专业是播音主持，如果有机会我还是想站在镜头前。”

    哈迪想了想点点头，“既然你喜欢广播工作，那就来广播公司吧，从现在开始，你就是董事长秘书，为我服务，以后也可以在电视台坐主持人。”

    伊丽娜立刻露出惊喜。

    “啊，太好了，谢谢老板，不对，是谢谢董事长。”法国妞兴高采烈说道。

    董事长秘书可是妥妥的公司高层。

    “做我的秘书可没那么简单，要做很多事情，作为我的代表，必须能担起这份责任。”哈迪道。

    “我会努力的老板。”

    “那好，现在你的第一个任务就是帮我联系福克斯教授，等有了台长，还要负责搭建广播公司架构，后期还要开展各项业务。”哈迪道。

    有事秘书干没错吧。

    “我喜欢这些工作老板。”这妞激情满满。

    “好，去吧。”

    等法国妞离开，哈迪看向窗外，现在就剩下收购ABC广播公司了，他给安迪和亨利他们的命令是只许成功不许失败。

    ......

    谈判前一天。

    飞马橡胶轮胎厂老板阿尔德曼率队来到春田市，一行共五人，还有他的助理，两个副总和经济律师。

    飞马橡胶轮胎厂在芝加哥，距离春田市只有200多公里，他们开车过来，直接下榻预定的酒店。

    汽车停在酒店停车场，几人往酒店走，旁边忽然发生骚乱，几人一看，两个持枪蒙面劫匪正在抢劫两个路人。

    双方发生撕扯，其中一个劫匪忽然掏出枪，对着外面砰砰砰开了三枪，周围其他人吓得夺路而逃，被抢的人吓坏了，不敢再反抗，劫匪抢过包他手里的包大步逃走。

    劫匪跑了，人们才放下心来。

    “我~我~我，我好像中弹了。”

    就在这时人群中的轮胎厂老板阿尔德曼痛苦说道。

    飞马轮胎厂一众人转头看去，老板阿尔德曼痛苦的捂着肚子，鲜血从阿尔德曼捂着腹部的手流下来，滴滴答答洒了一地。

    “老板，你怎么了？”

    “啊流血了，老板受伤了！”

    这些人都吓坏了，赶紧把老板塞进车送医院。

    到了医院后大夫检查发现腹部中枪，也算他幸运，没有伤到主要脏器，当即准备手术。

    手术后阿尔德曼一直昏迷。

    医生告诉陪同的人，“子弹取出来了，现在情况还算稳定，病人用了麻药要到明天中午才能醒。”

    “还有必须通知你们，这段时间病人依旧有危险，谁也不能保证会出现什么其他问题。”

    这时候警察过来，询问了当时情况，才知道当时旁边有人抢劫，劫匪乱开枪吓唬人，没想到被抢劫的没受伤，二三十米外的阿尔德曼却意外被子弹打中。

    只能说他太倒霉了。

    等警察走后两个副总讨论道：“谈判的事情怎么办？”

    “现在老板这样还怎么谈，那么大的数额咱们谁有权利决定，还是等老板好了再说吧。”

    “嗯，等老板醒了再说吧。”

    “春田市的医疗条件太差了，不如咱们尽快给老板转院吧，万一真出现危险怎么办？”

    “对，咱们回芝加哥。”

    ......

    派拉蒙老板没有亲自来春田市，而是派了一位副总，这位副总带着一行四人，下飞机后在机场拦了一辆出租车。

    “去香阁酒店。”

    汽车行驶在公路上，不多时拐入一条辅路，车上四人根本没注意，还在聊着关于明天谈判的事情，等他们发现的时候，发现汽车停在一条空旷的路上，车外站着几个持枪蒙面男子。

    “怎么了这是？”副总诧异问道。

    “打劫！”

    几个蒙面男子打开车门，逼着几人下车，派拉蒙副总几人被吓坏了，没想到刚来春田市就遭遇这种情况。

    有人对着副总的肚子狠狠打出一拳。

    “嘭~！”

    派拉蒙副总裁痛苦的弯下腰。

    “把钱掏出来。”劫匪恶狠狠的说道。

    副总裁心说，要钱你说话啊，我又没说不给，干嘛上来先揍一顿。

    几人乖乖把身上的钱掏出来。

    “劫匪先生，能放我们走吗？”副总颤颤巍巍问道。

    “走吧~！”

    为首劫匪说道。

    听到让他们离开，几人心里一松，只是抢钱那问题不大，有人上来搀扶派拉蒙副总裁准备离开，可就在这时旁边一个劫匪道：

    “大哥，这些家伙一看就有钱，咱们不如绑了他们，通知他们家里拿钱赎人，肯定比抢劫这点钱多得多。”

    派拉蒙几人吓坏了。

    心说劫匪头目可千万别听他的啊。

    劫匪头目瞅瞅派拉蒙几人，全都西装革履的，摸了摸下巴，他这个动作让派拉蒙几人立刻担心起来。

    “你这个提议不错，把他们绑了，找个地方藏起来，找他们家里要赎金。”劫匪头目道。

    派拉蒙几人心里顿时哇凉哇凉的。

    这下完了。

    一群人被压进一个废弃工厂，捆住手脚丢到一间破屋里，有人问了他们公司和家里的联络方式，就对他们再也不闻不问。

    他们几个躺在地上，嘴巴被堵住，不许他们说话，几人你瞅瞅我我瞅瞅你，心里那个苦啊。

    谈判的事情几人早已经不去想，现在只想着怎么活下来。

    不知道那些劫匪有没有找公司，就算拿到钱，不知道他们会不会撕票。

    几人躺在地上感觉每一秒都是煎熬。

    第二天。

    爱德华·诺布尔带着自己的经济律师和助手来到香阁酒店会议室，他们发现时间快到了，却没有一家过来。

    他很诧异。

    难道这些人对收购ABC广播电台这么不上心吗？

    如果对收购很热切，相信他们三家会早早过来，没准他进来还能看到一番唇枪舌剑，几方气氛越紧张，对他抬高价格越有好处。

    可使事情却大大出乎他的预料。

    就在约定时间前一分钟，会议室门终于被推开，安迪带着手下人走进来。

    “诺布尔先生上午好。”安迪笑着打招呼。

    “安迪先生您好。”

    安迪几人坐下，笑着道：“诺布尔先生，现在咱们双方都来了，可以开始谈判了吗？”

    诺布尔脸色有些纠结。

    他邀请轮胎厂和派拉蒙的人来，之前并没有和安迪说，想着给对方一个突然袭击，让HD公司这些人知道，享受够ABC的人大有人在，可现在另外两方全都没出现，他也不好说什么。

    “那开始吧。”诺布尔强笑了一声说道。

    双方开始摆自己的条件。

    HD一方这次提价了，愿意出1100万收购ABC，而诺布尔一方给出的价格依旧是1400万。

    双方还有其他协商内容，比如人员安排，款项支付方式，兑现期限等等。

    双方唇枪舌剑半天，最后安迪把价格提高到1150万就再也不加了，双方有些僵持。

    “我看不如今天就到这里，我们明天再谈？”诺布尔道。

    安迪点点头，“可以，不过我想对诺布尔先生说，我们老板虽然对ABC有兴趣，可ABC的价值你我心里明白，我们老板说过，如果价格太高不如建设新广播公司，所以明天如果谈不成，可能我们就会退出谈判，不想在这里浪费时间。”

    诺布尔听了安迪的话心里有些不爽，不过这是人家的意见，他也只能听着。

