    江六少一震。

    父女俩默默无言地对视了一会。

    此时，外面的丁海景却突然闭上了眼睛。

    罗永生一直倚在墙上，在他的对面，有些担心地看着他。

    刚才他已经帮着丁海景换了药，但是，伤心是真的又崩开来了。

    丁海景这样，这伤还要不要好了啊？

    现在看到他这个样子，他也很担心。

    他虽然也很担心江筱，但是他想的是只有自己能够无事，才能够更好地保护江筱，这个时候，他们更要提起十二万分的精神才对。

    哪里像丁海景现在这样，简直是快要崩溃了。

    完全不顾他自己胸口的伤。

    现在见他突然闭上了眼睛，他以为丁海景终于支持不住，便想要上前去扶他起来，“老丁，要不你先去沙发躺一会儿，我在这里守着。”

    他知道丁海景这个时候是绝对不会愿意离开江筱这里的，所以也没有提议让他离开，只是让他到客厅的沙发上去躺一会儿。

    但是丁海景摆了摆手。

    “不用。”

    他还是闭着眼睛。

    这个时候他很希望自己的预感能够灵敏起来，至少能不能感觉到江筱会不会有危险。

    可惜，他的预感都是他自己所不能够控制的。

    有时灵，有时不灵。

    在他想要知道什么事情的时候往往是一点儿感觉都没有。

    这让丁海景快要怄火死了。

    他现在很想马上转身推开门进去，看看里面到底是怎么样了。

    可是他答应了江筱不进去的，在她出声喊之前，不管发生什么事情，他都不能够进去。

    丁海景也不知道自己为什么一定要听江筱的话。

    这个时候，他该死地重承诺。

    他一直在侧耳听里面的声音，但是什么都听不到。

    安静，安静得很。

    这简直是诡异。

    这种情况下，怎么可能会这么安静呢？

    但是，事实上就是这么安静。

    他第一次尝到了一颗心放在油锅里炸是什么滋味。

    真是让他觉得，胸口的伤都一点儿不痛了，因为完全比不上这一种痛苦。

    “老丁，你说小姜到底怎么样了？”

    偏偏这个时候，罗永生还问了他现在最想知道的这一个问题。

    他哪里知道？

    丁海景哑着声音说道：“我怎么知道？六少不让我在里面，不让任何人进去。”

    这个时候，他也只能这么说。

    罗永生闻言也很是担心。

    “可是六少一个人在里面能做什么？他们把小陈医生都赶了出来，小姜的伤到底怎么样了，难道不用治吗？”

    丁海景看了一眼在外面客厅来回踱步的陈意平。

    陈意平的手里还提着药箱。

    他刚才接到消息匆匆地赶了过来，但是实际上是被他给拦在外面的。

    罗永生也不知道是不是因为刚才太过混乱了所以没有发现，以为是六少把人赶出来的。

    稍微冷静了一点的丁海景突然就有些后怕。

    他刚才是不是做了什么不怎么合宜的举动？

    但是，那个时候他哪里控制得住？

    对啊，为什么他控制不住？

    为什么？

    丁海景突然就愣了。

    “我刚才有说什么话吗？”他问道。

    罗永生一怔，“什么话？”

    