    战神墓地内。

    以【天狼狩猎者】作为战力核心的清明雨上，眼看着传说级10星天狼狩猎者被灵魂收割者秒杀之后。

    他便不再参与战斗，只在远处观战。

    因为他自知，自己一个御兽师，根本威胁不了张奕丝毫。

    眼看着张奕率领魔兽团，在自己手下人群中大杀四方，无人能挡。

    清明雨上，渐渐感受到一股莫名的畏惧。

    就在这时，手下一名玩家传来消息：

    “队长，外面的兄弟遭到一帮玩家袭击了！”

    清明雨上问道：“哪家势力？”

    “不知道！”那日月教刺客小弟慌忙道：“他们有不少人，而且战斗力强悍，在炼狱城绝对是个高端家族，实力很有可能不在我们日月教之下！”

    听言，一旁的日月星辰狐疑：“一诺倾城手下的势力？不可能啊，他在炼狱城，没可能有势力的，除非是魔族第一世家！”

    “两种可能，要么是我们之前在三级主城的仇家。要么是一诺倾城在这边认识的朋友。”

    良久，清明雨上忽然下令：“撤。”

    “撤？”

    日月星辰匪夷所思：“我们守了那么久，才终于守到一诺倾城，这个时候撤退，我们不就前功尽弃了吗？”

    “一诺倾城完成了魔兽王戒指任务，又刚得新宠，实力飞升。现在是他锋芒最为旺盛的时候。”

    清明雨上说道：“现在他还有外援，这么打，对我们十分不利。”

    “撤，等下次再找机会！”

    随着清明雨上一声令下，日月教的玩家开始撤离。

    与此同时，外围那股袭击日月教的玩家势力，也迅速撤离了战神墓。

    没多时，偌大的墓地，便只剩下张奕。

    张奕并未乘胜追击，反而，是吁了口气。

    因为他知道，纵然已经有了鬼族神级魔兽灵魂收割者，以自己目前的实力，也不足以强大到能够匹敌一个三万人的强大家族！

    另外，张奕也知道，日月教之所以全军撤退，主要原因，是因为刚才有一股玩家势力，在外围袭击了他们。

    骑着小巴的张奕，凭借高空优势，看到了外围的情况。

    虽然不知道那群玩家是谁，不过，他们帮了张奕。

    随着战斗结束。

    张奕，也解除了战斗姿态。

    将注意力，集中在了刚刚收割全场，让无数日月教玩家望而生畏的【灵魂收割者】身上：

    【灵魂收割者】（物理刺客系鬼族魔兽/神级）：

    天赋：猎魂（神级。获得100层猎魂buff/永久有效。每次使用技能会在有效时间内额外叠加1层猎魂buff，最高额外叠加100层猎魂buff。每一层猎魂buff为灵魂收割者提供1%攻击速度，1%移动速度与0.5%伤害，与0.1%吸血加成）

    等级：100

    资质：100

    星级：10星

    力量/力量成长：4120/75星（即每1点力量转化为7.5攻击力，已获得魔兽之王buff加成）

    敏捷/敏捷成长：9870/145星

    体力/体力成长：3060/60星

    耐力/耐力成长：2900/60星

    物理攻击力：167000

    物理防御：41200

    魔法防御：40000

    生命值：760000

    能量值：126000

    鬼族魔兽击杀特权：被鬼族魔兽灵魂收割者杀死的敌人，有1%概率转化为灵魂收割者的鬼仆，玩家鬼仆被杀死，尸体将不会被刷新，掉落命珠。

    描述：鬼族杀手，灵魂收割者，曾乃鬼王手下强大侍卫，拥有强大的战斗力，能够杀人于无形之中……

    这，就是张奕投资600多万金币下去，所极限培养出来的鬼族新宠！

    不愧是天启世界后世，能够与龙族匹敌，甚至实力不在龙族之下的超强种族：鬼族。

    不得不说，鬼族魔兽真的太强。

    不论属性成长还是天赋特点，相对于一般魔兽来说，都要强太多！

    眼下这只神级灵魂收割者，让张奕从他身上，看出了超神级魔兽的感觉！

    高达145星的魔鬼敏捷成长，与天赋【猎魂】，正是造成灵魂收割者像一道闪电一样袭卷全场的关键。

    要知道，现阶段一名100多级四转刺客也才70星的敏捷成长，灵魂收割者的敏捷成长，获得【魔兽之王】10星加成后，已经超出一般刺客玩家两倍以上！

    天赋。

    不论何时何地，永久生效的100层猎魂，能够给灵魂收割者永久性带来100%移动速度，100%攻击速度与50%伤害，还有10%吸血的超级加成！

    灵魂收割者的技能，能够额外叠加猎魂buff。

    就像龙血骑士的技能，可以增强龙血之躯天赋反伤。

    亡灵弩手的技能，能够更大力度吸取攻击一样。

    魔兽自身领悟的技能，大部分都是与天赋息息相关。

    如果后续通过技能再额外叠加100层，这个加成效果翻倍，200%速度与100%伤害，以及20%吸血。

    直接甩清明雨上那只传说级魔兽【天狼狩猎者】的传说级天赋【超级速度】（+80%攻击速度与移动速度）几条街！

    加上张奕的金色神级称号【魔兽之王】（提高魔兽20%全属性与10星成长），以及魔兽王戒指的装备附加技能【魔兽强化】（提高魔兽10%全属性）的加成。

    这只鬼族新宠的数据已经逆天，这就是他刚刚能碾压日月教玩家的原因。

    灵魂收割者，天启世界第一魔兽，当之无愧！

    连张奕，也差点臣服。

    因为这，还不是灵魂收割者的极限状态，他还有很大提升空间。

    技能全部都是橙色，装备也都是9-10星的低等货色。

    600万金币的投资，果然物所超值！

    这一次，张奕的实力，可谓是获得了前所未有的巨大飞升。

    金色神级称号【魔兽之王】与升级为10星半神器的【魔兽王戒指】，给所有魔兽带来30%全属性与10星成长加成。

    也让张奕的攻击力获得大幅度提升。

    张奕与魔兽团的整体实力，起码提升了一倍！

    对此，张奕要由衷感谢，清明雨上送来的魔兽王戒指！

