    时间转眼到了腊月初一，接近年关的缘故，长安城里越发忙碌了。

    大玥甲子前破长安便是腊月初一，当时与大齐破釜沉舟的一战，双方战死过十万人，打的长安城外郊野尽是识途老马，却不见一个活人。

    孝宗皇帝入长安后，天下以定，特地在曲江池旁挖了个英烈冢，双方将士遗骸全部安葬在了其中，宣告持续百年的三国鼎立之局就此终结，以后都是大玥子民。

    无数在家中等待盼望夫君归来的妻子，在久等不归失去音讯后，每年都有人千里迢迢找到这里，投曲江池自尽殉情的有，在英烈冢前活活哭死的有，一直持续了十余年，弄得孝宗皇帝不得不派了好多官吏在英烈冢旁等待，安抚这些失去一切的民妇，又特地让皇后每年到英烈冢前祭拜一番。

    如今时过境迁，甲子前的事情已经成为过去，不过每年腊月初一到曲江池来上柱香的习惯倒是没有更改，但已经演变为以赏雪景游玩为主，就如同端午祭屈原一样，算是应运而生的一个节日吧。

    不过当今天子在皇后病逝后一直没有再立后，带着诰命夫人过来的任务便落到了当朝太后的头上。

    陆夫人作为萧家的儿媳，嫁人后便守了寡，碍于名节的缘故不怎么走动，和魁寿街上的其他豪门夫人不熟，为了能在曲江池有人陪着说说话，她自然就把许不令带上了。

    而许不令跟着陆夫人来曲江池，除了散心之外，也有些其他的安排。

    太后带着一帮子豪门夫人出城赏景，安保工作自然不能出岔子。

    许不令暗中让宁清夜在曲江池周边做出踩点的架势，刻意留下了些许痕迹。

    缉侦司发现了宁清夜的痕迹后，自然不敢掉以轻心，腊月初一派了百余名狼卫在周边警戒，进千御林军提前把曲江池周边清场，除了些知根知底的命妇乡贤不允许任何可疑之人入内，指挥使张翔更是亲自带刀出门，护卫在太后附近。

    张翔被引蛇出洞，祝满枝自然顺势借着查阅案卷的理由进入案牍库，不过案牍库驻守的人必然不止一个张翔，这就需要继续在缉侦司制造一点小混乱了……

    ————

    腊月初一的清晨。

    诺大的肃王府在陆夫人的要求下稍微整理了一番，八名王府护卫本是死士，许不令平时也用不上，便让他们当了勤劳的小园丁，为年关做准备。

    天色刚刚发白，不大不小的雪花洒在庭院之间，许不令在铜镜前整理着装，因为名义还是去祭祀英烈，其中还有不少他祖父许烈手底下的将士，着装比较正式，不过尚未及冠不用穿冕服，只是比较庄重的锦袍玉带。

    老萧杵着拐杖站在跟前，说着今天的安排：

    “曲江池附近有个竹林，进出都得经过，里面提前布置的陷阱，宁清夜肯定杀不掉张翔，到时候引起点混乱，能不能退走就看她本事了。

    祝满枝在正午时分进案牍库，时辰正好是吃饭的点儿，巡视的狼卫大减，我想办法弄出点乱子引开狼卫，约莫有半刻钟的时间进去查阅卷宗……”

    许不令认真聆听，确定安排没有问题后，轻轻点头：“把八名护卫带着以防万一，你要是折在里面，我可就成孤家寡人了。”

    老萧呵呵一笑：“小王爷放心便是，老萧我别的本事没有，保命功夫一流，按照目前情况来看，小王爷若是毒没解，说不定能先送您走。”

    “……”

    许不令还真没法反驳，轻笑了下，从雕虎兰锜上取来佩剑挂在腰间，便出了王府大门。

    向来庄严肃穆的魁寿街少见的多了些喧哗声，几十辆马车从各家王侯将相的府邸出来，仆役丫鬟前呼后拥，女眷占了大多数。

    作为长安城顶流家族扎堆的地方，哪怕平时再目中无人的贵妇，此时也都老老实实的按照规矩走在自己该占的位置，这个先后的顺序不用刻意指挥，都是明争暗斗几代人熬出来的。

    萧家的车架走在前面，萧楚杨的夫人崔氏已经带着丫鬟先行离开，陆夫人则把马车停在的王府的石狮子前等待。

    小雪潇潇而下，许不令牵着追风踏雪走出王府大门，抬眼便瞧见一身暗蓝诰命服的陆夫人斜靠在马车窗口张望，脸颊不施粉黛，翠绿耳坠纹丝不动，看起来是在发呆。

    月奴撑着白色油纸伞遮挡落雪，缓步上前盈盈一礼：“小王爷，雪大当心着凉，上车吧。”说着抬手接过缰绳。

    都被堵门了，许不令也没有做无谓的挣扎，把马交给月奴后，便轻点街面跃上马车，进入了暖和华美的车厢。

    陆夫人关上了车厢的窗户，臀儿在软榻上稍微移了下，轻拍身旁的位置：

    “不令，坐这儿来。”

    车厢宽大，旁边其实有客人坐的位置，许不令本来已经坐下了，见此只能起身坐在了陆夫人旁边，把佩剑解下来放在了旁边的小案上：

    “陆姨，方才怎么在发呆？有心事不成？”

    陆夫人懒洋洋的靠着软榻，眸子一直盯着许不令打量：“我能有什么心事？满脑子都是你，总觉得你最近有什么事瞒着我……”

    许不令脸色微僵，摇头笑了下：“男人总得有点私事，我有分寸。”

    陆夫人蹙着眉梢，想了想，稍微凑近几分，在许不令衣袍上闻了闻。

    许不令坦然受之，这几天他和女子接触，回家都先把皮都搓掉一层，这若是能闻出来，他就没话说了。

    陆夫人没有察觉到女人味，眼神总算是精神了几分，幽然道：“那个松姑娘是怎么回事？我听下人说，这几天松祭酒的闺女经常到王府附近转悠，似乎还想上门，哼……我还去国子监打听了下，听说你在钟鼓楼抄书，那姑娘天天晚上都往过跑……”

    这幽怨的口气，许不令听的是头皮发麻，却又不能乱说免得陆夫人更幽怨，只得摇头轻笑：“不想抄书让她帮忙抄罢了，松大祭酒为人师表向来家教严苛，松姑娘又岂会做有辱门风的事情。”

    这解释倒是很有说服力，陆夫人微微点头，也不再多说了，从旁边的拿出棋盘两楼棋子，一边说着家长里短，一边前往曲江池……

