    第324章 324。曹氏门族建立

    如今曹乐浑身上下，似乎也就几千万而已...

    几千万，要是中阶法师的时候，那绝对是极大的财富。

    可是自己？

    那是要奔着超阶去的。

    顿时就穷的一13啊！

    最重要的是，他还跟萧院长气势足足的说过：星海天脉找到不论多昂贵，也要联系自己？

    “我先去给萧院长打个电话...”

    曹乐说着便是起身拿起手机给萧院长打电话去了。

    不然的话，总感觉有一种放鸽子的感觉...

    突然的，穆宁雪就不香了！

    完全的败家娘们啊！

    “雪雪，你是花了多少钱？”穆卓云看着离开的曹乐，好奇的询问道。

    “几个亿而已，我跟他说着玩的。不过他大手大脚的习惯了，我得帮着他节省一些，而且，他已经高阶圆满了，听说还跟明珠学府的萧院长说了要求购一份星海天脉的事情，我需要给他准备着嘛。”穆宁雪应道。

    “啊？”

    听穆宁雪说完，穆卓云又道：“那...那你投资了多少？”

    “我把自己投资了。”穆宁雪似乎很开心，难得和穆卓云开个玩笑了。

    穆卓云都是一愣...

    似乎自从修炼之后，穆宁雪就没有过这般轻松过，更没有过这种发自内心的笑容了吧？

    冰山美人虽然听起来很好，可是穆卓云最清楚，穆宁雪的生活并不快乐。她也不是性格如此，更不是装出来的，只是身体里的寒气不断的鞭策她罢了...

    而就在刚刚，穆卓云仿佛又看到了小时候那个穆宁雪了。

    “爸爸，我能走到今天，都是他帮助我的。要是没有他的话，我没有可能走到现在...”穆宁雪见穆卓云沉默了，又解释了一句。

    若是没有曹乐的帮助，或许？

    她就是替补中的一个吧？

    而且，虽然她也不想让他帮助，可他选择强来，也要帮助自己...

    不管怎样，结果对她来说，是好的。

    “不，不是...爸爸只是觉得，你已经好久没有这么发自内心的开心过了。”穆卓云说道。

    ...

    父女两叙旧的时候，曹乐也和萧院长说了有星海天脉的消息之前，先帮自己问清价格，眼下他正要建立门族，到时候得有一个准备。

    而萧院长表示没问题。

    本来萧院长就算是打听到了，也会这么做的。

    不过，得知曹乐要建家族之后，萧院长表示有什么需要帮忙的，随时告诉他。

    曹乐也是当即表示，到时候萧院长的大阵完成，来自己的家族布置一下...

    萧院长虽然有些嘴抽，但还是答应了下来。

    ...

    和萧院长结束了聊天之后，曹乐回到了这里，接着问道：“可是，现在要怎么建立了？”

    穆宁雪说道：“这个你就不用管了，我已经安排好了。”

    “所以，我就是个刷钱的工具人呗？”曹乐指着自己问道。

    “还记得我们小时候，可是你说的，要建个土匪窝，给我抓来当压寨夫人的。现在我自己送上门来了，你当然要负责咯~”穆宁雪说话的同时，给眨了下眼。

    看惯了冰山形的，见到穆宁雪这般调皮的小模样，啧啧...

    曹乐觉得，有必要给她生动的上一课了！

    穆卓云看着两人，也是很自觉的说天色不早，就先回去了。

    这么识趣的老丈人，曹乐觉得，可以来一打的...

    至于安全问题，倒是不需要担心，毕竟之前亡灵大军才刚刚扫荡过。

    虽说现在已经冬季了，可是两人一冰一火的，根本不受什么影响~

    ╭(●｀?′●)╯

    ╰(●’?’●)╮

    ...

    在冰火交流之后，穆宁雪便是带着曹乐参观了她们的家族。

    这是一块非常特殊的土地，分别是由两座狭长的山脉割出来的一块平坦之土，地势相比于飞鸟市会更高一些。

    似乎就是一直停滞在这里，给他们留着的一样。

    在西面的山脉叫做飞月山，是一个非常不错的山岭屏障，将南岭的妖魔阻隔在了山界之外，绝大多数南岭之妖都不会跨过这座山脉到这里来袭击人类。

    而往东靠海的那一面的山，叫做双阳山，是由两座大山组成，两座大山之间有一条山谷河道，连接着这块月阳之土，也让月阳之土可以通向大海！

    这块土地一直往上北，是会穿过杭州，直通魔都上海。

    往下南，便是离飞鸟市非常近，不到十公里。

    穆宁雪已经花出钱去了，而现在只需要大投资建造，一定可以发展成为一座非常安全的城镇！

    虽然这里也有劣势，比如说，一般的家族建立，有开采，有挖掘的资源，这座城市的存在才更有意义，但经历过博城灾难之后，穆宁雪便是将安全放在了第一位上面。

    听穆宁雪所说，曹乐倒是不怎么在意。

    在意有什么用？

    蒋少絮说的不错，只有庸人才会只知道抱怨了。

    他必须得去找阿莎蕊雅那小浪蹄子...求养去！

    看了一番之后，曹乐觉得，这地方，还真的是天然的堡垒地啊！

    ...

    大黎世家。

    交际花黎晴在曹乐他们离开之后，便是已经被大黎世家的人带回来了。

    终究她们也没有真正做什么。

    而且，魔法协会那边也懒得掺和，就是走个过场罢了...

    ...

    “穆氏出走的穆宁雪与穆氏为敌，联合国府选手曹乐自立曹氏山庄！”

    “...”

    “穆氏打压穆宁雪的事情众所周知，对待自己人他们都是如此残忍，何况是那些外姓加入者呢？？”

    “....”

    虽然这里是以曹乐的姓氏命名的，但是媒体方面，还是各种报导了起来，穆宁雪这是在对穆氏的反击。

    而且，曹乐也加入了其中。

    而负责带学生的莫凡几人回来之后，得知了“曹氏山庄”的事情，也是直接来到了这里。

    莫凡虽然之前和穆卓云有些不爽的，但是和宇昂战斗结束之后，便是一切就结束了。

    在这里完成了建设之后，莫凡表示要送一份礼物，就离开了。

    也不知道他是去做什么了？

    而赵满延想了想，实在是不知道自己送点什么？

    不过，却是表示有事一定帮忙。

    对此，曹乐给了他一个意味深长的笑容，赵满延挺慌的...

    有些可惜的...

    牧奴娇倒是没有来，直接回了魔都了....

    ...

    (本章完)

