    “本王知道，可惜这些年来，就本王和楚玄辰斗得最厉害，世人都知道本王与他水火不容，他一死，大家肯定会猜想是本王做的，本王一定要揪出那背后的真凶，替自己洗刷冤屈。”晋王狠狠咬牙，道。

    就在这时，外面传来一阵重重的拍门声，晋王府的管家早已经跑了进来，哆嗦着身子，对晋王说，“王爷，不好了，街上的老百姓们不知道怎么了，他们说你杀了璃王，他们正在愤怒的闯咱们的门，想进来揪你去官府，给璃王讨公道。”

    另一个家丁也说，“王爷，外头来了好多老百姓，他们点着火把，打着灯笼，一个个又哭又闹，群情激愤，说你害死了百姓的保护神，怎么办啊？”

    “什么？”晋王一听，顿时盛怒而起，“哪里来的刁民，他们居然敢擅闯本王的府邸？来人，集齐王府所有侍卫，本王倒要看看，谁敢擅闯晋王府，他们不要命了？”

    说完，他的手指狠狠的一捏，就把手中的酒杯给捏碎了。

    那碎掉的瓷片割伤了他的手指，他却像感觉不到痛似的，一双眼睛已经阴鸷冰冷，怒意滔天。

    苏常笑见状，赶紧道：“王爷，你手受伤了，臣妾先给你包扎一下。”

    “不用，陪本王出去，本王倒要看看，是谁那么胆大包天，竟然敢与皇家斗。”晋王说着，高大魁梧的身子已经走向大门口，吩咐守门的打开大门。

    霎时，听到消息的王府守卫们已经全部集齐，他们拿着武器，迅速的集齐到了大门口。

    晋王一声令下，守门人便开了府门。

    mark(“zhong“);

    一开门，一群黑压压的老百姓就涌了进来。

    眼看他们就要踏平王府，晋王突然眯起眼睛，阴沉沉的喝道：“放肆！你们是何人？你们可知这是哪里，竟然敢在这里闹事！”

    他一说完，上百名带剑的守卫迅速从王府内冲出来，挡在了王府门口。

    那明晃晃的刀子一拔出来，便吓得那群老百姓一脸胆寒，大家赶紧往后了几步。

    看到晋王拔了剑，一群带剑的侍卫脸色森寒、满脸杀机的挡上来，老百姓们吓得有些腿软，毕竟这可是晋王府，是皇家，可不是一般府邸，不是参任由他们擅闯的。

    这时，晋王府的管家突然怒瞪向老百姓，用手指着大家，厉喝道：“大胆刁民，你们可知道，这里是晋王府，你们竟然敢在晋王府闹事，你们不想活了？”

    晋王则是冷冷的扬起头，是一副睥睨众生的冷傲模样，他根本不想拿正眼瞧这些老百姓。

    在他眼里，他是尊贵的王爷，而这些百姓都是他脚底的蝼蚁，他根本没把他们放在眼里。

    老百姓们一被管家威胁，顿时又后退了几步，大家你看看我，我看看你，有点不敢上前了。

    伪装成老百姓的死士见状，突然不怕死的冲到前面，他们扬起拳头，怒道：“晋王杀了护国大将军，我们是来替将军讨公道的，王子犯法与庶民同罪，哪怕你是晋王，你杀了我们的保护神，你也是罪人，理应替将军偿命！”

    

