    殷昼身体一直很不好，燕枝虽然嘴上絮絮叨叨，心中却无比记挂。

    她一闻到那股血腥味，就连忙将人先接到怀里，手才顺势在他后心上一放，掌心就传来了濡湿的温热感。

    是血。

    殷昼整个人毫无血色地趴在燕枝怀中，燕枝小心翼翼地将他转过来，就看见他背后已经泅湿了一块儿殷红，还有鲜血在不断涌出，那团血迹眼见着越来越大。

    奇怪的是，殷昼背后的衣裳上并没有任何破损的地方，怎么会无缘无故自己流血？

    难不成是这小白脸身上什么时候受了伤，却没有告诉自己？

    燕枝连忙点住殷昼背上的几处穴位，那一团血迹变大的速度终于慢下来许多，她就把自己储物戒之中那些疗伤的丹药全部掏了出来，想喂给殷昼吃。

    没想到他这样一个看着一团和气的小白脸，昏过去之后竟然格外的犟，无论如何都不愿意张口吃药，燕枝又不敢用力，怕伤了他，折腾了好半晌都没把那丹药塞进他嘴中。

    燕枝皱着眉头，尝试呼唤了他两声：“殷昼，殷昼？”

    小白脸的睫毛微微颤动了一下，但是仍然没有醒过来，燕枝看着他背上的那一团血迹还是越来越大，想了想，终究是狠下心来，准备换个法子。

    这悬崖顶上大风呼啸，吹得她都觉得冷，燕枝干脆将人一把抱起，脚尖几个起落，就顺着地势低的地方暂且落了下去，在避风处找了一处相对干燥的平地，先设下一个结界。

    结界一成，外面的冷意就被阻绝，燕枝直接点了三四个火符，将里头的温度升起来，又学着殷昼从前的样子，将那一块狐裘铺在地上，这才将他小心翼翼地平放在其上，让他趴着。

    殷昼背后的衣裳都没有破损，说明流血不是外物所致，燕枝就想看看他背后究竟受了什么伤，也能给他敷一敷金创药，至少能够暂时止血。

    燕枝不敢直接去解他的衣裳，只能慢慢地将他背后的衣裳割开，准备看一看殷昼背后的伤口。

    待将他背上的衣裳割开之后，燕枝忍不住呼吸一窒。

    他整个后背都是纵横交错的伤，有新有旧，伤疤扭曲在一起，像是一条条丑陋的虫。

    奇怪的是，这些伤疤根本就不像是愈合了的样子，只是皮肤合拢在一起，却完全没有愈合，好像下一秒就会有血液从其中喷涌而出。

    而鲜血正是从他右肩膀横贯到左边腰侧的一条伤口流出来的，这伤口也不知是什么所致，甚至萦绕着丝丝黑气，就连流出来的血液都似乎并不是那样鲜红，而是带着淡淡的暗色。

    燕枝伸手沾了一点流出来的血液，指尖就仿佛被什么东西给刺痛了一般，火辣辣地疼起来，燕枝连忙将那一点血液擦干净。

    她记得殷昼身上毛病不少，但这还是第一次知道他身上竟然有这样多的伤痕，甚至连这血液都如此诡异，燕枝怀疑应该是他体内的炎毒所致。

    燕枝拿出自己以前受伤的时候会用的止血药粉，轻轻地洒在他后背的伤口上，却没有料到那对她来说药到病除的止血药粉，如今却毫不起作用。

    血液直接将那些药粉给冲散了，甚至还有越流越多的迹象，不过这么片刻，殷昼大半的身子都快被血给染红了。

    丹药喂不进去，药粉也毫不奏效，燕枝有些着急起来。

    殷昼的脸色似乎越来越白了，燕枝急得连眉头都皱了起来，这才猛然想起来，太素心经也同样可以为他人疗伤。

    她立即在心中运起太素心经的心法，开始用那本秘籍上描述的方式来尝试着为殷昼止血。

    好在这个法子看上去颇有效果，那伤口上萦绕的黑气都似乎散去不少，流血也慢慢止住了。

    燕枝不敢怠慢，再用太素心经为他疗伤一刻钟，直到伤口已经完全不再流血，她才停止。

    她给殷昼清理了身子，又几乎是闭着眼睛飞快地给他换了一套法衣，殷昼的脸色这时候才逐渐好起来。

    燕枝心中刚刚泛起喜悦，就感觉到她原本设下的结界此时地动山摇，仿佛受到了什么外力打击。

    她凝神感受了一下，是有人在用外力击打结界，稍微用神识试探一番，那外头的力量却忽然往后撤退，眼见着竟是撤到了山崖以下，直接跳进了那万丈深渊之中。

    那万丈深渊之中有什么？

    这力量这样勾勾引引，八成是在引她下去。

    若是往常，以她这勇往直前的性子，想必是要下那万丈深渊之中一探究竟的，但是如今她身边还有个等着她好好保护的小白脸，脆弱得仿佛一碰就碎，燕枝不能把人丢在这里不管。

    她没管外面究竟发生了什么了，无论有多少力量来勾她下那崖底的深渊，她都一概置之不理，只是陪在殷昼的身边。

    秘境之中自然也是有日落月升的，燕枝从白天等到了晚上，等到周围一片漆黑，殷昼还是没醒过来。

    不过好在他的脸色不再那么难看，人也不再和冰块儿一样凉，大约是在慢慢好转。

    但殷昼的身体实在是太不好了，眼见着好像要好起来了，等到大半夜的时候，他又忽然发起烧来。

    彼时燕枝正掏了颗夜明珠在看秘籍，就听到那边原本一团安静的殷昼似乎动了，她转过身去一瞧，就看见殷昼整个人蜷缩成一团。

    燕枝觉得不对劲，伸手摸了摸他的额头，便发现一片滚烫，殷昼身上的衣衫又被冷汗给浸湿了，整个人似乎一张绷紧的弓，无论用什么力量也无法把他摆正。

    燕枝想伸手过去为他施一些灵气降降温，却没有料到殷昼忽然一把抓住了她的手。

    他仍然在昏迷之中，并未睁开眼，力气却大得出奇，无论燕枝如何挣扎，都挣脱不开他的手。

    燕枝尝试喊了他几句，也没有得到任何回应，他仍然在昏迷之中。

    燕枝再次尝试着挣脱他的手，却没有想到那拉着她手的力道一下子大了起来。

    燕枝猝不及防，瞬间天旋地转，她整个人也跌倒在殷昼躺着的狐裘上。

    她刚想爬起来，殷昼整个人就覆身其上，压得她动弹不得。

