    为了防止马清明看出来他们的心情，马庆辉立刻装着生气的样子说：“什么事情，大惊小怪的，没看到我们还在吃饭吗？”

    “呵呵，庆辉啊，他又不知道，我们在吃饭，没有必要对他如此的苛责。”马清明上前说道。

    “那就看在佛爷的面子，不和你一般计较了，你还愣着做什么？快点说，发生了什么事情？

    是不是沈西林带着人，要对我们下手啊？”马庆辉连眼皮子都没有抬一下的问题。

    马庆德，马三国和马明，都是一脸的淡定，因为他们都觉得自己知道，接下来这个手下要说些什么。

    那手下狠狠地咽了咽口水说：“沈西林确实带着人对我们下手了！只是.....”

    “只是什么？难不成你们一时失手，把他给打死了？”马庆辉站了起来，如果真的被打死了的话，他的如意算盘，可能就要算空了。

    “不，不是啊，就在刚才沈西林趁着，我们把人员都调动到这里之后，带着人袭击了我们的36号仓库，将里面的原料，都给抢走了！”手下战战兢兢地回道。

    “什么！！！”

    此言一出，在场的人，除了马清明稳坐钓鱼台之外，其余的人，全部惊呆了。

    他们千算万算，都没有算到，这一点！

    “快，快点把所有的人，都派出去追啊！”马庆辉当机立断。

    “辉爷，我们不是还要应对一些敌对势力吗？都派出去了，他们如果对我们进攻该怎么办？”手下问道。

    马庆辉心里骂娘了，这他娘的，哪有什么敌对势力啊？一切都是他瞎编的！

    可是他又不能直说，只能咬着牙说：“我这里都是精英，可以保护这里，你们现在赶紧通知所有人员去追，一定要把原料给追回来！”

    “辉爷，这种事情属于犯罪了，我们报警吧！”马明建议道。

    “报个屁警啊，一号仓库里面的原料，都是我们走私过来的，报警的话，第一个抓的就是我们！”马庆辉狠狠地踹了马明一脚，原本他身上就有伤，疼得他嗷嗷直叫起来。

    听着他吼叫，马庆辉脸色阴沉似海，他之前已经谨慎预防着，张霖给他玩声东击西，结果呢，对方竟然奇袭了他的36号仓库！再次玩了一次声东击西！

    之前他还对于自己的计划十分满意，想要以彼之道还之彼身，现在看来，那是妥妥的打脸！

    他心中的怒火，可想而知！

    不过，正在他想着该如何把面子找回来时，他忽然想到了什么！

    他环顾四周，脸色彻底冰冷了下来：“36号仓库，一直都是存放着我们走私过来的原料，由于这些原料比较特殊，36号仓库的位置，我们一直都在保密隐藏着，他沈西林是怎么知道的？”

    在场的人，纷纷你看看我，我看看你！

    他们都不傻，能被外人知道这些，那肯定他们马家核心人员之中，出现了卧底，将这个信息说了出去！

    马庆辉也不愧是老谋深算之人，当他去怀疑有内奸时，过去很多他忽略的一些细节，便如雨后春笋一般冒了出来：“还有，那沈西林出门做了那么多事情，却没有人能发现他？难道我们的人，都是聋子，都是瞎子吗？完全找不到他？

    其中一定有内奸，不仅告诉了36号仓库在哪里，还暗自用自己的车接送沈西林，为他打掩护，让我们的人根本没有办法找到他！”

    听着马庆辉已经猜测得八九不离十了，马清明心中暗暗吃惊，不过，心里更多的是轻视。

    随后他便故意站了起来，浑身强大的气势，直接爆发而出：“我们马家绝不容许有内奸，现在立刻马上，召集马家所有的核心人员，一个小时之内，必须来到这里！老子要彻查内奸！”

    马庆辉瞧着马清明，说了他该说的话，固然心里不爽，可在这个时候，他也无心去在乎这些了，他现在只想把内奸给挖出来！

    一个小时之后，马家所有的核心人员，悉数来到了马家老宅的会议厅！

    这次级别很高，连马明这种人，都无法参加！

    之所以这般，是在马庆辉眼中，能同时知道36号仓库具体位置的，还能暗中做张霖保护伞的人，一定是他们核心中的核心，全家族的人，不算他们三个，也只有10人而已。

    “我把各位叫过来什么目的，你们应该很清楚，我们这里有内奸，现在如果主动承认的话，我可以原谅！如果等我们事后，把你们找出来的话，那么对不起，我不介意我手上再多出来一条人命！”马清明满脸杀意的冲着，所有马家核心人员说道。

    只是这内奸，就是马清明自己，其他人怎么可能承认？

    一时间，整个会议厅，安静无比，没有一个人站出来。

    这番审问，一直持续到了，凌晨三点多！

    见没有一个人是可疑，也没有人站出来，这场会议便解散，各回各家。

    可就在会议，刚刚结束之时，一声惨叫，响彻整个马家老宅。

    众人闻声而去，看到马明倒在了血泊之中，他的手脚已经被打断！

    这让马庆辉和马庆德的脸色，阴沉到了极点，原本以为今天晚上，可以抓住张霖，向沈莫凡索要好处，结果呢？

    不仅36号仓库的货，被抢走！

    现在还趁着他们把精力都放在抓内奸之上后，打断了马明的手脚。

    损失的事情先不谈了，这事情如果传出去的话，他们马家要在檀溪市，丢人丢尽了！

    “都愣着做什么！沈西林一定还没有跑远，一定要把他给我抓住！！！”马庆辉怒不可遏！

    可是此刻的张霖，却在马清明的家中和小胖，唐美舒他们打着斗地主，他们上哪里去抓？

    就在这时，张霖收到了马清明的短信：“一切搞定！”，同时还发了几张马明被打断胳膊腿的照片。

    看着这些，张霖心中掀起来了惊涛骇浪！

    马庆辉他们都认为36号仓库是他所为，可实际上他根本就没有动手，马明被打断手脚，也不是他亲自去做的。

    一切的一切，都是这位佛爷马清明，自导自演的！

    甚至昨天张霖放过马明，说明天晚上打断他的狗腿，也都是马清明给出的主意。

    张霖昨天听到了他的主意，以及他的计划之后，觉得可能会有风险，结果事实却是，一切都按照马清明的计划进行着，丝毫差别都没有！

    马清明才是真正的老谋深算！他算准了一切！

    张霖心里被深深地震撼了！

    这才是真正的商界里的高手，和他相比，张霖觉得自己什么都算不上！

    好在目前他们之间还不算是敌人，共同的目的还没有达到。

    如果马清明把注意力，都放在对付他的话，张霖觉得自己一天也活不了。

    由此可见，张霖想要继续在商界里面混下去，他必须要好好研读，沈莫凡日记里所有的东西，否则以后如果遇到马清明这种老谋深算的人，他可能真的不是对手！

    半个小时之后，马清明回到了家中，他冲着张霖表达了谢意：“沈公子，这次计划能成功，可都是谢谢你了。”

    “佛爷，你就别拿我寻开心了，计划是你计划的，事情也是你做的，你只不过是用了我的名头而已，谢我做什么？”张霖摊了摊手说道。

    “哈哈，如果你一开始不对楚雄关动手，不去对齐德波和马明动手，我怎么可能会有现在的计划呢？

    我的计划，一切都是建立在，沈公子你敢做敢为之上的，所以当然要谢谢沈公子了、

    当然了，我也不会只是在口头上谢谢你，36号仓库得到的原料，我会给你沈公子一半，当做谢礼！”马清明笑眯眯的说道。

    “谢礼就算了，我们也只不过是为了共同的目标而已。”张霖摆了摆手，直接拒绝道。

    “行吧，既然沈公子不需要，我也不强求了。”马清明说道：“这几天，沈公子就在我这里吃吃喝喝玩玩乐乐，我会把按照沈公子所说的今天收拾马明，明天收拾马三国节奏，一一对马家的人下手。

    一个星期之后，马庆辉他们见识到你比他们想象中的难缠，他们自然会主动坐下来和你好好谈谈的！”

    “ok！那一切都靠着佛爷了！”张霖做了个手势。

    “时间不早了，我先去了休息了，沈公子也早点休息。”马清明说完，便攥着佛珠离开了。

    小胖立刻就凑了过来：“霖哥，咱们星耀现在很缺原料，你为什么不要啊？”

    “那些原料，都是走私过来的，我们如果要的话，那就等于违法了，到时就会相当于有把柄被马清明攥在手里了，对于我们未来的发展，可不是什么好事，有些便宜还是不要贪的好。”张霖解释道。

    小胖不知道听没听明白，但还是使劲点了点头。

    接下来的时间，张霖也真的哪里都没有去，就在马清明的家里，该吃吃该喝喝，完全是一副躺平的状态。

    一个星期之后，张霖正在和小胖他们看着电视剧，一个陌生的手机号，给张霖发了一条短信：“沈公子，我觉得我们有必要好好谈谈了。”

    【作者有话说】

    第三更

