    铮！

    那是抽刀的颤鸣声。

    阿葛隆目光一寒，额头有冷汗。

    “不要，陛下！”

    察明卫柔冲了出来，抓住秦云的龙袍，央求道：“陛下，能不能给我一个机会。”

    “我可以说服阿爹，弃暗投明的！”

    秦云居高临下，瞥了她一眼。

    有些冷漠道：“让开，否则连你一起杀！”

    “陛下，求求你了。”

    “扎扎哈尔部落从未想过与大夏为敌，您又何苦让事情恶化呢？”

    “我的阿爹只是受了西凉的蛊惑，只要我出面游说，一定可以让局势好转的。”察明卫柔道。

    “公主！”

    “你是我草原的明珠，不用求人！”

    “哼，首领会为我复仇的！”阿葛隆很是硬气道。

    “闭嘴！”

    察明卫柔回头呵斥，拿出了草原公主的与生俱来的侵略性。

    秦云冷笑：“你这位使臣，似乎一身傲骨啊！”

    “既然如此，那朕不做点什么，岂不是日后草原各部族都敢拿捏朕了？”

    察明卫柔的湛蓝色眸子，闪过一丝慌乱。

    从踏入皇宫开始。

    她那颗骄傲的心，便在无形中消减，这个男人，仿佛是草原神灵一般，让人敬畏。

    随着秦云的刀高高举起，阿葛隆眸子一缩，有着恐惧！

    砍向他脖子的一瞬间。

    察明卫柔大喊：“陛下！”

    “刀下留人！”

    “我答应你的条件！”

    “代表扎扎哈尔部落向您投诚！”

    声音一落。

    秦云的刀停住了，整个殿内安静无比。

    “公主！”

    “你知不知道你在说什么？”

    “我骄傲的扎扎哈尔怎么可以低头！”

    “我们的族人怎么办，没有地盘会被每年的凛冬吞噬啊！”阿葛隆怒极攻心的吼道。

    没有人知道他们的酸楚，就像首领察明木一样，不合作，就没地盘。

    没地盘，族人迟早死绝，没有游牧民族能逃过草原的恶劣天气。

    这些年，死的族人够多了！

    察明卫柔的眸子闪过一丝黯然。

    轻轻道：“我就是为了族人的未来，才这样做的。”

    “阿葛大人，你不用再说了，这件事我来做主。”

    “公主，你糊涂啊！”阿葛隆气急败坏。

    在他看来，跟西凉合作是唯一的出路。

    察明卫柔没有理会，抬起美眸。

    “陛下，可否单独聊聊？”

    秦云沉吟，而后收刀，挥了挥手，便有锦衣卫将阿葛隆拖了下去。

    整个南梁宫，也在示意下，迅速清空。

    “说吧。”

    “不过朕劝你，摆端正自己的地位！”秦云坐下，淡淡道。

    察明卫柔深吸一口气，而后直勾勾的看着他。

    “事到如今，咱们就都摊开说吧。”

    “阿葛大人刚才告诉我，草原十二部落，正和西凉商议合作，对抗大夏。”

    “一个部落，大夏无惧，但十二个部落联手，我就不信陛下不忌惮。”

    秦云挑眉：“你到底想说什么？”

    她上前一步，美眸严肃而认真。

    “扎扎哈尔跟大夏交好，形成结盟关系，并且我愿意出面，替您说话，促使十二部落坐下来跟大夏商谈。”

    “我保证，有很大的可能性他们会离开西凉的拉拢！”

    “如此一来，陛下你完全可以专心对付西凉的叛变问题。”

    “甚至在我阿爹的帮助下，西凉会成为孤立之地，随时可以倾覆！”

    闻言，秦云笑了。

    “啧啧，公主给朕这么好的大饼吃，朕真是有点受宠若惊呢。”

    “既然前半部分说完了，说说后半部分吧。”

    察明卫柔抿了抿朱唇。

    抬头大方道：“我的要求很简单，我要个名分！”

    “名分？”

    秦云狐疑了一下：“你想让朕封你阿爹做王，统率一地？”

    “不！”

    她摇头，脱口而出：“我要陛下您娶我，给我一个隆重的婚礼。”

    “啥？”

    秦云一副我听错了的样子，继而错愕，站了起来。

    察明卫柔捏紧玉拳，毫不扭捏道：“若我成了陛下的女人，那么自然咱们两家是一家人，说服部落高层帮助大夏，就再简单不过。”

    “而且皇室有了草原的女人，也能让其他部落不那么排斥！”

    她一把扯下面纱，露出那张颠倒众生，异域风情的脸颊。

    继续朗声道。

    “伟大的草原之神穆巴曾经说过，一个男人解开草原女子的面纱，那就是上天赐予的姻缘。”

    “如果逆反，那么必将受到谴责。”

    “我想清楚了，陛下，您是第一个扯下我面纱的男人，您得负责！”

    她言辞灼灼，落落大方，给人一种勇敢追求爱的感觉！

    秦云傻眼了。

    半天没能回答。

    朕是在做梦吗？草原公主，主动要嫁给自己？

    如此异域美人，当花瓶也好啊！

    更何况她嫁过来，等于是搭上了一个部落的嫁妆，多赚啊，想必当初王敏就是打的这个主意。

    压下喜悦，不动声色道。

    “其实你不用来这套。”

    “朕虽然不是什么正人君子，但也不是看见美人就走不动道。”

    “谈判就谈判，少往感情上扯。”

    “说清楚，你突然愿意帮朕，为了个什么?”

    察明卫柔湛蓝色的美眸浮现几丝不屑。

    “我一个女人都把话说到这个份上了，你还怯怯弱弱的，算什么男人！”

    “时间不等人。”

    “若等草原盟约结成，你的麻烦比我大的多。”

    秦云站起来，绕着她打量，嘴里发出啧啧啧的声音。

    “你这主意不错，嫁给朕，日后就可以不断为你的部落谋福利是吧？”

    察明卫柔轻哼一声。

    “这是双赢，难道你没有好处吗？”

    “再说了我扎扎哈尔部落的女人，一向骄傲，不比你大夏的女人差，既然你扯下了我的面纱，我就必须跟着你。”

    秦云撇嘴，有些不信。

    “那朕如果是个普通人呢？”

    她脱口而出，认真无比：“一样追随你！”

    “耕地生孩子，一样不少！”

    秦云打量了她很久，却发现她并未说谎。

    沉思一会。

    道：“你确定能说通十二个部落么？”

    “能！”她重重点头，无比自信道：“只要你肯放权于我，我就能让十二个部落倒戈！”

    “不可能！”

    秦云一口回绝，毫不给面子。

    “为什么？”察明卫柔微微皱眉，别有一番风情。

