    翌日，咸阳宫廷议之上，赵玄已经将南阳郡发生的事情汇报给了嬴政。

    不出所料，这件事并未引起很大的轰动。

    其中最重要的原因，还是因为层面的问题。

    像哀这样的人，秦国并不在少数，这么长时间以来，各地官员抓到一般都是按照秦律自行处理了。

    只不过哀比较倒霉，恰好把注意打到了陈策的父母身上。

    陈策的背后站在赵玄，就算赵玄不说话，下面的人为了维护他的面子，也肯定得给出一个能让赵玄满意的交代。

    “陛下，臣以为，哀不过小小一个亭长，在任三年，光是手下贪污的钱财竟然高达上万，若是换成职位更高着，情况说不定会更严重，而大秦如今对于底层官吏的监管力度严重不足，此事不可忽略。”

    赵玄直接谏言，廷下一种官吏鸦雀无声。

    这个时候，谁也不好轻易站出来表态。

    毕竟就像赵玄说的，哪怕在场这些身居高位的官吏，也不敢保证自己的屁股下面就是干净的。

    只不过他们不会像哀那么愚蠢罢了，况且到了他们这个地步，也不是一般的财物可以收买的。

    “振国君言之有理，臣建议秦律之中对贪污受贿官吏之惩罚应该再加重一些。”

    这个时候还敢主动跟在赵玄后面表态的，除了大秦左相李斯之外也没有别人了。

    更何况，李斯身为法家之人，万事都以秦律为先，为了维护律法的公正严明，他说出这种话来也并不奇怪。

    “臣也以为振国君所言有理，只是这秦律也不可以轻易改动，不如还是听听振国君还有什么意见吧？”

    “臣以为然。”

    “臣附议。”

    ……

    李斯说完之后，京畿内史秦腾也站了出来。

    其他人也不敢继续装死，只能纷纷表示赞同。

    “既然诸位爱卿都赞同振国君的想法，那不如你就说说，打算从那个方面来加强对底层官吏的监督？”

    嬴政询问了赵玄一句。

    “回陛下，臣以为，应当设立专职部门，专门负责调查各级官吏以及接受黔首投诉建议……”

    赵玄将自己早就决定好的纪检部门的设计和注意事项说了出来。

    等赵玄说完之后，在场的官吏们有不少人脸色明显不太好看了。

    纪检部门可以算是嬴政手中的一把剑，替他检测扫平一切对大秦有危害的存在，就等于是嬴政的眼睛一样的存在。

    但是对于各级官吏来说，一把剑就是悬在他们头顶上的威胁，说不定什么时候就把自己的脑袋砍了。

    “振国君，下官有疑问。”

    果然，赵玄刚说完，立马有人跳了出来。

    当然，这个时候他们是不敢明面上反对的，不然岂不是明明白白的告诉了其他人自己有问题？

    因此，他们打算从其他方面入手，让赵玄主动放弃设立纪检部门的打算。

    “牛大人有何问题？”

    赵玄并不在意，坦然伸手示意那人可以说出自己的意见来。

    “多谢振国君，下官以为这纪检部门确实能起到替陛下监管的作用，但振国君可曾想过，万一纪检部门的官吏，也被其他人威逼利诱，与那些恶人沆瀣一气如何？”

    这个姓牛的官员倒是有点本事，一句话问到了点子上。

    其余各级官吏也是纷纷点头，如果不能解决这个问题，那纪检部门的设立也就失去了它的意义。

    不过赵玄会被这个难倒吗？

    “牛大人，关于这一点你可以大可放心，纪检部门直接对陛下负责，不与其他部门交接，并且纪检部门的成员每过一段时间就会进行随机轮换，绝对可以保证不会被收买。”

    赵玄的话还没有说完，那就是纪检部门的成员选拔，都是从黑冰台里面挑出来的。

    作为赵玄手下的王牌情报部门，没有什么人比他们更加合适这个职位了。

    黑冰台的忠心自然无需怀疑，再加上这个轮换制度，就算那些官吏想收买他们也没用。

    “君上说的极是，可是若纪检部门内部的官吏出了问题呢？”

    那个姓牛的官员显然不想就此放弃，很快就提出了自己的第二个问题。

    这个问题相比上一个还要更加麻烦，因为部门内部出了问题，无论轮换到什么地方，都难以解决，只能依靠他们自己内部的排查。

    “牛大人放心，首先纪检部门的官吏都是经过精挑细选的，可以完全保证他们的忠心，同时纪检部门也会进行自查，一旦发现任何问题，会由本君和陛下亲自审理。”

    “君上言之有理，但纪检部门的权力是否太大了，若是任由他们随意调查各级官吏，长此以往，只怕会使官吏们人人自危。”

    这次的问题不是那个姓牛的官员，而是由李斯亲自询问的。

    听到李斯的话之后，其余众人也是纷纷将目光看向了赵玄，显然他们也很想知道赵玄该怎么解释这个问题。

    而这也是他们最担心的一点，要是纪检部门的权力真的那么大，他们哪还有心思做其他事情，只怕是天天和纪检部门斗智斗勇了。

    赵玄闻言微笑着对李斯点了点头，其实这一点就算李斯不问，他也会自己说出来的。

    毕竟纪检部门的设立，主要是为了代替嬴政来督查官吏，以及处理那些贪官污吏。

    赵玄从来也没指望着，能依靠一个纪检部门，就彻底杜绝贪污腐败之类的事情发生。

    纪检部门能做的，只能是尽量减少这方面事情的发生，然后让各级官吏有所警惕。

    要是真如李斯所说，纪检部门的出现，导致大秦所有官吏人人自危，那样反而得不偿失。

    如此一来，打一棒子给个甜枣是必须的。

    “诸位大人尽可放心，纪检部门虽然有权调查各级官吏，但并不代表着可以随意调查，除非有了确凿的证据，也要提前通知陛下，得到陛下的受益之后才可进行调查行动。”

    听到这里，众人才算是松了一口气，只要纪检部门不是那种权倾朝野的存在就行。

