一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第60章恶意

    “我记得一号包厢是云家的人吧？难道云逸也看上这批玉石了？”

    “谁知道呢？”

    柳茹和九号包厢里的人也是微微一愣，不过虽然有些意外，但并不妨碍他们继续加价。

    拍卖台上的云逸面无表情，心里却并不平静，他可是知道，现在在一号包厢里坐着的人是谁——自己家老爷子的一位贴身保镖，也差不多是老爷子的代言人。

    “难道自己家老爷子专程派人来给苏尘当‘托’了？”云逸这般想着。

    “九千六百万……一亿！突破九位数了！”云逸回过神，赶忙朝大屏幕上看去，只见一号包厢最新的叫价赫然是一亿一千两百万！

    将其他两家甩开老远，彻底登顶！

    云逸深深吸了口气，心里虽然觉得这么做不值得，但还是本着工作第一道：“一号包厢的客人楚家一亿一千两百万，还有客人加价吗？”

    三号包厢里，柳芸鼓了鼓腮帮子，将手中的竞价器往旁边一丢，不再加价。

    九号包厢里也安静了下来。

    云逸站在台上，又等了一会儿，然后缓缓举起手中的锤子道：“一亿一千两百万一次！两次！三次！成交！”

    “嘭！”小锤重重敲下，宣告第一次拍卖顺利结束。

    十号包厢里，苏尘微微眯了眯眼睛，拍卖所成交的价格，和他心里的价格不相上下，甚至还隐隐高出了一些。

    “一亿一千两百万，再加上这六千多万，够用了……”他脸色微缓，静静看着下一件拍卖品。

    半个小时后，拍卖会的气氛终于是热了起来，经过第一次拍卖后，拍卖会就回复了正常，让台下受惊不小的客人重新放下了心，重新认识了一次自我。

    云逸喝了口水，润了润有些干涸的嗓子，开口道：“接下里的拍卖，将进入原石拍卖环节，相信不少客人也是冲着这批原石来的！这批原石呢，是我们的一个合作伙伴偶然发现的，目前所有的原石都已经在本会场，暂时还没有发现新的，至于这批原石里，到底有没有东西，我们也不敢保证，在此，我只能代表拍卖会场，祝各位鸿运当道！”

    “本次原石，将分三批拍卖，每批一吨，底价统一为四百万，每次加价，不得低于十万！”

    一共三批原石，第一批已经被装在了好几个木质箱子中，被摆在台上，也没人质疑斤数是否足够，毕竟宝玉阁的招牌还在。

    “叮、叮！”竞价声疯狂响起，云逸微微一笑，并不急着唱价，等会儿只要喊最高的那个就好。

    十号包厢里，苏尘睁开了眼眸，他等待的东西终于是到了！不过这第一批原石并不是他想要的，里面充其量只有几颗一般的玉石，碧灵玉倒是一颗都没有。

    但这并不妨碍他也参与到里面，苏尘对一旁雀雀欲试的赵力道：“报几个价格试试吧！”

    “是！”

    赵力快速回道，他看了眼目前最高的价格，想了想，谨慎的输入了一个数字，虽然苏尘说是试试，哪怕真拍下来也无所谓，但赵力依然很小心，避免一不小心当冤大头。

    “叮！十号包厢的客人出价九百九十万！”云逸看了眼十号包厢，唱喏道。

    “十号包厢？”林父和柳如烟眼睛同时一亮。

    柳芸有些疑惑的看着像是瞬间“活”过来的柳如烟道：“十号包厢究竟怎么了？”

    柳如烟则快速的输入一串数字，嘴里说着：“等我竞拍完再告诉你吧！”

    “叮！六包厢客人出价一千万！”

    云逸瞥了眼六号包厢，唱喏一声道。

    正要按下确认键的柳如烟，听到这声，顿时想起了些什么，她低声笑了笑，将输好的价格删掉，一时之间倒不急着竞价了。

    十号包厢李，赵力眉毛微微一竖，重新输入了一个价格。

    “叮！十号包厢出价一千一百万！”云逸也不急着喊了，静静看着好戏。

    “叮！六号包厢出价一千一百一十万！”

    “一千两百万！”

    “一千两百一十万！”

    “……”

    赵力眉毛彻底竖了起来，如果说第一次不在意的话，这一而再再而三的，就明显有些恶心人的味道了！

    “林家！”赵力拳头握得咔嚓咔嚓响，他自然知道谁在六号包厢，因为落地窗前，彼此都能看到。

    隐约间，赵力似乎看到一个中年人朝他笑了笑。

    苏尘眼睛都不睁，淡声道：“五千万。”

    赵力回过神，赶忙将价格输了进去。

    “叮！十号包厢客人出价五千万！”

    云逸瞳孔一缩，忍不住喊道，不过一批原石罢了，后面还有两批呢！而且这一批竞拍的价格已经是突破了天际，翻了十倍不止！

    “嘶！十号包厢？十号包厢里是谁？”再一次沦为看客的一楼客人们，纷纷抬头看向了十号包厢。

    “我记得好像是两个年轻人，其中一个穿的好像还是校服……”第一个进来的人忽然沉默了，脸上晦暗一片，真特么是真人不露相。

    “有钱人的想法真搞不懂！”他心里感叹一句，不明白为什么这么有钱，却不舍得去换一身好一点的衣服呢？难道这就是有钱人的癖好？故意把自己打扮成这样的？

    “五千万？”柳如烟呼吸微微一窒，犹豫着要不要接着加价。

    “五千万？”六号包厢里，正等待着输入新一轮价格来恶心苏尘的林父手上一停，扭头问道：“你确定刚才那批玉石，真的是那个年轻人的？”

    林少狠狠点了点头。

    林父深吸口气，既然那个年轻人敢出五千万，那说明一定是势在必得，自己哪怕再加一次价，他也会毫不犹豫的往上提吧？到时候，自己就可以收手了！

    他慎重的输入了一串价格，在看了好几遍之后，才按下了确认键。

    “叮！六号包厢的客人出价五千零一十万！”

    “我去，这六号包厢的是跟十号包厢的有仇吧？一批石头而已，有没有料这都还不知道呢！”

    “我觉得也是，这六号包厢估计是特意恶心十号包厢的。”

    十号包厢里，赵力豁然站了起来，这林家是诚心要和他们过不去啊！

    苏尘睁开眼，意义不明的笑了笑道：“既然他这么想要，给他就好了。”

    “嗯？”赵力一怔，随后恍然，哼哼冷笑道：“是啊，既然这么想要，给你就好了！”

    几乎所有人眼睛都看着十号包厢，等待着他再一次报价。

    一分钟，两分钟……五分钟后，拍卖场里仍旧安静一片。

    林父见苏尘不再报价，脸色微微一沉，随后再次恢复了平静。

    台上的云逸也不再继续等，直接唱道：“五千零一十万一次！两次！三次！成交！”

    在锤子落下之后，林父的眼角也狠狠的跳了一下，他看了眼林少，平静道：“这样也好，说不定我们真的抢到了好料子！”

    林少再次狠狠的点头。

    拍卖台上，云逸很快调整好了心情，再次道：“下面开始第二批玉石的拍卖！底价依旧是四百万，每次加价不得低于十万！”

    沉寂片刻，台下再次爆出了竞价浪潮。