    今天晚上的群聚会，因为是在茶馆，大家就没有再挪窝去别的地方，一直就在这里，殷桃发现，“猫”一直没有来，也没有人说起她，好像这样的场合，她不在很正常。

    到了晚上十一点的时候，殷桃说：“瓜子把嘴都吃破了，我们去黄龙吃海鲜，喝扎啤。”

    白富美开口了，大家岂有不响应之理，纷纷都叫着好，站起来。

    他们分乘几辆车过去，等他们到的时候，“猫”也已经到了，殷桃笑着和她说，我正要打电话给你，没想到已经有人通知你了，看样子，你在群里的人缘真好。

    “猫”的脸微微一红，她朝海鲜排档市场里面指了一指说：“我就在那边宵夜，听说你们过来这里，就过来看看。”

    “思思”撇了撇嘴，没响，“小妖精”和殷桃都招呼“猫”坐，“猫”就在她们两个中间坐下。

    人多，还是两张桌子拼在一起，殷桃让服务员，先上三炮扎啤，几个男人马上喝了起来。

    殷桃站起来过去点菜，她还特意朝“喆”说，她不是很懂，让“喆”和她一起去点。

    殷桃叫了，“喆”推脱或者不站起来，就不好了，他还是群主，这种时候，也理应他出面。

    两个人到了海鲜池，殷桃就仿佛忘了“喆”在边上，她顾自点了起来。先是来两只两斤多的大龙虾，一只白灼，一只椒盐，接着便宜的红花蟹和梭子蟹她都没有点，而是点了面包蟹，接着再点黑虎虾和石斑鱼……

    “喆”在边上看着，心里暗暗吃惊，这一来这顿夜宵，需要多少钱？这白富美有钱还就是任性。

    点好了菜，两个人回去坐下，老拖看着他们说：“点个菜怎么这么久，我还以为你们两个私奔了。”

    殷桃说：“差一点。”

    说完，她转头朝“喆”妩媚地笑笑，“喆”神情有些尴尬，没有吭声。

    “啰嗦。”“思思”朝老拖白了一眼。

    大家敞开吃喝，吃到一半用骰子猜大小开始拼酒，结果大炮的扎啤，他们就喝了十四炮。

    一直玩闹到一点多钟，才算尽兴，吃了太多的菜，喝了太多的酒，玩得又够疯狂，每个人坐在那里，双眼都有些发直，人也疲惫了。

    殷桃举了举手，服务员知道这是要买单，赶紧拿着单子过来，看看殷桃，殷桃坐着不响，再看“喆”，点菜是他们两个去的，买单应该也是他们，而且这种场合，哪里会有女的买单，服务员把单子递给了“喆”，和他说：

    “一共是四千八百二十七，收你们四千八百元。”

    “喆”愣了一下，他看看殷桃，殷桃叫道：“对对，你说是A对吧，我算一下。”

    殷桃拿起自己的手机，算了一下，和大家说：

    “四千八百元，我们一共是十五个人，一个人是三百二十块，‘喆’，都交给你还是给我？”

    大家都怔在了那里，刚刚还很吵闹的一桌人，顷刻鸦雀无声，“喆”更是懵了。

    前面在茶馆，殷桃站起来说去黄龙，那个时候，大家都还以为和上个星期一样，还是殷桃请客，前面看到今天上来的东西，这么丰盛，大家心里还在说，“桃子”这个富婆，还真靠得住，大家敞开来吃喝。

    谁都没有想到，吃完了还会有这么一出。

    转而想想，人家前面，也只是说去黄龙宵夜，并没有说她要请客，你也跟着叫好，你叫的是什么好，到了这里，开始A，也很正常，这个群不是和别的群不一样，一直都是A吗？那就A啊，人家上个星期已经请过一次了，凭什么还要请。

    但是，这A的，不是一百，是三百二，在座的人心里都有些不甘，但大家你看看我，我看看你，又不知道说什么好，都有哑巴吃黄连的感觉。

    最尴尬的，那就是“猫”了，这个时候，她就是想逃也来不及了。

    殷桃笑着看看“喆”，又看看大家，她说：“好吧，单我来买，A的钱，你们都用微信转给我。”

    殷桃看看“猫”，本来想说“猫我请”，但想到“猫”既然是有人叫她来的，这人就该请啊，不请等着“猫”把他抖出来？她也正好看看，“猫”今晚是谁的。

    “好啊，三百二对吧，我马上转给你。”老拖说，他看看“思思”，问：“我请你？”

    “要你请干嘛，我自己付。”“思思”说。

    “昨日微风”马上娇滴滴，半开玩笑半认真地说：“老拖哥哥，我要你请。”

    老拖点了点头说好，“小胖”马上叫：“老拖叔，还有我。”

    老拖骂道：“滚，我重色轻友，有把的都给我死开。”

    “猫”看了看老拖，正要开口，殷桃用肩膀撞了撞“猫”，悄声和她说：“你的刚刚有人帮你付了。”

    殷桃虽然说得很轻，但她这话，大家还是听到了。

    在座的男人，互相看看，会帮“猫”付钱的，肯定是男的，但他们从彼此的脸上，都看不出来是谁，前面“猫”一出现，“主任”和“卷毛”就去悄悄地问，晚上有没有时间，“猫”都和他们说没有，说那边还有朋友在等她。

    到了这时，“主任”和“卷毛”知道了，今天在等“猫”的，不在那里，而是在这里。

    殷桃的手机里，第一笔进来的就是“思思”的三百二，接着是老拖的六百四，殷桃知道，有三百二是“昨日微风”的，接着是“小妖精”，然后是“我啊”的六百四，殷桃心里在骂，他妈的，这是把我的钱，打还六百四给我吗？

    紧接着，“喆”进来一笔六百四，加一句“还有猫”，殷桃差点笑出了声，原来是你，你老婆今晚又上夜班吗？

    殷桃刚和“猫”说完，小胖说：“‘桃子’姐，我明天再给你，好吗？”

    殷桃点点头说好，不急，你方便的时候打就可以。

    殷桃叫了代驾，上了车，她让代驾先送后座的“小妖精”和“昨日微风”回家，老拖打她的电话，她猜到老拖找她要说什么，后面那两个人在，她不方便接听，把电话摁掉了。

    等到把“小妖精”也送到了家，车上只剩下她和代驾的时候，殷桃打电话给老拖。

    “哈哈，‘男人帮’里都在声讨你，都说你是有意来砸场子的。”老拖在电话里说。

    “我知道啊，他们还会有什么好话。”殷桃笑道。

    “不错不错，殷桃，今天晚上这个，是神来之笔，我要把它写到戏里。”

    “好啊，稿费记得分我，你那么大方，都请‘昨日微风’了。”殷桃说。

    “好好，我到时也请你。”老拖大笑着。

    第二天，殷桃和向南、丁友松他们在动感地带楼上的茶馆碰面，殷桃把昨天晚上的事，和他们说了，大家听了狂笑不止，殷桃说：

    “总算是出了我一口恶气。”

    正说着，老拖到了，再说起，大家又是大笑一阵。

    老拖和向南说：“我无辜中枪，去了六百四，团里给我报销。”

    向南说好，殷桃叫道：“不许，和我一样，只能报三百二，还有三百二，你是撩妹用掉的，撩妹的费用，你都好意思来报？”

    老拖嘿嘿笑着：“我是为了工作撩妹啊，你知道那个微风，每天都在和我私聊，告诉我多少事情。”

    “好吧，这个算。”向南说，“老拖，素材收集得差不多了吧？”

    “差不多了。”老拖说，“还有就是那个，‘我啊’那钱，最后怎么个结果，你们一定要告诉我。”

    “什么结果，没有结果，包子扔出去了，你看到有回来的？”殷桃问。

    “嗯嗯。”老拖点着头说，“我看也悬。”

    “你看悬是吧？”殷桃说，“你要是看着悬，我还就让你看到，包子是怎么飞回来的。”

    “你有办法？”老拖问，“快说快说，你准备用什么办法？”

    向南也好奇地看着殷桃，殷桃笑笑，她说：“时间没到，时间到了，你们自然会看到。”

    一转眼又到周五，“小妖精”在群里叫：“都周末了，群死了吗？怎么没有聚会了？”

    群没有死，但被伤到了，大家好像都提不起劲，再来什么群聚会了。

    “小妖精”接着@了“喆”，“喆”装作是没有看到，殷桃看着，心里却暗暗吃惊，她知道这个群这样下去，命不久矣，群会不会解散她不在乎，但“我啊”还没有还钱啊。

    钱是上个星期二借去的，今天已经是周五，一个多星期过去了，“我啊”一点动静也没有。

    殷桃在群里@“小妖精”，问：“你们那里，除了信用卡，其他的债帮不帮忙要？”

    “小妖精”：“什么债？”

    “桃子”：“有人欠我四万块钱，说好一个星期还的，已经过去三天了，还没有还。”

    “小妖精”：“切，才三天，过去一个月，你再来找我吧。”

    “桃子”：“不用了，我自己有办法，我已经知道他家和单位，明天开始，我每天从工地上，派三十个工人去他家里，三十个去他单位，同吃同住同睡，我工地上有的是人，就是警察，也不好管吧，工人的工资被借出去了，他们去要回自己工资，很正常是不是？”

    “小妖精”嘎嘎地笑着：“这个办法好，你的工人，下次也借我用用。”

    “桃子”：“好，有偿服务。”

    “小妖精”：“当然。”

    有微信进来了，殷桃打开看看，是“我啊”，“我啊”和她说：

    “对不起，对不起，我那笔钱，还没有到位，欠你的钱，我分批给你，好吗？”

    马上，转了一笔两千给殷桃，殷桃当仁不让收了。

    殷桃把事情和向南、丁友松说了，骂道：“还是亏了，这一个大肉包出去，看样子要变成一个个小笼包回来了。”

    向南笑着摇摇头，她看看丁友松，说：

    “殷桃，以后要是哪个娶了你，那要小心了，你耍起心眼的时候，没人吃得消。”

    丁友松刷刷地挠着头，殷桃叫道：“我去！”

    “又怎么了？”向南问。

    “这个老拖，怎么退群了，还有‘思思’，一起退了，什么情况？”殷桃说。

    向南想了一会，明白了，她拿起电话打给老拖，问：“‘思思’是不是和你在一起？”

    老拖嘿嘿笑着。

    “恋爱了？”向南问。

    老拖压低声音说：“试试，就试试，我想，从那个环境里出来的，是不是也算出污泥而不染？”

    向南笑道：“好吧，老拖，你和谁谈恋爱我不管，不过，稿子不能拖。”

    “不会不会，谁的稿子我都会拖，就是你冯团长这里的，我不会。”老拖连忙说。

