    得知傅英润终于清醒过来，大家都非常开心。可是清醒的时间没有多久，傅英润又会睡过去了。

    医生说是他太累了，身体需要好好休息，让大家不要担心。

    最后留下谢强彦和张葡卓两个人来照顾他。

    另一边莫瞿在处理着后续的一些事情，鼎盛老总一年背弟弟做的违法的事情实在是太多了，简直是罄竹难书。

    而这些天公司里积留下的文件也不少，很多事情都要他来做主，所以即使是从医院出来了，莫瞿也很忙。

    不过最关键的事情还是怎么处理鼎盛老总的事儿，既然他做了那么违法的事情，你应要交给公安来处理。

    所以之前被抓到的鼎盛老总很快就被送到了警局，与此同时还有一分犯罪证明，也同时送到了公安手里。

    看着莫瞿有些疲惫的面容以及，满眼的红血丝，苏静安有些担心，这些天来他都没有休息好，甚至是比以往更加牢固，身体怎么能受得了呢？

    但是苏静安也知道，有些事情必须莫瞿亲自去做，她只能默默的去照顾好他的身体，所以就下厨，准备了一些莫瞿爱吃的菜。

    西红柿炖牛腩，鱼香茄子，菠萝肉还有莫瞿最喜欢的西湖牛肉羹，还做了几份甜品，最后还开了一瓶红酒。

    满满的摆了一大桌子，等一切准备好之后，苏静安准备去叫莫瞿吃饭。

    书房里莫瞿正在忙碌着，时不时传来敲打键盘的声音。

    手中端了一杯热茶，轻轻的放在他手边。

    “事情处理的怎么样了？”

    “都差不多了，鼎盛老总已经移交给公安了，证据也都确凿了，后续就等着审判，还有一些琐碎的事情，毕竟这几天积压的文件太多了。”

    说完莫瞿摘下眼睛，有些随意的放在一旁，然后轻轻的揉了揉眼睛。

    苏静安走上前，去帮他去按摩一些穴位。

    “这两天也没见你吃什么饭，我刚刚准备了一些你爱吃的东西，眼前这些事情如果不太重要的话就不要忙了，我们先下去吃饭吧。”

    “嗯，听你的。”

    他的头轻轻的蹭了蹭苏静安的手心，苏静安忍不住笑了，很难见的莫瞿这么幼稚的一面。

    这样的塔特别像之前一起拍摄时候演的小奶狗，让人忍不住心中既柔软又开心。

    “哇，准备了那么多，都是我爱吃的，太厉害了。”看着满桌子的美食，莫瞿忍不住赞叹道。

    这一刻莫瞿感到无比的幸福，世界上最幸福的事情难道不就是有一个你爱的人，恰好他也爱你。

    就这样平平淡淡的一日三餐，坐在他身边的始终是你。

    莫瞿不相信一见钟情，但是他相信苏静安，他们俩之间经历过那么多事情，都一起携手走来。

    他端起酒杯，温柔着注视着苏静安。

    “本以为我们中间不用再说谢谢，可是你为我做的每一件事情，我都想说谢谢，这一杯我敬你，遇见你是我这辈子最大的奇迹。”

    然后一饮而尽。

    苏静安也学了他的样子，端起一杯酒，然后一饮而尽。

    重生之前，她活得极为痛苦，没有想到上天能给她再来一次机会。

    如果之前经历过的那些痛苦，都是换来与莫瞿的这段缘分，那么她觉得值得。

    “你少喝点，别看这是红酒，可是后劲儿还挺大的。”

    “没事儿，今天我开心。”

    “很久都没有像这样放松过了，傅英润也清醒了，你公司的危机也解除了，这怎么都是一件值得庆祝的事情。”

    “你说的没有错，但对于我来说最好的事情是你一直在我身边。”

    “往后余生，我会疼你，爱你，宠你，好好的保护你，不会让你再受到任何一次伤害。”

    似乎是因为酒精的作用，莫瞿说了很多话，这些埋藏在他内心中感情，全部都对苏静安一一的倾诉。

    她这才发现，莫瞿一喝酒就变话唠，但是听着听着忍不住，眼眶有些湿润了。

    她一直认为莫瞿是理智的，可是现在却发现在他坚强的外表下有一颗很柔软的心。这里面全是她的影子，她的印记，这让她如何不感动呢？

    静安心里有些高兴，和他一同对饮。红酒带有蟹味的苦涩，却不减少它的香醇，喝起来回味无穷。

    两人就这样，边吃边喝边聊，很久都没有那么放松过了。

    到最后，苏静安。感觉自己都有点醉了，脸颊红的如碗下一般，双眼也泛起了，迷蒙的水光。

    尤其是经过红酒滋润的嘴唇，显得更加艳丽，让人忍不住想上前去品尝一口。

    莫瞿静静的看着她，忍不住俯下身，静静的吻了上去。

    苏静安不知道的是在她面前，莫瞿引以为傲的自制力几乎为零，他根本就没有办法克制住。

    静静的等了一会儿，才离开她诱人的红唇，谁知道一抬头就对上了那一双氤氲着水雾的双眸，里面印满了，他那张早已失控的脸。

    四目相对，莫瞿脸上浮现一层暗红，让本来有些紧张的苏静安忍不住笑了。

    本以为就是他一个人紧张，没想到小康也同样紧张啊。

    在这种场合她竟然也敢跑神，莫瞿有些恼羞成怒，终于忍不住又顺着他的嘴角吻了上去。

    今天他根本就不想克制了，一把抱起苏静安往卧室的方向走去。

    月色之下，旖旎难掩。

    ……

    许久，待热意渐散，莫瞿侧身将她抱在怀里。

    看着苏静安已经熟睡的侧脸，有些疲惫，莫瞿有一些心疼。

    这段时间以来，无论是公司的事情还是其他方面，都是静安在照顾他。

    很难想象她承担了多少压力，尤其这次因为鼎盛的事情也连累了苏静安，虽然被抓的人不是苏静安，但是这让莫瞿有了警醒。

    他还不够强大，所以才没有办法好好的保护好她，苏俊熙说的没有错，今后还要更加努力去做。

    莫瞿暗暗发誓，今后不会让她受一丝一毫的伤害，哪怕付出生命也在所不惜。

    正如他之前所说的，要一辈子对她好，爱她宠她保护她一样，这句话永远都不会食言。

    清晨，苏静安从睡梦中醒来，很久都没有睡得那么沉了，今天起的有些晚了。

    熟悉的香味从厨房中飘出，看着莫瞿忙碌的背影，苏静安忍不住笑了起来。

