    “圣上，如今天下大局已定，您后位空缺，久不立后，恐非长久之计啊。”

    内阁一众老臣，匍匐在殿前请愿。

    “为江山之稳固，圣上应广充后宫，绵本支，睦九族。延绵子嗣，以兴社稷，请圣上立后！”

    金銮殿前，那坐在龙椅上，着玄色龙袍的男子，久默不语。在那冕冠为十二旒琉璃珠下，看不清喜怒。

    “请圣上立后！”

    金銮殿上，朝臣们如潮水般纷纷下跪，声音此起彼伏。

    那万人之上的男子，犀利的眼神扫过了那些伏地请愿的臣子们。晨曦的微光照在他的脸上，看不清他的面容，只依稀可见那凌厉的轮廓。

    他沉默了许久，在那天威的压迫下，跪地请愿的臣子们额间的冷汗已经滴落在那的金砖之上，金銮殿内一片寂然，只听得见那些越来越粗重的呼吸声。

    万人伏愿之下，那人的神情明灭不定，许久许久之后，众人听到那道冷清的声音道：“众卿之奏，朕准了。”

    短短七个字，将这些人从地狱重新拉了回来，纷纷道：“吾皇圣明。”

    此时的虞玦，像是一个过客，看着朝堂上这些御史们谏言。

    虽知这是个梦境，但他说出那七个字的时候，她的心像是被什么狠狠的揪了一下。但，随即释然……

    前世他为了走到这个位置吃了太多的苦，世人敬他为战神、又畏他杀戮过重；虽为皇子，却被东宫视为眼中钉，夹缝求生。

    当他所有的障碍都扫除，如今他君临天下，无所畏惧，也无人能束缚得了他。

    余下的人生有人陪着他也是好的。

    “着礼部拟旨，虞氏娴静温和，芳流彤史，母仪用式于家邦。命以册宝，立为皇后。”

    话音落下，众人哗然。

    “清平侯府的虞氏，不是早就已经死了吗？”

    圣上登基之日，清剿废太子余党，虞文敬与废太子合谋逼宫谋害先帝被斩，其妻女流放；豫王府九族查抄，世子妃及其母被赐鸩酒自尽。

    那是景安二十八年的冬天，太子谋害先帝逼宫，设计陷害祁王，宫中巨变，人人自危。在那一场平定叛乱中，当时的祁王也就是如今的离帝以铁血的手腕清剿余孽，京畿十里，皆是血海。

    思及昔年之事，这位的手段，纵使三年过去了，依旧不由令人胆战心惊。

    默然了半响，才有人道：“难不成……清平侯还有其他的姐妹？”

    循着声音看去，虞玦看到了虞长昭。

    那是三年后的虞长昭，虽不过弱冠之年，但却有着不符合他这个年纪的沉稳与阴郁。

    在众人好奇的目光下，虞长昭缓缓开口，垂眸也掩不去眼中的哀伤，道：“圣上，追封的是他的亡妻。”

    亡妻……

    波澜不惊的心，像是被什么狠狠的撞击了一下。她以为，这一生都不会有人承认她的身份、她的存在，在祁王府的那三年时间宛如她的一场梦。

    这个有不世之才的男子，经韬纬略的帝王，成就了她生命中的一段传奇。而她，不过是他那传奇人生中，微弱一粒的芥子。

    没想到，多年后会有人提到她，以‘亡妻’的身份。

    原本寂静的金銮殿，瞬间又变得喧哗起来。

    “一个死人，怎能立为皇后！”

    但在一众的反对声中，那个英明的天子，始终一意孤行。

    “尔其祗承景命，善保厥躬。化被蘩苹，益表徽音之嗣。荣昭玺绂，永期繁祉之绥……”

    册封的圣旨下来，凤冠霞帔，送到了门楣焕然一新的清平侯府。

    她没想到，他真的立她为后。

    那一日正是温暖和煦的三月，阖宫满城的梨花都开了，梨花树上披着红纱、挂着红灯笼，从清平侯府到昔年的祁王府，铺以红毯，满城的张灯结彩。

    梨花的白，与灯笼的红，白与红的颜色，苍凉与喜悦的交织，形成了鲜明的对比，有一种凄艳哀凉的色彩。

    生前之诺未能如约，死后他予了她一场盛世的荣华。

    几乎荒唐的册后典礼之上，那人捧着冰冷的牌位，从清平侯府到祁王府，行过十里长街，再到宗庙之前。

    虞玦没想到，一世的夙愿中，看到他着如此明艳的衣物竟是在这样的时候。

    红色喜服，上面金线绣着龙纹，本是祥瑞的象征，却因为他手中捧着的灵位而变得哀凉起来。

    为什么要这么做？

    那一刻，纵使知道这一切不过是梦，她看着那一道孤寂的背影，刹那间，泪如雨下。

    二十多年过去了，卧薪尝胆，终于得到了那个位置，再无人束缚你、牵绊你。你是高高在上的君王，拥有了世间的一切，为什么还要念着那个卑微的女子。

    她宁愿，在之后的人生中，他将她忘得干干净净，与别的女子一生一世一双人也好，三宫六院也罢，也不想他那样独自一人。

    值得吗？

    她心底一声轻叹，同时她似是听见有人问道。

    绕过红线千匝，许下三世之缘。

    宗庙前，站着的是一个白衣僧人，在那耀眼的阳光下虞玦依稀只看得见他的轮廓。

    是一个极其年轻、俊秀的僧人——有琴！

    那一道飘渺的声音，昔日也曾出现过在她的梦境中。

    “圣上，这些年过去了，你也该放下了。”

    是的，当日在梦境中，那一道奇怪的声音，是有琴。

    隔着朦胧的泪眼，虞玦看不清那个人的神情如何，只听得见他那坚定、缓缓的声音道：“值得。”

    她再度听到一声叹息，“世间有琴皆是孽啊……”

    离帝三年，这一年上京的梨花开的比任何一年都要早，花期更长，三月初开、四月才谢，京畿十里，梨花如雪。

    像极了那一年的大雪……

    同年，离帝册虞氏为后，将宁王幼子接入宫中以皇子之名抚养。

    “离帝英姿盖世，武定四方，有君天下之德而安万世之功者也。一生钟情于皇后虞氏，皇后夭后一生未娶，郁郁而终。”

    离帝十年春，帝于上林苑游幸归来归来后身染恶疾，于榻前立养子章怀为储君，封清平侯为清平王，辅佐章怀太子。

    是多年之后，他们也成了茶肆酒馆的说书先生一段传奇佳话，只是彼时红颜白骨，唯有年年岁岁，上林苑中梨花如旧……

