    整个画面仿佛在一瞬间静止了，世界都为之寂静！

    哪怕，

    投映本就是一出无声的默剧，但自来也依旧能感受到世界画面中的世界好似陷入了死寂。

    所有生物都停止了动作，呆滞而惊恐的望向天空。

    天空愈发的暗沉，仿佛浆染了一层黑泥，压抑的令人透不过气，月亮盛放出邪恶的红光，花苞悄然绽放。

    一道皮肤苍白，蓝白色头发如瀑的女人从花苞中走出，两颗眼睛漠然森白，没有一丝杂质，眉心则生有一颗竖眼，竖眼瞳内是一颗九勾玉旋转的轮回眼，看上去妖异而美丽。

    【花苞绽放孕育出了....】

    【自来也狂咽吐沫，以他多年绘制小黄书的经验，他一眼就看出那个女人美得不似人类！】

    【这女人是谁？】

    【自来也脑袋里被问号塞满了，当然，他没有色令智昏，一个从人类尸骸中孕育出的生物，就算再美艳不可芳物，也必然是邪恶的大反派！】

    【大蛤蟆先知双瞳也在不自然的收缩，不是因为见到了老熟人，而是因为，那个恐怖的画面就要降临了！】

    忽地，

    画面中，那棵孕育果实的巨树仿佛结束了历史使命，在枯萎倾斜，仿若将世界挂在藤蔓上的树在倾斜中，仿佛挟持着整个世界的重量，插入天际深处的尖端，好似化作一柄利刃在天幕的深处斜着划开了一道。

    诡异的，

    幽暗黑沉的天幕被撕裂开了一道细口！

    狭长的，扭曲的，蜿蜒的，从天空划裂至地平线，看起来就仿若是一面透明的镜子被指甲划裂，从后面透出一道头发丝细的裂痕。

    【？？？】

    【天空被撕裂了？】

    【怎么可能，天空是无形的，如何能被撕裂呢？】

    【自来也震惊，头皮都发麻了，似乎之前所看见的那些惊悚可怖，与这一幕对比，就完全算不上诡异恐怖了！】

    【天空竟然如幕布般裂开了一道口子！！！】

    【如果说之前的画面是让人遍体生寒，那血腥残骸让目睹的人心生绝望，那天空被撕裂的缝隙，则直教人灵魂无端的颤栗惊恐，哪怕....还未发生任何血腥残忍的事情！】

    【但，自来也的目光就一眨不眨的，死死盯着那道黑缝，目不转睛的好似失了魂一般！】

    【天空裂开了？】

    【天空，裂开了！】

    【裂开！】

    【裂！】

    【灵魂在无端的颤栗，头皮连带颅盖骨都在发麻，哪怕什么都还没有发生，但就有一种让人如坠冰窟，如临深渊的恐惧席卷全身！】

    【人类最深的恐惧是死亡，而任何有形的恐惧都比不过天裂，因为，地上的生物谁不是仰头望天呢？】

    【哪个地上物种不是在仰望天穹浩瀚，不是发自灵魂深处的敬畏天空呢？】

    而此刻，

    天裂开了一道缝隙，

    哪怕仅仅是发丝细的一道，那种震撼也足以让灵魂崩溃，然后，那道裂口竟然在扩大，在撕裂。

    整个世界都彻底失声了，包括非人，包括鬼，包括那个从花苞中走出的女人，都一副惊骇模样的望着头顶的天空。

    地上所有还活着的物种都在仰望天空，天空中的鸟雀都在恐惧的坠落，像是失去了飞翔的能力一般，坠落砸向地面摔成肉泥。

    苍蝇蚊虫一切扇动翅膀的昆虫，都瑟缩着不顾一切的钻入地底。

    而，那道裂缝，不，已经扯裂成一道裂沟了。

    阴寒森冷的黑色从裂沟中涌漫出来，一颗颗诡异森森的眼珠子从裂沟后面俯瞰过来，密密麻麻眼球的瞬间将裂沟填堵满。

    【那些是什么东西？】

    【裂开的天空后面有活物？】

    【那些眼睛森寒诡异，冷酷暴虐，却在其中夹杂着一丝丝欣喜和好奇，就好像是在说——咦，这裂口后面有食物？】

    【哪怕是隔着画面，明知天空上投映的只是未来的虚影，自来也依旧浑身仿佛僵直，每一个毛孔都在呻/吟，如同坠入恐惧的泥沼，喘不上气来。】

    哧啦！

    宛如布帛绸缎被巨力扯断的声音！

    【明明没有声音，但自来也感觉自己好像就是听见了。】

    裂沟扯断，天空如同撕裂的画布，一个个狰狞恐怖的眼睛伸探进来，疯狂的从内里撞击着天幕。

    下一刹！

    裂沟崩碎，密密麻麻的龟裂浮现在天幕上，整个天空布满细密的，不规则裂痕，密密麻麻地重叠着，触目惊心！

    像是一面不断被锤打的镜面，层叠的裂纹震颤着，直到整个镜面再也承受不住的那一下！

    天空彻底塌碎，无数碎裂的镜片渣滓坠落向地面。

    【天裂了，又碎了！】

    【自来也的世界观彻底崩塌，他现在觉得这百分之百不是大蛤蟆仙人幻想出的噩梦，因为...他不认为谁的噩梦能编构出如此恐怖的一幕，这只能是大蛤蟆仙人亲眼窥探到的未来真实啊！】

    【世界走向终结！】

    【说的根本不是人类，是世界本身啊！】

    【天塌碎了，可不是世界终结了吗？】

    【所以，不需要找救世主了，哪个救世主能补天啊！】

    【自来也转动僵硬的头颅看向大蛤蟆仙人，似乎是在问为什么？】

    【天空到底是什么？天空为什么会塌碎？】

    【大蛤蟆仙人嗓子也微微嘶哑干涩，内心长长叹了一口气，说出了[蓝染惣右介]离开时留给他的台词解释，他复述出来：“天空是一层隔绝世界的镜子，而我们从未窥见过那面镜子本身！”】

    【“因为天空离得太远，我们从未触摸到它的边缘，自然也就无法窥见过它的真实，而实际就是，天空是有形的，自然也就可以崩碎！”】

    【自来也舌根发僵，眼神直愣愣的全是惶恐与迷茫，他只能从大蛤蟆仙人这里得到指引与希望。】

    【于是，】

    【他问道：“那天空的背后究竟是什么？那些遮蔽住天空的怪物究竟是什么？大蛤蟆仙人你究竟在未来都看到了些什么？”】

    【“万事万物走向终结，世界归于死寂不教，一切坠入虚无的深渊！”大蛤蟆仙人给出了指引与答案。】

    【天空背后是无尽的虚圈，是绝望与恐惧的深渊！】

    【自来也呆滞的抬头仰望......】

