
　　正在陆晨打算暂时忘记这件事，系统的声音响起。

　　【滴滴，您有一封新邮件。】

　　“啊？不会是……打开邮件。”他放出装备到现在，连半分钟都没有啊，难道真是装备卖掉的邮件？ŴŴŴ.23sk.com

　　【您拍卖的物品“磨损的豺狼人棒槌”已经被玩家“ESD姗姗”秒杀，扣除拍卖手续费10%，1620元已经汇入您绑定的银行卡。】

　　“我靠，这么快就被秒了……”陆晨突然有一种不妙的感觉。

　　就像买东西的时候，老板非常爽快的答应了自己的报价，这种情况下通常就意味着一件事。

　　自己价格报低了……

　　查看过银行卡，1620元已经到账。

　　真金白银顿时冲淡了陆晨的遗憾，不管怎么说，钱到手了！

　　“尼玛，已经赚了3300了！顶我以前一个月工资了！”

　　这才两个小时啊！

　　“太爽了，刷起来！今天弄个五千就爽了！”

　　在金钱的动力下，陆晨唯一的敌人就是需要恢复体力与血量，所有时间都在刷刷刷！

　　【击杀健硕的豺狼人（5级），俘获万物灵气50点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质进化点1。】

　　【击杀健硕的豺狼人（4级），俘获万物灵气38点，获得一阶天赋碎片1，获得一星品质进化点1。】

　　【叮，获得物品“破损的豺狼人棒槌”】

　　“普通属性，不过也是300块大洋！”陆晨将装备收入背包。

　　在疯狂刷装备的过程中，陆晨也不知不觉升到了5级。

　　现在陆晨的升级压力并不大，只要3000经验，打一百来只四五级豺狼人就够了。

　　加上恢复时间，大概两个多小时就够了。

　　“查看个人面板。”

　　【角色绑定：陆晨】

　　【角色：强壮的敏捷的健硕的豺狼人】

　　【品质（1星圆满）：基础力量，敏捷，体格提升50%】

　　【等级：5级（升级进度：42/10000）】

　　【肉身强度：力量：14敏捷：14体格：14】

　　【攻击力：物攻25-28】

　　【防御力：物防7】

　　【生命值：470】

　　【天赋“劣等狼人血统”（一阶）：普通攻击有概率出现暴击，10%两倍暴击。】

　　【天赋进化碎片：0/40（2阶碎片）】

　　【品质进化点：0/40（2星进化点）】

　　【怪物声望：0】

　　“百分比提升的效果就是爽，攻击快上30了，血量470！”陆晨对自己的属性非常满意！

　　唯一的遗憾就是二星材料太少了。

　　将自己所有的0星材料，1星材料全部合成，最后只能得到不到10个二星材料。

　　“还要刷很久才能合成40个啊……话说5级升级6级居然要10000经验，大跳跃啊！”

　　不过陆晨也没必要抱怨，刷怪升级，刷装备卖钱，刷进化材料并不冲突，而且他根本不需要担心有人抢怪，或者自己打怪拉到其他怪。

　　陆晨看了一眼交易市场，一般豺狼人都不掉棒槌，更不要说新手村附近那些羸弱的豺狼人，掉落几率太低了。

　　交易记录中，陆晨中午卖的五把棒槌之后，只成交了3笔，一般人就算打到了棒槌也不舍得出手。

　　“看来新手村的生活环境还是很恶劣啊。”陆晨随即露出一丝阴笑，“嘿嘿，那就说明棒槌依旧需求量极大，价格没有波动，我也不用急着把手里的棒槌出售！”

　　既然如此，现在他要做的，就是继续刷！

　　随着陆晨等级提升，他的活动范围也变大了，除了特殊怪以外，他主要寻找5级和6级的普通豺狼人。

　　不知不觉间，陆晨已经离开了原来的刷怪点，到了更多豺狼人聚集的区域。

　　反正他不需要担心拉到其他怪，怪物越多效率越高。

　　正在陆晨准备大展手脚的时候，发现了一只体型高大的豺狼人。

　　这家伙身高足有一米八！要知道即便是强壮的豺狼人，身高也只有一米六。

　　在一群矮穷矬中，这只豺狼人显得鹤立鸡群。

　　它头顶顶着一行字！

　　特别敏捷的豺狼人（6级）！

　　“我靠！特别敏捷的？这，这难道是2星品质？”

　　对方的前缀是“敏捷”，说明他的攻击，防御，血量都与一般6级豺狼人一样。

　　“强化的是敏捷，不用怂！”陆晨双眼冒光，急冲冲的走过去。

　　二话不说，陆晨的棒槌已经轰上去了。

　　-22！

　　对方反击，造成了10点伤害。

　　“哈哈，妥了，哥们，单挑啊！”陆晨激动的挥舞着棒槌。

　　这只豺狼人的攻击速度比陆晨略快，但也快的有限，陆晨攻击七八次，对方也就多打一次而已。

　　最重要的是，这家伙等级比陆晨高，但血量却比陆晨低，450的血。

　　攻击，防御和血量都占优，就算对方暴击几率略高，依旧无法取胜。

　　砰，-46（两倍暴击）！陆晨最后一棒槌居然暴击了。

　　【击杀特别敏捷的豺狼人（6级），俘获万物灵气70点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质点1】

　　这货没掉装备，不过掉的材料已经足以让陆晨兴奋了。

　　“哈哈，掉了，二星材料！”

　　这个怪的意义在于，陆晨明确了自己的目标。

　　寻找前缀“特别XX”的。

　　这种怪在五级之前从未出现过，看样子只有从6级开始才会出现。

　　“老办法，一边刷怪，一边在地图标记刷新点。”陆晨迅速放弃之前的练级点，在附近寻找这种特殊怪。

　　跑了一大圈，一共找到了3只，再远的话，怪物等级更高，而且陆晨的体力也跟不上了。

　　“一只6级特别强壮的，一只6级特别敏捷的，一只6级特别健硕的。”陆晨在地图上标记好。

　　“敏捷和健硕的还好，就是那只特别强壮的可能打不过……那就等升级以后再说，先干那两只。”陆晨坚持了自己一贯的风格。

　　柿子挑软的捏！

　　【击杀特别健硕的豺狼人（6级），俘获万物灵气70点，获得二阶天赋碎片1，获得二星品质点1】

　　“2个材料了！”陆晨看了看远处那只特别强壮的豺狼人，忍住了眼馋的冲动，在周围刷普通豺狼人，顺带等两只特殊豺狼人刷新。

　　“先让你得意一会，等老子进化升级再来搞你！”

　　现在陆晨满脑子都是升星，连晚饭都没吃。

　　晚上十点，陆晨终于凑够了40点二阶天赋碎片，40个二星品质点。

　　同时，他的等级也提升到了6级！

　　四个小时的疲惫，在这一刻一扫而空，陆晨靠在树桩旁，努力让自己显得没那么激动。

　　“OK，终于搞定了，给老子进化！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第8章 二星品质免费阅读。https://xs.23sk.com 