    黄帝纪元4632年8月2日，德国总统兴登堡逝世。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这给了阿道夫·希特勒一个绝好的机会。通过他这近两年的执政，已经迅的赢得了民心了。

    阿道夫·希特勒政府在内政和外交方面做得相当成功。反对党被不违**的程序和手段取缔了，莱茵河西岸重工业区的工厂相继恢复了正常运转，德国摆脱了战败国的地位，收回了大量主权。除了被取缔的那些政党的忠实追随者外，大部分德国人民对反对党和工会的消失都并不反对，甚至很赞成。魏玛共和国的14年统治对于他们来说完全是一场丧权辱国的灾难，人民生活水准比一战前的帝国时期大大下降，所以他们对这个民~主政体及其政党并无好感；旧工会连起码的就业率和工人最低生活保障都争取不到，更遑论其它。黄帝纪元4631年，希特勒除了把少数反对党成员打入监狱以外，让更多的人看到了生活的希望。

    兴登堡总统逝世后，阿道夫·希特勒成为了德国的最高领导人，集总统、总理和军队最高统帅于一身，正式成为了德国的元。这也就使得阿道夫·希特勒的野心，进一步的开始膨胀了。

    黄帝纪元4631年1o月14日，德国政府致电裁军会议主席，声称“拥有庞大武装的国家”既不裁军，又不满足德**备平等的要求，德国决定退出裁军会议。1o月19日，德国又宣布退出国际联盟。这样，它就摆脱了国际组织和国际会议对它的束缚。

    黄帝纪元4633年3月16日，阿道夫·希特勒在柏林颁布了《国防法》公开违反凡尔赛条约的军事条款，宣布国防军实行普遍义务兵役制，和平时期拥有12个军36个师，共约5o万人。德国的借口是5天前法国改变了兵役法(将适役年龄从21岁降为2o岁，把1年服役期增为2年)，其实法国的做法只能弥补因一次大战期间出生率下降所造成的兵源“空年”，但是德国趁机公开撕毁了《凡尔赛条约》的军事条款，使德国扩军备战公开化和合法化。

    这使得德国，已经完全成为了一个正常国家，而不再是一个战败国了，当然，英法比三国在莱茵非军事区驻扎的军队，依旧使得德国蒙受了很大的屈辱。如果不能够收回莱茵非军事区的话，德国始终无法成为真正的正常国家。

    德国的经济日益强大，军事实力也在不断的扩张，这使得元心中的野心，像是野草一样开始疯狂的生长起来。他将目光放在了莱茵非军事区上面，希望能够将这块土地夺回来。

    黄帝纪元4634年2月27日，元苦苦等候的时机，终于来了。就在这一天，法国众议院批准了《法苏互助条约》。法国人之所以这么做，完全是因为德国撕毁了《凡尔赛条约》，开始重振军备之后，给法国构成了严重的威胁。虽然，在上一次的世界大战当中，法国打赢了战争。但是，他们却付出了极其惨重的代价。这一次，如果再爆战争，法国人都不确定能否再一次获胜了。就算是再一次获胜，但付出的代价太过于惨重，也是极度不利于法国的。

    在这样的情况下，法国人找上了苏俄，希望能够像几十年前一样，由法国和俄国组成针对德国的联盟。一旦战争爆，就能够夹击德国了。

    当然，法国人这么做，也自然就给了德国人一个借口了。

    2月28日这一天，元召集德国的军政高官们，商议应该如何解决这个问题。

    “先生们，卑鄙的法国佬又和苏俄人搞在一起了，他们意图形成联盟，对德国的安全构成了严重的威胁。我们必须要向他们起反制才行。否则的话，我们将遭受战争的威胁。”阿道夫·希特勒歇斯底里的咆哮，就仿佛是德国遭受了什么背叛一样。

    “我的元，您想要怎么反制法国人呢？”赫尔曼·戈林问道。

    “这里！我们的军队必须要开进这里，收复这里才行。这样的话，我们才会拥有更大的战略纵深，才能够与我们的强敌周旋。更何况，我们生活在这里的同胞，正在遭受外族的欺压。我们有义务将他们解救出来，这是我们的责任。”阿道夫·希特勒说道。

    但是，其他的军政高官们，一个个脸色已经有些难看了。进军莱茵非军事区，那可不是一件简单的事啊！搞不好的话，就会引爆战争的。而现在的德国，并没有做好战争的准备。

    “尊敬的元阁下，我们撕毁《凡尔赛条约》，重新扩充军备，这已经引起了英法等国的强烈不满了。如果我们再一次进军莱茵非军事区的，这必然会引起他们的更加激烈的反应的。说不定，战争很快就会爆了。我们现在，根本就还没有做好战争准备。我们的6军，只有五十万人。并且，严重缺乏坦克、装甲车和重炮。我们根据从中华帝国那里得到的技术而研制的坦克，还处于试验阶段。空军方面，我们也严重缺乏先进的战机。如果这个时候爆战争的话，我们的军队，根本就没有获得胜利的可能。”德军总参谋长路德维希·贝克上将一脸担忧的说道。在他看来，阿道夫·希特勒这样的做法，根本就是在找死。

    “不，我的总参谋长阁下。英国人和法国人，根本就没有胆子和我们开战的。至于比利时人，他们虽然一直对我们保持高度警惕。但是，他们的实力太弱小了。如果没有英法两国，他们根本就不敢和我们开战的。英勇的德国*军队，只要开进莱茵非军事区的话，他们一定会妥协退让的。”阿道夫·希特勒自信的说道。

    “可是，元阁下，这样实在太冒险了。万一出现了一点疏忽的话，德国将立刻陷于万丈深渊，摔的粉身碎骨。”路德维希·贝克上将说道。

    显然，军方是非常不赞同阿道夫·希特勒这样的冒险行动的，认为他这是再将德国拖入一场战争当中。并且是不可能获得胜利的战争。

    阿道夫·希特勒的脸色，立刻就变得不太好看了。成为了德国的元之后，他是越来越不能忍受其他人的质疑了。这对于他的威信，是一个极大的挑战。

    “懦夫！你们这群胆小鬼。你们都被英国人和法国人那群纸老虎给吓到了吗？如果你们连开进莱茵非军事区的胆子都没有，将来怎么敢向他们起复仇作战呢？”阿道夫·希特勒愤怒的咆哮道。

    路德维希·贝克等军方的将领们，一个个低着头，脸上满是羞怒。

    “元阁下，我们或许可以采取一些其他的办法，试探一下英国人和法国人。如果他们没有太大的反应的话，我们就可以行动了。”外交部长里宾特洛甫说道。

    阿道夫·希特勒点了点头：“可以试一下。对了，别忘了和我们的中国朋友联系一下，在这个问题上，我们需要取得他们的支持。当然，我相信，他们一定会支持我们的。”

    “是，元阁下。”里宾特洛甫点了点头。

    接下来，德国就频频开始就莱茵非军事区表过激的言论，他们声称英法比等国在莱茵非军事区驻扎军队，这是对德国的限制，更是对德国的侮辱。生活在莱茵非军事区的德国人，正遭受英法比三国的欺压，生活在水生火热之中。德国政府必须要想办法解救那些悲惨的同胞。

    德国民众对此，也是十分的愤怒。德国经济的全面复苏，各种自主权利的收回，使得他们越来越迫切成为一个正常国家了。莱茵非军事区的存在，就好像是一道天堑一样，挡在了他们的前面。只有翻越这座天堑，德国才会成为真正的正常国家。因此，他们必须要努力翻越这道天堑才行。

    德国外交部长里宾特洛甫，也秘密拜会了中华帝国驻德国大使蒋雨岩，将德国意图收回莱茵非军事区征询了中国方面的意见。

    对此，蒋雨岩大使告诉德国人，中华帝国支持他们的行动。莱茵非军事区本来就是不应该存在的。如果德国因为进军莱茵非军事区而遭到了英法比等国的打击，中华帝国将全力为他们提供支持。

    中华帝国本来就是想要一步步的刺激德国人的野心，让他们成为整个欧洲的搅屎棍。德国人主动向莱茵非军事区进军，这正是中华帝国希望看到的。

    得到了中华帝国的保证之后，阿道夫·希特勒欣喜若狂，立刻命令德国*军队开始准备起来。

    黄帝纪元4634年3月7日，阿道夫·希特勒命令德军19个营和12个炮兵连，共3万余人，进驻莱因非军事区。当天中午，他在国会表演说，攻击法苏缔结互助条约违反了《洛加诺公约》，宣布德国不再受有关条约的约束，决定在莱因区恢复自己“完整和不受限制的主权”。(未完待续。)