    肖欣儿约战千风佣兵团，这件事情从千风佣兵团内部慢慢宣传了出去，被商和星其他顶尖势力知晓了。

    一时之间，许多势力纷纷将注意力投放在千风佣兵团身上。

    千风佣兵团在商和星虽然名声不好，但势力庞大，许多人十分好奇这所谓的肖欣儿到底是谁，竟然敢挑衅千风佣兵团。

    这种势力的约战必然是神灵之战！

    神灵何等强大，一旦发生神灵之战，必然是惊天的大事。

    许多势力也纷纷警告千风佣兵团，不可在商和星发生神灵大战，否则必然会对商和星造成巨大的破坏，甚至摧毁商和星都不是不可能。

    因而在生命星辰之上，联邦神盟制定了一个基本规矩，一旦在生命星球破坏太大，即便是神灵也得接受惩罚。

    基本上，神灵层次的生死厮杀都发生在太空之中。

    在太空之中，再怎么厮杀，都没有人会管！

    因而在约战前一天，商和星联邦神盟便以内部传讯的方式告知了千风佣兵团，不得在商和星内部发生神灵大战，否则联邦神盟必然阻止。

    当然，即便联邦神盟没有发出传讯，千风佣兵团也不敢在商和星进行神灵大战。

    商和星，十万里之外的一片太空区域。

    一座虚空堡垒漂浮在那里，八尊神灵以及诸多千风佣兵团的强者坐于堡垒之中，等待着肖欣儿的到来。

    这里便是他们选择的战场，也将坐标通过星网传给了肖欣儿。

    千风佣兵团大张旗鼓就是要告知其他势力，挑衅千风佣兵团的下场便是死亡。

    在这一片区域之外，不少神灵以及强大的虚空境强者纷纷到来，围观这一战。

    肖欣儿还不曾到达这里，但这些神灵们却率先议论起来了。

    “千风佣兵团八大神灵以及精锐几乎都来了，这是真正的开战啊！”

    “神灵之战，咱们商和星好久没发生了！上一次还是一百多年之前！”

    “据说这个肖欣儿是来自于祖星地球，不知道是什么神灵强者，应该也是行星级吧。”

    “我听说是因为千风佣兵团屠戮王家一事有关系？”

    “王家，是那个没落的王家吗？传说，十万年年王家是我们商和星第一大家族，诞生了一位半帝强者，可惜那位半帝陨落之后，王家就彻底衰落了！”

    “小声点吧，王家之事，咱们还是别议论了，否则得罪千风佣兵团不好。”

    商和星，太空站。

    一艘太空飞船降临，许多客人纷纷下了飞船，乘坐飞行器降临商和星。

    其中肖欣儿、肖凌、王瑶便在其中。

    “弟弟，小瑶，你们乘坐飞行器去商和天空城吧，那里安全！”

    肖欣儿催促。

    “姐姐，你小心一点，实在打不过你便逃走！

    肖凌还是十分担心，他怕肖欣儿根本不是千风佣兵团的对手。

    虽然肖欣儿一次次说自己的实力凌驾于一般的行星级神灵之上，但他不是太相信，毕竟次神与行星级第四重的神灵差距太大了。

    以他的见识，他实在想不出来次神如何击败行星级第四重的神灵，而且对方还是八个神灵。

    可肖欣儿执意如此，他也不好阻拦，只能暗暗期盼肖欣儿能够击败千风佣兵团，最不济也得保住性命。

    “放心吧，你们赶紧去吧！”

    肖欣儿目送肖凌和王瑶乘坐飞行器前往商和天空城。

    肖欣儿没有立即前往十万里外的战场，而是一直目送飞行器抵挡商和天空城，她担心千风佣兵团丧心病狂，暗中拦截飞行器的话，那她可以及时出手。

    千风佣兵团自然没有那么大胆，飞行器成功降临商和天空城。

    这时，肖欣儿才迈动脚步，踏入太空，化作一道光芒前往千风佣兵团布置的战场。

    而肖凌和王瑶来到了商和天空城，很快便在一座巨大的广场上看到了一副虚拟投影，许多人都在观看这一投影。

    “神灵之战！”

    虚影之上一位主持人在讲解着，

    他讲解的内容便是肖欣儿与千风佣兵团的约战，投影背景便是那一片太空区域。

    很显然，商和星的一些媒体抓住了这一次的约战做文章，开始宣传博取浏览量以及关注度。

    “好多神灵！”

    肖凌盯着投影画面，看到了太空之中的一位位神灵，不由震惊无比。

    商和星的整体实力比地球强大许多，拥有五十位以上的神灵，但这里已然超过了五十位神灵，因为一些在商和星游玩的神灵或者隐居的神灵也跑去凑热闹了，其数量自然很多。

    除了这些神灵之外，还有数以千计的次神以及虚空境强者，他们一个个穿戴着虚甲站在一件件神器上。

    这些神器或化作宫殿，或化作一柄巨剑，化作一根通天之柱，容纳一位位强者站在上面。

    光从画面上看就感觉到了磅礴大气，一股威压扑面而来。

    当然，这仅仅只是心灵感觉，投影还无法将威压也投影过来。

    “肖欣儿出现了！”

    有人大喊。

    只见画面之中，一袭青衣的肖欣儿脚踏虚空而来。

    虽是次神，但她身上却没有佩戴虚甲，而是凭借肉身之力都屹立在太空之中，无视太空之中的各种混乱之力和虚空之力。

    “是姐姐！”

    肖凌和王瑶紧紧握着手，十分紧张。

    他们知道姐姐肖欣儿出现，这就意味着战斗开始了。

    太空。

    “来了！”

    千风熙睁开了紧闭的双眸，目光跨越遥远距离，死死盯着肖欣儿。

    “哼，看来消息没错，果然是次神修为，胆子真大！”

    千风熙不屑冷冷道。

    再厉害的次神级天骄，他都不放在眼里，只手可灭！

    而其他势力的人不了解肖欣儿，原本他们以为是一位强大的神灵，如今一看是一位次神，顿时惊呆了。

    “次神？一位次神约战千风佣兵团，没开玩笑吧？”

    许多神灵或者次神纷纷震惊无比。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

