    “害怕为别人做了嫁衣，果然还是忍不住提前出手吗？”

    “嘿嘿……买吧！”

    “最好能在前半场，就将资金全盘买进，我倒想看看……你们今天，没有外盘的配合，到底要如何脱离国家资本的剿杀。”

    苏越诱出云海资本以及与之相关联的资本力量之后，之所以没有急于抢单，就是知道沪铜上，那股庞大的空方力量，没自己想的那么简单。

    原本，他是想着趁云海资本以及与之相关联的资本力量，没反应过来之前，带领大家做多，防止国内资金被这股资本力量借助外盘收割得太惨。但当他听见顾云汐被刘经理训斥，知道华信证券投资策略部也握有大量空单的时候，心中始终有所疑虑，于是吃过午饭，思考了半天，心里便又产生了另一种完全不同的猜测。

    作为国内券商的领头羊。

    华信证券投资策略部的领导，应该没他和顾云汐想的那么愚蠢。

    手握巨量空单，应该是有把握沪铜的价格，不会轻易上涨，毕竟有国储局这个最大的空头在，随时都能够放出一些消息救场。

    之所以在LME铜暴涨的时候，还这么拼命压价，应该是担着行政任务，没办法脱身。

    毕竟国内的金融市场，必须要考虑国家这个主体的存在。

    若说华信证券策略部的分析师们，不知道国际铜价上升趋势已成，无论基本面还是消息面，都无法改变其走势，恐怕也根本不可能。

    那么，也就是说。

    华信证券投资策略部，为了避免在沪铜上的操作，给集团造成巨额亏损，一定想到了其它的应对方法。

    以便在完成行政任务的时候，也能全身而退。

    华信证券投资策略部会选择什么方式来对冲交易，苏越还未想到，但对于想要在国内搅动风云，收割国内机构和散户的资本，他却知道，若没有外盘的强力配合，肯定会踢到铁板上去。

    而LME铜的上扬。

    在亚洲交易时间，消息真空期，没有强力的资金推动，很难。

    “小苏，沪铜的价格快逼近35500了。”韩复升继续出声提醒。

    苏越‘嗯’了一声，依然不为所动：“林锋，我见盘面上的净空单，还有4000多手，刚刚主动往上攻击的多单，大概有多少？”

    “差不多一万手了吧。”林锋想了想，回答。

    “一万手的单子，保证金就接近1.5亿。”苏越测算了一下，“就算跟风的散户和机构占比30%，投入的资金最少也要4.5亿左右。”

    他看着上冲的价格，开始逐渐力竭，暗道：“差不多了吧，空头也该出手了。”

    随着他的话，沪铜的价格上升越来越慢，最后在35600附近，陷入了胶着，多单依旧在持续涌入，净空单飞速减少，已经低于2000手。

    “多空基本陷入了平衡之中。”

    林锋看着盘面，说道：“沪铜与LME铜的价格比率，也回归了正常，苏越……价格已经稳定了下来，咱们可以入场了。”

    沪铜今天的价格走势，到目前为止，基本是昨晚LME铜的翻版。

    经过暴力洗盘之后，重归于平静，林锋觉得此时入场，已经没有什么风险了，后面大概率沪铜的价格，还会继续上升。

    当然，因为犹豫，没有抢在开盘入场，还是有些可惜。

    “再等等吧！”苏越偏头看着顾云汐，问道，“云汐姐，你那边，有没有什么异常的信息和资讯？”

    顾云汐正想说‘一切正常’，突然小道消息的那个论坛上，有一条不知真假的传言，引起了她的注意。她看了眼，忍不住轻轻‘咦’了一声，说道：“有一条传言说，此刻国储局的主管部门，正在就昨天国储局发表的声明，开研讨会，恐怕会议结束之后，就会宣布为抑制国内的铜价，将向市场抛售储备铜的决定。”

    “真的假的？”韩复升表示十分怀疑。

    国内现货市场也没见暴涨啊，需求更是没有到达紧张的局面，抛售储备铜以抑制国内铜价，这说法，从何谈起啊？

    “假的真不了，真的假不了。”苏越说道，“是真是假，几分钟内，沪铜的盘面上，就会见分晓。”

    苏越知道，能在论坛上发出来的消息，恐怕已经是定局。

    只是有人先知道，有人后知道而已。

    再说了，国储局为了自保，抛售储备铜这决定，若不是得到国家主管部门的同意，昨天这消息是不可能放出来的。

    今天，由主管部门亲自表态，自然也是情理之中。

    “还有一条消息。”

    顾云汐眼睛大睁，震惊道：“财经网上刚刚发布的，国储局高调宣称其共持有130万吨铜库存，比市场预期，要高出100多万吨。”

    “这怎么可能呢？”

    林锋忍不住惊呼道，“市场不是预估最多只有20万吨至30万吨吗？100多万吨……相当于国内的所有产量，开什么玩笑。”

    苏越笑了笑，说道：“我也不信，可市场它信啊。”

    林锋震惊之余，将目光再度望向交易界面，只见多空平衡的局面再一次被打破，一笔3000手的空单显现，将价格直接扭转。

    沪铜的价格，以更潇洒的姿势，俯冲而下，顷刻间，抹去了先前的所有涨幅。

    同时，外盘上。

    LME铜应声下跌，价格一泄上百点。

    “妈呀……这也太刺激了吧！”韩复升从未见过这样直上直下的走势，“多少财富，瞬间归零啊。”

    期货交易室内，那些在先前暴涨之中，斩尽空单的客户。

    此刻，看着骤然变化的盘面，一阵捶足顿胸。

    而那些看着暴涨，好不容易由空翻多的客户，面临着大额亏损，此刻更是脸色惨白，浑身都在颤抖。

    “该来的，终究是来了。”

    苏越盯着已经直往跌停而去的沪铜价格，满眼微笑：“虽然国储局的百万吨库存，最终证明是谎言，但这谎言，在此刻，也足以造成恐怖的杀伤力了。”

    “云海资本……”

    苏越冷笑，“再完美的局，入场的时机不对，也会粉身碎骨，这一次，我看你还能往哪里逃？”

