    “重火宫少主？”

    “你也想和我抢这仙髓？”

    葬剑禁区少主看着沈杰冷道。

    “这仙髓可不是你们葬剑禁区的，我为何不能争？”

    沈杰一脸冷傲的哼道，其双眸燃烧着两团赤红色的火焰，身上散发出一股恐怖的气息。

    “想要仙髓，那就拿出你的本事吧！”

    “打赢我，这仙髓就是你的！”

    葬剑禁区少主看着沈杰一脸冰冷的喝道。

    他手中的长剑直接斩杀而出。

    唰唰唰！！！

    一剑斩出，万千剑气朝着沈杰疾射而出，仿佛要将对方埋葬于此。

    “重火印！！！”

    沈杰神色一冷，直接凝结手印。

    当即，一道燃烧着赤红色火焰的印记凝聚而成，直接轰杀而出。

    这时，姜云儿看着沈杰施展出的招式，其神色一变，体内两大血脉中的一大血脉开始颤动起来，好似有所感应一般！

    “怎么了？”

    楚风察觉到姜云儿的异样，不由地问道。

    “不知道为何，看着这重火宫少主的攻击，我内心有一丝悸动，好像有一种莫名的熟悉感！”

    姜云儿沉声说道。

    “莫名的熟悉感？”

    “难道你和重火宫有关系？”

    楚风惊讶的看着姜云儿。

    “不知道！”

    姜云儿摇了摇头。

    轰！！！

    这时，沈杰的攻击和葬剑禁区少主的攻击直接碰撞在一起，传出一道刺耳的轰鸣爆炸声。

    瞬间，一股股可怕的能量直接荡漾开来，将四周的空间全部摧毁掉了。

    这山脉中的一众修行者全部都被轰飞了出去，

    五大一流势力的强者，都被这能量冲击波给轰的身子爆退，一脸骇然的表情。

    他们没想到这两大势力的少主竟然都能爆发出如此可怕的威力，这顶级势力果然可怕，根本不是他们这些一流势力能相比的！

    “你倒是还有点本事！”

    葬剑禁区少主看着沈杰冷道。

    “你的本事也不小！”

    沈杰冷哼道。

    “接下来，我会使出全力，你要是现在走，我可以给你一条活命的机会，否者待会你就得死在我剑下，尸骨无存！”

    葬剑禁区少主看着沈杰冷喝道。

    “你觉得我是吓大的么？”

    沈杰一脸不屑的冷哼道。

    轰！！！

    当即，沈杰体内爆发出滔天炙热的能量，无尽的火焰从他身上席卷而出，宛如一尊火神。

    “重火三连印！”

    “重火掌！”

    “重火指！”

    刹那间，沈杰直接将重火宫的诸多绝技统统施展了出来，朝着葬剑禁区少主轰杀而去。

    “万剑之阵，葬天灭地！”

    葬剑禁区少主一脸冰冷的喝道。

    他手一挥，其手中的剑疾射而出，悬浮在其面前。

    随着他双手结出一道道玄奥的印诀，

    当即这把剑直接一分二，二分四，四分八，直接化作上万把剑，而且组成了一个剑阵。

    “杀！！！”

    葬剑禁区少主断喝一声，他双手一挥，这上万把剑组成的万剑之阵直接朝着沈杰轰杀而去，散发出毁灭的气息，好似天地都要埋葬在其中，极其可怕！

    而沈杰感受到这道剑阵的可怕，其眉头一皱，双手一转。

    “重火之莲！！！”

    在他双手掌心中，一道赤红色的烈焰浮现而出，直接凝练而成一道火莲，而这道火莲中蕴含着极其可怕的能量。

    这一招乃是重火宫中的无上绝招，威力极强，唯有宫主亲传弟子才有资格修炼。

    “去吧！”

    沈杰双手一推，这道火莲直接轰杀而去，当场和万剑之阵狠狠地轰在一起。

    轰隆隆……

    顷刻间，整个万里山脉的上空直接炸开了，一连串惊天动地的爆炸声响起。

    无尽的能量如决堤的洪水般席卷开来，将大半的山脉都给直接摧毁成齑粉。

    不过那仙髓悬浮在空中，倒是没有受到任何影响。

    至于其他人则是再次被轰的连连后退，不少人更是直接吐着血，受到重创。

    他们一脸恐惧的表情，

    两位年轻天骄，竟能爆发出这般可怕的实力，简直是恐怖至极！

    这一击，比许多老一辈的仙圣强者攻击都还要可怕几十倍！

    轰轰轰！！！

    这一刻，苍穹中的轰鸣爆炸声不绝于耳，整个苍穹都完全炸开了。

    至于沈杰和葬剑禁区少主全部被这可怕的能量吞噬在其中，生死不知！

    “看来我们可以出手，渔翁得利了！”

    楚风笑着说道。

    “你太奸诈了！”

    姜云儿给了楚风一个大白眼。

    “你懂什么，这叫聪明！”

    楚风敲了敲姜云儿的脑袋，不以为然的哼道。

    数十分钟后，这一击所造成的可怕能量才逐渐散去。

    至于沈杰和那位葬剑禁区少主的身影也是呈现出来。

    噗！噗！

    他们两人还活着，不过全部受到重创，口中纷纷吐着血，算是两败俱伤了。

    此刻，两人对视着，眼中迸撞出无形的火花。

    显然两人都是一脸不甘的模样。

    “你们打完了，这仙髓就给我吧！”

    突兀间，一道身影冒了出来，直接朝着仙髓冲去、

    瞬间功夫，这人便将仙髓给拿到手了。

    这时，沈杰和葬剑禁区少主的脸色都是一变。

    他们没想到自己在这打个半死，竟然有人想要渔翁得利。

    而楚风等人也是一惊，他们也没想到竟然还有人在这等着坐收渔翁之利。

    “拦住他！”

    沈杰和葬剑禁区少主直接喝到。

    沈杰带来的一位仙圣强者和葬剑禁区少主带来的两位仙圣强者直接出手，围住了这个夺取仙髓之人。

    这时，众人看清楚了此人。

    此人身躯健硕，一身灰色皮肤，万如石头人，其身上散发着一股神秘而浑厚的气息。

    “石敢当！”

    楚风看着此人，一脸惊讶的叫道。

    这人不是别人，正是楚风在神州大陆收复的那个石敢当。

    当初小苍告诉他，石敢当拥有着神秘特殊的血脉，未来潜力不凡，因此他便出手将其给收复了。

    后来他离开了神州大陆，对方并未跟随，没想到在这碰到了。

    如今石敢当一身实力也是突飞猛进，达到了仙帝的层次。

    “让开！”

    石敢当看着眼前的三位仙圣强者一脸无惧的喝道。

    PS：第二章姗姗来迟，不好意思

