    柯南、光彦、元太去了阿笠博士车上，步美拉着灰原哀上了池非迟的车。

    没人反……反对被镇压，那就是没人反对。

    等阿笠博士锁好了大门，两辆车一前一后开离原地。

    灰原哀和步美坐在后座上，默默盘非赤。

    步美还在心里酝酿着：抓住机会，找个话题聊天，很自然地把‘小哀’这个称呼喊……

    开车的池非迟出声道，“小哀，步美想直接叫你小哀。”

    步美懵：“……”

    喊……喊出来……

    “没关系啊，”灰原哀不解看步美，“你想叫就可以叫。”

    步美惊喜，“真的可以吗？小……小哀。”

    灰原哀想了想，跟池非迟一样，不太理解小女孩的纠结，不过觉得应该回应一下，“步美。”

    步美笑弯了眼，开心道，“原来这么简单啊，我还担心你会生气……”

    “为什么要生气？”灰原哀继续盘非赤，“小兰姐她们也直接叫我小哀，不过江户川他们不行。”

    “为什么？”

    “反正就是不行。”

    “好、好吧，小哀～”

    两个女孩子有一搭没一搭地聊天，出了东京之后，两个人都犯困窝在后座睡着了。

    紧跟后面的甲壳虫车里，光彦和元太兴奋了半天，也开始犯困。

    等两个男孩子睡着之后，柯南才压低声音问道，“喂，博士，你知道那本日记的意思了吗？”

    “日记？”阿笠博士疑惑。

    “就是被那些黑衣人委托开发软件的板仓先生的日记，”柯南低声道，“在空出来的部分、用反白文字留下的内容，最后‘让亡者复苏’那段莫名其妙的话。”

    “啊，没错，”阿笠博士回想着，“我是不知道那段话代表着什么意思啦，不过我知道那个女人很讨厌猫哦。”

    “讨厌猫？”柯南疑惑。

    “那个时候因为小哀突然过来，我们停止了阅读，”阿笠博士解释，“不过事后我看过，那篇日记里还有下文，‘那个女人刚这么说完，猫在她身后大声叫了起来，她就马上急躁地挂了电话’，我想她应该很讨厌猫吧。”

    “你那种解释不一定是对的，那个女人有可能是因为她养的猫突然过来烦她，所以她才突然挂断电话的，”柯南半月眼道，“不过，博士你应该知道灰原的父亲是个叫宫野厚司的科学家把。”

    “宫野厚司？”阿笠博士回想了一下，“宫野博士我倒是认识，在发明发布会上，我们曾经见过一两次吧……”

    柯南脸色微变，觉得阿笠博士跟那种人来往太危险了，“你知道他是一位遭到学术界放逐的疯狂科学家吗？”

    “疯狂科学家？”阿笠博士疑惑回忆，“宫野博士是个很有气度、直爽又健谈的人啊，他也很欣赏我的发明，倒是他的太太平时话不多、不知道心里到底怎么想的，我记得她的名字叫做艾莲娜吧。”

    “艾莲娜？”柯南追问，“他太太是个外国人吗？”

    “是啊，”阿笠博士道，“听说他们是在艾莲娜从英国到日本来留学的时候认识的，我是没想到那就是小哀的母亲。”

    “原来灰原她老妈是英国人啊，难怪……”柯南半月眼，“我差不多也能想象她老妈那种让人猜不透心思、理性又疏离的模样了。”

    “啊？”阿笠博士不明白，“想象？”

    “看灰原和池哥哥他们两个就知道了啊，说是让人猜不透心思，他们两个也差不多了，”柯南开启吐槽模式，反正池非迟就在前面开车，他才不怕吐槽突然把池非迟召唤出来，“也难怪他们合得来。”

    仔细一想，那天朱蒂老师和池非迟那家伙就‘美国人’和‘英国人’开怼的时候，说的那些话还真有道理，看朱蒂和池非迟的性格，就是两个极端嘛。

    阿笠博士怀疑柯南在开地图炮，想了想道，“不过非迟的妈妈看起来性格很好，温柔大方，优雅又没有架子。”

    “那有可能是隔代遗传吧。”柯南恶意吐槽。

    阿笠博士瞥了柯南一眼，新一在背地里对非迟的意见这么大的吗？

    柯南也发觉自己吐槽得有点过头，转回之前的话题，“那宫野博士有跟你说过，他在从事什么研究吗？”

    “那倒是没有……对了，新一，”阿笠博士忍不住问道，“关于那篇日记里提到的有着嘶哑声音的男人，你那天晚上在贤桥车站真的……”

    “嗯，”柯南点了点头，神色凝重地低声道，“那天晚上我听到了跟琴酒一起过来的同伴的声音，嘶哑得就像声带被破坏过一样，一听就不会再忘记，板仓先生日记里提到半夜接到的电话，应该就是那个人打过去的，虽然不清楚对方半夜打电话给板仓先生问他在哪里的目的，但我想大概是为了确认什么，比如确认板仓先生有没有撒谎或者组织里出了什么事吧，伏特加称呼那个人为……拉克！”

    那个拉克和琴酒简直就是蛇精病好吗，他躲在储物柜里，储物柜的格子那么小，那两个人居然还一个个开柜门检查。

    虽然他躲在柜子里看不到外面的情况，但从声音判断，最后要不是琴酒突然放弃，那个代号叫拉克的家伙还想继续检查下来，他就差一点点被发现了！

    “拉克酒？”阿笠博士想了想，“我记得是一种茴香酒吧，相比起大部分茴香利口酒，那可是种高度数的烈酒。”

    “是啊，大概是上次……”

    大概是上次被逮住，他总觉得那个人很危险。

    柯南话没说完，抬头发现前面红色雷克萨斯SC停了，他们的车头正直直朝前面雷克萨斯的车尾撞去，也顾不得说下去，脸色大变地喊道，“博士！看前面！”

    阿笠博士一脚急刹，让后座打瞌睡的元太和光彦撞到后座、吓得‘啊’了一声。

    甲壳虫在雷克萨斯车子后停下，但车头亲密地跟雷克萨斯车尾相接，不用看也能猜到车漆应该被蹭了。

    前方，池非迟刚下车，就看到甲壳虫急刹蹭尾的全过程。

    “发生什么事了啊？”光彦摸着头上撞起的大包，从车座位爬出来。

    阿笠博士汗了汗，探头看车窗外走来的池非迟。

    “前面有一辆车停在路上，挡了车道。”池非迟道。

    “我们已经停车很久了，非迟哥刚准备下车去找那辆车的车主交涉，”灰原哀跟上前，无语道，“博士为什么这样还能追尾啊？你不会在跟大家分心聊天吧？”

    如果是池非迟急刹，那后面阿笠博士刹不住车、追尾还有理由解释，可是他们远远就放慢车速停车了，怎么都有足够时间刹车才对。

    阿笠博士被灰原哀说中，一阵心虚，干笑着挠头，“抱歉啊，非迟……”

    “没事，反正过几天我也要送车子去检修，”池非迟看向两车相接的地方，语气平静，“大概只是蹭了点车漆，现在博士先把车倒一下，等会儿前面的车挪开了也能好开一点。”

    这条路有点斜坡，这么零距离地挨着，一会儿他开车的时候，车子肯定会往后退一点，到时候又得‘Duang’一下。

    阿笠博士回神，连忙发动了车子，将车子往后倒了一段距离。

    元太下车之后，立刻跑到前方挡了路的车子前，“哇，好大的车子！”

    光彦跟过去，“看起来很棒啊！”

    “好像是露营的车子，”阿笠博士停好车，上前左右看了看，“人应该会在附近吧。”

    “那也不能把车停在这种地方一动也不动啊。”柯南无语，“很危险耶。”

    “车里好像没人在！”光彦趴到驾驶座车窗上往里看。

    池非迟见元太还伸手拍车身，沉声道，“光彦，元太，下来。”

    他前世最讨厌乱爬乱拍人家车的熊孩子了。

    这个坏毛病要不得，遇到个暴脾气的，分分钟教做人好吗。

    光彦和元太被池非迟放沉的声音吓了一跳，乖乖离开车子旁边。

    “知、知道了……”

    灰原哀看两人像受委屈的小媳妇一样，帮忙解释，“车主不在的时候，看别人的车子是没关系，但别做出攀爬拍击这种行为，要是碰坏了车子，既给别人添麻烦，也给家里添麻烦，你们也不想连累大家和你们的父母一起给人家道歉吧？”

    “算你们识趣！”

    后方树林间走出一个年轻男人，穿了深蓝衬衣，染了黄发，左耳上还戴了一只耳环，看起来很潮流，不过倨傲的神色有点欠揍，“要是被碰坏了，你们可赔不起！”

    池非迟转头看着男人，目光带了一丝冷意，语气依旧平静，“能不能请你闭嘴？”

    他阻止元太和光彦是因为素质，跟金钱没关系，就算赔得起，那也不该对陌生人的车瞎来。

    在他好好教小孩子的时候，冒出来扭曲孩子价值观，这种人最讨厌了，想弄死……

    不行，要忍住，会吓到小孩子的，杀意都得控制一下，以免冒出什么奇怪的气息雷达哀。

    男人抬眼接触到池非迟冰冷的目光，僵在原地。

    后面，跟男人一起过来的两个年轻女人也被吓了一跳。

    一旁，阿笠博士和五个孩子有些意外池非迟突然发火……虽然他们看不到池非迟的正脸、听池非迟依旧平缓的语气也不知道这算不算发火，但看那三个人的反应，池非迟的脸色应该很吓人吧。

    池非迟收回视线时，快速掩下眼里的冷意，对沉默的光彦和元太道，“素质跟赔得起、赔不起没关系。”

    男人是有心想反驳点什么，但想到这个年轻男人刚才冷得吓人的紫色双眼、看到他们车子后面的那辆红色跑车后，果断保持沉默。

    留着金色短发、烫成波浪卷的女人回神，连忙解释道，“玲治他说话就是太难听了，因为这是我们朋友最宝贝的一辆车……”

