    卢克看着眼前的传送门，默默地走了进去。

    成为了野蛮人之后的卢克，在哈洛加斯圣山上并不会被气候所折磨了，哈洛加斯圣山会庇护每一个在这里的野蛮人。

    “那是什么？”

    之前一直静静的看着布尔凯索和卢克交流的杰西卡，终于还是没有忍住自己的好奇心，开口问道。

    “那是变成勇士懂得正义和善良的地方。”

    布尔凯索观察着火炉中的恶魔脑袋，稍显敷衍的回答着。

    对于杰西卡琼斯这个倒霉姑娘，他多少有些怜悯。

    迁就一个懂得痛苦，并且心向光明的孩子，这点胸襟野蛮人还是有的。

    杰西卡琼斯借着一股子莽撞劲，一头冲了进去。

    布尔凯索本可以在卢克穿过传送门之后就将它关闭的，但是他给了杰西卡一个机会。

    失去战斗的意志这种情况，在哈洛加斯圣山上的先祖之灵中也不算少见。

    比如那个商人维达的灵魂，或者选择成为单纯的铁匠的拉苏克。

    但是他们依然有着对正义的坚持，他们拥有着一份不属于战士的荣耀。

    布尔凯索打算结束了手头的锻造之后，再去圣山上看看情况。

    锻造一个有点意思的工具也花不了多少时间，这不过是比玩具稍微复杂一点点的东西而已。

    ……

    “卢克，你怎么这么快就回来了？你不是要和马修解决那个什么手合会吗？”

    第一个看到卢克的先祖是山上最擅长交流的商人维达的灵魂。

    维达在之前和卢克他们的交流中知道了他们的目标，看到卢克没过多少时间就回来了，他有些好奇。

    “维达先祖，我是来寻找一些问题的答案的。”

    卢克摸了摸腰间的战刃，说话的时候有些迟滞。

    “哈？天那，大家快来看！居然有会疑惑地野蛮人！”

    维达像是听到了什么罕见的笑话一样，招呼着其他的先祖之灵，但是最终还是只有维达一个人呆在这里。

    “是关于马道克的事情？”

    维达收起了他浮夸的表演，轻轻地说着。伴随着哈洛加斯圣山上的风声，这句话显得有些飘渺。

    “我想知道关于马道克先祖为什么会选择我，也想知道关于马道克先祖过去的荣耀。”

    卢克看着维达那半透明的身体，语气平淡而严肃。维达能听出来在这件事情上，卢克是认真的。

    “我只是一个商人的灵魂，这种事情你不该问我。”

    维达小声的说着。

    “哈洛加斯圣山上的每一个灵魂都是充满了荣耀的，我想你也一样。”

    “你可真会吹捧别人，不过我只能告诉你关于马道克的一些流传很广的事情，他具体的故事，还需要你去问他本人。”

    维达露出了一张笑脸，只是这张脸一点都不好看，甚至有些凶恶的吓人。

    “对了，山脚下的那个正在快速攀登的女人是谁？也是布尔凯索送过来的？”

    维达远远地眺望着山脚，一个人影正踏着坚定的步伐急速的攀登着。

    “好像是吧，不过在她上来之前，我们还是先去说说关于马道克的故事吧。”

    卢克对杰西卡琼斯不怎么在乎，毕竟这个时候两个人只是见过彼此而已，连句话都没有说过。

    山的另一边，蕾柯正在和蕾蔻看着眼前的柴堆。

    上一次祭典之后，先祖们已经准备好了下一次祭典需要的东西，现在他们基本上都处于无所事事的状态。

    “你的继承人已经通过了你的秘境，接下来你打算怎么培养他？”

    蕾蔻眼神空洞，似乎什么事情都难以让她在意一样。

    “我也许会把他推荐给其他的先祖，好让他在这条路上能够走得更远一些。”

    蕾柯带着崇敬的眼神看向自己的直系先祖。

    蕾蔻，野蛮人之中也是响当当的传奇人物。

    在她活着的时候，也是仅次于沃鲁斯克的强大野蛮人。

    虽然她没有机会在巅峰的时候与马道克他们交手，但是马道克他们都亲自承认了自己并不是蕾蔻的对手。

    能够给野蛮人这个群族留下以她的的名字命名的套装，蕾蔻的强大毋庸置疑。

    野蛮人总计拥有五套原始的传奇套装。

    分别是承载了野蛮人对于自然原始崇拜的大地套装，彰显了野蛮人于废土崛起时那一段传奇的荒原套装。

    承载着沃鲁斯克这位二代不朽之王荣耀和野蛮人强盛之路的不朽之王套装，以及那以蕾蔻为名，象征着无尽怒火和从不退缩的蕾蔻冲锋套装！

    最后是那关于那只无所畏惧的蛮族精锐部队传说的具现，九十蛮套装。

    其中除了蕾蔻冲锋套装依然是由蕾蔻本人所保管着，其他的都集中在布尔凯索的身上。

    即便是桑娅，也没有从布尔凯索那里得到其中的任何一套。

    这些套装代表着野蛮人过往历史的缩影，也是他们荣耀的印记。

    这些套装的最原始的那一身装备，只会一直存在于哈洛加斯圣山之上。

    每一个职业的套装，最初的传奇都留存于他们的诞生之地。

    一向如此。

    “你想让他成为谁的继承者？”

    蕾蔻依然面无表情，从她登上战场取得了战斗大师称号开始，蕾蔻就再也没有向别人展现过情绪。

    或许只有在她面对她爱人的时候，才会有一丝的温柔吧。

    传奇总是充满了曲折，每一个传奇都是一段难以言说的苦涩过往。

    “我还没有想好，但是现在的他应该能够获得其他先祖的认可了。”

    蕾柯有些怀疑的说着。

    马修默多克的正义感早就被先祖们认可了，但是因为他那双无法视物的双眼，所有的先祖都在他的身上迟疑了。

    野蛮人中从未出现过目盲的强者，这个群族从来不擅长感知战场。

    缺失双眼意味着这样的战士只会早夭，根本没有机会成为传奇。

    野蛮人不是武僧或者法师，他们的力量向来是为了作用于自身而行使的。

    “如果找不到其他的先祖愿意选择他，就带他来找我吧。”

    蕾蔻转过了身子，留下这句话之后就消失不见了。

