
    那个记者冷笑道：“在我看来你们就是一伙的，他们就算是能够证明也不能够说明什么。”

    “我道歉，是因为我有愧，没有顶住压力，继续把这件事情坚持到底！”陈青龙没有理他，声音突然变得激动起来：“虽然我不是一个好人，而且做过很多错事，但是人心都是肉长的，我去白家村看过，当我看到那里吃不上饭的村民，甚至是七

    八岁就要去采石场打工的孩子，我动容了，我实在没有办法想象，还有人居然能够在这种艰苦的条件下生活。”

    “而跟他们相比，我们的生活简直太好了，就算是在城里面最底层的人，起码也不用每天担心吃饭的问题。”

    “跟山区的那些人，还有孩子们对比，我发现自己简直就是一个人渣，就是一个畜生！”

    陈青龙变得慷慨激昂起来，就连黑熊都是瞪大了眼睛，没有想到自己的老大居然这么有表演天赋。

    光是这一场戏，就足够他去演艺圈混了。陈青龙情绪激动了一会儿，又慢慢平复下来，平静道：“于是我就做了决定，想要在白家村那边建一所学校，而当时司徒宇恒里长正好找到了蔡总和陶总商量这件事情，我

    知道了之后就提出了无偿供应建材的时候，所以我、蔡总和陶总，可谓是一拍即合。”

    “但是让我没有想到的是，我想要无偿供应建材的计划，被人阻拦了，这个人就是白宝山，他和我一直都是竞争对手，只要我插手的地方，他绝对会来捣乱。”“可是这一次，我是真的想要做一件好事，我找到白宝山，跟他说了这一次建学校的重要性，而且还是在他们白家村建设，这对于他的家乡来说，绝对是一件有着无穷好处

    的善事。”

    “但是！”陈青龙脸色又变得悲愤起来，几乎是嘶吼道：“我没有想到他居然拒绝了，而且还想要从这个工程当中谋取利润，毕竟他的采石场就在边上，如果能够就地取材，还能够减

    少许多的运输费用。而且他还要挟我们，如果不答应他的条件，那么不会让我们在白家村建设学校，你们应该知道，那里是他的地盘，而且他的哥哥还是白家村的村长，我们就算是想要做点

    什么也无能为力。

    但他的条件太苛刻了，如果按照他的条件，本来一所集合幼儿园、小学、初中的学校，只能够建成小学了，所以我们没有答应，一直都在跟他谈。”那个戴眼镜的青年记者，听到这心里面猛地一跳，急忙起身，厉声道：“你在撒谎！陈先生，我们都知道像你们这样的人，都有各自的解决办法，你们可能为了这件事情拖

    了那么久的时间吗？”

    “你错了，你们应该可以查到，就在几个月前，我的公司就已经改变了经营策略。”

    所有人都很明白，这里的改变经营策略是怎么回事，也就是把以前那些不上“档次”的生意，全部都脱手了。

    其实这件事情当记者的都很清楚，他们知道除了帝豪、建材公司之外，陈青龙手中的一些产业，的确已经全部都出售完毕了。

    这个解释，让那个青年记者也无话可说，脸色憋得通红。陈青龙叹了口气，脸上露出懊悔的神色，抓着头痛苦道：“其实在我看到那些孩子的境况之后，我每天晚上都会梦到那一双双可怜的眼神，他们渴望读书，他们渴望能够有宽敞的教室，凭什么他们一生下来，就要去做这种累死累活还赚不到多少钱，每天都要绞尽脑汁生活，不，对于他们来说应该是怎么生存下来的工作，为什么他们就不能

    够像城里的孩子一样上学？”

    所有人都是有些动容了，要是这些话从一个普通的老百姓，或者从一个老师的嘴巴里面说出来，他们或许会感动，但是也不会动容。

    可是，这些话居然是从一个混混头子嘴巴里面说出来。

    这之间的反差，让他们都有些动容了，甚至是震撼了。

    黑熊在一旁则是看得目瞪口呆，他都分不清楚自己老大这是在表演，还是在真情流露了。

    尼玛，说得他都有些眼角湿润了！

    不少人眼中也都是闪过犹豫之色，开始有些相信陈青龙的话了。

    “他可能真的改过自新了。”

    “不管怎么说，我觉得他的这些话是发自肺腑的。”

    有人低声说道。

    而在人群当中，有几个记者听到其他人的议论声，脸色突然都变得很难看，其中就包括那个质问的青年记者。

    那个青年记者看到势头不对，心里面有些着急，猛地喝道：“那些孩子上不上学关我们屁事？我们现在在说你和绿林市政以及鼎盛地产偷工减料的事！”

    这句话刚刚落下，在场的所有人都是转过头，对着那个记者投来不善的眼神。

    青年记者心里面一跳，头上流下几滴冷汗，知道自己说错话了，急忙往后退了几步。

    陈青龙嘴角闪过一丝笑意，接着不忿道：“我想问问在座的各位，难道这些孩子一生下来就差人一等，没有选择的权力吗？”

    所有人都是默然。

    山区的孩子真的差人一等吗？

    他们长大后，就只能够跟他们的父辈一样，一辈子都务农，或者进城打工，或者成为建筑工人？

    不，他们其实并不比别人差。

    他们差的只是一个机会而已。

    一个读书的机会！

    在场的记者，有不少人其实也是从乡下来的，也有为人父母的，将心比心，所有人对于那些孩子，都是打心底里同情的。

    这一番话，让许多人都是对陈青龙大为改观。

    如果这个家伙没有改过自新，能够说出这些话来吗？

    陈青龙扫了一眼，见到效果达到了，心里面一笑。

    不过不知道为什么，他的心情也变得有些沉重。

    也许做好人的感觉，还真的相当不错。

    陈青龙揉了揉鼻子，不知道为什么突然对叶秋有些感激起来了。

    就算是他也一样，如果真的有选择，他难道生下来就愿意当一个恶人吗？世界上可能很少有纯粹的恶人，更多的人只是从被逼无奈到渐渐麻木。
