    衍宗默然了，其实是衍宗没有办法，云牛子与风元子是意气风发，因为不少的材料已经涌~入青牛门的坊市里面，一些大的商会也在偷偷的卖材料。刘安就躲藏在幕后，制作阵法材料，阵法材料相对于炼器炼丹来说，要简单得多，阵法材料一般是经过稍微的处理，除非是阵旗一类的布阵阵眼材料。

    阵旗之类的一般是充当阵眼，这需要炼制，其余的布阵材料，只是起到一个节点的作用。

    因为阵法是要悄悄的改变，并不需要多强大的灵力波动，是那种润物细无声的，并且阵法材料是依靠一个个的节点，并不是依靠直接攻击的力量。

    所以阵法材料其实比较简单，越是大型的阵法，材料处理就越是不复杂，比如现在刘安准备建立的阵法，宽度达到百里这百里之内的阵法力量，只要百分之一汇聚在一个地方，就足够大多数修士好受的了。

    阵法的核心在于布置，当然材料品质也是肯定首选好品质的。

    百万上品灵石，购买的虽然不是顶级的材料，但是肯定也是一等一的。

    材料方面风元子等人经验丰富，是骗不了人的，而且提供材料的也不敢说骗人，大家都不是傻~子，百万上品灵石的布阵材料。

    拿来干什么？

    当然是布置阵法了，那么百万上品灵石布置的阵法？

    不要说布置阵法，都得钦佩不已，别人有那个能力来惦记。

    想象一下提供了劣质材料，然后被这样的大佬惦记，那滋味肯定特别好受。

    这也是为什么修行界里面，主动卖出的材料都是没有问题的，至于自己选择的，那就不怪别人了。

    而且很多人已经知道，有人针对衍宗了。

    并且衍宗还沉默了，不少人就知道这里面水很深了，衍宗虽然不像丹宗，器宗那样名气那么大，但是衍宗也是大宗门啊。

    一些胆小的就沉默了，也不再闹了，一些胆子大的，就把材料卖给了青牛门这边。

    青牛门的坊市越发的热闹了，已经是周围数万里最大的坊市了。

    坊市之所以兴旺，就是因为有需求，不过现在布阵材料价格这么高，买家几乎没有。

    “师兄，要是我们不购买材料，坊市会不会垮掉？”

    “我也担心这个，要不我们降低价格？”

    “降低价格，那么还有人来坊市吗？”

    “要不问问前辈？”

    刘安听到这话，开口说道：“这不关我的事情。”

    “前辈，还请前辈帮帮忙？”风元子用请求的语气说道。

    “找个借口降价就是了，能有什么问题？”刘安无语了，你们已经与衍宗对上了，难道不知道让衍宗背锅？

    云牛子听到这话，若有所思，修士都不是笨蛋，刘安提醒了一句，两人就明白了。

    两人对于衍宗来背锅，是没有一点心里压力的，因为衍宗针对青牛门很多年了。

    青牛岭坊市，就是青牛门坊市的名字，虽然这里不是青牛岭。

    山头上已经有上百个洞府了，这一个洞府就是一个坐商，就是那种开设店铺的地方，剩下的还有一个占据几个山头的市场。

    布阵材料分为很多种，阵旗，阵符，阵符又有石头的，木材的，玉石的，兽皮的。

    这些都分很多的品质，另外还有各种灵玉，各种属性的灵玉。

    公告牌下面，不少修士沉默了。

    “三天后降价，因为不可抗力因素！”

    “什么叫不可抗力因素？”

    “你想想不可抗力因素是什么，现在整个市场就只有这边大规模的收购材料，衍宗都停止收购材料了。”

    “你的意思是衍宗？”

    “废话，当然是衍宗了，除开他们还有谁有这样的力量压服青牛门？”

    “青牛门怎么不硬顶着？”

    “呵呵，信不信这些卖材料的人里面就有衍宗的人，青牛门有多大底蕴。”

    “呸，不是好东西。”

    大家也是敢怒不敢言的，而衍宗这边听到消息，也是一脸的懵逼，这才是人在家中坐，锅从天上来。

    特么的我们衍宗会欺负你一个小小的青牛门？

    简直是小看人。

    “老祖宗，估计那道济已经收购了足够的材料。”

    “不是估计，应该是已经完成了，青牛门这些混账，居然污蔑我们。”

    “老祖宗，要不要咱们打上门去？”

    “打上门，用什么名义，青牛门说是我们衍宗了？”

    “老祖宗，咱们不可能这么算了。”

    “老祖宗，已经打探好了，青牛门对面有一块地盘，上面有几十个村子，都被迁徙走了，方圆百里，并且已经在开始建造了，购买了大量的石头等等东西，不过我们没办法近距离查看。”一名修士急匆匆的进来了，低声说道。

    “百里！”房间里面的七八人都深吸一口气，方圆百里，这已经是超级阵法了。

    “真是麻烦，发布命令，不准卖给青牛门材料。”衍宗老祖宗倒吸一口冷气，下达了命令。

    “……。”七八名老祖有些无语了，现在发布命令？只怕已经晚了。

    “我说的是任何材料。”老祖宗没好气的说道。

    这下七八人明白了，这是封杀对方啊，几人心里嘀咕，早就该这样做了。

    衍宗的命令有多快，距离衍宗老祖发布命令不到半天，青牛岭的坊市就少了三分之一的人，坐商少了三分之二，行商倒是不在乎。

    风元子与云牛子两人不但不生气，反而很是高兴，立即撰写了一篇文章，把衍宗骂的不行了，仗势欺人，欺压同行等等的。

    刘安这边听到这个消息，也是有些生气，这岂不是针对自己，自己可是先找你们衍宗，没想到你们不答应，我找了青牛门，固然青牛门提高材料价格不对，但是不提高价格，自己哪里有材料呢。

    “把消息公布出去，邀请衍宗的阵法大师在半年之后来这边闯阵。”刘安开口说道。

    “是，前辈。”云牛子听到这话，激动的差点跳了起来，风元子也是很兴奋。

    衍宗接到青牛门公开发出的邀请，一群老祖与老祖宗感觉无比的恶心，哪怕是衍宗赢了，也是一个坏名声，要是输了……。