    外国来的使节到京城，大楚国有两种接待方式。

    青白王朝在大楚国人眼里的平等对待的国家。甚至是以兄视之的国家。所以青白王朝的使节会备受礼遇。

    而其他国家的使节就以朝贡使对待，住在礼宾院里。大楚国负责接待的官员也以上对下的姿态招待这些使臣。

    据说西凉国的使臣就经常很是不忿。不过他们也会忍，因为大楚国暗中每年会给西凉国几十万两白银和大量丝绸。而且还答应互市。

    乌骨部在大楚国人眼里还是蛮夷之地。所以他们的使臣自然也住在礼宾院了。

    第二天早上，小蝶和长寿起来后把老驴留在客栈里就出门了。几经打听后就找到礼宾院这里。

    可是这里是朝廷重地门紧森严。而且到大楚国朝贡的国家很多。一些极远的西方小国和南海岛上的番部都争着到大楚国朝贡，等着带丰厚的赏赐回去。

    礼宾院大门口进进出出的各色人等很多，看得长寿和小蝶眼睛都花了。

    两个人就大门对面躲在角落里张望。

    长寿心里是既纳闷又好奇。他试探着问过几次小蝶的身世，小蝶都是避而不答。现在谜底马上就要揭开了。

    小蝶现在的内心是无比的紧张。她爹乌骨部的王子幹离布很可能已经看到在大楚国贴得到处都是的告示了。闯了这么大的祸，不知道见面后会怎么骂她。

    中间长寿跑出去买了几个炊饼回到两个人分着吃。

    小蝶只心不在焉的吃了一个。平时她有时候她可是比长寿还能吃的。

    终于在下午的时候，一个熟悉的身影出现在礼宾院的门口。

    “古尔丹！”小蝶用乌骨语喊道。

    一个刚刚走到大门口身穿貂皮的汉子猛然转身四处张望。

    “古尔丹！”小蝶又喊了一声。

    古尔丹向小蝶的方向看过来。他的眼神先是迷茫然后就是狂喜。

    “公主！是你来了！”古尔丹叫道。

    声音太大，进进出出的人和门口把守的禁军都朝这里望来。

    古尔丹不管不顾的大步走到小蝶面前先是上下打量然后就施礼笑着说道：“太子殿下都快急死了。所以的人都派出去找你了。”

    乌骨部现在上下分界还没有那么明显。否则像大楚国就是刚才古尔丹话里说的那个死字都是大罪。

    “古尔丹叔叔，阿爸是不是很生气？”小蝶担心的问道。

    “当然生气了。不过一看见公主就应该气消了吧。快点跟我进去吧。”古尔丹笑着说道。

    小蝶思忖以后然后下定了决心。她转身对长寿说道：“你在这里等我一会，我马上就会出来。”

    “他是谁？”古尔丹现在才看见长寿。

    “我在路上遇到了危险，是他救了我。这一路上也是他互送我到这里的。”小蝶答道。

    “好，好！”古尔丹大力的拍着长寿的肩膀说道。

    长寿对古尔丹和小蝶的对话一句都没有听懂，只是尴尬的点点头。

    他茫然的看着貂皮大汉和小蝶走进礼宾院的大门。

    幹离布第一眼看见小蝶先是狂喜然后就是愤怒。

    “一声不响的一个人就跑出去，你的胆子也太大了吧！知不知道有多少人在找你？我都没有心思办公事了！”幹离布怒道。

    “跟你们一起走什么都看不见。我想自己出去转转。”小蝶小声答道。

    “转转？转得大楚国告示贴得遍地都是？你说说你闯了多大的祸出来！”幹离布更气愤了。

    “你们怎么知道那就是我干的？”小蝶问道。

    “大楚国女子柔弱得只能拿得动针线！骑在驴上杀人，不是你是谁？”幹离布反问。

    “听说大楚国女子也有彪悍的。”小蝶反驳道。

    “没听说过！从现在开始你一步不许离开礼宾院，直到我们回去时为止！”幹离布命令道。

    “不行！大楚国京城我还没有逛过。我想出去看看！”小蝶开始撒娇了。

    “不行！”幹离布的回答只有两个字。

    “我有一个朋友还在外面等着，我想把他带进来。阿爸，好不好？”小蝶问道。

    “还有人？是什么人啊？”幹离布转身看向古尔丹。

    “是一个十四五岁的男子。他是和公主一起来的。”古尔丹只能回答这么多。

    “我在路上遇到了危险，多亏他救了我。这一路上没有他，我也到不了这里。”小蝶答道。

    “是吗？不会是大楚国的密探吧？”幹离布沉吟着说道。

    这段时间他的事情一直办的不顺利。他开始多心了。

    “不是，绝对不是！”小蝶急忙说道。

    “你还小，什么都不懂。”幹离布说道。

    “他的年纪和我差不多，怎么可能是密探。”小蝶抢白道。说着脸上带出一丝红晕。

    “怎么回事？”老于世故的幹离布看出了小蝶的忸怩。

    “没有什么，他是一个好人。”小蝶低头说道。

    “古尔丹，你出去让那小子快滚！”幹离布喝道。

    “不行！我要出去见他！而且这一路上我花的都是他的银子。我答应要还给他的。”小蝶也发脾气了。

    “你敢跟你的父亲顶嘴！古尔丹快出去杀了他！我去和大楚国交涉。”幹离布命令道。

    大楚国不会为了自己的一个草民和越来越强大的乌骨部翻脸的。

    “不行！你敢出去杀人我就死给你看！”小蝶说着拔出了短刀。

    “你，你想气死我！”幹离布吼道。

    长寿一直站在外面等着。他不知道听到报时的铜锣响了几次，可是小蝶就是没有出来。

    长寿摸了摸怀里还剩下的炊饼抿着嘴一动不动。

    掌灯时分，礼宾院里终于出来了三个人。小蝶走在前面，后面跟着两个穿着裘皮的男人。其中一个就是他见过的古尔丹。另一个神情威严的人长寿不认识。

    “把你的金元宝给我。”小蝶走到长寿面前说道。

    长寿没有说话把金元宝掏出来递给小蝶。

    “这里是二百两银子。就当是我们两个做交换了。反正金元宝你也用不了。”小蝶说着把一包沉甸甸的银子塞到长寿手里。

    “你走吧，我们以后不能再见面了。”小蝶用低低的声音说道。

    长寿把银子又塞到小蝶手里转身就走。

    小蝶几步追上去又把银子塞回去怒道：“这是你应得的！东西都在里面了。”

    长寿最后呆呆的看着三个人走进礼宾院大门。

    “二百两银子换一个金元宝，这小子赚了。”古尔丹说道。

    大楚国的金银比价是一比十六。这么算，长寿的确是赚了。

    小蝶想说我这里还有一只钗头凤是他给的。这么算那个傻瓜还是亏的。可是她并没有说出来。

    