    李长烨突然幡然醒悟过来，是啊，人间之爱又有什么错？一个人若是心中没有爱，即便是修炼成仙又有什么什么用？

    自己的师父性情冷淡，所以自然可以放下以前牵挂，而自己却是重情重义之人，怎么可能说放下就放下？

    条条大道通天道，师父的路径，不一定是最适合自己的。

    自己的师父性情冷淡，面对女色时自然是毫无感觉，而自己却只能将心中的情感压抑下来，这种情感迟早有一天会反扑上来，就像是今天一样。

    倘若这情感不反扑上来，日后也定会成为心魔，

    李长烨知道，这种修道方法对自己来说是有些不正确的。

    诚然，追求大道是要割舍小情小爱的，但是像李长烨一样，一味地不接受情爱，如何能真的舍弃？

    李长烨只有接触过了，在日后才能够不沉溺其中，然后将才能舍去人世间的小情小爱。

    李长烨有些悟了，原来，师父给他的警示是勿溺情爱，而不是勿碰情爱。

    只有真真切切的感受过情爱之后，才能真的断掉人世间的情爱啊。

    随着李长烨地大彻大悟，他的道心也逐渐稳固下来，神魂也开始补全，变得以前更加强大。

    一种强大的气场从李长烨的身上迸发出来，那是在他身边的冷轻云也收到影响，她感觉自己的修为大幅度上升，这一刻的时间比三年的修炼都提升的要快。

    这边是悟道者带给身边之人的福泽，大彻大悟之下，得到的是世间最纯粹的精华，是不仅仅是修为的提升，更是道的提升。

    冷轻云迅速回过神来，这种感受是前所未有的，之前的疲惫被一扫而空，取而代之的是满满的活力。

    李长烨睁开眼睛，他搂住冷轻云深深一吻，感谢她给自己带来的提升。

    冷轻云心中十分愉悦，原来李长烨是喜欢着自己的，不过是处于某些原因不能表达罢了。

    二人沐浴梳妆过后，李长烨便破开法阵，二人走出门去。

    就在木门被打开的一瞬间，鹤山明曦几乎是一瞬间便冲了上去。

    他手中的手里剑对着李长烨便是狠狠刺去。

    鹤山晴空有些傻眼，没想到自己的哥哥居然如此冲动，这李长烨岂是如此简单就能刺杀的？

    果不其然，李长烨伸出一根手指轻轻一点，那便挡住那柄手里剑，鹤山明曦愕然发现自己现在已经动弹不得。

    鹤山明曦的身体逐渐变得透明，最后像是人间蒸发一样消失在了李长烨的面前。

    冷轻云双手捂住嘴，她不知道到底发生了什么，鹤山明曦地速度实在是太快了，他一闪而过便出现在李长烨的面前，她还没来得及吃惊，李长烨便将鹤山明曦抹除了。

    原来高手之间的对决，都是在一瞬间分胜负，也分生死的。

    躲在隐蔽之处的鹤山晴空呆呆地坐在地上，他不敢相信眼前发生的一切，下午还与自己谈笑风生的哥哥，现在就像是人间蒸发一般消失在世界上。

    鹤山明曦的手里剑掉落在地上，并没有随着鹤山明曦的消失而消失。

    李长烨左手一挥，地上的手里剑便飞向鹤山晴空所藏匿的位置，鹤山晴空自知大事不妙，想要逃跑。

    但是那枚手里剑的速度实在是太快了，鹤山晴空根本来不及躲闪，便被穿过胸膛，随后一股鲜血喷涌而出，他躺在了血泊之中。

    东瀛武道界两大少年天才杀手，一死一伤。

    劫宗左右护法，一死一伤。

    劫宗与鹤山忍道的第一次合作，以失败告终。

    李长烨冷哼一声，便带着冷轻云走出南湘宗，这几天呆在南湘宗内，还没有好好转转这个异国他乡，便让冷轻云给自己当导游，好好的逛一逛。

    李长烨不知道的是，此时世界上最大的暗杀组织，泥犁门，已经悄悄盯上了李长烨。

    泥犁门并不是一个组织，而是由世界上各个地方的暗杀组织组成的一个庞大的黑暗世界。

    传闻世界上有十八层地狱，也称十八泥犁，泥犁门便取名与此。

    与之相对的，泥犁门有十八判官，他们各个神龙见首不见尾，实力高深莫测，主宰者世间的生杀大权。

    十八判官之上，是以路西法为首的九大堕天使。

    九大堕天使在世界上更是少见，泥犁门的人对他们也只是道听途说罢了，不知道到底有没有这些人。

    九大堕天使再往上，是泥犁门之主，四大死神：湿婆，阎罗，哈迪斯，阿努比斯。

    这四个人是建立泥犁门的四个人，他们每个人都有通天的本领，泥犁门创办已经二百余年，没有人知道着四位死神是否还活着。

    人们只知道，每一位死神都可以让一个超级大国瞬间覆灭，没有人敢惹怒他们。

    十八判官之下，是“天”字杀手，“天”字杀手之下是“地”字杀手，“地”字杀手之下，分别是“玄”与“黄”字杀手。

    其中，普通的杀手最高只能达到“黄”字杀手，只有武道者才能成为“天”、“地”、“玄”字的杀手。

    每一个国家的暗杀组织都会被邀请加入泥犁门，是十八判官之一亲自上门邀请，要么加入，要么灭门。

    没有宗门会冒着被灭门的风险得罪十八判官之一，所以几乎所有的暗杀宗门全部都是泥犁门的成员，包括东瀛的鹤山忍道与华夏的劫宗。

    宗门在泥犁门也是有严格的等级划分的，分别是最强的“甲”字宗门，“乙”字宗门与“丙”字、“丁”字宗门。

    劫宗属于“乙”字宗门，而鹤山忍道是“丙”字宗门。

    泥犁门接受所有雇主的悬赏人物，并且根据巨大的地下网络对每个暗杀对象进行评估。

    为了防止失败，泥犁门的情报系统十分周密，他们再接到悬赏之后，会将一个人调查的清清楚楚之后再进行评级，发布到悬赏榜上。

    就在这一下午，一个SSS级别的悬赏令发布到各位杀手的手机之上。

    众杀手见到这评级显然是有些懵了，要知道，杀死一个大国的总统，颠覆一个强大的政权，才只能被凭到SS级。

    而李长烨一个人，就被评到了SSS级！

