    上午十点。

    从木叶正门到火影大楼这一条贯穿木叶村的主干道上，已经人满为患。

    后来的人们不断的簇拥着前面的人潮向前移动。

    而火影大楼下，上百名木叶的忍者正在维持现场的秩序。

    一名名暗部忍者，躲在阴暗角落或占据制高点，排查着现场可能出现的危险分子。

    火影大楼之上，彩旗飘扬。

    今天是木叶的一个大日子，难得收拾规整了一下，几乎所有重量级的贵宾全部到场，包括火之国的大名，以及随行的官员。

    在火影大楼外侧门口排出来了一条长长的马车队。

    宇智波辰也通过侧门专属的通道走进了火影大楼内，没有在外面的人山人海中挤来挤去。

    他是特邀站在火影大楼上观礼这一次的继任仪式。

    侧门口的火影护卫看到了宇智波辰微微施礼。

    “大人。”

    “里面请。”

    宇智波辰微微点了点头。

    然后跟在了火影护卫的身旁走上旋梯，直接到达了火影大楼的顶端。

    这里。

    已经提前来了许多人，宇智波辰来的有一些晚了。

    “辰。”

    日向日足今天也穿着木叶上忍的制服，邀请宇智波辰站在他的身边。

    就算是木叶的这些大人物今天也都没有座位。

    因为新任火影仪式上，就连两位火影都是没有座位的。

    各个家族的族长，还有根部暗部的首领。

    宇智波辰微微点头，然后站到了日向日足的身旁。

    “日差最近怎么样了。”

    宇智波辰看了一眼身旁的日向日足然后开口问道。

    日向日差在几个月前的战场上身负了重伤，性命虽然无忧，但两条腿应该是保不住了。

    战争结束之后难得放松，宇智波辰也很少过问家族的事务，自然没有听说过日差的消息。

    只是，没什么客套话好说，而且毕竟也是曾经并肩作战的朋友。

    “还好吧。”

    日向日足摇了摇头，但还是笑了笑。

    几个月的时间过去了，日差恢复的很好，虽然双腿注定已经失去，但整个人却从颓废慢慢转为了积极乐观。

    他又有了新的事情要做。

    因为他快要当爸爸了，大概也就是这几个月的事情了。

    日差妻子的肚子越来越大，也让这个颓废的男人找到了新的希望。

    现在日向日差已经把全部精力放到了迎接新生命诞生之上。

    接下来。

    木叶的两位顾问长老，转寝小春和水户门炎也赶到了。

    落到了诸多家主之后才姗姗来迟。

    宇智波辰只是看了一眼便收回了目光，他对于这两个老家伙不是很待见。

    ...

    下方。

    火影会议室内。

    三代目火影猿飞日斩穿着整齐，白色的御神袍，头顶着火影的斗笠。

    而作为继任者的波风水门则是单膝跪倒在他的身前。

    最后一次以上下级的身份聆听老火影的教诲。

    “水门..”

    “我一直认为你是火之意志的继承者。”

    会议室内。

    一片寂静。

    只有莫名的檀香味散开。

    波风水门单膝跪倒，五指按在冰冷的地面上，微微低了低头，没有开口。

    “接下来...”

    “我将要把木叶隐村以及忍者世界的未来全部托付给你了。”

    猿飞日斩声音严肃。

    昏黄的双眸紧紧的盯着波风水门的眼睛，似乎想要从他的眼睛中看到更多的事情。

    “你...能做到么？”

    声音落下，满屋寂静。

    波风水门第一时间没有开口，他的胸口积郁着一团火焰，熊熊燃烧。

    火影...一直都是他和玖辛奈的梦想。

    而今，终于临近了实现。

    金色头发的青年心脏忍不住怦怦加速跳动。

    但听到了火影最后的问话，蔚蓝色的眼眸仍然微微一紧，然后掷地有声的承诺道。

    “我会努力，不辜负三代目大人的期望。”

    呼~

    说出了这句承诺，跪倒在地上的波风水门微微呼出了一口浊气。

    他有一些紧张了。

    或许越是临到了近前，越是有一些放松不了。

    听到波风水门的承诺，猿飞日斩收回了目光，眼眸微微低垂了一下，旋即继续开口道。

    “战争...已经结束了。”

    相对来说。

    他的火影生涯画上了一个完美的句号。

    带领木叶度过了最艰难的时刻，功成而退。

    猿飞日斩对此还是很满意的。

    “但...摆在你眼前的道路仍然遍布荆棘。”

    和平到来之后还有更多更困难的事情等待着波风水门，他需要平稳的完成权力的更迭。

    还有完成日趋清晰的木叶内部的矛盾。

    家族之间利益分配的均衡问题，家族与家族，家族与平民，村子与平民，以及村子与家族...等等关系。

    都需要今后波风水门去完成其中的平衡。

    最终，完全实现火之意志的终极形态。

    “我已经做好觉悟了。”

    波风水门微微点了点头，目光严肃的沉声道。

    “恩...”

    猿飞日斩也点了点头，旋即，紧绷的脸颊上还是露出了笑容。

    “你的话..一定会做得更好的吧。”

    ...

    正在下方交谈之际。

    又一位新的贵宾来到了火影大楼的顶端。

    一名红色头发的女子，手中捧着一件白色的御神袍匆匆的跑了上来，胸口起伏，有一些喘着粗气。

    呼~

    “还好~”

    “赶..上..了。”

    眼眸明亮的女子单手捂着胸口，上气不接下气。

    漩涡玖辛奈，新任火影的未婚妻，同时也是九尾人柱力。

    她自然有资格登上火影大楼近距离观礼。

    历代火影的御神袍都是由木叶村中一位叫做秋子的裁缝奶奶亲手缝制。

    初代，二代，三代，再到如今的第四代火影的御神袍都是如此。

    所以刚刚想起来忘了去取的玖辛奈这才火急火燎的一路狂奔，拿到之后又一路狂奔回来。

    生怕耽误了时辰。

    玖辛奈望了望站在火影大楼天台上两侧的人们，正想着要站到哪里的时候看到了宇智波辰。

    眼眸微微一亮，然后快步走了过去。

    “辰。”

    “好久不见。”

    对于这些老头老太太，玖辛奈甚至都欠奉寒暄，以她的性格最讨厌的就是这样的事情。

    宇智波辰还勉强算个熟人。

    虽然两个人最近一次见面都是隔着一张窗子。

    九尾人柱力被严格监视，而最应该被禁止接近人柱力的人正是宇智波辰。

    所以...

    “好久不见。”

    宇智波辰也点了点头。

    然而正在这时——

    大门推开。

    三代目火影和即将接任第四代火影的波风水门，一前一后同时从通往火影大楼顶端的通道出现。

    