    天山之巅，金阙天宫。

    脸上覆着青铜面具的少司命挟着滔天寒意，强行闯过了重重禁法，站到了‘天象台’前。

    她看着‘天象台’中央端坐的大司命，眼中含蕴着无穷怒火：“你居然敢勾动北方寒潮？大司命，你是要让我们金阙天宫，让这个天下，都落入万劫不复的境地吗？你可知这会使天下多少生灵死难？”

    她的法力在瞬间溢散开来，将天象台的众多符文，还有流转于内的强大灵力都绞成了粉碎。

    大司命则眼神晦涩，与眼前的少司命对抗。

    她的极天之法是‘律令’，在极尽所能的用律令剥夺少司命使用术法与神通的能力。

    少司命则是执掌‘生死’，也是倾其所有的让大司命的法力衰亡，大司命的血肉则与之相反，它们都在疯狂的生长变异，使得她暴露的肌肤，出现了无数奇形怪状的瘤体。

    大约一刻时间之后，大司命一声冷哼：“住手吧！你我姐妹，血脉相系，何需以命相搏？”

    她主动收束法力，少司命却趁机将天象台内仅余的符阵横扫一空。

    大司命的眼角微微抽搐，却没再出手阻止。

    天象台的核心是一件上古神宝，不过若无阵法之助，此物顶多只能影响天山周围万里的四时节气。

    少司命的大肆破坏，令金阙天宫彻底失去三年内干涉天象之能。。

    不过大司命不是很在乎，她的目的已经达成。

    北方的寒潮已经被她引发，此时任是大罗金仙，混元道祖，也无法扭转冰河临世的‘天象’。

    她语声平静道：“你回来的时间，比预定的时间要早一个月。身毒（古印度别称）那边的事情，可已处理妥当？”

    “我要是再不回来，这金阙天宫还不知会变成什么样。”

    少司命冷笑不已：“你将我支开去身毒，就是为完成你拨乱反正的大计？京城惨败，白虎宫主与紫薇宫主惨死之后，你又要用这恶毒的方法将天下大势导回正轨？”

    “然也！”大司命的语音，依然没有起伏波动：“本宫行的是拨乱反正，补偏救弊之事。无论是大晋新皇虞祐巃，还是长乐长公主监国，都不该存于未来的时序长河。这些天数之外的变数，还是早早将之覆亡的好。你要认为姐姐恶毒，那也由得你。”

    “天数？”

    少司命一声哂笑：“那么寒潮爆发的时间提前三百年，这可在天数内？提前二十年的夺门之变，又是否在天数中？沂王在陕西起兵反叛，更不在千秋笔书写的历史当中。

    还有，你如今不惜插手皇家龙争，以‘天象台’干涉天下大势，该怎么向那些神明交代，该怎么让天下间的城隍灶神，土地山神信服，该怎么令龙族吞下这口恶气？由此召来的孽力，是要整个金阙天宫为你承担？”

    她气息冷冽，向对面伸出了手：“拿出来吧，你的‘诛神令’。你违逆天律，已经不适合再执掌此物。”

    那是一件强大的伪神宝，是‘金阙天章’的附属仙器，也是大司命执掌金阙天宫的信物。

    “不可能！”

    大司命微一拂袖，她的眼神同样寒冷如冰：“本宫维护天命，所有作为都在职责之内。你想要从我这里拿到‘诛神令’，就只有召集九宫‘宫主’与所有‘执令’合议一途。”

    少司命扬了扬眉，然后语声果决道：“那就召开合议！三日之后，我会召集诸宫之主与所有执令，议你大司命违逆天律之罪！”

    她语声落时，身影已经从原地消失。

    大司命则负手立于原地，眸光阴沉难测。

    此时一片树叶从天空飘落，然后它在顷刻间发芽生长，凝聚出了一个绿色的身影。

    那是一个女子，眉心间镶嵌着一颗晶莹剔透的宝石：“看来你遇到麻烦了，有没有信心度过这难关？”

    “见过南极长生大帝！”

    大司命首先向此人行了一礼，然后柳眉微凝道：“这的确是个难关，我输的可能性很大。白虎宫主与紫薇宫主死后还未补选。新任的天市宫主，又是由龙族与两京城隍共同选出，青龙宫主与几位执令都对我心存疑虑。一旦少司命召开合议，我可能拿不到三分之一的票数。”

    按照金阙天宫的规矩，要罢免大司命，必须获得三分之二宫主与执令的同意。

    “那你还犹犹豫豫做什么？”

    那绿色身影的语声冷冽如冰：“既然已经对少司命有了布置，那为何不用？少司命这个掣肘不尽早除去，你就休想扭转天数。这个时候，你唯有独掌金阙天宫大权，才能拨乱反正，扭转天数。”

    大司命闻言，却是紧皱起了眉头，不言不语。

    “你是在担心大晋龙气反噬？担心‘金阙天章’将你排斥？”

    绿色身影一声轻笑：“放心，如今天隙已开，我可助你暂时镇压住‘金阙天章’的天律。昔日上古天庭定制天条，是为了约束凡人与香火之神，还有人间的修行之士，而不是将你我这样的长生永视，超脱尘世者关入牢笼。

    至于大晋龙气，只需虞见深登基，这龙气反噬自然微乎其微。大司命，你已经为改变天象做出如此大的牺牲，承担了滔天恶孽。如果这个时候后退，岂非前功尽弃？”

    此时大司命的眼神，却依旧迟疑挣扎不已。

    她知道自己如果真的这么做了，就意味着姐妹之间彻底反目，几千年的情分彻底断绝。

    ※※※※

    与此同时，在‘汾阳王府’旁的道观内，李轩有些发懵的看着怀里那面色娇艳，玉体如蛇一样痴缠着自己的人儿。

    薛云柔靠在他的胸膛上，在他的胸膛上画着圈：“这天色不是还早吗？都还没天亮呢。轩郎，你该不会是不行了吧？”

    “怎么可能？”

    李轩的语声不自禁的放高了三分！

    第五重‘金刚不坏’层次的金身霸体，就是这么牛！

    “也快天亮了，我还有许多公务要处理呢，我现在有多忙，云柔你又不是不知道。再继续下去，就要误了朝议。”

    此时天子年幼，所有的早朝与朔望大朝都取消了。

    不过平时的朝议还是要举行的，就是所有辅政大臣与三品以上的大臣，还有六部的科道官，在辰时之后议论一阵公务。

    “朝议就让你的分身化体去。”薛云柔压着李轩不让他动，她咬着李轩的耳朵，语气不善：“你别以为我不知道，你大前天陪罗烟陪到日上三杆，前天则偷偷进了宫，一直到辰时才出来。怎么？轮到我这里，卯时还没到就准备走了？”

    李轩不由背生冷汗，其实他也很奇怪，最近不知怎的，自己身边的几个女孩，对他突然就热情起来了。

    以往都是李轩主动，可现在却换成是她们在痴缠。

    烟儿那边是一晚都不肯放人，云柔这边，似乎也不遑多让了。

    李轩现在是又幸福，又苦恼。

    这样下去，他的第二元神不够用啊。

    “我留下可以。”李轩眼珠一转，语含猜度道：“你得让我知道是怎么回事，怎么突然就变得索求无度起来了？这肯定是有缘由的。”

    他想自家的云柔，还没到如狼似虎的年龄啊？

    “喜欢你还不行？”薛云柔一声轻哼，她看李轩强行起身，做势欲走，这才转了语气：“行行，我与你说还不行吗？”

    她一把将李轩拽了回来，就面红耳赤道：“我翻阅过道书，说是修行到了你我这个地步，体内精气在产生之刻就会被炼为元气，所以很难诞生子嗣。不过还有个办法破解，就是更频繁，以期漏网之鱼。”

    李轩不由一阵发愣，然后就回过神：“也就是说，你想要个孩子？”

    他想罗烟那边，该不会是同样的缘由吧？

    “你说呢？我毕竟要继承天师府。”

    薛云柔神色复杂的侧过了螓首：“你现在都已经与表姐定亲，婚事也没几天了，现在连个孩子都不肯给我？”

    李轩微微苦笑，只能按捺住赶回五军都督府处置公务的想法。

    不过就在下一刻，他听到窗户外面传来李大陆的一声喊：“殿下，神农院那边传信，说请你尽快过去一趟。说是他们种植的土豆今日出土，那边让你过去看一眼。”

    李轩如蒙大赦，赶忙穿衣：“走，云柔我们过去看看。这个东西，你也出过一份力。这可是国之大政，不可轻忽。”

    土豆的生长周期极短，一般为六十天到一百天，神农院那边有道法催生辅助，可以将时间缩短到十五天内，所以今日就出成果了。

    薛云柔就眉头大皱，她的确是为土豆出过力。她的‘正一神箓’五行俱全，各种术法都可施展，而且都是最顶级的。

    薛云柔也知道这种作物，对于大晋的意义。

    不过薛云柔总感觉，李轩他是有意借此脱身。

