    戴刚他们立即就用衣服把吃的喝得包得严严实实地丢了下来。

    一看到那些肉干和点心干粮，孟昔年就认出来了，这是江筱的东西。别人认不出来，他还能不知道吗？

    江筱做的这些东西自然都是有一点儿灵泉水的，所以吃了一点都会很有精力，正好让他们攀爬都没了后顾之忧。

    果然，潘洋洋和余杭两人吃了东西之后就颇有信心。

    “我们应该是能够爬上去的。”

    “刚子，他们爬上去之后你们把他们二人拉上去。”

    “是。”

    上面，戴刚等人也已经做好了心理准备。

    潘洋洋先爬上去了，她的身手倒是真的很灵活很敏捷，余杭自叹不如。

    潘洋洋还用小刀在难以下脚的地方给他凿出了一点可下脚的坑。

    等她爬上去之后才探头下来，对余杭叫道：“可以上来了，这里足够站三四个人。”

    余杭咬了咬牙，也不想自己输给她。

    “小心点，不要着急。”孟昔年见他起了点儿好胜心，立即就叮嘱了一句。余杭心里一稳，赶紧调整了心态。

    别真的为了跟潘洋洋比赛，等会儿一急就踩滑了。

    他小心地慢慢往上爬。

    老钱老米都在底下望着，老米倒是能站起来跟着看看了，但是要往上爬肯定还是不行。老钱就还连走几步都得有人扶着。

    “余杭小心点啊。”

    他只能望着上面叫了一声。

    余杭有惊无险地成功爬上去了。戴刚他们把绳子抛了下来。

    “你先上去。”余杭帮着潘洋洋把绳子绑在她身上。

    “好。”

    余杭怕他们不好拉，还帮着先把潘洋洋抱举了起来。

    上面几个人拉一个潘洋洋倒不是很困难。

    很快，潘洋洋就被拉上去了。

    一望到上面天大地阔的景象，潘洋洋长长地舒了口气。

    她是真的也是害怕了，怕自己真的没有办法出来。

    “快，再把余杭给拉上来。”戴刚他们再次把绳子放了下去，一边问着潘洋洋，“老大没事吧？”

    “没事，老钱受伤比较严重，老米轻伤，但肯定也是爬不上来的。”

    “老大一定会想到办法的。”戴刚头也不回地说了这么一句，反正他就是对孟昔年有信心。

    潘洋洋突然就有点儿后悔了。

    她为什么要先上来？要是留在底下帮着孟昔年一起想想办法，是不是会给孟昔年留下更好的印象？

    这样他会不会觉得自己是抛下了他啊？

    潘洋洋咬了咬下唇，坐在一边，有点儿苦恼。

    马四哥一边帮着拉绳子一边忍不住回头看了她一眼，怎么上来了就自己坐在一边去了？不想着过来搭把手的吧？

    但是想到对方毕竟也是个姑娘，他也没有开口。

    余杭也被拉了上来。

    现在他们就为难了。

    “孟盟官怎么办？”余杭担心极了。

    “老大，我们现在怎么做？”戴刚冲着底下问道。

    孟昔年这个时候已经想到了办法，但是不知道可不可行。

    总得试试。

    “老钱，老米，你们先在这里等一下，我要上去尝试一下能不能把绳子抛上去。”

    他们没听明白这话。

    把绳子抛上去是什么意思？

    绳子不就一直在上面吗？

    不过孟昔年并没有跟他们多解释。

    他速度很快地就爬上了那坡，拿出了小刀出来，把地上凿出了几个坑洞，到时候脚可用力。

    然后他往上面喊了一声，“把绳子抛下来一根。”

    戴刚等人愣了。为什么要把绳子抛下去啊？

    “听老大的。”邬凌云想也不想地就把本来系在一起的绳子解开，抛了一捆下来。

    孟昔年道：“你们把另外那一半放下来，我看看我能不能再往上爬一点，够到绳子。”

    他们都照做了。

    余杭觉得孟昔年有点儿异想天开，在那半坡处还怎么往上爬？很陡啊，几乎是没有可借力的。

    但是孟昔年拿着匕首，还真的就这么一扎一提，爬上了一半，够到了绳子。

    “这样就行了，你们等着，我一个个把他们背上来。”

    “什么？”

    把他们背上来？背着爬到那坡上吗？

    余杭瞪大了眼睛觉得不敢置信，他刚刚一个人都爬得很是吃力，要是孟昔年背着一个人，重力会一直往后仰，他的手和脚得有多强悍的力量才能够撑得住？背着人爬上爬！

    戴刚等人面面相觑。

    他们却是觉得孟昔年很有可能办得到。

    “老大，你当心点啊。”

    孟昔年拿着绳子又飞快地退了下去。

    他把老钱给扶了起来，又对老米道：“来，帮帮忙，把他绑我在背上。”他能相信自己，却不敢相信老钱在过程中能够紧紧地搂住自己。

    所以拿这绳子就是要把老钱绑在他的身上的。

    老钱和老米都瞪大了眼睛，“孟盟官，这样真的能行吗？”

    “你们相不相信我？”孟昔年反问了一句。

    老钱和老米不由得对视了一眼。

    他们自然是很相信他的能力的，但是这有点儿——

    这么陡的坡啊。

    “我能把你们背上去。”孟昔年沉稳地说了这么一句。

    老钱想了想，咬牙，“行，我相信你！”他对老米说道：“我先来，你先等等吧。”

    老米点了点头，没有再说什么，帮着孟昔年把老钱紧紧地绑在了他的背上。

    所有人的心都提了起来，潘洋洋知道了孟昔年要做的事也坐不住了，赶紧凑过来，趴在边缘上往下探头张望。

    孟昔年往上爬的地方他们是看不到的，但是等他爬到坡上却能望见了。

    他们大气不敢出，就都这么瞪大眼睛看着。

    老钱在孟昔年背上也开始冒出了冷汗。他虽说是相信孟昔年的能力，但真的开始攀爬了，他还是觉得很害怕。

    他紧紧地搂着孟昔年，但是又怕自己搂得太紧了会影响他。

    可孟昔年太稳了。

    老钱能够看到他手臂贲起来的肌肉，太过强壮了。

    他背着自己，自然没有办法爬得像之前那么快，每一步都很慎重，可真的每一步都很稳很稳。

    谁都不知道到底是攀爬了多长时间，反正这个过程没有人敢吭声。

    直到孟昔年出现在上面那些人的视线里。

