    然而，还没有等洛红棱坐下去，一个不和谐的声音响了起来。

    “你这个小妞，又来送钱来了？”

    一位瘦弱的年轻人，见到洛红棱之后，眼眸一亮，笑着说道。

    “你这个乌鸦嘴，你才是来送钱的呢，你全家都来送钱。”

    洛红棱闻听此言，顿时怒不可遏的叉起了小腰，直接开口骂道，她可是让洛家无数人头疼的小魔女，虽然在方凡的身边收敛了不少，可不代表她会给别人好脸色。

    那年轻的男子，见此嘴角不由得抽搐了一下，却没有生气，显然他知道眼前的小萝莉脾气。

    而站在不远处的洛紫裳则苦笑着说道：“我妹妹就是这样的性格，在家里所有人都宠着她，都快上天了。”

    “看得出来在家里很得宠，不然也不会养成这样古灵精怪的性格，那个男子是她朋友，这一来就碰到了。”

    方凡好奇的说道。

    “棱棱很喜欢来赌场，每次来都玩这个转盘，她说这个是靠运气，想必是在赌场认识的朋友吧。”

    洛紫裳淡淡的说道。

    “走吧，我们也去赌赌运气。”方凡听言同样来了兴趣，拉着蓝凌的手来到了大转盘的跟前。

    这个转盘玩法很简单，面前有两个按钮，一个是开始一个是暂停，转盘上面有三十六个数字，任意选则数字押注即可。

    区域被划分大小不等，区域越小倍数越高，而最大的区域就是1倍，以此类推。

    而此时洛红棱则压了最小区域的数字32，赔率最高的一处。

    “哈哈，小丫头每次都来赌运气，每次都赔的血本无归，偏偏每次都压32，我是该说你执着还是说你愚蠢呢。”

    年轻的男人哈哈的大笑了起来。

    “32是棱棱的幸运数字，她说只压自己的幸运数字，可惜这个区域太小了，想要中奖难度太高了，棱棱来了好几个月，每次都会输的一干二净。”

    洛紫裳在一旁对着方凡说道。

    “小丫头到是执着的很。”方凡想不到小魔女还有自己执着的地方，这一点到是难得的很啊。

    快速旋转的转盘在洛红棱按下停止的那一刻，慢慢的听了下来，几十秒后，旋转的越来越慢，最后停在了数字30的位置。

    洛红棱紧张的小手都攥在了一起，见到没有差一点就中间，不由得深深的叹了一口气。

    “怎么样，照我说啊你这么玩这辈子都不可能压中的。”一旁的男子，见到洛红棱再一次失败，大笑着说道。

    “闭上你的乌鸦嘴，我押不中就怪你，一直嘟囔个不停，讨厌死了。”

    洛红棱气得瞪大了双眼，那模样仿佛要跟对方拼命一般。

    而就在两人斗嘴的时候，又走上来了一位男人，年纪已经不小了，一脸的络腮胡，偏偏穿着干净的西装，手里还握着一杯红酒，给人一种很重的违和感。

    男人满脸笑意的说道：“小美女，不如让我来试试，我也赌同样的数字32，如果我能一次押中，你陪我喝杯酒如何？”

    站在一旁的方凡与洛紫裳，见状皱起了眉毛。显然对于这突然上来搭讪的男人很不喜。

    “哼，谁怕谁，别说一杯酒了，你要是能够押中，老娘奉陪到底，要是押不中立刻滚蛋。”

    洛红棱心情非常的不爽，烦躁的说道。

    男人脸色一变，他想不到这个小妞居然当真了，自己不过是想找个理由搭讪而已，小妞的年纪不大，脾气到是不小。

    “怎么不说话了，你这个孬种害怕了不成？”

    洛红棱见到络腮男不说话，不依不饶的说道。

    “哼，转就转，记住你说的话，别到时候反悔。”

    络腮男此时骑驴难下，只能硬着头皮转了起来，脸色难看异常。

    转盘随着他按下停止之后，慢慢的停在了最大的那一栏，男人此时却是尴尬不已。

    洛红棱见此大笑了起来，“哼，果然是个菜鸟，还跑来装高手，真是不嫌害臊。”

    络腮男面色难看，洛红棱如此的不给面子，更是吸引了很多人的目光，那充满了嘲讽的目光，让他心中充满了怒火，如果不是看到这里很多的保安，他恨不得上前给洛红棱一巴掌。

    “哼，这玩意就不可能押中32，我就不信有人可以押中，如果谁押中了，我额外给他一百万。”

    男人涨红了脸，气愤的说道。

    “你说话可算数？”方凡嘴角扬起一丝微笑，来到了洛红棱的身边。

    “姐夫，你一定能够押中的对不。”洛红棱满脸崇拜的说道。

    “我说的话当然算数，只要你能转到32这个数字，我手里的十个十万筹码都给你。”

    络腮男将手中的筹码，在方凡的眼前晃了晃。

    “那就让在场的朋友都做个见证，我可不想到时候看到你耍赖。”方凡笑着说道。

    “我耍赖？呵呵，我说话算数，只要你能转到这筹码拿去，我皱一下眉头我是你孙子。”

    络腮男被方凡一激，涨红着脸说道。

    方凡走到操纵台，看着对面的荷官，淡淡的问道，“这个东西可以找手感吗？”

    “当然，不过你只能转一次。”荷官点点头说道。

    络腮男见到方凡装模作样的找手感，不屑的说道：“哼，真能装。”

    方凡也不理会他，转了一圈看到指针停在了26的位置，心中对于这个时机已经了如指掌，就算是没有成功，自己还有真气可以隔空操物，这个东西对于方凡来说没有丝毫的难度。

    就在众人期待的眼神中，方凡将自己十万的筹码仍在了32的位置，随意的按了一下开始，随后转盘飞速的转了起来，方凡连看都没有看一眼，就按下了停止。

    众人见状不由得叹了口气，本以为这个年轻人会是个高手，却想不到也是来碰运气的，如果运气有这么好碰的话，这个赌场早就赔破产了。

    转盘旋转的速度慢慢的降低，转到25的时候已经变的非常的慢了，眼看着指针来到了30的附近，转盘已经有了要停止的趋势。

    洛红棱紧张的双手紧紧的握在一起。

    指针渐渐的停在了31的位置，众人死死的盯着转盘，这才松了一口气，果然运气不是那么容易碰的，然而，就在此时突然有人惊叫了一声。

    只见本已经停下来的转盘，又突然移动了一下，指针已经来到了32的位置，所有人都看向转盘，又看了看眼前的年轻人，不由得倒吸了一口冷气。

