    周火作为经理,专业能力自然老乔他们强,有了周火自带的媒介部门带着锤子澄清，有章法有条理,准备工作瞬间变得有条不紊了起来。

    同老乔他们一样，周火也早有心把当年的事重新拎出来掰扯掰扯,此刻打的并非没准备的仗,有了这份监控视频，一切更轻松了，周火心头大石落地后他看了走廊里的两人一眼，“呃……你们刚才是在聊什么？虽然我很不想打扰你们,但余邃……你是不是把手机落在会议室了？你父母刚才给你打了两个电话你没接，已经打到宸火那去了。”

    余邃转身去了会议室。

    “evil。”周火看向时洛，“你是……今晚在这凑合一下？你房间倒是整理出来了,但有点空，一些基本用的东西还没准备，你要是不在乎今晚就在这？”

    时洛道,“我东西还在iac，本来……”

    “本来该直接过来了,不过现在什么都乱了，我们司机也已经回家了，要不……”周火提议道,“我开我自己车送你？我车也不小，东西肯定放得下。”

    时洛本能的看向会议室方向，周火笑了,“当然，你想等余邃也行，就怕他跟父母打电话先打不完，他父母应该也是听了点消息，肯定是心疼儿子的，不知道要说多久。”

    时洛皱眉道，“那麻烦你了。”

    “这有什么的，咱们走。”周火边走边道，“你是成年后还没抽出空来去考驾照吧？今年看看什么时候有时间帮你请个教练……”

    周火自己开车，时洛坐在副驾驶上，一时无话。

    驶出小区后周火关了车载音乐，“路不近，你要是困了就睡会儿，不困我跟你聊聊天。”

    时洛摇头，“你不用理我，该打电话打电话，该处理什么处理什么。”

    “你说余邃的事？那个你放心。”周火舒了一口气，“余邃花这么多钱雇我当经理，当然是有理由的，我就是给你们处理这些问题的，这点儿专业性还是有的，更别提我自己也早就想搞季岩寒了，放心吧。”

    时洛皱眉，“那就好，但你跟我聊什么？”

    身为经营鬼才，周火自然不会放过任何一点能为战队获利的细节，他刚才早就看过监控视频了，也留意到了季岩寒的话，现在前一桩大事有点眉目了，周火又想打探一下时洛的心思。

    “也没什么，就是担心你和余邃的矛盾一直解不开，有碍战队以后的发展。”周火车开的很平稳，话也说的很和缓，“你和余邃一直不尴不尬的，不会影响以后的比赛吧？”

    时洛声音生硬，“不会。”

    “那当然最好了。”周火明白过来俩人还没完全化冰，不再触霉头，转而道，“对了，我听说你没女朋友，是吧？”

    时洛偏头看看周火，“没有，怎么了？”

    “没事，没有挺好的，有女朋友容易分心。”周火继而又问道，“是打职业后没时间找，还是之前就一直没有？”

    时洛心思根本没在这，“一直没有。”

    “一直没有，一直没有……”周火自己念叨了两句，“那有喜欢的人吗？”

    时洛上下看看周火，就差直接说了：先不说咱俩有这么熟了吗，这个情况下聊这些破事合适吗？

    周火笑笑，“聊天么，随便聊聊，就是好奇。”

    时洛坐好，“不知道。”

    “什么叫不知道。”周火道，“十三四岁左右的时候差不多就有这个意识了，没动心的人？”

    时洛冷冷道，“十三四岁的时候我整天琢磨着怎么离家出走，还真没那个心思。”

    周火也听说过时洛家里的一些事，自觉失言，转而问道，“那离家之后呢？打职业以后呢？”

    时洛眼睛眯起，“你想问我喜欢不喜欢余邃？”

    周火呛了下。

    时洛戒备的看向周火，“你之前让我和他一起直播，不是单纯为了让我俩缓和关系让粉丝们逐渐接受，你还想用我俩关系营业，就像你之前对顾队和瓦瓦一样，对吧？”

    周火干笑，“evil，成年人聊天一般不会这么直截了当的，你有点过于聪明了。”

    时洛冷声道，“我不是瓦瓦，别对我玩那一套，以后有话跟我直说。”

    “好的。”周火边开车边道，“我不太懂，这有什么好抵触的呢？你看顾队这种古板直男都很配合，当初在我安排下，俩人只要直播就是在双排，效果特别好，瓦瓦的商业价值瞬间翻了好几个翻，让我工作好做了许多，他也被nsn的粉丝接受了，每天开开心心的，心态好了，比赛发挥起来也更自信更稳定。”

    “那你放心，我和瓦瓦不一样，就算跟队友水火不容了，比赛的时候也能很自信很稳定。”时洛沉着脸道，“余邃更可以。”

    时洛看着窗外，“这件事澄清后，喷子自然能少很多，别的……有了成绩后，自然全都闭嘴了。”

    “这话说对了，但既然你们不容易被影响，那又为什么不能听我的安排，配合我一下呢？”周火并不想放了这煮熟的鸭子，“反正你俩都不在乎别人怎么说啊。”

    时洛摘了棒球帽，顺了顺头发又重新戴好，“别人影响不了我，但我会影响我自己。”

    周火蹙眉，“没……没听懂。”

    时洛看着窗外，不肯解释。

    时洛只是个选手，不是主播更不是演员，有些东西，演多了就出不来了。

    周火自己想了半天，稍稍琢磨出了一点意思，他小心道，“那你……是本来也对余邃有点心思了吧？两年前还没闹崩的时候。”

    时洛不回答。

    周火叹气，时洛这块石头太难啃了，难怪余邃两年前都没拿下。

    夜深路上车很少，一切都静静的，过了许久，久到周火以为时洛睡着的时候，时洛拉开自己的包戴上耳机，“对余邃……我不知道。”

    周火懵了，“这还有不知道的？！”

    “当时不明白。”时洛低声道，“不知道那是什么，后来……更不愿意想了。”

    “所以不知道。”

    时洛闭上眼，不再说话了。

    周火愕然，飞速回想了下，时洛当初确实没在fs呆太久。

    还是在fs备战季后赛的时候，和余邃接触的时间怕是少之又少。

    还是在十七岁那个最要命的糊里糊涂的年纪里。

    太年轻，给他的时间又太短了。

    周火想炒作的心思去了多半，这一晚头一次真情实感的恨了季岩寒。

    要不是这个逼当年闹这一出，电竞圈怕是真要出一对儿天造地设的双子星。

    还是青梅竹马的那种。

    周火磨牙，“缺大德了……”

    过了半个小时，两人终于到了iac基地，电子竞技没有睡眠，iac基地灯火通明，周火道，“你东西如果不多，自己去拿行吗？这……不好意思啊，我早年跟赵峰闹过矛盾，不太想见他。”

    时洛摘了耳机下车，“不多。”

    周火目送时洛进了iac基地，忙拿起手机来。

    周火和赵峰以前确实有过矛盾，但俩人都是见人说人话见鬼说鬼话的老油条，见面一样能谈笑风生，根本没什么不能见面的。

    周火迅速给余邃打了过去，那边一开始还在占线，周火着急，又打了几个，隔了五分钟左右，电话终于通了。

    “余邃，我这次可纯粹是为了你了。”周火看着车窗外iac基地的方向，快速道，“刚跟时洛聊了几句，他今天应该也是刺激受多了，有点触景伤情，跟我多说了几句。”

    周火道，“我问他是不是喜欢过你。”

    电话那头，余邃顿了片刻，“他说……”

    “他不知道。”

    周火尽力回忆，怕自己说漏了一个字，“他说，当时不明白，不知道那是什么，后来就不愿意想了。”

    电话那头更安静了。

    周火快速道，“虽然他说不知道，但这不是个坏消息啊，他当时太小了，没喜欢过人，又是那种家庭环境里出来的，这太正常了，但这事儿就说明，当时可能就是差了一步！”

    周火忍不住又骂了一句，“季岩寒这个废物，当年你俩要是在我手里，现在怕不是结婚证都领了，妈的。”

    “哎，你别被影响情绪啊，我不是故意把以前的遗憾告诉你扎你心。”周火咬牙切齿，“耽误了两年，也不知道时洛能不能真的释怀，你……什么意思？是想当成年少回忆，不再提了，还是……再试试？”

    电话另一边，余邃低声道，“……怎么可能不试。”

    周火心口难受了下，“妈的，这都是什么事。”

    “不过也是好消息了。”时洛从基地大门出来了，周火匆匆道，“我先挂了，他下来了。”

    周火收拾好情绪，下车替时洛拿行李箱。

    回free基地的路上，时洛真的睡着了，周火低声跟运营部门打了一路的电话。

    季岩寒自发了删几条微博后，他的微博账号被无数人炸了，而季岩寒一句也不再回应，那些喷了余邃许多年仍质疑余邃，要季岩寒出来捶回去的人也慌了。

    随之老fs的高层也不再正面回应任何问题，有被追问到的也都说不清楚不好说，喷子们越来越没了底气，而free的运营部门正式上场，准备充分的运营部门开始逐条为余邃辟谣。

    最要命也是这些年最说不清的一个问题，当年fs五个选手的天价转会费，最后到底到了谁的手里？

    free运营部门直接贴出了从天眼导出的数据和其他在网上能查的数据遗迹。在五个选手转会前，季岩寒如今的岳丈名下不少资产经营状况出现了问题，数据上显示的明明白白，那是一个天大的窟窿。

    而就五个选手转会之后，季岩寒岳父名下最后一家公司竟奇迹般被保住了。

    仅凭这点自然不能把锅扣回季岩寒身上，但偏偏这和季岩寒晚间发了微博，而这和他说的fs高层资金出现问题完全吻合。

    季岩寒已删除的几张图片也被free保存了下来做了公证，那确确实实是当年几个人的合同，年限也说的明明白白，几个人签约年限各不相同，但现在他们偏偏同一时间全部恢复了自由身，可能只只有一个，是选手们自己买下了自己的年限，这又同之前说余邃卖队的谣言自相矛盾。

    余邃根本不是fs的管理，他自己还有两年合约被握在季岩寒手里，哪来的可能卖别人？

    下面还有无数细节被玩家挖了出来，比如余邃当年胃出血的始末细节，在比如时洛明明前脚还背着五年合约，怎么转身就成了自由人，再比如宸火puppy如今合约已满两年，若当年是受迫于余邃，为什么合约满后又来了余邃新组建的free战队？

    自然，这些还不能完全澄清干净，free运营部最后放出了视频，一锤定音。

    监控视频里，是是非非，已经讲的不能更清楚了。

    视频上传后，喷余邃的人逐渐闭麦，而不到一个小时，季岩寒清空了个人微博，一条没留。

    整整一夜，事情几经周转，终于盖棺定论，再没什么可争论了。

    天蒙蒙亮的时候，周火和时洛终于回到了free基地，剩余几人，一个没睡，仍在会议室里。

    宸火看着自己手机，自叹弗如，对周火比了个拇指，“专业的，就是专业的。”

    puppy摇头叹息，“这个监控视频最后放确实是最给力的，彻底把季岩寒砸死了，他连自己朋友圈都清空了。”

    周火累了一夜，这会儿也来不及揽功了，“澄清了就行，还有哪个论坛质疑声最大？我去联系管理处理一下，可以按造谣来警告了。”

    “没什么了。”老乔不忍直视的关掉监控视频，“我居然吼了那么半天么？自己看那个视频好尴尬，但都在夸我，我微博粉丝一晚上涨了一百多万，算了算了，值了。”

    “那就好。”周火看向余邃，“在忙什么？怎么看你手机界面是在联系总部？”

    “找回fs的老账号，没什么。”余邃看向时洛，“都……搬回来了？”

    时洛看向余邃的眼神有点回避，“嗯。”

    周火瘫坐下来，“真没什么还需要澄清的热度高的帖子了？”

    “没了，几乎全翻转了。”余邃用周火的笔记本电脑随意翻帖子看，“包括昨天最热的那个帖子，现在热门第一，已经……是别人的了。”

    余邃重新点开了昨晚他用投影打开的帖子：

    昨晚某论坛热度第一的帖子：【三姓家奴whisper自己组建的战队今天预选赛晋级了，最后一局还亲手送走了老东家fs，大家怎么看？】

    热门第一：

    作为whisper的老粉，有几句话想说。

    我不是冠军粉，也不是女友粉，本人性别男，纯种肥宅一个，fog是从公测就开始玩，很喜欢这个游戏，然后在喜欢这个游戏之初，知道了这个玩医疗师玩的很好的选手而已。

    当时的whisper还不是余神，还不是冠军医疗师，还没打职业，但很多玩家已经知道了他，因为他是这个游戏公测之后第一个以医疗师职业登顶国服第一的玩家，我的医疗师就是看着当时whisper的视频学的。

    我算是比较早的一批粉了，看着whisper15岁惊艳出道，看着他连续霸榜国服第一，看着他被季神带入了刀锋俱乐部，看着他因为涉世未深被老东家坑，看着他和季神出走创建俱乐部，看着他十六岁继任队长，看着他一年比一年厉害，看着他的队友一个一个进了fs，看着他带队拿到世界赛的冠军，看着他站到了联赛的最高峰。

    然后看着他从最高处跌了下来。

    当初出事时我们这些老粉被嘲被骂，被打的措手不及，不知如何还口。

    太突然了。

    突然转去欧洲赛区的确实是他，拆队的确实是他，卖时神的确实是他。

    大批粉丝转黑，留下的粉丝不知该说什么。

    但我总觉得，我看着从15岁长过来的队长，不应该是这种人。

    事实证明，他确实不是。

    whisper个人能力是真的强，毋庸置疑，只是战队运有点差，遇到的两个东家，都是孤儿。

    其中他确实有些许过失，比如当初进职业圈时对俱乐部的选择不够慎重，比如过于信任一手将他带进联盟的队长，但这点错我觉得没那么罪大恶极吧？

    被前队长阴了个底掉后，能有条不紊的把小时神送去nsn，能把当时已有手伤的乔神留在国内，能保证宸火和puppy在两年后顺利回国，做到了这些，还不够吗？

    我不知道还有没有人记得，安排下这一切的时候，whisper不过刚刚过了19岁的生日。

    他当时当然不是个孩子了，但也只有十九岁而已。

    我知道列位19岁肯定都是人生赢家挥斥方遒指点江山不会犯一点错了，对不起，回想我自己19岁的时候，我还是个傻|逼，所以我没法想象，他当初是怎么撑过来的。

    我在游戏公测时玩了这个游戏，每天和大学舍友几个兄弟一起，后来毕业了，大家各自成家立业，游戏玩的少了，也是在周日且不加班的时候，放松玩两把。

    偶然知道了这个消息，偶然触动往事，偶然有点唏嘘而已。

    从whisper15岁我就知道他了，当初我刚上大二，而他刚进刀锋。

    后来余神去了德国，声名狼藉，我毕业了工作了，卸载了游戏。这些年关注这游戏少了，不想当年全联盟最年轻的16岁队长，这些年竟周折至此。

    刷到这个题目，乍然看见这个名字，不进来写点东西似乎对不起自己的青春。

    ——————————————————

    似乎有点跑题了，谢邀，答案放在最后，whisper成立自己的战队了，你怎么看？

    正式回答：我怎么看？老子用眼看。

    他打一天，我看一天。

    ——————————————————

    写这一段的同时，后台把游戏重新下载下来了，刚刚登陆了两年前的账号，刺客流医疗师，用着和当初的whisper一样的皮肤，一样的装束。

    两年不见，医师手中匕|首锋利如旧，光芒依旧。

    ——————————————————

    其余几人也看到了那个帖子，一时无言。

    宸火咬牙，“妈的，终于等到这天了。”

    “时机正好，直接官宣时洛转会的事吧？”周火看看时洛，“可以了吧？”

    时洛点头，周火又看向余邃，余邃道，“可以，总部刚发了我你们几个之前被官方回收的账号，他们已经帮你们把战队名更新过，我发给你们了，记得改密码。”

    几人收到了自己的老账号。

    时洛拿起手机看了看自己的旧号，眼眸微动。

    老乔眼睛发红，起身道，“反正也睡不着了，开机！改密码。”

    晨光熹微时，fog国服游戏中，曾经关注fs战队的那群老玩家个人系统界面连续刷起了一轮滚屏公告。

    这系统公告的记忆实在太久远，以至于许多老玩家甚至以为自己因为通宵游戏眼花做梦了。

    系统提示：您的特别关注玩家freeqiao上线了，距该玩家上次上线已时隔673天。

    系统提示：您的特别关注玩家freepuppy上线了，距该玩家上次上线已时隔689天。

    系统提示：您的特别关注玩家freefire上线了，距该玩家上次上线已时隔645天。

    系统提示：您的特别关注玩家freeluo上线了，距该玩家上次上线已时隔757天。

    系统提示：您的特别关注玩家freewhisper上线了，距该玩家上次上线已时隔757天。

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

