    李小山观摩这这一处柳园，占地数十亩，位于了吴家大花园的西南位置，其中，这十来株红铁柳木，十分显眼。

    李小山观摩着，现在，李小山明白，只需要取稍微一点点，就可以治疗周涵涵了，李小山有着这个绝对的把握。

    要是没有把握，李小山还做这个干什么。

    大约十分钟之后。

    李小山不由得纵越起来，直接裁剪了两根树枝，这两根树枝，随着人类的腿骨，十分相似。

    拿在手中，李小山也感觉到了沉甸甸的，这种红铁柳木的树枝，比普通的柳木，几乎沉重了一倍。

    现在，李小山只需要稍微削剪一下，就可以将这个红铁柳木的树枝，裁剪成了周涵涵双腿腿骨的形状。

    “这就行了！？”

    吴文山老爷子，询问着李小山，吴文山见李小山，只是裁剪了这么一点点的红铁柳木，几乎出乎李小山的意外。

    李小山拿着这两根红铁柳木，不由得说道。

    “吴老爷爷，这就够了，再多恐怕也用不上，要是这不成功，恐怕，其他的也无法成功的。”

    现在。

    李小山不由得说道。

    吴文山第一开始，还以为李小山需要很多很多的红铁柳木，但是，李小山裁剪下来的红铁柳木，几乎就是这么两根。

    这对于这一株庞大的红铁柳木来说，几乎是微乎其微，更不要说，这个柳园之中，有着数十株这种红铁柳木。

    “小山，你误会我的意思了，我的意思就是，你看看这么一大株红铁柳木，你，你，你居然裁剪这么一点点！？”

    “我第一开始，还以为你要裁剪，几乎所有的红铁柳木啊！？”

    “小山，你就放心吧，你随便裁剪吧，不要以为我，就这么节俭，你看看咱们这边，你想裁剪多少，就裁剪多少。不要和我客气啊。”

    现在，吴文山再次说道。

    “吴爷爷，真的够了，你这么一说，这样吧，我再采集裁剪两根，就当做备用吧，其实，我感觉有一些用不上的。”

    这个时候。

    李小山不由得说道。

    “哈哈哈，好好好，随便随便，小山啊，这一株红铁柳木，你随便用啊，不要怕不够，咱们这边，还有十来株啊！？”

    “这些红铁柳木，虽然珍贵，但是，你裁剪之后，明年的时候，那还是春风吹有生，剪不断理还乱啊。”

    “哈哈哈，快点吧，一会我也观摩一下，你如何进行柳木接骨之术，这种秘术，当年，我的老祖宗也会，可惜啊可惜，居然没有传下来！？”

    这个时候。

    吴文山不由得笑着说道。

    李小山一听，不由得愕然，震撼起来了，什么，吴文山的老爷子，他的祖宗，爷爷的爷爷的爷爷！？

    居然，他们也会这种柳木接骨之术！？

    “吴爷爷，你说你们吴家的老祖宗，也会这种接骨秘术！？”这一下，李小山开始疑惑起来了。

    吴文山微笑着，现在，吴文山指着这些红铁柳木，其实，这些红铁柳木，随着百年七星海棠，其实是一样的。

    它们。

    它们，居然也是有着百年的历史了。

    吴文山老爷子，只是有着吴家的老祖宗传承之中，多多少少知道一些，只是，如何的施展，如何的救治，这些也已经失传了。

    因为，吴家的老祖宗，隔了一两代之后，就不会如何进行柳木接骨之术了，这个柳木接骨之术，需要一种先天之水！？

    先天之水？

    片刻，李小山是明白了。

    “吴老爷爷，你说的这种先天之水，估计，就是万木回春液吧，这个我可以凝聚，昨天，这一株百年七星海棠，其实，就用了足足十来方先天之水，就是万木回春液，怎么样，现在，它的各种伤口，已经修复，自我愈合了吧。”

    现在。

    李小山再次说道。

    吴文山一听，李小山居然懂得这些，李小山一翻手，李小山的掌中，不由得凝聚了一团绿色粘稠的液体。

    这绿色粘稠的液体，正是，万木回春液，正是，有着吴家花园的各种花草树木凝聚而来的。

    这一下。

    吴文山开始激动起来了。

    吴文山开始用手沾一些，李小山的这个万木回春液，果然，里面有着灵气，十分的浓郁。

    而且，这种万木回春液，灵气十足，简直是可遇不可求，他不由得凝视着李小山，李小山今年才二十多岁啊。

    当年。

    老祖宗修炼了五十多年，这才修炼而成，可以凝聚这种先天之水，万木回春液，可以进行各种治疗。

    “小山兄弟，现在了你还说你不是修行者！？以你的实力，我感觉你这个修行者，虽然是先天境，那可是比我都厉害啊！？”

    “我这个金丹境，几乎是白活了啊。”

    “我天赋太低太低了，要是没有吴家大花园，没有花园之中的法阵，恐怕，我也无法修炼到了今天的这个境界。但是，我修炼到了今天的境界，就再也无法前进了，哎，还是我的修为太低了。”

    现在，吴文山不由得叹息一声。

    李小山一翻手，这一手的万木回春液，李小山就收了起来，李小山拿着足足四根红铁柳木。

    其中两根是主要用的。

    另外两根，则是备用的，要不是吴文山老爷子，恐怕，李小山还不会用这个备用的，但是，不怕一万，就怕万一。

    所以。

    李小山还是准备一下吧，到时候真的出现了意外，李小山还是有着准备的。

    “吴老爷爷，你这个？我，我，我那里是修行者啊，我就是按照，我爷爷的一本医书，进行治疗，进行练功夫的，莫非，这就是你说的修行吗！？”

    现在，李小山再次说道。

    这个情况，李小山也已经胸有成竹了，今天，王欣然也是询问了李小山，李小山也是这么回答的。

    既然，已经这么回答了，那就回答到底吧，反正，乾坤图之中的小木屋，书架上有着很多很多的医书，到时候李小山拿出来一本就行了。

    否则。

    李小山还是怎么解释。

    哈哈哈……

    “好了好了，小山兄弟，就这样吧，这件事情，咱们以后再说，走走走，我已经等不及了，等着看看你的这个柳木接骨之术，我可是想着，要虚心向你求教啊。”

    这个时候。

    吴文山再次说道。

    虚心求教！？

    吴文山老爷子，这可是已经八十多岁了啊，李小山也没想到，现在，吴文山老爷子，对这个也是十分感兴趣！？

