    他站在原地，白衣胜雪，依旧孤傲的如同天神下凡。

    可说出的话却让人眼珠子瞪出来。

    “好一个乐意，正好，你不稀罕当本尊的徒弟，那本尊偏要收你为徒，本尊也很乐意。”

    本来这次比赛，只有争得头名，才能成为云隐的徒弟。

    也就是说，他本来就只打算收一人。

    此时他这话一出。

    其他人瞬间就知道该怎么办了。

    一边恭喜云隐收得好徒。

    一边毫无原则的夸赞冷情。

    说她气质卓然，性情刚毅，如此不趋炎附势之人，实属难得。

    对冷情各种追捧，自然也伴随着对原主的各种讽刺和指责。

    说她为了名利不择手段，不讲武德，视人命如草芥。

    这样的人，就算天赋绝佳又如何。

    有朝一日成长起来，只会是骄月大陆的灾难。

    不管原主怎么解释，是冷情先动的手。

    但是所有人都拿着之前风腾的说辞。

    你不是没事吗？

    你的灵宠被打了这么多下都没死，那就证明冷情的金属圆球，根本没那么大的杀伤力。

    陆娇整个人都蒙了。

    如果说低阶召唤师，看不出她的荆棘鸟是不是真的只有三星召唤兽的实力。

    那么在场那么多高手，甚至还有云隐这样的至尊召唤师，绝对不可能看不出来。

    但是对方只是目光深沉的在冷情冒血的胸口扫了一眼，然后冷冷的转向她。

    说了句，“心肠歹毒，不择手段之人，不配为召唤师。”

    说完，直接一掌打过来。

    同时碎了她的精神球。

    原主憋屈到极致。

    明明破坏规则的人是冷情。

    先动手想置人于死地的人也是冷情。

    为什么所有人都在说她不对。

    难不成她应该站在那里乖乖任人杀吗？

    而且传闻清冷绝世，如同谪仙一样的云隐尊者。

    居然自己打破自己的规矩。

    说好的比赛胜利者收入徒弟，这还没比完呢，就直接宣布徒弟人选。

    并且，他选择的徒弟，反而才是真正破坏规矩的那个人。

    而她陆娇做错了什么？

    辛辛苦苦修炼，举国之力堆砌的修为毁于一旦。

    还要背负恶毒的骂名。

    然而不管再不甘心。

    她所代表的始终是陆家，是陈国。

    如果不想数不清的人被她连累。

    在绝对的实力面前，她就不得不低头。

    等到她草草的吃了点丹药。

    还得咬牙出来跪着给云隐道歉。

    云隐又是一句。

    “你没有对不起本尊。”

    陆娇牙齿都要咬断了。

    可还是不得不放下尊严，给冷情道歉。

    冷情只是冷冷的别开头。

    嘲讽了一句，“我原不原谅你没用，但愿你能明白，自作自受这个道理。”

    陆娇：......

    陆娇被废了精神球，但是只要有天赋，就可以重新长出精神球。

    只是需要的东西很多而已。

    她回陆家后，自求外出寻找机缘。

    陆家根本没有其他拿的出手的孩子。

    哪怕陆娇被废了精神球，也比家里的子女们好上太多。

    只能无奈同意女儿的提议。

    不过陆家和陈国是没有办法再提供支持了。

    陆娇自此走上修复精神球，以图重新强大起来的道路。

    但是上天就好像专门跟她作对一样。

    每次她需要什么资源，冷情总会出来和她抢。

    而每一次碰到冷情，她总能因为各种各样的原因受伤。

    看上去好像都是意外，但是陆娇知道，绝对不是。

    再后来，在又一次偶遇冷情和云隐还有风腾的时候。

    被风腾挑断手脚筋，丢回陈国。

    再后来，陆家覆灭，陈国灭国。

    而冷情凭着一股不服输的劲，愣是拒绝云隐的教诲和帮助。

    成功觉醒全系召唤，只要你想的到的，她都能召唤出来。

    最后成为唯一和云隐比肩的人。

    赞美和崇拜接踵而来。

    两人也终于认清自己的感情，结为夫妻，成为整个骄月大陆的神仙眷侣。

    在全天下的人都在赞美冷情，不靠别人只靠自己。

    也只有她这样的女人才能配得上云隐时。

    只有作为灵体一直跟在冷情身边的陆娇知道。

    什么不靠别人只靠自己。

    每次冷情一意孤行出去遇到危险，哪次不是云隐在暗中帮助，才能化险为夷。

    而别看冷情是全系召唤师，但是她的精神力根本算不得顶级。

    也是云隐各种费尽心机，偷偷给她送各种资源和法宝。

    还不让她发现是他在暗中帮助。

    就是这样，冷情才快速提升精神力。

    所召唤出来的东西，也越来越强。

    最终成为众人眼中的传奇。

    偏偏陆娇，哪怕做鬼了。也只能不甘心的看着仇人幸福一世。

    陆娇的愿望：

    1、强大起来。

    拥有制定规则的能力。

    在陆娇看来。

    什么公平，正义，公道。

    这种玩意根本就是强者的工具。

    只要你足够强，整个世界的规则都是你来定。

    你说什么是公平正义，什么就是。

    哪怕你把黑的说成白的，只要足够强，那就是真理。

    2、让冷情真正的靠自己。

    她就想看看，没有了别人的帮助，冷情还能不能和她一争高下。

    楚蕴消化完陆娇的记忆。

    忍不住皱了皱眉。

    按照陆娇的愿望的话，那就意味着不能开挂。

    至少不能开的太明显。

    嗯，不过她也想看看，没有了别人的帮助，特别是云隐的帮助，冷情还能不能有前世的成就。

    想通了这点。

    楚蕴低头看了看脚边的荆棘鸟。

    这只鸟也挺可怜。

    陆娇可是难得的天赋，她所召唤出来的灵宠，自然不凡。

    这荆棘鸟，若是给他成长的空间，可是神兽一般的存在。

    可以和涅槃的凤凰媲美的存在。

    剧情里陆娇都自顾不暇。

    这鸟儿自然也就死了。

    楚蕴把荆棘鸟提溜起来。

    哪怕注入了灵气，他身上的血还是止不住。

    冷情召唤的那玩意，骄月大陆的人不认识，楚蕴却是知道的。

    现代科技位面的手枪。

    说打不死人，简直就是笑话。

    而虽然荆棘鸟没有被打中要害，但是陆娇的精神球被击碎，无法让他回到异世界养伤。

    才只能眼睁睁看着他死。

    此时被楚蕴提起来的大鸟颤巍巍的哀鸣了一声。

    似乎在和她道别。

    楚蕴把鸟往空间一扔。

    对粉鸭子和后宫系统道，“看看能救吗？”

    她虽然占了原主的身体，但意识不是她，所以也无法送他回异世界。

