    吃了中饭，晚饭却是不可能到老李家吃的，于是寒暄了一会，又挽留无果，两户人家都离散而去。

    留下了一院子的礼物。

    李宝京非要相送，恰好卢夫人有心，便道：“下午正好到我家喝喝茶水，消消食。”

    于是又去卢家做客去了，李郸道则是留下来收拾残局。

    结果他们一走，木椿子就跳上桌子，结果傻眼：“吃光了？全部都吃光了？”

    只有一些汤汤水水。

    “还有饭没？拿汤给我拌拌饭，精华全部都在汤里！”木椿子变成破落老道的模样自嘲：“我就一生穷酸，吃不了好东西！”

    李郸道说道：“还剩些鸡杂，我给你炒一盘！”

    “快去！快去！”

    等李郸道端着菜出来，木椿子已经就着菜汤吃了两碗了，一边吃一边流眼泪：“这是啥啊！这也太好吃了吧！”

    李郸道把鸡杂端来，立马也不顾烫，直接风卷残云，气吞山河。

    嘴巴就没停过。

    然后打了个饱嗝，变回了原型，扶着腰道：“味道真不错，可惜了其他菜，没吃着，但从汤里的味道可以辨别得出来是什么，咸鲜搭配得体，不错，不错！”

    李郸道自己倒是没吃什么，喜欢做饭的人一般吃自己做的东西没有什么胃口，但是看着别人吃非常有成就感。

    这时候道：“五味另人口爽，难怪你一直不能得道，前辈你种种红尘欲念太重，贪则生盗窃之心，好吃则生奢侈之欲。”

    木椿子傻眼了：“我就吃点剩菜剩饭。”

    这时候八戒和尚也来了，给李郸道拜喜。

    “你也闻着味道来了？”

    “弟子已经不讨食了，弟子自己煮了一碗面吃，他人饭菜香否，臭否，都和弟子所食无关。”

    “哈哈！你境界就到了，不过想吃就吃，不必特意克制，也是一种境界，可惜我这里没有素菜，不然也招待你了。”

    唯一的素材还是豆腐，但也被吃光了，而且用的油是羊油，他也不能吃。

    “弟子境界不到，还是不吃了。”

    木椿子道：“你怎么收了个和尚做徒弟？”

    “打赌赢来的。”李郸道算算日子：“你也做了一个多月事情了，有什么打算没有？”

    “弟子想要西行。”

    “怎么？”

    “除了心是佛外，要验证心倒底是不是佛，我还得亲自见如来，来印证。”

    “你的意思是说，你要确定灵山是真佛，还是假佛？”

    此话大不敬，八戒和尚不敢承认，但确实是这么个意思。

    “那你打算什么时候走？”

    “不知道。”八戒和尚摇摇头：“我想去，又不想去。”

    李郸道说道：“我跟你讲个吾欲之南海的故事。”

    “两个人要去南海，一个说，我走水路，我要造一艘大船，带上许多食物，要雇佣水手。”

    另一个说：“我走路去。”

    “结果一年多后，嘴巴上说要干嘛干嘛的，还没出发，而走路去的却已经回来了。”

    李郸道说：“想去就去，哪里有什么想去，又不想去。”

    八戒和我双手合十：“弟子明白了。”

    李郸道问道：“打算什么时候去？”

    “等把之前都亏心账面还干净了，就动身出发。”

    李郸道问道：“如果发现，如来不是真佛，怎么办？”

    “可行天魔之事，彼可取而代之。”

    李郸道大叫一声：“好！”心中却暗暗感叹，可惜你只是配角。

    便道：“今夜起，我传你北帝戒律，天蓬大法，你来听讲。”

    八戒点头：“多谢师父。”

    李郸道又跟着八戒讨论了下佛法，毕竟心湖里多了些佛门经书，也言之有物，同时又夹杂了一些诸子百家的私货。

    八戒和尚与李郸道一问一答，在场木椿子，叫花鸡，青耕鸟，乃至那三头羊羔，房间里白天不能出来的五只蝙蝠，都听得十分认真。

    受智慧启迪。

    此乃传道也。

    等着天色差不多，李郸道就结束了传道，开始给家里人准备晚饭，这次就是一家人普通吃了，中午吃得多，晚上就少吃一些。

    没过多久他们就喝茶回来了，结果又带着大包小包，还有卢府拉着车来送。

    “他们家要搬走了，一些碗筷瓷器，都散了去，左邻右舍给了些，下面的仆人分了些，还一些便给了我们家，我推辞不过，那了过来。”

    “你看，这里还有好几百刀的上好宣纸，都是老纸，也带不走，我厚着脸皮就要了。”李福德后面那马车给运着的就都是纸了。

    李宝京也是笑呵呵的：“还有几坛酒，他家丈夫做官的时候藏的。”

    李郸道无语了，喝茶就喝茶，拿人东西干嘛，不过想想也无奈，道，暗道：“行吧！等着他们家出行的时候，我派一只兵马暗中护送着去，这些日子，再制作一些各种药丸，治虫蛇的，杀鬼的，治风寒的，金创的，种种齐全了，给她家送去。”

    又想到卢照邻是未来自己的师弟，想着师弟孝敬师兄也没有什么稀奇的，便也没说什么。

    便问道：“除了些瓷器，宣纸，还有什么？”

    “还有墨锭，一些藏书，他们有多本的，就带一本走。”李福德道：“有些是我没看过的！”

    李郸道进去看看，果然有十几册书，随手翻看一本，里面竟然夹着一本册子《隋宫秘册》，原来是刘备（皇叔）。

    李郸道笑脸盈盈：“这书肯定好久没被翻过吧！”

    “卢照邻会翻翻，这是他父亲的书。”

    李郸道心道：“这玩意还有父子相传吗？”

    转念一想，好像后世之中大多启蒙都是源于无意之间发现了长辈留下来的学习资料。

    李郸道自己也是这么启蒙的，什么《猛男三剑客》，《人鬼情》之类的三级港片……

    唉，往事不可再提。

    李郸道将此书收起，不可叫叔叔学坏了，会影响记忆力的。

    又仔细检查了其他书，像是教导主任查违禁品一样。

    没有发现其他东西，这才略微遗憾的回去了。

    把东西放好后，一家人又谈天说地，计划着来年的事情。

