    满宝好奇的扭头看了他一眼，除了挨打和有求于她的时候，白二郎从不叫她师姐。

    满宝看了一眼侧对着她的老爹，见白善似乎扶着他，便扭头对明达几个点点头，然后转身便下去。

    满宝近前一看就看出她爹的力气都在白善身上呢，立即上前扶住，白老爷也回过神来，伸手帮忙。

    大家不动声色的把老周头扶到了正院里去休息。

    满宝按着他的虎口揉起来，白善转身倒了一杯水给他喝了一口，老周头这才缓过劲儿来，“我，我怎么又头晕了？”

    满宝纠结道：“您又中暑了？”

    老周头就摸着自己的脑门道：“来了一趟京城，身子倒不如以前了。”

    白老爷坐在了一旁，深以为然的点头。

    老周头往外看了一眼，见没什么人，这才拉着满宝的手道：“满宝啊，那两位小娘子是……”

    “是公主，”满宝不理解这有什么可激动的，道：“您不是早知道了吗，我在宫里当太医，连皇帝都见着了，白善还陪着太子读书呢，见着公主有什么可稀奇的？”

    老周头道：“但我没见着面啊，我这竟见到了皇帝老爷的闺女了。”

    白老爷也有些激动，激动到有些口干，见白二郎站在一旁傻乐，就指了指桌子看了他一眼。

    白二郎挠了挠脑袋，去给他爹倒了一杯水。

    白老爷喝了水，这才心满意足，和三人和蔼的道：“既然有贵客，那你们就快去招呼客人去吧，这前头有我们就行了。”

    老周头也很快反应过来，连连点头道：“对，对，你们招呼公主们去，这前头的事儿不用你们操心，对了，要不要再给你们上一桌席面？”

    满宝：“爹，我们吃饱了的，现在就坐着说说话儿，一会儿还出门玩呢。”

    “去吧，去吧，要不要你四哥五哥给你们提东西啊？皇帝的闺女，总不能买了东西自己拿着吧？”

    白善笑道：“周伯，公主们都带了侍从来的，您要不要先回屋休息一下？”

    他看向满宝，其实想问的是要不要喝点儿药。

    满宝却觉得不用，是药三分毒，总是吃药也不好。

    于是她摸出针袋来对老周头笑道：“爹，我给你扎几针吧。”

    老周头看到那长长的针，忍不住闭上了眼睛。

    别看他闺女是大夫，但他很少被扎的，哪怕已经有过经验，知道扎针不疼，但看到这长长的针，他还是忍不住紧绷起来，然后闭上眼睛。

    满宝撸起他的袖子，按了按后给他扎针，和他说话让他放松，“爹，你刚去给谁敬酒了？”

    “杨县令呀，他以前可没少照顾我们七里村，还有唐县令，我都听说了，你们进京后多亏了他照顾，所以我和白老爷去给两位敬酒去了，上次他们来吃喜酒，家里人多，都没怎么顾得上他们。”

    说着话的功夫，满宝扎好了针，老周头感觉精神好了一些，满宝这才收了针道：“爹，公主们都好着呢，你不用怕她们。”

    老周头咽了咽口水的点头道：“我不怕。”

    但他还是悄咪咪的去找了钱氏，然后小声道：“可不能让孩子们冲撞了贵人啊，你让立学几个没事别往园子里跑。”

    钱氏应下了，她也觉得公主很贵重。

    明达她们对此一无所知，还和大家一起逛了逛满宝家的园子，别说，到底是赵国公当年抢下来，又送给太子的宅子，园子的景致还是很不错的。

    满宝他们住进来以后基本没怎么改变园子的景物，也就方氏几人选了两块靠墙边的地，将那些不是很好看和贵重的花草拔了种菜。

    听说方氏最近还打算往湖里埋一些莲藕，这样明年说不定就有莲蓬吃了。

    明达站在湖边看了看后笑道：“虽说这湖小了些，但景致也不错。”

    满宝点头，“是不错，我还想着等有钱了，将湖水引出来，绕着每个院子都走一遍再回到湖里。”

    她道：“你不知道，我爹娘住的那个院子里就有一条水流过，虽然很小，但夏日就是比别的院子要清凉些。”

    明达扭头看了一下她家的院子，笑道：“这个工程可不小，只怕得大动。”

    满宝点头，“我们还没找到好的法子，所以暂时没动。说不得以后我们认得厉害的大师，不用大动也可以将水引向每一个院子呢？”

    几人说了一会儿话，长豫便跃跃欲试的道：“快走吧，我们去驿馆里看看高丽来的美男子。”

    几人想了想，接下来家里也没什么事儿做了，便应下了。

    朝廷专门招待外宾的驿馆在国子监的不远处，国子监上去一条街就是，那边可要比国子监热闹许多，很多茶馆酒楼店铺都设在那附近，可以让藩国的来使充分感受到他们大晋的繁华。

    因为太阳大了，满宝他们就没骑马，而是坐着马车过来，明达和长豫俩人一人霸占了一边的车窗，眼巴巴的看着外面热闹的街市。

    “原来驿馆在这边，这些外藩的使臣可真有福气。”

    满宝也是这么认为的，给她们指了路边的店铺道：“那一家的羊汤不错，等再过一段时间天冷了可以来吃，那家的肉饼还行，不过他家最好吃的是馕，烤得脆脆的，可香了……”

    又指了一家路边的摊位道：“他家的馄饨特别好，好几次丁大夫他们都拿了钱让药童跑到这儿来买一碗馄饨去吃……”

    满宝如数家珍，明达和长豫的目光本来一直看着路边摆了各种小玩意的摊位的，她这么一说，俩人便也不由看起两边的饭馆来。

    马车到了驿馆不远处停下，大吉问他们，“满小姐，你们是要直接进去吗？”

    直接进去是不可能的，她们可没告诉父皇母后这次出来是看美男子的，于是俩人你推我一把，我撞你一下，然后齐齐看向满宝。

    满宝往后一仰，戒备的看着她们，“你们想干嘛？”

    明达就笑道：“我们的身份不好进去，你替我们进去看看好不好？”

    满宝道：“我的眼睛也不能代替你们的眼睛呀。”

    “哎呀，你找到了人就把人领出来嘛，”长豫道：“就说你请他们吃茶，把人领出来让我们看一看。”

    明达连连点头。

