    

    姜二蛋在出发之前，黎娇用五色翎对他挥了几下。

    所以姜二蛋和林金花之间对话，地下车库的场景，全都被姜林通过一面镜子看在眼里，听在耳中。

    此时此刻，叶佳宁开着一辆车，黎娇坐在副驾驶的位置，正在给她指路。

    坐在后排的姜林，拿着一面镜子，露出了一脸释然的表情。

    之前姜林一直都很难理解，臧福生的身上为什么煞气冲天？

    现在看来，是因为臧福生帮林金花修炼，吸收了那些年轻男子身上的阳气的缘故。

    臧福生不是主谋，充其量只算一个帮凶，被林金花控制了的他，从某种程度上来说，也算是一个受害者。

    但被林金花所控制，臧福生无法反抗，只能任其摆布。

    这几年来，每天都要面对林金花，还要做林金花的修炼工具，臧福生殊为不易啊！

    姜林对臧福生有点儿同情，而这时，地下车库的那道墙突然从两边打了开来，臧福生从外面走了进来。

    在臧福生走进来之后，那道墙又合拢在了一起。

    看着一步步走过来的臧福生，林金花那张丑陋至极的脸，露出了一脸得意的笑容。

    “小宝贝儿，待会儿只要你吞噬了他身上的阳气，你这至阳之体就算是圆满了。”

    “我以死人之躯吞噬了九个姹女的阴气，算是至阴之身，到时候我们两个阴阳相合，融为一体，你中有我，我中有你。”

    “我就可以借你的这具身体，摆脱我这具丑陋的皮囊！”

    “做一个男人，而且还是一个掌控着亿万财富，英俊帅气的男人，是一件多么美好的事情！”

    此刻的臧福生一脸木然，没有任何表情，就像一个提线木偶一样，一步步的向姜二蛋走了过来。

    既然已经了解了林金花为什么要杀人害命的原因，姜二蛋就没有必要再装下去。

    所以当臧福生向他走了过来之时，姜二蛋一改之前紧张而又恐惧的表情，目光一凛看向了林金花。

    “就凭他，一个吃软饭的，也想吞噬我身上的阳气？”

    “我倒想看看，他怎么吞噬我身上的阳气？”

    姜二蛋面色凛然的说出了这话，林金花冷笑着道：“青铜骑士，你可不要小看了他。”

    “这几年来，吸收了八十个阳男身上的阳气，在我的淬炼之下，他的身体坚硬如铁，力大无穷。”

    “像你这样的普通人，一百个也不是他的对手！”

    “待会儿他会掐死你，用我教他的吞噬之法，吸取你身上的阳气。”

    说到这里，林金花看了一眼臧福生道：“小宝贝，快动手吧，我已经迫不及待了！”

    听到林金花此言，臧福生面露凶光，一个箭步就冲向了姜二蛋。

    刹那之间，臧福生就冲到了姜二蛋的身前，伸出双手准备掐住姜二蛋的脖子。

    而这时，姜二蛋缓缓的挥出了右拳，打向了臧福生的胸膛。

    臧福生原本以为他可以轻而易举的把姜二蛋掐死，但让他万万没想到的是，姜二蛋的这一拳就如同一枚出膛的炮弹。

    被姜二蛋一拳打中了胸膛，臧福生的身体倒飞了出去，嘭的一声撞在了地下车库的墙上。

    林金花眼睁睁的看着姜二蛋一拳打飞了臧福生，脸上的表情瞬间变色。

    在她的这几年的锤炼之下，臧福生练就了一身的钢筋铁骨，一般人绝不是他的对手。

    能够一拳打飞臧福生的人，绝不是普通人物。

    “青铜骑士，你是什么人？”

    “你是不是故意找上我的？”

    想到了这一点，林金花面色森然的看着姜二蛋道。

    姜二蛋闻言冷眼看着林金花道：“你现在才反应了过来，是不是太蠢了一点？”

    “为了修炼死人经，你整整害死了八十九条人命，加上你弟弟一家，总共九十多个人死在你的手里。”

    “像你这样的人，蛋爷我就是你的报应！”

    听到姜二蛋这话，林金花一步一步的向他走了过来。

    只见林金花的那张丑脸扭曲到了一起，显的无比狰狞，咬牙切齿的道：“青铜骑士，我不管你是什么人！”

    “既然来了这里，那你就死定了！”

    言罢之后，林金花伸出了双手，只见她双手十指的指甲，开始疯狂的生长，刹那间就长到了十几厘米长。

    这十几厘米长的指甲，坚硬而锋利，闪烁着幽幽蓝光，普通人要是被这指甲刺到，会立刻气绝身亡。

    林金花举着她的双手，张牙舞爪的向姜二蛋扑了过来。

    见此情形，姜二蛋皱了皱眉头，他可不想让林金花沾到他的身体。

    那怕用拳头去打林金花，姜二蛋都觉的恶心。

    于是姜二蛋侧身一脚踹了出去，这一脚快如闪电，带着雷霆万钧之力，直接踹在了林金花的脑袋上。

    被姜二蛋这一脚踹中，林金花的身体在空中翻腾了一圈，然后狠狠的摔在了地上。

    但林金花很快就从地上爬了起来，面目更加狰狞可怕，又一次向姜二蛋扑了过来。

    “青铜骑士，我承认你很厉害！”

    “但你不要忘了，我修炼的是死人经，在十几年以前，我就已经死了！”

    “就算你实力再强，难道还能让我再死一次？”

    林金花扑了上来，姜二蛋又一脚踹了过去，把她踹到了一边。

    就这样来来回回的好几次，林金花始终挨不到姜二蛋的身体，姜二蛋也没有把林金花制服。

    确实和林金花所说的一样，修炼了死人经的她早已经死了，难道姜二蛋还能杀死她一次不成？

    这个时候，姜林和叶佳宁他们已经来到了地下停车场。

    当姜林走到那堵墙之前后，感应到有人靠近，墙自动分了开来。

    接下来，姜林和叶佳宁还有黎娇三个，缓步走了进来。

    这会儿林金花刚被姜二蛋一脚踹飞，从地上爬了起来。

    看到姜林他们三个，林金花恨恨的道：“我已经死过一次，不会再死了！”

    “你们杀不死我，终将被我所杀！”

    隔着十几米的距离，姜林远远的看着林金花，长叹了一口气。

    “林金花，其实你也是个可怜人！”

    “但可怜之人，必有可恨之处！”

    “害死了那么多人，别说死一次了，你再死十次都不过分！”

    “蛋蛋哥，动手，让她粉身碎骨，灰飞烟灭，我看她死不死？”        

