    青羽疑惑好奇的声音，清晰的传入到山中泉和山中一真的耳中。

    霎时间。

    山中泉和山中一真两人的视线全都聚焦在青羽的身上。

    他们的眼睛里没有任何的不悦，而是思考了起来。

    “青羽，你有想到什么可能性吗？”山中泉直接问道。

    “有。”

    青羽点点头，随后说道：“有没有可能是……有人在这个人死后给他植入记忆？”

    “不可能！”

    还没等青羽把后面的话说完，山中泉和山中一真同时摇头说道。

    “为什么？”青羽再次问道。

    “青羽，你的身体弱，导致精神力不强，可能没有接触到植入记忆层面的问题，那可是一项非常非常非常消耗心力的一件事情！”山中泉解释道。

    “没错，活着的时候植入记忆就非常难了，更别说死了以后，就连雄太队长都不可能做到！”山中一真言之凿凿的说道。

    “这……很难吗？”青羽眼皮微微跳动了一下，像是小白一样问道。

    “难？”

    山中泉诧异的盯着青羽，随后向着身旁的山中一真看过去。

    两人的目光对视在一起，均能从对方的眼神中看到彼此的想法。

    “何止是难啊！”

    山中泉感叹一声，脸上流露出一抹苦笑。

    “你可能是不了解植入记忆相关的概念，我简单给你说说吧。”

    “你首先要明白，记忆是存储在大脑的海马区，我们在读取记忆的时候，就是使用秘术感知海马区的神经元，探寻里面的神经信号，以读取到对方大脑里存储的画面。”

    “你明白这个概念之后，我们再说改变记忆，那就要改变海马区里面存储的记忆。”

    “不管被改变记忆的人是不是配合，这都需要极其复杂的程序，需要给被改变记忆的人服用精神类的药物，令精神意志变得薄弱。”

    “完成这个前提之后，要将一段非常完整的记忆，以心传身画面的形式传递过去，在扰乱神经之下，令对方产生梦境般真实的感觉。”

    “这样的过程不是简单一次就可以的，要日以继日重复的进行，至少要一个月的时间，方才可以完成记忆的植入。”

    “当然话说回来，若是被植入记忆的人肯配合，努力的洗脑自己，让自己相信这段记忆是真实存在的，那么这个过程会更快一些。”

    “不过，不管是什么情况，都需要一段时间，并且对植入记忆的人精神力要求极高，绝对不是短时间能够完成的！”

    “我刚才说的是给活人植入记忆的情况，给死人植入记忆，那简直要比给活人植入难上十倍不止！”

    山中泉说到这里的时候，语气顿了顿，然后继续给青羽科普。

    “人死了以后，大脑也会死亡，海马区所存储的记忆留存不了多久，会随着时间的推移快速的消散。”

    “一般来说最佳读取死人记忆的最佳时间是死亡6个小时以内。”

    “其次是48个小时以内！”

    “若是超过48个小时，也就是2天，再到15天，这段时间的记忆会渐渐变得的模糊，能够查到的信息会越来越少。”

    “超过15天以后，留存的记忆几乎不能看了！”

    “这就是人死了以后海马区能够存储记忆的时间点。”

    “你明白这个时间点以后，你就明白为什么不能给死人植入记忆了。”

    “首先死人不能使用药物来削弱大脑神经，这导致将画面传入海马区是非常难以被接受的。”

    “其次死人海马区的神经元不再活跃的，读取记忆就已经非常困难了，更别说将记忆传入进去。”

    “最关键的就是刚才我跟你说到的时间问题，死人没有足够的时间来接收记忆。”

    “一般来说植入记忆的时间周期在一个月左右，就算再快也不会少于半个月，但是半个月的时间足以让死人的海马区枯萎了。”

    “青羽，你明白了吗？”

    山中泉非常耐心的将植入记忆的问题给青羽科普了一遍，尤其是给死人植入记忆相关的问题。

    “明白了。”

    青羽点点头，这些问题他并非不知道，而是希望让山中泉和山中一真以为他不知道。

    山中雄太的记忆中，这些都有着非常详细的解释。

    不仅有植入记忆的概念，还有植入记忆的实操。

    这些经验都是山中泉和山中一真不具备的。

    不过……

    青羽对山中泉刚才说的那些话，有一点点的不同意见。

    死人是可以植入记忆的！

    只要植入的过程足够猛烈，就可以在记忆消退之前将记忆放进去。

    前提是要有极强的精神力。

    这一点就是对于他们认知的限制，他们从来没有见过精神力那么强的存在，自然觉得这样的事情是不可能的！

    “如此来说……”

    “这段宇智波的记忆，不管是要被没去，还是被植入，都是他生前的了？”

    “有没有可能是雄太先生做的？”

    青羽在问出问题之后，开始按照他的节奏，将山中泉和山中一真的思绪引过去。

    “嘘！”

    山中泉立即伸出一根手指，放在嘴唇前，摆出禁声的手势。

    “非常有可能！”

    山中泉点了点头，在他说话的时候，四处张望了一下，确定没有人听到，这才松了口气。

    “这样的话我觉得我们还是不要说了，让接下来探寻这个人记忆的小组来找吧。”青羽说出了自己的想法。

    “这个真的不能说！”山中一真跟着附和道。

    “我也是这么想的……”山中泉无奈的笑了笑，说道：“就是觉得有点可惜。”

    “可惜个屁啊！”

    山中一真没好气的吐槽道，他盯着山中泉，使劲白了后者一眼。

    “泉，你给我清醒点，你知不知道这件事情牵扯的是什么啊！”

    “宇智波一族啊！”

    “还有雄太队长！”

    “现在没有任何明确的证据，我们将这玩意说出去了，谁知道我们会怎样啊！”

    山中一真是真的怕了，按理说他们只要说出看到的东西就好，其他的跟他们没有关系。

    但是……

    如果说的是假的。

    那么宇智波一族必定会对他们的污蔑怀恨在心。

    如果是真的……

    那可是发现了顶不住的大事了！

    “罢了，不说了，我们就当不知道，让别的组去说吧，不趟这浑水了！”山中泉舒了口气，重重点头，做出了决定。

