    第75章 大斗魂场比赛

    进入斗魂场后，菊花关也不知道出示了什么东西，一个长腿美女直接就带着他们进入了贵宾房。

    沈卓跟着走过去，现在的他已经满了十岁。

    身高比以前高了不少，浑身透露着一股上位者的气息。

    时而温润如玉，时而又霸道凌厉。

    让人一看就明白，这是一个贵族子弟，或者说是什么家族之中的。

    总之不可能是什么泛泛之辈了。

    就算是用面具挡着的，他们两个人浑身透露着不凡的气质，也不由得让人注目。

    不过在这里的人也都是懂规矩的，并不会刻意的去看谁。

    沈卓他们刚进入房间，便见下面斗魂台上，一名长腿美女拿着一个话筒：

    “下面，将请我们第十一斗魂场一对一斗魂的第三场！

    本次出场的是两位三十级以上的魂尊！一位是十连胜，拥有血脉刀王武魂的魂尊宋明轩！

    一位是火焰灵鸟武魂的敏攻系魂尊白悦！这位白悦还是零战绩，是本次前来斗魂场的新人，这一开场就遇上了十连胜的宋明轩，不知道谁会取得最后的胜利呢？就让我们一起拭目以待！”

    等到这声音落下后，整个斗魂场都开始沸腾了。

    不得不说，像这样的赛场也太有看点了！

    两个魂尊级别的强者，但是有一个居然是新手？

    大部分人都还是看好那个十连胜的家伙，毕竟新人吧，看上去应该是不太行的。

    他们也没有见过新人的实力，还是一个漂亮的妹子，说实话，大家都不看好。

    “武魂附体”宋明轩大喝一声，直接开启了武魂。

    只见一把黄金似的大刀出现在宋明轩的手中，而身上三个魂环浮现，赫然是两黄一紫的配置。

    而他对面的女孩白悦也开启的武魂，也是同样的两黄一紫。

    战斗一触即发，看来又是两个魂尊的大战。

    菊花关和沈卓在贵宾房里看着场上的画面，菊花关有一搭没一搭的跟沈卓说着话。

    “圣子大人觉得，这两个人，谁能赢？”菊花关眼神微眯，想看看沈卓的看法。

    面对菊花关的疑惑，沈卓看了看赛场上，随即笑了笑：“我觉得吧，这个女孩不错。”

    菊花关有一些疑惑的看过去，女孩长什么样看不见，倒是身材确实不错。

    但是这可不是他们注意的重点啊。

    难道说，圣子大人是觉得这个女孩能赢？

    “大人是觉得，这女孩能赢？”菊花关眉眼微挑。

    看上现在的台上，白悦正被宋明轩压制着。

    现在这样的情况，估计是谁都不会觉得那个女孩会赢吧？

    但是圣子……

    菊花关当然也知道不能够以貌取人，因为不是没有最后翻盘的机会。

    只是他也了解过那个十连胜的家伙，确实是一个实力不错的。

    那十连胜的战绩也不是白白打下来的，确实是有实力在身。

    反而看着这个女孩子倒是不太行的样子，至少目前看来，确实没有什么出众的地方。

    所以沈卓的话倒是让菊花关提起了一些兴趣。

    那眼神仿佛是在问沈卓，现在的情况，真的能够有翻盘的机会吗？

    接收到这样的眼神，沈卓也没有说什么，只是笑眯眯的看着台上。

    怎么说呢？他其实也不是很确定，但是这个女孩子身上一定有一股很奇异的东西。

    就在白悦一出现的时候，他就感受到了。

    所以觉得她应该会赢，就算现在输的有点惨，最后也不是没有翻盘的机会。

    沈卓心中就是有着这样的一个想法。

    这个女孩如果可以的话，倒是可以收为己用。

    既然来到这里了，也不是不能挑选一下，作为自己势力的人选。

    要不是菊花关知道沈卓不是那样肤浅的人，差点都会以为他是看上人家女孩子了。

    毕竟还是一个正值青春年少的小伙子，会因为那些想法冲动也是正常的。

    不过他们认识这么久，接触了这么多年，倒也不像是那种拎不清的人。

    于是就跟着沈卓继续看了下去。

    直到那宣判的声音落下。

    “我宣布，敏攻魂师白悦获胜！战绩，一胜零负！宋明轩，战绩，十胜一负！”

    “轰……”

    这声音落下之后，全场陷入了一片安静之中。

    谁也没有想到会是这样的结果。

    这连菊花关也有一些诧异了，微微看向沈卓，没想到沈卓看人居然这么的准。

    本来那个十连胜的宋明轩，他是很看好的。

    如果这一次也很不错的话，准备带他去武魂殿，结果没想到就出现这样的事情。

    菊花关也就打消了那样的心思。

    既然这样就败了，也没有多大的用处。

    就在安静了片刻之后，全场便响起了轰动的掌声和尖叫。

    不可思议，简直不可思议！

    一个新人还是一介女流，居然打败了十连胜的魂尊！

    这在大斗魂场少，可以算得上是不错的名声了。

    而被打败的宋明轩正傻傻的盯着白悦，他根本就没想到会遇到这样的情况！

    “你！怎么会这样！”

    刚才在他准备出手下最后的一招时，突然就被反击了！

    连让他反应的机会都没有。

    这到底是怎么搞的？

    根本就不科学！

    据说今天还会有大人物到场，为了今天的比赛，他可是做足了准备，但是突然就变成了这样。

    宋明轩此刻只觉得一阵晴天霹雳。

    打赢了比赛，白悦朝着宋明轩点了点头：“嘻嘻，我打赢了哈。”

    宋明轩：……

    知道你打赢了，用得着再说一遍吗？

    随后他直接气晕了，而白悦也迅速离开了。

    在包间里面看着这样的场景，沈卓觉得十分的有意思。

    “菊前辈，你刚开始不会是想要收他进我们武魂殿吧？”

    沈卓看了看倒在地上的宋明轩，心中有一些明了。

    面对沈卓的话，菊花关也是大方承认了。

    “不错，反正听说宋明轩实力不错，这一次如果还行，就准备带回武魂殿培养，没想到是让人大失所望。”

    菊花关说着，倒也没有多大的遗憾。

    有沈卓在，其他的天才再怎么样也不够看了。

    (本章完)

