
　　连诺说完，颜素也说，“顾医生，你医院也有很多工作，今天已经耽误你太多时间了，就不麻烦你了，学生们会送我回去，今天谢谢你了。”

　　顾敛皱眉，“学生不知道怎么推拿按摩，也不懂怎么敷，时间太长太冷也不行，太轻了没效果，太重了人受不住，要是有点差池，就会影响恢复的时间和效果。”

　　他之前回去办公室时写了一份注意事项又打印了出来，当下直接从口袋里拿出来递给了连诺。

　　连诺：“……”

　　虽然网上都说医生的字都有一套加密规则，但不得不说，顾敛这字是真的好看。

　　每个字他都认识，但连起来之后就不是很理解了。

　　他有些尴尬，又有些不服气，然后将纸递给了刘玲玲和胡嘉程几个。

　　其他几人：“…………”

　　字当然认识，句子的意思也理解，可是，拿按摩来说，怎么把握那个力道呢？

　　要是他们做不好，岂不是害了颜老师？

　　几人顿时败下阵来。

　　然后顾敛获得了一次送颜素回家的机会，并且可以在她说出“不需要”之前都帮她做恢复。

　　而连诺等人也获得了马上回学校的机会。

　　分别前，颜素交代他们，“这件事等我回去再说，你们好好学习，不许闹事，把我之前安排的卷子写了，哪怕是抄，也把解题步骤给我抄一遍，加深记忆。”

　　连诺等人：“……”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　颜素和顾敛刚走，兰邵旌就叫了起来，“卧槽，一班的那些孙子，不承认赵岚推人，还说我们十五班是垃圾，带我们的班主任颜老师也是垃圾！”

　　连诺瞬间怒了，“我靠，马上回学校！”

　　刘玲玲有些担忧，也很自责，“都是因为我，要不是保护我……”

　　“跟你无关，被推即便不是你，颜老师也不会袖手旁观，颜老师不会怪你，我们也是，不过，你难道就任由她那么欺负你？”代尔莼说。

　　刘玲玲脸色一白，嗫喏不言。

　　代尔莼恨铁不成钢，气得说，“不是我说，你是真的善良到昏了头了还是你顾忌你妈是她的后妈，怕你妈在赵家受气？”

　　这话一出，刘玲玲脸色更白了。

　　但代尔莼还没说完，“不是人人都像连诺一样全家人宠爱，世上也有很多不把孩子当回事的父母，我爸妈，胡嘉程爸爸，何砾关泽铭，哪个家庭是幸福的？就连咱们颜老师也是一样，才五岁不到父母就离婚各自再婚，一直跟着姥姥长大，姥姥去世了亲妈又抢房产亲爹攀关系好给他的新孩子挣家产，你看颜老师妥协了吗？”

　　“不是，颜老师这些事你是从哪里听说的？”连诺几个看着她。

　　代尔莼：“……”

　　她就是意外听老师们聊天时说起的，说之前还来学校闹过，不过那时候是放学时间，他们都回家了，只有几个老师见过颜老师父母大闹的场面。

　　连诺又心疼了，“颜老师竟然这么惨吗？”

　　胡嘉程看了他一眼，说，“对颜老师老说，或许这些都不算什么，她从没将那些人那些事放在心上。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之大佬她又杀疯了更新，第768章 甜宠文炮灰不认命（8）免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">