    程可佳望着程恩赐笑了，她的心里面明白程恩赐的用意，她瞧一瞧顾定扬后，她笑着轻轻的点头。

    程可佳的心里面是希望顾定扬的未来，他能够有多一重的选择，而不是走顾家固有的道路。

    程恩赐见到程可佳不再表示反对的意见，他的心里轻舒一口气，他其实对程可佳嫁给顾佑则的事情，他一直保持着中立的立场。

    程家三老太爷则表示支持，他跟程恩赐直接说：“女人天性里小气，顾家那样的家风，正适合佳儿。”

    程家三老太爷自程可佳出嫁后，他陪着程家大老太爷的身边，兄弟在一处，他跟着看了一些道家方面的书籍，然后跟着便有了一些道家的无为风范。

    程恩赐兄弟只要程家三老太爷夫妻不闹腾，他们乐意做什么，他们兄弟都是会支持的。

    程可佳初初听程恩赐提及程家三老太爷新爱好的时候，她其实以为程家三老太爷坚持不了多长时间，大约会同他练习绘画一样，慢慢的给冷落了。

    只是时日长了，程恩赐跟程可佳又说了，程家三老太爷这一次是真正的上心了。

    程恩赐说程家三老太爷的年纪大了，他有一个寄托，其实是一件大好事。

    程家三老太爷这大半辈子过下来，他好象总是在适当的时候做了适当的事情。

    在年青的时候，他享受了许多份的感情，人到中年的时候，他回首过来想要重拾夫妻之情，虽然没有拾了起来，可也是做了正当年的事情。

    人到晚年了，他又对道法感兴趣了，然后他的心思放在道法上面。

    程可佳想象中的道，那是一种飘逸在尘世外的感觉。

    她这般跟程恩赐去探讨，程恩赐瞧着程可佳感叹说：“女儿啊，你老父亲如果不是为你们姐弟亲事着想，我是连举人都不愿意去考的人，你问我道是什么？我不懂。”

    程家三老太爷面对孙女的问话，他只是意味深长的瞧一瞧她，说：“世间这么多的知识，你那可能样样都能够知一点，你既然无心在此，就别去多想。”

    程可佳轻轻的点了点头，她是看了一些书，可大多数内容枯燥的书，都是程恩赐强压制下翻了翻，她看书从来不求懂，只求能够应付了程恩赐对她的要求。

    程恩赐对程可佳的要求从来不高，他也只是想要女儿知道那书册上面大致有的内容，至于女儿懂还是不懂，他是完全没有要求，反正程可佳又不用去考去功名。

    在某一些时候，程可佳庆幸她的女儿身，她不用去辛苦的深读那么多的书本，她可以凭着心意去看她觉得有用的书册。

    申时，程方幸兄弟送程可佳母子回顾家，在路上，程方安嘀咕说：“姐姐，姐夫不在家里面，你可以带着季哥儿住在家里面。”

    程可佳瞧着他脸上认真的神情，她笑着说：“等到过了年后，你们姐夫还要这般的忙，我跟季哥儿祖母说一说，我和季哥儿回娘家小住几日，可好？”

    程方幸眼里都流露出喜悦的神情，程可佳未出嫁的时候，他都觉得青正园没有如今这般的安静，如今青正园太过安静了一些。

    程方幸直接跟程可佳说：“姐姐，我们那时候也一样来接你和季哥儿回家。”

    程方和在一旁笑着说：“姐姐，你的院子一直有人在打扫，我前几日还进去看过，只要你和季哥儿回家来，随时都可以住进去。”

    顾定扬在一旁拍着双手笑着，程方双瞧着他的小模样，他低声庆幸说：“姐姐，幸好季哥儿不象姐夫那样的喜欢冷着一张脸，我们季哥儿生得多俊啊。”

    他们兄弟围着顾定扬去说话，把顾定扬乐得更加拍巴掌，程方琪牵着他的手，说：“季哥儿，你拍得双手不痛吗？”

    顾定扬糯糯的叫着：“舅，舅，玩。”

    他的心里面还是清楚，这些围着他的人，全部是对他好的舅舅们。

    程方幸跟着逗了一会顾定扬后，他便跟程可佳悄悄的说话，他低声问：“姐姐，顾家人待你是真的好吗？”

    程可佳瞧着程方幸面上认真的神情，她想一想轻轻的点头说：“顾家的人，是那种人心可以换真心的人家，我觉得互相都是真心对待的。”

    程方幸瞧一瞧程可佳面上的神情，低声说：“姐姐，你可千万别学着灵姐姐那般的行事，她太傻了一些，竟然完全的相信王家姐夫的话，这几年，她都快把自个累成中年妇人了。”

    程可佳瞧一瞧程方幸提醒说：“你在她的面前，可千万别露出一点痕迹出来，她可比我要爱美太多了，懂吗？”

    程方幸轻轻的点头说：“姐姐，我觉得我就是灵姐姐面前露出一些痕迹出来，灵姐姐现在也感应不到，她如今的心思还飘着呢。”

    程可佳深深的瞧一眼他，同样低声说：“幸儿，你心里想要什么样的弟媳，你早早跟父亲透一透想法，父亲总会如你的心意。”

    程方幸一下子脸红了起来，说：“姐姐，父亲说我现在的年纪要用心在学业上面，我还用不着去想那么的事情。”

    程可佳瞧着他笑了起来，说：“幸儿，你对将来的事情，你总不会没有任何的想法，你与我悄悄的说一说，我也可以帮你说一说话。”

    程方幸脸红的摇头说：“姐姐，只要那人品性不错，我都可以的。”

    程可佳瞧着他轻摇头说：“幸儿，人生大事，你可不能这般的马虎了事。

    你一定要在闲时仔细的想一想，这一生，她是陪着你最长久的人，她要是能够知道你的苦与乐，你在外面再累，你回家也能够有一个自在休息的地方。

    那个女子如果能够事事都合了你的心意，你便不用在别处去寻找安慰，夫妻两人相对着一样可以过好日子。”

    程方幸瞧着程可佳看了看，然后低声说：“姐姐，那姐夫可合了你的心意？”

    程可佳笑瞧着程方幸点了点头说：“他现在是合了我的心意，至于将来的事情，他不变，我自然不会变，。”