    东城，长源赌坊。

    六子巷。

    古恶来跌摔在地，哇的一声吐出一口淡金色的神灵血。

    没等神灵血洒落，红光一闪，猩红带着分叉的长舌从黑暗中探出，一卷一收便将这口神灵血给卷走了。

    黑暗中走出一个奇怪的人，舔着嘴边的神灵血，看着瘫坐在地上的古恶来，仿佛在看一道珍馐美味。

    说这人奇怪，是因为这人身量极长，着一身黑衣，仿佛一根立起来的黑色竹竿，裸露在外的皮肤覆盖着细密的鳞片，眼珠子是幽绿色的，透着邪性。

    长源赌坊的方老板姗姗来迟，看着地上那个差点要了他小命的鬼神，心有余悸道：“柳太祖，还请您施法问出这尊鬼神背后的指使之人。”

    柳太祖笑道：“方源，我做事你放心。”

    看着柳太祖幽绿色的眼眸，方源心中一突，连忙低头，避开那幽绿色的视线。

    “柳太祖做事，小子一百个放心。”方源声音带颤，虽然知道这位老祖宗不会害他，但方源心中还是止不住的畏惧害怕。

    柳太祖走到古恶来跟前，居高临下道：“你是哪里来的野神，还是跟我一样的保家神，神血中蕴含的神灵气息竟如此的纯粹，世所罕见，简直美味。”

    “还有这刀。”柳太祖探手一抓，从远处摄过来一柄长刀。

    “你这柄刀，分明是鬼神之刀，可竟然蕴含儒家浩然正气，我修行五百多年，从未见过如此怪异的鬼神之刀。”

    柳太祖轻抚长刀刀身，长刀上的浩然正气受激，化作蛟蟒缠上柳太祖的手臂疯狂撕咬，丝丝缕缕的黑烟腾起。

    柳太祖手臂一震，手臂上黑气翻滚，化作黑龙一口吞掉正气蛟蟒。

    “儒家浩然正气确实厉害，尤其是对付我们这些邪妖，堪称大杀器。可惜这把刀蕴含的浩然正气太少了，若是能多上几十上百倍，今日输的说不定就是我了。”

    古恶来瞪眼道：“老子技不如人，要杀要剐悉听尊便！”

    柳太祖笑了，“挺有骨气。”

    “其实你不说也没关系，我至少有三种办法知道你的秘密。”

    “当然，我的办法会让你生不如死就是了。”

    右手一挥，一道黑气飞过去，缠绕绑起古恶来，柳太祖转身走入黑暗中，身后飘着被黑气捆缚的古恶来。

    看着消失在黑暗中的所谓柳太祖，明镜终于知道古恶来为什么会失手，会受伤重创了。

    这长源赌坊的方老板竟然供奉有保家仙！

    保家仙通常指的是狐黄白柳灰五大家仙，即狐仙（狐狸），黄仙（黄鼬），白仙（刺猬），柳仙（蛇），灰仙（老鼠）。

    五大家仙说白了就是妖族精怪，只是它们得到了百姓的供奉，享用香火，所以也就成了类似神祇的存在，也称保家神，既保护家宅之意。

    古恶来成为夜游神之后，炼化了周宾的金身碎片，又聆听他读书得以净化一颗武道之心。

    金身纯粹，道心玲珑，手持鬼正刀的古恶来，实际战力可入八品后期。

    这个柳太祖能打败古恶来，修为至少八品巅峰乃至八品圆满。

    而他呢，肉身是换血三次的武中圣者，触摸到了凡人练武的极限，其实也就一个八品初期。

    正气修为二百三十一年，没有儒家修行法，不好判断境界。

    不过，一百一十八年正气修为的时候他就能压制八品夜游神的周宾了。

    现在二百三十一年的正气修为，八品之中，只要是邪妖鬼怪之流，他应该都能碾压。

    这柳太祖满身邪气，分明就是一头邪妖，正好撞在了他的枪口上。

    古恶来，古兄弟，你命不该绝啊！

    阴神一晃，现出牛魔形态，明镜手持鬼正刀追了上去。

    “谁！”

    柳太祖一声厉喝，跟在他身边的方源直接吐血晕了过去。

    这是，类似佛门狮子吼的音波攻击！

    看着汹涌而来的空气涟漪。

    明镜一刀斩出。

    这一刀是纯粹的力量斩击，没有花样，也不讲究技巧，就是够重够快，周遭的空气根本来不及逃逸就被一刀劈爆，恐怖的刀劲裹挟着气浪摧枯拉朽般撕碎了音波涟漪，势头不减，继续冲向柳太祖。

    柳太祖眼神凝重，连忙将古恶来丢到墙头上，然后扭胯摆拳，一拳击出。

    轰——！

    妖族肉身强大，这一拳直接打爆了刀劲气浪。

    只是明镜的长刀也到了他的头顶，一刀力劈华山直取柳太祖天灵盖。

    好强的压迫感！

    这一刀要是被劈实了，脑袋即便不被劈开，头盖骨也得被劈裂。

    柳太祖嘴里发出嘶吼，现出真身，只见一条三丈多长的大灰蟒蟒尾重重一拍，蟒躯便朝后倒射了出去。

    轰轰两声炸响，大地先是被蟒尾砸塌，接着又被斩空的刀劲斩开。

    烟尘弥漫，土石飞溅，激打在明镜牛魔阴神上的土石直接蹦碎成齑粉。

    “我这牛魔阴神的力量好强！”

    明镜被自己两刀的威力吓了一大跳。

    这就是顶级观想法修炼而成的阴神吗，简直强到爆！

    当然明镜也知道，牛魔阴神力量大，是因为他修炼的牛魔观想法就是注重力量与防御的。

    “或许，无需动用正气修为，单靠牛魔阴神的体魄力量，就可以干翻眼前这只大灰蟒！”

    明镜舔了舔嘴唇，持刀攻了上去，与大灰蟒贴身缠斗。

    轰轰轰——！

    六子巷塌了，在一人一蟒强大的破坏力下，塌了。方源，古恶来当然也被埋了，前者直接被倒塌的墙体砸成了肉泥，后者神道金身强健，还不至于被普通巷子的坍塌砸死。

    火花四溅，金铁交鸣的叮当声响中，柳太祖庞大的蟒躯倒飞出去，灰色鳞片伴随着鲜血洒落一地。

    柳太祖重重砸摔在地，一截蟒腹血肉模糊，近乎被斩断，庞大的蟒躯上布满了深浅不一的刀痕。

    “你，你到底是什么牛妖阴神，这世间怎么可能有你这样的异类！！！”

    柳太祖眼中露出了恐惧，极大的恐惧。

    这尊牛妖阴神分明承受了他上百记蟒尾抽击，却毫发无伤，一根头发丝都没掉。

    数百年修炼出来的邪恶黑气也全被对方突然涌现出来的浩然正气给绞灭了。

    这该死的方源，到底招惹了个什么存在啊！

    明镜上前，一脚踩住狰狞蟒首，鬼正刀在蟒颈上轻轻划拉。

    “啊啊啊——！饶命，饶命啊，别杀我，别杀我，我愿臣服，愿臣服啊！”

    求收藏，求推荐票，求投资，求追读~

