    “你怎么知道我只有一二星神王的修为？”

    风啸天回过头，看向高瘦男子笑问道：“你是用哪只眼睛看出来的？”

    听闻风啸天有些不服气的话语，高瘦男子戏谑冷笑道：“像你这种人我见多了，一眼就能看出来，怎么？揭穿你让你很不爽吗？”

    “那倒不是，我只是想说你眼瞎了。”风啸天微微笑道，旋即直接一拳轰向男子胸膛，攻击速度快如闪电。

    “轰！”

    “噗！”

    凶猛快速的一拳，瞬间命中，轰的一声炸响，强悍的力量震得高瘦男子口吐鲜血，身形宛如炮弹一般飞射出去，狠狠的撞在远处的山岩上，当场就昏死了过去。

    突如其来的一幕，把进出的修为全都惊呆了。

    谁都没想到，风啸天居然如此暴力，一言不合就出手，而且凶狠无比。

    一拳重伤高瘦男子，风啸天看向另一位嘲笑的男子，淡笑道：“我觉得我能活着出来。”

    那男子吓得浑身颤抖，面色苍白，屁不敢放。

    周围的神皇修者，也都乖乖的闭上嘴巴。

    风啸天没有理会，扭头看向守卫，淡笑道：“我有资格进去了吗？”

    “当然，灭神阁随时欢迎阁下，阁下请。”守卫客气笑道。

    风啸天一拳重伤三星神皇，而且还是在没有催动神力的情况，这已经足以证明风啸天拥有神皇的境界，自然是有资格进入灭神阁。

    “多谢。”风啸天客气谢道，这才跨步进入灭神阁山门。

    “那小子是什么人？出手真狠，一拳就把那家伙重伤昏迷。”

    “好强大的实力，一拳轻易重伤三星神皇，而且还没有催动神力，他的实力至少是五星神皇。”

    “恐怕更强大，年纪轻轻就能达到如此境界，看来有些来头。”

    看着风啸天进去的背影，山门外的修者议论纷纷。

    进入山门之后，风啸天便是看到，庞大的神殿之中，每一座巍峨的宫殿皆是人山人海。

    “灭神阁主办的交易区域，目的就是给这些人互相交易吗？不过有灭神阁保护，倒是不怕别人交易之后，杀人夺宝。”风啸天自言自语道，随后朝一个宫殿走了过去。

    灭神阁之中，进出的修者，皆是来此地交易。

    一座座宫殿之中，都有不少修者摆出自己的宝贝，等待有缘人前来交易。

    “五品紫阳玄丹交易六品清心玄灵丹。”

    “地狱火灵芝交易六品玄宗神丹。”

    “低级神诀流云幻影决交易中级神诀。”

    听闻宫殿之中修者的吆喝声，风啸天也是暗暗佩服这些人的黑心。

    “这位兄弟，要不要看看老夫的七曜秘果？这宝贝蕴含着非常强大的灵魂力量，对炼丹师提升境界拥有极大的功效。”一位老者冲着风啸天笑道。

    “不知道前辈想交易什么宝贝？”目光看了一眼七曜秘果，风啸天淡笑问道，一眼就看出七曜秘果的确蕴含着极为庞大的灵魂力量。

    七曜秘果极其罕见珍贵，乃是无数炼丹师的最爱至宝。

    看到风啸天有兴趣，老者高兴笑道：“老夫只需要一件仙器。”

    “七曜秘果换仙器？”风啸天一听脸就黑了下来，转身就走开。

    这老家伙简直是异想天开啊。

    七曜秘果虽说珍贵罕见，但远远不如仙器珍贵。

    哪怕是神界，仙器的存在也是极为少见，拥有仙器的强者也不多，即便是一些大势力也拿不出来，由此可见仙器的珍贵程度。

    傻子才会拿仙器交易七曜秘果。

    风啸天就算再想要，也不想被老者当肥羊宰。

    不一会儿，穿梭在人流之中的风啸天，来到了宫殿之中。

    目光看向摆放在精致木桌上的药材，这些药材正是风啸天所需要炼制五品丹的药材。

    风啸天走过去问道：“这些药材如何交易？”

    “用这些药材炼制出来的丹药，只需要给我一枚就行。”一位青年男子爱答不理道，一副爱换不换的模样。

    “好！”风啸天爽快答应下来。

    听到风啸天的回答，青年男子瞬间来了精神，目光打量着风啸天，低声问道：“你是五品炼丹师？”

    “看着不像吗？”风啸天笑问道。

    “额......我是看不出来。”青年男子尴尬一笑，随后将药材收入储物戒，低声笑道：“规矩我懂，不会说出去。”

    风啸天点了点头继续看向其他的宝贝，青年男子则是跟在身后。

    看了一圈之后，并未看到炼制玄宗神丹所需要的药材，风啸天不由得问道：“你可知道哪里有炼制六品丹的药材？”

    “炼制六品丹的药材？”青年男子顿时惊呆了，目光盯着风啸天，可他怎么看也不觉得风啸天像六品炼丹师的样子。

    “没有吗？”风啸天问道。

    “有。”青年男子点了点头，随后指向另一座宫殿道：“炼制六品丹的药材都十分珍贵，只有在主宫殿才有，不过也不多，而且他们要交易的东西，恐怕你也换不起。”

    目光看了一眼主宫殿，风啸天点点头道：“走吧，带我去看看。”

    可就在风啸天跨出一步的时候，忽然发现了什么东西，连忙扭头看去。

    察觉到风啸天的异样，男子疑惑问道：“发现什么了？”

    “九心菩提。”风啸天颇为惊讶。

    “九心菩提？”青年男子看了一眼，旋即摇摇头道：“小子，你想多了吧？那是七心菩提，那个老东西已经在这里待了快半年了，都没交易出去呢，要是九心菩提，别人会看不出来？”

    风啸天没有说话，快步走了过去。

    目光看着须发洁白的老者，一眼就看出老者乃是三星神宗的修为，旋即笑问道：“这位前辈，你的宝贝如何交易？”

    老者瞥了一眼风啸天，淡漠道：“玄宗神丹三枚。”

    “什么？三枚？”青年男子吓一大跳，当即呵斥道：“我说吴老，七心菩提就想换三枚玄宗神丹，你疯了吧你？”

    “好！”风啸天毫不犹豫答应。

    “什么？”听到风啸天的回答，青年男子瞬间懵逼了。

