    裴锦箬的唇角已经弯起，他当时那话，还真不是哄她的？

    谁知，眼角余光瞥见燕崇正不错眼地望着她，笑意到了唇边又被她抿平，淡淡应道，“马马虎虎吧！”想用一件披风就让她原谅他，门儿都没有。

    扶了绿枝的手，她径自往一旁候着的马车走去。

    靖安侯府的马车规制不同，自然比之裴府的要宽敞舒适许多，裴锦箬却并没有什么生疏之感，毕竟前世她嫁给燕崇数个年头，进出都是这样的规制。

    车内设了软座，她堪堪坐下来，便见得车帘子被人掀起，燕崇却是钻了进来，绿枝则识趣地立刻避了出去。

    “你怎么进来了？”她皱眉看他，他不都喜欢骑马的吗？上回，从西北回京，也不过是因着有话与她说，这才钻进马车与她同乘了一段，难不成，今日也有话交代？怕她在宫中贵人面前失礼，丢了靖安侯府的颜面？

    谁知，裴锦箬却是全然想错了，燕崇还真没那么多理由，从西北回京的这一路上，他倒是想时时与她待在一处呢，不过是因着彼时他们到底尚未成亲，他还得顾及她的清誉。如今，却是不一样了，名分已定，她，已是他的，谁还能说什么么？

    燕崇朝她咧嘴一笑，“绾绾好狠的心，这才新婚头一天，便开始嫌弃为夫了，莫不是……为夫昨夜表现得不好？”后面一句，他已是凑到她耳边，轻声低语的，音调压得很低，外边儿的人是听不见的，裴锦箬却是听得又羞又恼，抬手便是猛捶了他胸口一记。

    谁知，手却是被他紧紧按在了他胸口。

    她想抽又抽不回，只能恼恨地瞪他，“你真是口无遮拦！”

    燕崇却是满不在乎的狂肆，“怕什么？两口子之间的私话，还怕谁听了去不成？”眼见裴锦箬别过头去不理他，他话锋一转而轻柔，“好了！从这儿到宫门还有一段路，你靠着我歇会儿。”

    说着，拍了拍自己的膝头。

    裴锦箬狐疑地看他，他是为了这个才进马车来的？

    “快点儿！你不想一会儿去进宫谢恩时没有精神，惹人笑话吧？昨夜本来就没有休息好。”燕崇说着，已是不由分说将她的头压在了自己的膝头上，力道不至于弄疼了她，却也不容拒绝。

    也不想想，她是因为谁才没有休息好。裴锦箬无声地哼了哼，略一迟疑，倒也安之若素了，她确实有些累，从靖安侯府到宫门，怎么也还得走上半个时辰，哪怕闭着眼，养养神也好。

    马车晃晃悠悠中，她枕着他的膝头，倒是还真迷迷糊糊了起来。

    燕崇低头望着她的芙蓉面，还有眼底隐隐可见的黑影，心里却是又满足，又心疼……

    他也没有想到她居然娇弱成那样，昨夜看她浑身上下都是青紫的模样，可是吓坏了他，赶忙去将喝得半醉的庄老头从被窝里挖起来，寻了他那儿最好的祛肿散淤的药，及时给她涂抹了，方才，她沐浴时，泡了药汤，又交代了袁嬷嬷再给她抹了一回，偏偏，他方才瞧她走路时，还是有些不自然，不过是强撑着端雅姿态罢了。

    他心里又是心疼，又是愧疚……

    偏偏昨夜那事儿……

    燕崇苦笑了一下，终究是压制太久的缘故，一经开闸，便一发不可收拾了。可若是让她知晓，昨夜还是他克制了几分的结果，只怕会将她吓得退避三舍了吧？

    不行！可万万不能让她怕了这事儿。

    从靖安侯府进宫的这一路上，燕崇一直望着裴锦箬的睡容胡思乱想。

    若是让裴锦箬知道，他一脸的深沉，琢磨得却尽是这样的事，只怕要气得死命捶他了。

    她那拳头落在他身上，倒是不痛不痒，他却还怕她疼了手，让他心疼呢。

    快到宫门时，燕崇轻轻将裴锦箬摇醒，看着她睡眼惺忪的样子，心疼得不行，“乖！咱们一会儿早些出宫，回家好好睡。”

    唤了绿枝进来，帮着她整理了妆发，等到一切妥当时，马车也缓缓到了宫门口。

    宫门处早已备了软轿，郑皇后跟前的素英姑姑已是等在了那里。

    见得燕崇亲自将裴锦箬扶下马车，面上的笑容却是没有半分的异样，笑着上前向两人行礼，“奴婢见过世子爷，见过世子夫人。陛下此时尚在早朝，皇后娘娘已去了寿安宫请安，特意命奴婢请了世子爷和世子夫人，一道往寿安宫去，太后娘娘怕是已经盼了许久了。”

    太后娘娘是陛下与永安长公主的亲生母亲，也就是燕崇的亲外祖母，自然是心急要见外孙和外孙媳妇。

    裴锦箬上了软轿，被晃悠悠抬着往寿安宫去。

    一路上，裴锦箬不由得回忆起了从前，太后对她，虽然不如萧灵犀那般毫不掩饰的抵触和厌恶，却也自来是冷淡的，唯独……只有在燕崇在时，待她多了两分亲和。

    裴锦箬从来不怀疑太后对她的不喜欢，也想过是为什么，大抵是因着她出身低微，配燕崇确实算是委屈了他的缘故吧？那么……今生也别抱太多的希望好了，太后说不定，还是不喜欢她。

    软轿慢慢落了下来，轿帘被掀开，燕崇的笑脸探了进来，将手递给了她。

    裴锦箬将手伸出，立刻，便被他紧紧握住，出了软轿，夫妻二人并肩而立，端得是一双俪人。

    随在素英身后，两人进了寿安宫的宫门，一边走，燕崇一边低声对裴锦箬道，“你的手有些凉，可是不暖和？”

    今日，天阴得厉害，北风也吹得紧，怕是会下雪。

    裴锦箬摇了摇头，她穿的够暖和了，只是，这手，却自来便要比旁人凉上几分，尤其是冬日里。

    燕崇蹙了蹙眉，“你不要紧张，太后娘娘是最最和善不过的。”

    裴锦箬不置可否，点了点头，太后娘娘是你外祖母，对你自然是和善，对其他人，那便未必了吧？

    “锦箬，你来了？”正思虑着，两人已是到了正殿前，萧灵犀早已候在了廊下，一见得裴锦箬，便是欢喜地奔了过来。

    到得近前，却是被燕崇冷眼一盯，加之一声咳嗽，便是刹住了脚。

    “长乐，称呼不对啊！我们昨日，可已是成亲了。”清了清喉咙，燕世子的语调带着两分不悦。

    萧灵犀脸上笑容稍敛，几不可见地撇了撇嘴角，却还是乖乖改了口，“表嫂！”

    