    上了正轨的工作生活开始变得平淡且无聊，每天按部就班一步一个脚印！这天中午，突然看到张千锋的电话，不知道为何，每次一看到这人电话，我就觉得没啥好事，有些时候你不得不相信自己的第一感觉，第一眼就不喜欢的人，绝大部分概率就是不喜欢！一想起他，就能想起他露在脸上的虚伪。

    “喂，老弟，有空不？”对方的声音太熟悉了，轻浮而又装作熟悉且热情的声音，相信大家都经历过。

    “你好，有事吗？”我真的提不起兴趣来了。

    “老弟，有个这样的事想麻烦你，你老板不是分管ZF的嘛？你和下面交通JING察熟悉不？能不能帮我处理几个违章？”

    对面声音丝毫没有因为这种笑掉大牙的忙而羞涩，反而还故作熟悉老成，我一听，差点反胃了！我并不是说其他的，只是觉得，他可能把我想得太low了，low到帮他处理这些鸡毛蒜皮的小事！再说这种事也不能随便帮人处理啊！

    “这个不太好吧！首先我刚来，确实不认识什么这方面资源；其次，我打招呼去处理这些事，确实太夸张了；要么你告诉我多少分？我发一千块钱你去找黄牛处理这些？”我真的有点忍不住了，语气也重了一点。

    对面说了一句：“奥这样啊！那打扰了！”然后挂断了电话。

    过了不到多久，一个陌生电话又打过来了：“老同学，你在忙吗？”

    “额，您是？”我一下子懵了，这哪冒出来这么多亲朋好友啊？

    “我是你老同学阿君啊！”对方一下子不高兴了。

    我突然想起来，那是我小学玩得最好的同学之一，阿君！不过，这会打我电话肯定有事，我于是直接问：“有啥事？老同学？”

    “我都不好意思开口，实在没办法了，听说老同学你现在在省里高就，就想找找你！我今天中午没啥事，路过小巷子，看到有妹子…”对方的声音越来越小…

    我顿时头大了，这都是些什么事儿啊！但这事也要找个理由拒绝啊，总不可能说：“我借点钱你交罚款吧？”对方见我许久没有说话，又说道：“老同学，麻烦不？我下午就要带衣服去报道，你可真的要帮我啊！”

    我还是说了看法：“老同学，你有事能想到我，我很感动，说明你信任我，但这件事我确实无能为力，我刚来不认识人不说，就算认识人，也不好开这个口子啊，我们都是农村出来的孩子，开这个口子等于…”

    不出意料，对方听到这些，毫不犹豫说了句“打扰了”然后挂断了电话。

    下班时，朱朗在车上问我：“你是不是得罪张千锋了？今天我车队队长问我，是不是老板换新秘书了？该新秘书是否叫王成？我询问他是谁想要知道这些，他于是还补充是他一个机场的朋友问的，我一想，也就可能是张千锋了！”

    我一阵无语…

    晚上，老妈又打来电话，一顿指责：“你怎么回事啊，儿子，刚才村里有人传你之前说在哪里上班是吹牛…”不用说，肯定是老同学的功劳。

    唉，做人难！

