    傅辰嘴上的伤口让傅家人看在了眼里，傅黎更是撇了撇嘴，把自己的手表伸到了麦惠的面前。

    她小声嘀咕，“妈，这两人来得这么晚，一定是去干柴烈火了。”

    麦惠点了点头，小声地说：“你哥的嘴唇估计是被南艺咬破的，现在年轻人玩得真疯。”

    “No，No，这不是疯，是情趣。”

    傅黎嘴角上扬，觉得他哥好事将近了，说不定哪天就给她生个侄子，侄女玩了。

    吃完饭，南艺想了片刻才开口说：“爷爷，伯父，伯母，我要回去了，我还是决定住在我舅舅那。”

    傅辰听南艺开始说不再住在傅家的理由时，表情很难看，却还是勉强挂上了一丝浅笑。

    “为什么？是不是傅辰欺负了你？”

    傅兴华一听，脸撂了下来，转头看了傅辰一眼，询问南艺原因。

    南艺自然地搂住了傅辰的胳膊，“不是，我俩好着呢，只是我们又没结婚，我一直住在傅家，外界说的话不太好听。”

    傅兴华想了想，也明白南家现在处在多事之秋，南艺他们更是被媒体盯得紧，随便一个举动都能编出一堆故事来。

    “傅辰，瑞驰的公关团队没有处理网上的那些流言蜚语么？”

    傅辰此时低头看着南艺拉着他胳膊的手，有些晃神，他想起了在奢兰苑时，陈荞欺负她，她也是这样拉着他求他带她离开那。

    而今，她却不愿意与他有任何牵扯，即便是牵手都不愿意了。

    傅司昊发现傅辰晚上吃饭话很少，整个人看上去都心不在焉的，“爷爷问你话呢？”

    “哦，一直都在删除网上的帖子和网友留言，”傅辰抬头看向众人，“我也查源头，不仅有对家公司，南沛德在舆论上也下了大力气。”

    南艺听到这，情绪没有波动是不可能的，可是即便傅辰为南家做得再多，也不能弥补他在情感上对她的亏欠与欺骗。

    “我已经和公关部开会讨论过了，也拿了方案，最迟下周就能平息言论。”

    傅辰的声音依旧清朗磁性，很是动听，只是南艺也发现了他整晚话都很少，他几乎没笑过。

    看来无所不能的傅辰在和她分手后，也是有几分触动的。

    她虽不能像周良辰那样让他伤筋动骨，但至少也让他难受了，这样才公平，她那么伤心的时候，他又在哪？

    傅黎走了过去，坐到傅兴华的身边小声地嘀咕了两句。

    “爷爷，我哥房产那么多，人家两人需要私密空间享受二人世界，你就别勉强人家了。”

    傅兴华一怔，心里有了几分猜测，又听傅黎甜笑着说：“你没发现我哥嘴唇都破了么？整晚话少而且吃饭也不多，明显是不方便。爷爷你也是过来人，不会不懂哈！”

    他抬眼看了看傅辰，嘴唇上还真有伤口。

    傅兴华见此却喜笑颜开，“艺艺你不住在傅家，爷爷没意见，但是你每周要过来陪爷爷吃一次饭。”

    忽而，傅辰抬起头，眼睛明亮了些许，看向傅兴华的眼神格外的感激与热切。

    南艺抿了抿唇，笑着点头，“好，我不忙的时候就过来陪您。”

    说完，她松开了傅辰的胳膊，起身去了洗手间。

    南艺对着镜子整理一番自己，拿起手机找车，可是好多司机看到始发地是平宁庄园都拒绝接单，都以为是恶作剧。

    她给南凌打电话，对方却无人接听，打给隋宁，隋宁在公司加班。

    南艺突然间觉得有些无助，想了片刻，她把电话打给了宴霆，没想到他竟然就在附近拍戏。

    “我去接你，你在傅家路口等我。”

    宴霆撂下电话，推了要拍的戏，换了衣服就往外走。

    秦昔觉得他反常，“你这么着急去哪啊？”

    “去接人，我先走了，秦姐。”

    而后，宴霆开着黑色的法拉利FF直奔平宁庄园。

    南艺出去时，傅辰等在门口，他低眉眼，语气满是试探，“你是不是要回去了？”

    “嗯，现在就走。”

    傅辰叹了口气，“谢谢你今天肯来这里，我送你回去。”

    南艺听出了傅辰语气中的疲倦与难过，心头一紧，但还是说：“不用了，宴霆过来接我了。”

    傅辰抬眼看着南艺，眉眼中有几分不可思议的意味，很快他又隐藏了情绪，“那我送你到路口。”

    南艺想若是不让傅辰送，那傅爷爷他们一定会起疑，“好，麻烦傅总了。”

    前几天还命令他给她吹头发的小东西，此刻已经称呼他为傅总了，这是铁了心要跟他疏远，不想理他了。

    傅辰点头，转身往外走，接过蔡姨递上来的西装外套利索地套在身上。

    “爷爷，爸妈，时间不早了，先送艺艺回去了。”

    南艺乖巧地跟在后面向众人道别，傅兴华则笑着和傅辰说：“太晚了，你晚上也别回来了，省得明天去公司还要绕路。”

    傅辰勉强地扯出了一丝笑，“好，我晚上不回来了。”

    他转身牵过南艺的手，向门外走去。

    南艺发现傅辰牵着她的手，握得很紧，像是不拉得紧一点她就飞走了一样，力道很大。

    刚到停车场，南艺就甩掉了傅辰的手，“你弄疼我了。”

    傅辰看了眼被他捏得有点红的白皙小手，眼中满是歉意，“对不起，我不是故意的。”

    “走吧，你送我到路口。”

    傅辰点头上车，载着南艺驶离了傅家。

    路上，傅辰沉吟片刻，才淡淡地问：“艺艺，你真的要和宴霆在一起么？”

    南艺愣了一下，她抿了抿嘴，“我说了以后别叫我艺艺，现在我俩没在一起，以后我也不清楚。”

    这句话听了，傅辰竟不知他应该悲还是喜，只是心里难过。

    “可是无论我跟谁在一起都和你没关系，”南艺转头看向车窗外，“傅辰，我们就到这吧，我没打算原谅你。”

    傅辰扶着方向盘的手抓得紧紧的，他失落地点点头，“我知道了。”

    到了路口，宴霆已经等在了那，南艺推门下车，朝宴霆的车走去。

    傅辰也下了车，看着那娇俏的身影，一点一点的离他远去，直到她开车门上了别的男人的车。

    那一刻，他忽然理解了南艺从宴会厅跑出来站在雨中，看到他离开时的那种的难过与绝望。

    傅辰慢慢地将手握成了拳，静静地站在那，目送那辆法拉利在气浪声中远去。

    南艺看着后视镜，她第一次见到如此落寞又孤独的傅辰，路灯把他高大的身影拉扯得佷萧索。

    她才知道她的心还会痛，因他而痛。

    只是她不想回头了，她相信时间会治愈一切。

    夜里，傅辰去了揽月园，他熬了一个通宵写了一篇有关收购投资的文章，发给了贺炜。

    傅辰让贺炜发给经济杂志和时讯经济频道......

