    司徒衍看到顾春华狡黠的小眼神，俏皮的表情让人心里涨满欢喜。

    这样生动活泼的顾春华是他从来没有见过的。

    高冷的“卡门”居然还有这样生动的表情，很难想象。

    司徒衍要不是确认过，都会怀疑这个顾春华是不是自己认识的顾春华。

    可是这个顾春华似乎更接地气。

    “什么都不想要，只要睡一觉！”

    果然这话让顾春华居然咬牙切齿起来。

    “司徒衍，你太讨厌了！”

    司徒衍轻笑出声，低沉沙哑的嗓音，回荡在顾春华耳边。

    心里一道电流。

    顾春华耳根子又红了。

    司徒衍看着粉红色的耳垂，小小的，粉粉的，顾春华常年操劳，却偏偏耳垂居然这么可爱圆润。

    让人想到了粉嫩的珍珠。

    恨不得摸一把。

    司徒衍扭转头，强迫自己不要做出登徒子的举动。

    这可是顾春华。

    他这个司徒医生一向是正人君子。

    顾春华气鼓鼓的鼓着腮帮子，感觉到深深的恶意。

    同时不得不承认司徒衍才是男主。

    她一定是穿越到了一本男频文。

    这就是男主为视角的天道之子小说。

    顾春华想想自己可怜的无人超市。

    悲催的还要出苦力。

    “娘子，你的金手指是什么？”

    司徒衍悦耳的声音，从顾春华头顶传来。

    顾春华猛然抬头，才发觉不知道什么时候司徒衍已经走到自己身后，站起身的位置，居高临下。

    “我可比不了司徒医生。我这里只有一个无人超市，而且还得拿东西先换积分。积分才能换超市里的所有东西，当然东西很多，不过需要的积分也是价值不菲。”

    顾春华只觉得自己这番话说的酸溜溜的。

    显然司徒衍也听出来这股子酸味儿，不由得用手扇了扇鼻子。

    顾春华俏脸一寒。

    “司徒衍，你干什么？”

    “好浓的一股醋味。”

    顾春华现在已经感觉到很无奈。

    以前可没发觉司徒医生居然嘴巴会这么毒。

    “相公，祸从口出的道理，你可是应该明白。”

    威胁的用力把拳头的指节捏得咯巴巴响。

    司徒衍急忙后退两步，“娘子心善人美，对了，你那个无人超市需要什么积分？我可以想办法帮你兑换完成任务，你看看咱们别的没有。

    手底下这么多人呐！如果能让他们用劳动力换粮食的话，也是个不错的主意。”

    司徒衍立马转移话题，生怕顾春华真的动手。

    他伤口还没好，他倒是不怕伤口裂了，问题是会耽误他们行进的路程。

    顾春华听了这话微微的深思，对啊，司徒衍说的对。

    他们现在有了帮手，有了这么多帮手不善加利用一下，那可有点儿对不起自己这个大资本家。

    在这个年月最大的优势就是人们对于卖身为奴之后生死有命，认识非常的根深蒂固，没人会觉得卖身为奴不对。

    似乎卖身契签订之后，人们已经一心一意把自己当成了这家人的奴仆。

    全心全意的在出工出力。

    顾春华眼睛一亮，兴奋地站起身，因为站得太急。

    司徒衍根本没有防备，还想着悄悄的摸到顾春华附近。

    结果两个人撞在一起。

    司徒衍捂着下巴，眼眶满含泪水。

    男儿有泪不轻弹，问题他想不哭也不行。

    顾春华急忙用手轻轻揉了一下他的下巴，担忧的问道，“怎么样？怎么样？”

    完全没有意识到两个人的肢体接触。

    司徒衍感觉下巴上一只柔软的手，掌心里还有微微的老茧，轻轻地划过他的皮肤。

    “没事儿，没事儿。”

    “我刚才想事情想的有点入神，所以误伤了你。”

    “你想到什么了？”

    “你说的对，既然我买了这些人，还要养活这些人。让他们用自己的劳动力来换取食物是一个不错的办法。”

    顾春华激动的把自己的无人超市的兑换规则说了一下。

    听到100积分居然都能换一斤玉米面，这个消息很让人激动。

    司徒衍都不由得开心地笑了起来。

    “这样不错，大家能够用劳动力来换粮食。剩下的事情让我来安排。”

    入夜的时候，司徒衍给手底下的这十几户人家简单的开了个会，说的很明白。

    “他们不养闲人，每天要按照发布的任务去完成任务，按照完成任务的标准，每家每户每个人能够得到一定数量的粮食。多劳多得。”

    众人都懵了，他们当然知道他们卖给了主人家，主人家哪怕就是不给吃的，他们也得干活儿。

    当然要是遇到了好心的主人给点儿吃的，自然能够活下去。

    可是现在主人说的是多劳多得，这可是平日里跟他们自家干活性质不一样，多劳多得意味着多干活，拿到的粮食就会多。

    这样的话，养活一家人就不发愁了。

    不少人晚上激动的都睡不着觉。

    半夜巡夜的时候，顾春华静静的突然坐起身。

    她的突然起身让一直躺在离她身侧不远的司徒衍猛然惊醒。

    “怎么了？”

    “好像有一群人过来了。人数不少，至少有十五个，听脚步的声音应该是会武。”

    顾春华侧耳倾听，趴在地上，很快按照脚步声分析出来人数。

    这话一出，两个人相互对视一眼，想起了黑鹰那帮人。

    司徒衍想到了原主还在被追杀。

    顾春华起身轻轻地踢了踢睡在一旁的老二。

    “赶紧招呼大家起来，应该有人过来了，拿起武器做防备。”

    陆延庭急忙起身，把青壮年全都招呼了起来，所有的妇孺老弱全都集中到了中间。

    青壮年拿着手里的棍棒，锄头成防卫姿势，面对外围。

    很快15个黑影渐渐出现在人们的目光中。

    顾春华和站在陆延庭的身旁，凝望着渐渐清晰的身影。

    很快15个汉子出现在他们面前，既不是黑鹰，面孔并不熟悉。

    顾春华过目不忘，让她瞬间想起了领头的两个男子。

    这不就是昨天非要跟他们换四脚羊的那两个男子吗？

     15个男人看到他们拿着武器警戒的盯着他们，不由的心里一愣。

    他们派来打探的人回去报信儿说这些人已经睡熟了。

    守夜的只有两个人也无精打采，眼睛都快睁不开了。

