    既然是没有隐藏行迹的打算，那么周辰自然也就不会继续维持着面前那层淡紫色的迷雾了。

    眼见得周辰的真正面容相貌，苏沐的眼眸深处亦是不由得闪过了一抹讶然之色。

    作为进入玉京城来收集大乾情报的密探，苏沐对于这玉京城之内大大小小的人物，可以说是都还算有一些了解。

    周辰这位前科探花郎，她自然也是并不陌生的。

    然而在苏沐的印象当中，这位前科探花郎自始至终都仅仅只是一位普通人啊。

    虽然通过科举踏足了大乾官场当中，但是仕途之路却是一直都极其地不如意。

    蹉蹉跎跎三年多的时间，也仍旧还是翰林院当中一个十分不起眼的编修。

    倘若不是在读书人里面还稍有一些名气，再加上今天镇南公主所举办乃是文会，恐怕根本就没有资格前来参加。

    结果就是这样一位本该极其普通的人物，突然之间摇身一变，竟是成为了道术修为极其高深的存在。

    而且最为重要的还是，周辰身边居然还有武道人仙侍奉，这让苏沐又如何不为之感到震惊呢？！

    只不过在震惊过去以后，苏沐的心里面转而便泛起了浓浓的欣喜。

    苏沐虽然并不明白眼前这位前科探花郎，为何会与情报当中所记载的截然不符。

    但是她的心里面却十分地清楚，对方和大乾朝廷之间的关系，绝然亲密不到哪里去。

    如若不然的话，大乾朝廷怕是早就已经重用对方了，而非是放任对方在翰林院那种无权无势的地方当了三年的小编修。

    再加上刚刚猴子毫不犹豫就棒打洪玄机的举动，这更是让苏沐确认了她心里面的想法。

    对方既然不是乾帝和洪玄机势力当中的存在，那么便拥有很大的价值，值得太上道去笼络交好。

    思及此处，苏沐那国色天香的脸庞之上，笑容愈加地灿烂了。

    “原来是周公子当面，苏沐亦是十分敬仰公子的文采。

    苏沐的茶艺还算尚可，如若公子不嫌弃的话，苏沐换个地方请公子品茗畅谈，可好？”

    嫣然一笑，苏沐那葱白玉手盈盈一挥，香风袭人，光彩明艳。

    “既然是苏姑娘相邀，周某又岂有拒绝的道理，请！”

    周辰的嘴角亦是泛起了一抹温和的笑意，他缓缓从座位上站起身来，出声说道。

    眼见得自家老爷的起身，一旁的猴子亦是赶忙放下了手里面的瓜果，紧跟着一同站起了身来。

    将这一切情景都看在眼里面的苏沐，心里面对于周辰更是愈加地重视了几分。

    能够让一尊武道人仙如此恭敬的对待，这位一直籍籍无名的探花郎，当真是深不可测到了极点。

    “还请周公子随苏沐来！”

    笑靥如花地走上前去，苏沐直接就引领着周辰和猴子，朝着她在散花楼里面独属的花厅走了过去。

    行至苏沐的花厅当中，她先是唤人替猴子准备好了瓜果点心，而后这才与周辰畅谈了起来。

    “苏沐深知周公子的学识文采，只是没有想到，公子在修行之上亦是如此惊才艳艳。”

    行云流水地为周辰展示了一番茶道功夫以后，苏沐亲自为周辰奉上了一杯清茶，微笑着出声说道。

    苏沐虽然并不清楚周辰究竟是何等修为境界，不过对方既然能够驱使一位武道人仙，那么就绝非是什么简单易于之辈。

    总之，说些好听的话，这肯定是不会出错的。

    周辰端起茶杯，轻轻地啜了一口杯中清茶，神色淡然地回了一句说道：“苏姑娘的修为亦是不凡，芳华妙龄，已是臻至雷劫鬼仙的境界了。”

    “公子您谬赞了，小女子这点微薄实力，哪里能够比得上公子您呢！”

    再次提周辰斟了一杯茶以后，苏沐摇着头说道：“苏沐诚心以待公子，所以也就不拐弯抹角了。”

    放下手中的茶壶，苏沐玉手轻轻一挥，一道光幕笼罩在了整个花厅之内，将此间与外界隔绝了起来。

    眼见得如此情景，周辰面容之上的神色仍旧十分地淡然，他静静地等候着苏沐的下文。

    确保此地不会隔墙有耳以后，苏沐神色郑重地看着周辰，开口出声说道：“苏沐此次入世前来玉京城，便是奉了掌教师尊的命令，专程来结交天下英豪俊杰的。

    公子您才学惊天，且修为深厚，实乃是当世人杰。

    不知苏沐可否有幸代表太上道，与公子您结交一番？！”

    说话间，只见苏沐抬手一翻，直接将一本书册取了出来。

    将那本书册缓缓推至周辰的面前，苏沐继续笑着出声说道：“我太上道向来十分重视与公子的友谊。

    苏沐观公子您身边这位兄台应该是刚刚突破到人仙的境界，尚且还未曾凝炼窍穴吧。

    这本书册当中记载着我太上道凝炼窍穴的方法，以及孕养神魂的宇宙二经。

    如今苏沐便将这本书册赠送给公子，以示我太上道对于公子您的重视。”

    太上道的宇宙二经，立意极其高远，对于任何人来说都是稀世罕见的珍贵法门。

    正所谓，上下四方谓之宇，古往今来谓之宙！

    上下四方，说的便是前后左右上下六个方位，泛指空间这个概念。

    古往今来，指的则是从古到今的岁月变迁，泛指时间这个概念。

    一方完整真实存在的世界，其中必须要拥有时间和空间这两种法则。

    倘若是没有空间法则的话，这一方世界又该存在于何处？

    唯有空间法则健全，天地万物方才会拥有容身之处。

    空间法则，便是一方世界存在的基础。

    而时间法则便世界进一步完善的必须存在，没有时间流转的世界，那就是一个完全死寂的世界。

    太上道的宇宙二经，便是阐述此方世界时间和空间法则的无上法门。

    周辰先前得到的大禅寺《弥陀经》，其中到也是蕴含着有关于时间的理念。

    只不过相较于眼前苏沐所拿出来的宇宙二经，其功法的立意无疑就要稍逊色一筹了。

    大禅寺的过去现在未来三经，只是单纯地立足于时间之道，而太上道的宇宙二经，则是囊空了时间和空间在内。