    随着马谡的操作，四个副本地图缓缓展开，很快将整个光屏分成均匀的四部分。

    根据地图所示难度，由低到高分别为：“鼎鱼西羌”难度D级、“鹰扬西域”难度C级、“雄霸西凉”难度B级、“虎踞陇右”难度A级。

    四个副本均有下属子地图，或二三个，或四五个。

    “雄霸西凉”和“虎踞陇右”难度居然这么高？马谡些微怔了下，旋即释然。

    确实，西凉和陇右两地都在魏国掌控之中，想要制霸这两个地方就要与强大的魏国直接开战，其难度不可谓不高。

    合理！

    分析完两个最难的副本，马谡盯着难度最低的“鼎鱼西羌”，思维快速发散。

    狭义上的西羌是指生活在阴平、武都二郡的羌人，这一部分羌人数量大约在二三十万左右，现已归顺蜀汉统管，被称之为阴平南羌。

    而广义上的西羌则包括生活在青海地区、青藏高原、及河煌地带的羌人。

    这部分羌人支脉众多，数量庞大，目前还没有形成一个大一统的政权。

    但他们距离这个目标（形成大一统政权）已经不远了。

    目前盘踞在陇南周边的羌人主要有四支，由近到远分别为：东羌――首领蛾遮塞；先零羌――首领迷当；烧当羌――首领俄何；参狼羌――首领伐同。

    而这四个部落，也正好与“鼎鱼陇西”副本下的四个子地图相对应。

    说到西羌，马谡就莫名联想到四百年后给大唐制造了无尽麻烦的吐蕃。

    其时大唐幅员辽阔、万国来朝、盛极一时。

    周边几乎没有能与之抗衡的势力。

    对东突厥，大唐彻底解除了东突厥对中原的威胁，就连东突厥首领颉利可汗被唐军生擒押往长安；对吐谷浑，六十多岁的老将李靖带兵西征，最后逼得吐谷浑国王自尽而死，吐谷浑全国投降；另外还有唐与薛延陀之战、唐与西突厥之战、唐与高句丽之战等一系列战役。

    全都以大唐完胜而告终。

    可以说，大唐以霸无敌的姿态横扫了周边一切不服气的刺头势力。

    但就在大唐纵横天下的时候，却始终有一个对手，让强盛无匹的大唐多次吃瘪，甚至最后还被它夺去了西域。

    这个对手就是吐蕃王国。

    吐蕃正是羌人西迁之后的后裔。

    仅从过了四百年就可以与盛唐相抗衡，且战而胜之的结果来反推，足见此时分布在青海地区的羌人部落之多、数量之众。

    与其等着其缓缓形成大一统政权，威胁中原，倒不如率先伐之，将隐患扼杀在萌芽之中。

    尤其是考虑到魏蜀吴三国已经瓜分完中原所有地盘，现有疆界正在逐渐固定，蜀汉政权的地盘很难再往北推进。因此向西发展, 籍以西征羌胡乃至制霸西域诸国来壮大蜀汉实力, 不失为一个完美的方案。

    也就是说, 这个“鼎鱼西羌”的副本历练，实际上是要带他走进西羌人的世界，了解那里的一切, 进而为接下来的征伐奠定基础……马谡暗暗点头。

    太高了，我的智商太高了！

    这个猜测很有可能就最终答案！

    旋即望着四个主地图一阵迟疑, 不知道该先选哪一个。

    根据他前世在青铜五蹉跎八年的经验来看, 难度最高的“虎踞陇右”副本, 绝非一个新手的最佳试炼之地，难度最低的“鼎鱼西羌”才是。

    由于西羌各个部落目前还处于一盘散沙、各自为政的状态, 新手进去后，很容易就能混出名堂，别说鼎鱼西羌了, 割据为王都可以。

    不过, 理虽如此, 但马谡其实是一个要强的人, 一个喜欢迎难而上的人，副本难度越大, 心里就越激奋。

    而且，他已经不是刚来时那个唯唯诺诺的马谡了，贵为雍州刺史和镇北将军的他, 已经有了挑战最高难度副本的资格。

    所以，马谡抬起手指, 准确地点在“鼎鱼西羌”的第一个子地图“东羌”上。

    【请问是否花费100稳健点，进入最低难度副本？是否需要了解……】

    “少废话, 快进！”马谡瞬间拉下脸，血压被系统一句话给干上来了。

    最低难度怎么了？

    这叫稳健！

    系统播报声戛然而止。

    羌女松了口气，寻了块大石头坐下，弯着腰，不断捶打着自己的发酸的长腿。

    因为是冬天，所以天地间满目苍痍，山间枯树老藤横兀，杂草干瘪，各种小动物在其间惊慌四窜，枝头昏鸦惊鸣飞起，声音格外凄厉。

    “呜哇……呜哇……”

    一股子不详的预感扑面而来。

    不会吧，我刚到地头，脚跟还没站稳啊......马谡一阵心塞。

    不会这么寸吧？

    念头方起, 忽听山林间“呼啦啦”一阵骚动，上百个身着奇装异服的羌人突兀地冒了出来，拎着兵器窜至近前，呈扇形朝二人围过来。

    “站住！”一名壮硕的虬须大汉挥舞着一柄明晃晃的鬼头刀，从山坡上跳下来，阴冷的目光上下审视着二人：“打劫！”

    “劫财！”

    虽然虬须大汉说的是劫财，马谡还是心里一惊，迅速将羌女拽起来塞到背后，昂着头，一脸傲然斥责道：

    <a class="review-count" data-paragraph-id="69"></a>

    “你们可知道我是谁？”

    还别说，这番气势一下子就震住了百十号匪徒，众人你看我、我看你，没敢吱声。

    “口气还挺大！”虬须大汉不屑地撇了撇嘴：“说说吧，你是谁？”

    马谡心里慌的要死，脸上却是保持着镇定，冷哼道：“说出我名，吓你一跳！”

    “我乃大汉雍州刺史、镇北大将军马谡！”

    “马谡？”

    “我蛾遮吉怎么没听说过！”

    蛾遮吉浑不在意的撇了撇嘴，欺身上前，一刀砍下。

    

