    

    “老爷子，什么是水不过膝？”

    胡八一凑到鹧鸪哨身边，后者道：“水不过膝是一种境界，水性好的人在水中踩水能直起身子。”

    “这我倒是知道，我也能。”

    胡八一挺直身板道，鹧鸪哨问道：“但是你能把肚脐眼下的小腹丹田都露到水面外吗？”

    胡八一头摇的像拨浪鼓。

    “所以说这就是普通人的极限了，但修炼国术内家拳的人却还能继续的把身子在水中一寸寸的提起来，每提高一寸都是一个天大的进步。”

    “真的假的，我咋没看过这种人？而且国术我也有修炼，也没见到有什么稀奇的地方。”

    鹧鸪哨不屑地道：“你那点修为，连我外孙女都不如，你看到宁辰是在用脚踩水，其实不然。

    他用的乃是暗劲，暗劲传向四方，便能把身体提起来，暗劲一旦平衡了那就是化劲。

    你看宁辰踩水过大河，水只过膝，这是国术中的最高境界，也是内家拳的极限！”

    胡八一等人看向宁辰，目光复杂，上天也太不公平了，宁辰就像是一个完美的圣人让人望而生畏。

    “老爷子，化劲就是最厉害的嘛？难道就没有比宁所长水不过膝还高的境界了吗？”胡八一追问道。

    鹧鸪哨摇了摇头：“最高境界了，想要再往上提升，那就是神话，至于有没有，这一点还是宁辰清楚，你没事可以去问问他。”

    胡八一缩了缩脑袋：“还是算了，万一所长给我一巴掌，给我弄骨折了怎么办？”

    众人又将目光投在宁辰身上。

    宁辰此刻就是一个传奇，水面上，波涛汹涌，时不时激起浪花，宁辰却如履平地，飞速奔跑。

    他所过之处，留下一个个的漩涡，这是劲力外放产生的效果，以他化劲大圆满的境界做到这种程度很简单。

    “北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，一锅炖不下……”不知怎么，宁辰忽然想起了这个梗。

    这么大的铁头龙王，如果给抓了，到时候来一个全鱼宴，千百个人分而食之岂不是一场空前盛宴？

    宁辰越想心里越激动。

    而现在唯一的问题就是面前的铁头龙王可能会有意见，不过这对宁辰来说都不是事。

    挡他吃全鱼宴，必杀之！

    “大胆妖孽！还不束手就擒！”

    宁辰冷声喝道，手里多出一把剑，此剑通体金黄，凌厉异常，正是好久不用的天下第一剑——越王剑！

    运转黄金瞳，宁辰锁定铁头龙王，这么大的目标他很难看不见，然而这条巨大的黑鱼仿佛感受到了宁辰的气息一般猛的甩出尾巴，拍向宁辰。

    噗！宁辰一剑刺穿了鱼尾！

    但饶是如此，鱼尾还是拍了过来，宁辰抽出越王剑，一脚踏在鱼尾上在千钧一发之际躲开了这一击。

    扑通一声，宁辰潜入水中。

    水面上宁辰速度飞快，水面之下，速度虽然受到了一定程度的影响，但还是快得惊人。

    宁辰像一条鱼一样窜到铁头龙王，身子正下方，越王剑再次被宁辰拿在手里狠狠地刺向了鱼腹。

    不仅如此，宁辰用力一划！

    铁头龙王奋力挣扎，但流出的血，同样越来越多，宁辰身边的水域都被染红了，他的衣服上也都是鱼血。

    哗啦！哗啦！铁头龙王调转方向，狰狞的头颅上一双灯笼大的眼睛死死地盯着宁辰！

    然后铁头龙王携一往无前的力量，猛的朝宁辰撞击而去，铁头龙王的头实在是太大了，宁辰直接贴在了它的头上瞬间被冲出去几十米。

    巨大的惯性让宁辰无法挣扎。

    他身子下面就是铁头龙王的眼睛，宁辰心中冷笑，他憋着一口气，用力将越王剑扎进了铁头龙王的眼睛里。

    铁头龙王灯笼大的眼睛瞎了一颗，方向多少乱了，宁辰借势浮在水里，看着铁头龙王发疯。

    “看来身体太大也不是很好。”

    相比于宁辰，铁头龙王的机动性，实在是太差了，一旦被宁辰欺身而上只有挨打的份，逃都没办法逃。

    更何况铁头龙王还瞎了一只眼睛，站在发疯一般袭击宁辰，却也是徒劳无功，宁辰慢慢跟它耗，估计不用多长时间就能弄死它。

    水下，宁辰占据着绝对上风。

    然而船上众人就有点忍耐不住了，宁辰下水已经十几分钟，正常人估计早就死了，然后漂上来。

    “老胡，所长不会凉了吧？”

    一边王胖子不确定地问向胡八一，鹧鸪哨面无表情的瞥了王胖子一眼，后者浑身一激灵。

    鹧鸪哨的眼神太犀利了！

    “别胡说，你忘了所长会龟息之术了吗？这才多长时间，所长能在水下憋死半个小时，瞧好了吧！”

    王胖子一拍脑门，差点忘了这茬，不过他反而更觉得宁辰是怪物，这丫也太能开挂了吧？

    水下，铁头龙王依旧发狂。

    只是相比十几分钟前的铁头龙王，现在它已经弱了不止一筹了，速度力量全都不在巅峰。

    宁辰本着趁你病、要你命的原则，突然加速游到铁头龙王面前，后者直接一头撞过来！

    “去死吧！”

    宁辰眼疾手快，越王剑再次刺出，刺破了铁头龙王另一只眼睛，至此铁头龙王彻底瞎了。

    gameover！

    巨大的铁头龙王像一只无头苍蝇，四处乱撞，宁辰轻轻地落在铁头龙王的头上，脚上像扎了根一样。

    任凭它如何抖动都摆脱不了。

    宁辰双手握着越王剑，剑身朝下，对准铁头龙虾的脑壳正中间，宁辰用尽全力刺下！

    噗通！越王剑贯穿而下！

    连剑柄都差点没入铁头龙王脑中，后者再次挣扎，只不过是最后一次的垂死挣扎了。

    扑腾没两下，铁头龙王就不动了，宁辰从系统空间里取出一摞绳子绑在鱼尾之上，而他则往船只方向游去。

    “出来了！出来了！”

    一直关注水面的王胖子突然说道，众人顺着看去，宁辰湿漉漉地从水下钻了出来。

    “呼！”宁辰登上铁船松了一口气，他在水下和铁头龙王僵持了差不多半个小时，一口气差点不够用。

    还好铁头龙王撑不住了。

    “所长，那条大鱼呢？难道跑了？”王胖子上下打量着宁辰，一点伤都没有，不像是经过搏斗。

    宁辰笑着拉了拉手上的绳子。

    吱呀一声，船只都被拉的晃动了，随着绳子一点点被收起来，所有人都看到了一副盛景！

    宁辰的绳子拴着一条小山大的鱼，这鱼一身黑色鱼鳞，在微弱的阳光下显得很阴森凶恶。

    “所长，牛批！”

    ps：求推荐，求月票~        

