    “我干嘛？当然是来给你赔罪的。”

    江夫人斜睨了江含韵一眼：“嗓门很大哦，看来你有意见？”

    江含韵当即哑火，她只能把目光转向李轩，眼神冷冽，似如刀锋。

    李轩本来是要推辞的，他最近都已经补得上火了，这碗虎丹汤喝下去，怕是得发火灾。

    可他视线在江夫人与江含韵两人身上转了一圈之后，就笑眯眯的拿起了汤勺：“长辈赐，不敢辞，晚辈就恭敬不如从命了。”

    这第一勺汤入口，李轩就眯起了眼，露出享受的神色。

    “真是美味！没想到伯母的手艺竟这么好，堪比三味居大厨，晚辈这次真有口福了。”

    江夫人闻言一乐：“哪里哪里，熬汤方面我略有心得，可与真正的大厨还是有些差距的。小轩你要是喜欢，下次伯母还给你做，反正你伯父时不时的总会带些山珍海味回来。”

    “怎么不能比？”

    李轩拿出了狼吞虎咽之势，又不失文雅：“三味居我吃过几回，也就那个味道。大厨手艺是有的，可哪里及得上伯母的专精？”

    江含韵已经看不下去了，她的眼神充满鄙夷：“李轩你恶不恶心？即便要讨好我娘，拜托也有点底线好吧？一碗虎丹汤，被你说得好像是仙馐玉食似的。”

    “对我来说，就是仙馐玉食。”李轩失笑道，他抬起了砂锅，将最后的汤底都灌入到了口里，然后一声赞叹道：“的确是很好喝，校尉大人你不觉得，大概是日常喝伯母的汤喝得多了，所以习以为常了吧。”

    江夫人原本对江含韵的话很是恼火，可听李轩这么一说，那神色就像是大夏天喝了一碗冰饮似的：“仙馐玉食委实过了，不过李轩你有一句说得对，含韵他们父女啊，就是身在福中不知福。有汤喝就得了，结果还各种挑刺。”

    江含韵已经无言以对，她用喷着火的目光向马成功扫了过去：“今天玄武街也归你们队的人管！”

    “诶？”

    马成功大惊失色，加上玄武街，他们今天的巡城任务至少增添了一倍。

    他想要抗辩，可江含韵已经带着一腔的火气走了出去。

    此时江夫人则笑眯眯的将砂锅放入了提篮里面：“马都尉是吧？小轩最近身体不好，你可千万别让他累着了知道吗？我会盯着的。”

    此刻的马成功，就像是化作泥塑木雕一样说不出话来。

    他只觉欲哭无泪，江含韵是他的顶头上司，可这位江夫人他也得罪不起。

    ※※※※

    一直到李轩领着众人全副武装的走上了街道，乐芊芊，彭富来与张岳都以膜拜神人的目光看着李轩。

    “谦之！谦之！”彭富来连喊了两声李轩的字，那张肥脸上全是匪夷所思之色：“你可知我现在是何等样的心情？”

    “大概可以猜得到。”李轩正努力控制着胯下的坐骑，现在他骑马是越来越难了，不过对于彭富来的想法，他是很理解的：“是不是对我的佩服之意如滔滔江水，连绵不绝？又如黄河泛滥，一发不可收拾——”

    彭富来一愣神，然后点头赞叹道：“好句！我记下了，这大概能将我的感想形容一二。”

    张岳则好奇地问道：“我听江夫人叫你小轩，这是把你当女婿看了吧？你还真打算跟那女魔头谈婚论嫁？”

    “正在谈。”李轩不露声色道：“可婚姻一事，最好是你情我愿。”

    他其实是想找个靠山，避开女魔头的魔爪，绝没有主动往魔女身边靠的意思。可这样的话如果说出来，不但是将江含韵的闺誉踩入泥底，也辜负了江夫人的心意。

    “还真谈？”张岳一脸的钦佩，他仔细想了想后，就语气复杂的朝着李轩拱了拱手：“兄弟我对你的佩服之情就如滔滔江水，连绵不绝。”

    张岳一想到那个女魔头可能会成为他的弟妹，就不禁两腿发软，感觉这朋友快当不下去了。

    彭富来却一声嗤笑：“你懂什么？谦之他这叫挟江夫人以制女魔头。没看校尉她畏母如虎吗？”

    他自认为看透了真相：“有江夫人护着，从今往后，女魔头她哪里敢动谦之半个手指头？”

    “可你们为什么会高兴？为什么会幸灾乐祸？”乐芊芊很不解的看着他们，神色凄惶道：“校尉大人她奈何不了李游徼，会不会把我们当成出气筒？”

    这一瞬，彭富来与张岳都如遭雷击，前者面容僵硬的转过脖子：“李轩，我现在就跟你割席断交！”

    他认为自己现在就到江含韵面前摇尾乞怜，应该还来得及补救。

    乐芊芊此时却又一声惊呼：“游徼大人，你七窍流血了！”

    “没事！”

    李轩没事人一样拿出手帕，抹了抹鼻子，又抹了抹耳朵：“最近补药吃得太多。”

    这一个手帕还不够，他又从彭富来那里要了一只过来。不知怎的，他竟然头一次发觉自己的死党竟也眉清目秀。

    李轩努力压抑自己的同时，心想着这就是挟江伯母以制女魔头的代价。

    也在这个时候，他们看见有一群少年同样策骑从对面走过来。其中为首的那几人，李轩很熟悉。

    “好巧，是崔洪安与张进那拔人。”

    彭富来眼神一亮，然后坏笑着主动打招呼：“诶呦~这不是崔大衙内与北京来的张公子吗？这是从秦淮河那边回来的？怎么样，下面的那东西没坏掉吧?”

    崔洪安与他的一众同伴望见李轩四人的时候，脸色都是臭臭的，却不约而同的将目光往四面游移，不敢直视李轩。

    他们这群人被李轩丢到朱雀堂那暗无天日的牢狱里面关了好几天，直到四天前才被陆续放出来。回到家之后也不好过，长辈无不都是暴跳如雷。所以他们当中的绝大多数人，如今对李轩都是心有余悸，忌惮到了极点。

    所以当彭富来这满满都是挑衅的话说出口，这群大小纨绔都没一个敢答话。

    哪怕是崔洪安，也是仰头望天，只当是没听见。

    这个家伙在说什么？跟我有关系吗？

    只有张进怒火填膺：“艹你先人板板，你的东西才坏掉！彭富来，你们等着，我迟早让你们好看。”

    之前在玄武湖码头，他被李炎解冻之后，也挨了彭富来与张岳的一顿暴揍，下面也被踩了十好几脚。

    他比崔洪安硬气，修为也高，所以挨的揍也更狠。

    这已是张进的心头大恨，每当回想，他就感觉下面还在隐隐作痛。

