    须臾后。

    “……我说了那么多，你听明白了么？”苏长招问萧秦素。

    萧秦素忍住想笑的冲动，点点头：“王爷的意思是，你那个朋友可能患有眼疾，看谁都像他那个朋友的朋友？”

    “对。”

    “那请问她这个症状是什么时候开始的呢？”

    “她吧，昨天还好好的，今天早上就不对劲了。”

    “是早上睡醒的时候就不对劲么？”

    “不，来宫里的时候还是好的，就是在朝堂上她见到了她那个朋友，突然间看谁都像那个朋友。”

    “哦！”萧秦素点了点头：“我知道了。”

    “知道了？这么快？我那朋友……她是中毒了么？”苏长招忙问：“还是脑子或眼睛有了什么毛病，还有的治么？”

    “那王爷那个朋友除了这个症状以外，还有没有其他不适的地方？”

    “没有了。”

    “嗯，我猜也是。”萧秦素小声道。

    苏长招压根没听清：“你说什么？”

    萧秦素没忙着解释，只道：“我教王爷一个法子，回去后你如法炮制，对你那朋友也用一遍，大概就能不药而愈了。”

    真的假的，理疗就行了？

    苏长招虽然怀疑，但对萧秦素的医术还是很有信心的。

    毕竟她是全书医术最高的人，如果她都不能治，自己等于没救了。

    “行吧，那你说怎么做？难不难？”苏长招问。

    “不难的，首先王爷闭上眼睛。”

    苏长招照做。

    “然后你在脑海里幻想一个，你特别重视，又相对来说不会很讨厌，一个在你心目中有些特别存在的人。”

    特别的人…

    苏长招脑海里立即就冒出了御九宸的脸，她吓得一下睁眼。

    萧秦素急忙问：“王爷是想到谁了么？”

    “……还没，咱们继续，闭上眼睛了，想着那个人，后面怎么做？”

    “你先把这个人放在一边，”萧秦素道：“咱们现在再想一个比较亲近的朋友，王爷不妨在四鬼当中选一个。”

    苏长招依言，在脑海中幻想出李邢的样子。

    后问：“然后呢？”

    “然后…这两人分别要亲你，你会怎么做？”

    苏长招闻言立即又睁眼了：“亲……亲我！”

    萧秦素忙将她推回椅子，用手盖住她的眼。

    “是假设，假设！王爷不是说你朋友患有那种症状么？用这个法子一试便知。”

    “知什么？非得用亲？”

    萧秦素笑，“呵呵，王爷难道不知，您那盆友是有喜欢的人啦！”

    喜欢的人？

    苏长招一下推开她的手，极快起身，她想否认，但见萧秦素笑得一脸通透，生怕被看出什么似的，赶紧道了句：“本王想起还有要事，神医请留步。”

    萧秦素没拦，冲着苏长招逃离的背影喊道：“王爷别忘了我教给您的法子，一定要给您朋友用啊，一用便知。”

    苏长招跑得快，装作没听见的样子。

    见状，萧秦素终于可以笑出来。

    “嘻嘻，真好，王爷终于意识到自己的真心啦~”她扭头看向之前的桌子，那上面还有一封未写完的信。

    ·

    从萧秦素那儿出来后，苏长招找了个没人的地方。

    她现在心里乱得很：萧大大居然说我有喜欢的人？开什么玩笑！

    心里刚这么想，脑海里就立即浮现御九宸的影子。

    所以她对御九宸……

    意识到答案，她迅速甩头，似乎想要甩掉这个可怕的想法。

    不可能不可能！我怎么可能喜欢上狗皇帝？

    于是她准备趁四下无人，将萧秦素教给她的法子再试一遍。

    闭目，先是想象着御九宸在她面前，想着御九宸要吻下来。

    吻……下……来……

    谁知光是想象，胸腔内立即砰咚砰咚地小鹿乱撞。

    嘴角不由自主的上扬。

    但一想到要亲她的人是李邢。

    啥甜甜的感觉都没有了。

    恨不得一巴掌呼死对方，大骂一句：“没大没小！”

    但脑海中再一换成御九宸，那冒着蜜意的感觉又回来了。

    苏长招自己都没发现，她慢慢地对着空气撅起了小嘴。

    待反应过来，她赫然捧住犯烫的脸颊，小幅度的拍打起来。

    完了完了，看样子我是真对御九宸动心了！

    下一秒。

    带人在宫中苦寻她的御九宸，终于凭借听到的微弱心声，找到了她。

    就在苏长招懊恼自己怎么就喜欢上御九宸时，身后蓦地被人环住！

    闻到熟悉的龙涎香，苏长招蓦地小惊道：“陛下？”

    “长招……”搂进：“你刚刚去哪儿了？你知不知道我有多担心你？”

    “……”【该不会下朝之后，他就一直在找我吧？】

    闻言，御九宸掰着她的肩头，让她面向自己，见她气色什么的都好好的，终是松了口气：“你没事对么？”

    “嗯，臣没事。”

    御九宸一把抱住她：“没事就好，没事就好。”

    “……”苏长招无语。

    【狗皇帝这是怎么了？一惊一乍的。】

    明明抬起手准备推开对方，但一想到：【再过不久，就要跟狗皇帝说拜拜了。】

    【以后别说抱了，就连见面都是遥遥无期，今天……就由着他吧。】

    心中道完，两只手下意识又推的动作，改换成回抱。

    而御九宸这头。

    将她方才的心里话，听得清楚。

    苏长招，你果然还是想着离开朕。

    你对朕就那么没信心么？

    也罢，无论你有任何部署，任何计划，都逃不过朕的耳朵。

    朕不会让你离开，你这辈子都只能留在朕的身边……

    ·

    自打那天九龙石棺被开启。

    整个龙都乃至其余六国，都在传那晚的壮丽奇景。

    有人说九龙现世，是上天告知世人，他所选中之人，将会实现千秋霸业，成为统一天下的王者！

    也有人说，那晚，上天同时选中了两个人，此二人中必有一人胜出，完成统一霸业！

    随着时间的推移，下面一种说法几乎取代了其他的谣言。

    然而因为苏长招的‘太监’之身，更多的人倾向有着王室血统，身体康健的龙帝御九宸。

    甚至有人开始打着清君侧的名义，暗地开始给九千岁一党使绊子……

