    汉口，刘飞洋所部驻地。

    当山本五十六和海军军务局长井上成美少将开始了他们的偷袭作战的时刻，刘飞洋也是采取了他想要的偷袭作战的计划，目标直接就是日军第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，和畑俊六司令官的指挥部。

    当天他就把自己所有的无人机全部放飞了出去，

    与此同时，把自己的部队也是加紧了军训，准备进行空降偷袭鬼子的高层的指挥部。

    刘飞洋打算擒贼先擒王。

    与此同时，他也是把自己想要找到日军第2集团军的司令官东久迩宫稔彦王，和畑俊六司令官的指挥部的事情，告知了赵心怡。

    让她发动人员，给她打听。

    至于此时此刻的赵心怡，却是满面震撼，和震惊不已。

    因为她发梦也没有想到过刘飞洋一出手就是这么大方的，居然给了她过万支m1加兰德步枪，还有足够的弹药，以及还有不少的马克型重机枪，还有小口径迫击炮，以及足够的迫击炮弹，还有不少的轻型冲锋枪，和大量的德式手榴弹。

    而且存储这些武器装备的地点，还是在比较隐蔽的郊外靠码头的地方，可以说离开容易。

    这一切都是给予了赵心怡和她带来的人运走的方便。

    对此，赵心怡也是很是感激刘飞洋对她所做的事情的。

    不过她身边带来的那些搬运的人员，却是全部被震惊的目瞪口呆了。

    “心怡！你到底认识了谁？居然出手这么厉害，全部都是新式的武器装备啊！这......到底是什么样的人啊！”

    “你厉害啊！居然可以认识这么手段通天的人！”

    “这一次我们一定能够多杀那些鬼子了，不过这么多武器装备和医疗用品，我们得要分好多次才能够完全搬走的，这个问题我们需要尽快解决掉才行，要不然一旦遇到了那些国军部队和鬼子部队的话，我们就麻烦了！”

    赵心怡身边的抗日游击队的队长游民国紧张的说道。

    “嗯！陈姐已经安排好船只了，我们利用货船离开！”

    赵心怡回过神来之后，平静的回应道。

    “好吧！居然陈姐安排好了，那么我就不担心了！”

    “她出手我放心！”

    闻言，游击队长游民国很是放心道。

    随即他就带着自己的人在清点存库里面的武器装备，和弹药，还有医疗用品，赵心怡则是在登记着这些东西，把它们全部详细的登记好。

    不用多久，他们也是开始把这些武器装备，和医疗用品开始放到了他们的人开来的汽车，和船只，分为陆路和水路进行了离开。

    ......

    ......

    而这个时候，刘飞洋也是已经通过他派遣出击的侦察机群侦察到了日军的高层的指挥部的所在地，于是他也是打算亲自带着自己的空降部队，进行夜袭鬼子高层的指挥部，来杀他们一个措手不及的。

    ......

    ......

    而就在刘飞洋这样做的时候，波田支队和日军来增援的106师团也是已经开始打响了国军部队第2兵团的坚守的金官桥一带。

    机枪声音，和迫击炮声音，不断的响彻着天地，

    杀戮的时刻不断的上演着，

    不管是鬼子官兵，还是国军官兵均是不断的伤亡着，阵亡着人员。

    战斗一度都是互相进入了白热化，面对鬼子来势汹汹的大军的不断的攻击，国军部队伤亡不断的扩大着，阵亡的国军官兵也是不断地增加着。

    “狗日的鬼子！给我打退他们，即使是全军覆灭，也要和他们拼了！”

    当第2兵团打退了日军波田支队和日军来增援的106师团的第四次疯狂的进攻之后，伤亡惨重的第2兵团的总司令张司令官，也是发狠起来，

    下达着死战到底是命令了，这个时候他也是打红了眼了。

    即使是理智告诉他必须要马上带着部队，进行撤离的，但是战斗到了白热化的时候，如果他在这个时刻撤离的话，恐怕会是成为溃败下来的部队，绝对会被鬼子给全歼掉的。

    所以第2兵团的总司令张司令官也是就发狠起来，打算先打退了日军的狂暴攻击之后，才去思考如何撤离的问题了。

    “八嘎呀路！该死的支那军，居然这么顽强的抵抗着我们帝国皇军的进攻，实在是太过可恶了！给我继续加大进攻，务必要把他们全部歼灭在这个金官桥一带！”

    “我要让这些该死的支那军知道我们波田支队，不是普通的部队来着！”

    新任的波田支队长宮木正悟一则是指挥着他手上的鬼子军官刀，脾气暴躁，面色狰狞到了极点的咆哮道。

    只不过对于他的怒吼，来增援的第106师团的师团长松浦淳六郎却是面色十分的平静，和冷静的指挥着自己的部队，进攻有序着。

    而就在这个时候，一名通讯军官却是脚步匆匆的，走到了师团长松浦淳六郎的跟前，轻声的说了几句。

    然后就递给了他一份加密电报。

    “不要继续进攻了，我们暂时停止进攻吧！”

    “我们的航空军来了！让他们给这些支那军一个惊喜吧！”

    “等他们轰炸的七七八八之后，我们再动手解决掉这些残余的支那军吧！”

    当第106师团的师团长松浦淳六郎看完电报内容之后，他也是露出了一个狡猾而残忍的笑容，对着身边还在怒吼连连的新任的波田支队长宮木正悟一，劝说道。

    “啊！真的？”

    “可是我们没有请求空中支援作战的啊！怎么突然会有航空军来支援我们？而且我们今天早上不是听说了其它的部队正在被支那军的飞行部队在偷袭轰炸之中吗？我们的航空军不是应该去解救和支援他们的吗？”

    “师团长阁下！”

    闻言，新任的波田支队长宮木正悟一却是讶异了一下之后，满面疑惑不解道。

    “是山本五十六和海军军务局长井上成美少将，他们两人率领的精英飞行队来支援我们轰炸作战的！”

    第106师团的师团长松浦淳六郎，却是把自己手上的电报递给了对方，笑容满面道。

    “嘶！他们怎么来我们这里了？”

    “他们可是我们帝国现在最精锐的飞行部队啊！这怎么会来我们这里的？”

    “师团长阁下！”

    新任的波田支队长宮木正悟一，迅速的打开了电报，然后看完之后，就满面震惊不已道。

    “你问我，我也不知道啊！反正有这么厉害的飞行部队来支援我们轰炸作战，不好吗？这可是可以让我们的部队的伤亡损失降低下来很多的！”

    第106师团的师团长松浦淳六郎却是没有任何问题的，笑着回应道。

    ”你说的很对呢！师团长阁下！“

    看着和自己一样不知道原因的师团长松浦淳六郎那平淡的表情，新任的波田支队长宮木正悟一也是轻轻的，点了点头，回应道。

    “他们来了！你看！”

    然后，就在这个时候，再次听到举起了军事望远镜观望着天空的第106师团的师团长松浦淳六郎的回答声音道。

    “啊！这......”

    听毕，新任的波田支队长宮木正悟一也是也是赶紧举起手上的军事望远镜，进行了观望。

    然后他和师团长松浦淳六郎那

    也是发现了天空上，那密密麻麻的日机群，正在高速的朝着伤亡惨重的国军第2兵团的所在位置飞去。

    “不好！鬼子的飞机群来了，大家快逃啊！快找掩体躲避啊！快啊！”

    “对啊！快躲避啊！快啊！鬼子的飞机群来了好多啊！”

    与此同时，整个第2兵团的残余部队，却是一下子混乱起来了，因为他们也是看到了这些来袭的日军飞机群，而且还是数目庞大的机群。

    所以瞬间就是惊慌失措的，嚷叫声音此起彼伏着。

    ......

    ......

