    安安刚坐好，就看见了坐在主位上的厉景琛，顿时指着他，失声道“啊，是你！凶叔叔！”

    那晚在后台的休息间外，由于厉景琛背对着安安的关系，所以安安并没有看到他。

    如今一照面，安安立刻给自己拉响了十级警报。

    厉景琛薄唇轻启“没人教过你，用手指人很不礼貌吗？

    “原来你们是一伙儿的。安安收回手指，严肃的问“你们把我弄来，是想要钱，还是别的什么？”

    我们要的是你的妈咪，你能给吗？厉景琛三人在心里不约而同的说道。

    安安见他们都沉默着，不禁拿出谈判的口吻“你们不要有心理负担，有什么需要尽管说出来，

    我爹地就在S市，你们要什么，他可以马上安排，只要你们放我离开。”

    厉轻灵被他的语言组织能力吓了一跳，随即说道“宝宝，我们先吃东西好不好？吃完再谈。”

    说着，便让厨师把晚餐端上来。

    看着滋滋作响，散发着诱人香气的神户牛排，安安却撇了撇小嘴这牛排这么大，如果是我爹地妈咪的话，一定会给我切成一小块一小块的。”

    众人不由看向他十根小小的手指，恐怕连成年人的刀叉都拿不稳吧。

    你可千万不能有事

    因为他不哭不闹，所以他们都下意识的遗忘了他才五岁，还是个小奶娃。

    就在厉轻灵想帮他把牛排切小时，却听厉景琛说“我来。”

    厉轻灵一愣大哥？”

    亲手给情敌的儿子切牛排？大哥没事吧？

    厉景琛接着说“到时见了你妈咪，别说我虐待你。”

    原来是这样，厉轻灵嘴角一抽，把这活儿让给了他。

    厉景琛先把牛排切成小条，再切成小

    过程中，因为瞥见了安安的小脸，“傅朔儿子”四个字顷刻跃。

    上他的心头，叫他手头一个用力，刀叉直接刺穿牛排，划过铁盘发出滋啦的刺耳声。

    安安赶紧捂住耳朵，道“凶叔叔，你这人是不是有暴力倾向啊？”

    厉轻灵担心他突然发疯吓坏孩子，不由说道大哥，要不我来？”

    厉景琛却在闭了闭眼后，继续做完手头的事。

    厉轻灵松了口气后，开始给安安喂小块牛排好吃吗，宝宝？”

    安安说道“饿了什么都好吃。

    喂他吃牛排的过程中，厉轻灵还给他点了杯冷饮，也被他喝光光了。

    厉轻灵见他食欲这么好，刚高兴没一会儿，就见小团子忽然低下头，把吃的全都吐了出来！

    你可千万不能有事

    “怎么回事？！”

    厉轻灵和厉旭阳都肉眼可见的紧张了起来，就连厉景琛也沉了沉眸。

    安安伏在餐桌上，面如菜色“叔叔阿姨，我不行了，快点送我去医院我有急性肠胃炎

    他是硬逼着自己吃下这么多肉的，就为了让自己吐出来，只要去了医院，他立刻让医生叔叔帮他打电话给爹地！

    厉轻灵见他小脸煞白，急得眼泪都快下来了“好！阿姨现在就送你去医院！宝宝，你可千万不能有事！”

    安安见她中计，不由小嘴轻勾。

    没想到厉景琛却道“叫家庭医生过来，他现在不宜奔波。”

    安安的笑容瞬间垮了下来。

    厉轻灵想了想，道大哥，我看还是请楚医生过来吧，他医术高超，一定能医好宝宝的。”

    楚墨已经六年没踏进过厉家了，但一得知陆晚晚的儿子如今就在厉家后，却立刻赶了过来。

    要知道，六年前陆晚晚被白卿落害得宫寒，几乎不能怀孕，是被他一点点调理好的！

    所以当他在电视机前看到陆晚晚和她的儿子时，整个人激动的整宿都睡不着

    此时，楚墨正坐在床前，吹了吹药膳后，对小团子道“乖你可千万不能有事

    啊，张嘴喝药了。”

    安安却将苍白的小脸扭开我都不知道你有没有医生执照，不能喝你的药。”

    从来都是被人求着，盼着治病的楚墨，在无语了片刻，道“你妈咪是不是叫陆晚晚？”

    安安把楚楚可怜的小脸转了回来“你也知道我妈咪？”

    楚墨笑道我不仅知道你妈咪，你能出生，还多亏了我呢。”

    安安皱起眉头“什么意思？”

    他能出生，难道不是爹地的功劳吗？

    楚墨见他似乎误会了，连忙解释道“你妈咪本来是不能生的，是我帮她调理好了身体，你才能顺利来到这个世界上。”

    见小团子不说话，楚墨指了指自己肚子的某处，道“不信呐？你妈咪这里是不是有颗小红痣？”

    “是啊。安安终于出声“叔叔真的认识我妈咪？”

    因为妈咪肚子上的那颗小红痣淡的几乎看不清，一定得近距离观察才知道，所以，这个医生叔叔没准还真的治过他妈咪。

    楚墨真挚道“对，叔叔和你妈咪是朋友。”

    安安在偷看了一眼门外后，冲楚墨小小声道“那叔叔能不能帮我逃出去啊？”

    楚墨摇了摇头，在小团子失落的表情中，低喃道“对不起啊，叔叔也想见你妈咪一面。”

    一顿过后，楚墨又道不过，叔叔可以帮你治好身体，免你可千万不能有事

    得你妈咪来带你走的时候，拖你妈咪的后腿。”

    闻言，为了不拖后腿的安安，当即喝起药来。

    楚墨既欣慰又好奇的问“你真的才五岁？”

    安安喝药的速度慢了下来“对啊，怎么了吗？”

    “没什么。楚墨复杂道“继续喝吧。”

    与此同时，Y市。

    因为夏季突至的暴雨，被迫滞留在机场十多个小时的陆晚晚，终于忍不住打电话给厉景琛。

    “喂？”

    对面的男声磁性动听，但却让陆晚晚破口大骂道“你这个王八蛋！是你派人偷走了我的孩子？对吧！”

    厉景琛不急不愠道“我说过，让你跟我走的，你现在到哪了？我亲自去接你。”

    陆晚晚没好气的说Y市突然下大暴雨，航班全都停了，我现在哪里也去不了！”

    厉景琛敏锐道“既然如此，那你为什么不叫傅朔来带走孩子？你是怕惊动他，还是怕麻烦他？你们的感情都是演出来的？”

