    史莱克的食堂之中，奥斯卡在回应戴沐白的时候，眼睛撇向了女生哪里。

    见到奥斯卡的反应，戴沐白不用看都知道对方看的是什么，于是打趣的说了句：“呦，可以啊小奥，嘴上说的的不要, 眼睛还是蛮诚实的吗。”

    被发现后，奥斯卡脸红了起来，尴尬的底下了头，企图用吃东西来缓解这件事。

    “行了奥斯卡，你的这点小心思所有人都知道了，你还装什么啊。”马红俊说的时候，语气酸溜溜的, 惹的一旁的唐三也是笑了起来。

    转过视线, 看向低头的奥斯卡，唐三同样劝阻了一句：“是啊奥斯卡，喜欢的话就大胆的去追，相信你自己，可以的。”

    “我...这....”奥斯卡支支吾吾的，看样子没有太大的自信，不过女生那边的东西，倒是吸引了在场众人的视线。

    “小舞你说什么，你确定那个人叫古风？”宁荣荣的声音不算太大，可在这安静的食堂之内，还是被所有人知道了。

    小舞见宁荣荣这么大的反应，恍惚的承认道：“是啊，这条消息是我跟小三去索托城的时候，听到的。”

    讲完后，小舞才有些后知后觉的说道：“怎么了荣荣，不就是一个名字吗，你怎么会这么大的反应？”

    “没什么，只是有些吃惊罢了。”

    宁荣荣跟古风的感情, 现在并不是太过深厚。她只知道自己的好朋友消失后, 她伤心了很久，于是现在在听到这个消息的时候，才会非常的吃惊。

    “哦哦，这样啊。”小舞见状，便不再多言，拿起一块糕点道：“先吃吧荣荣，有话晚点再说。”

    “嗯。”接过糕点后，宁荣荣也不再谈论，就这么一口一口的吃了起来。

    这在女生这里，很可能只是一件小事情。可到了奥斯卡这边，好像就有些不一样了。

    吃完晚饭以后，唐三四人走在一起。

    其中奥斯卡垂下脑袋，有些泄气道：“唉，看样子我是没有机会了啊...”

    见到奥斯卡这样，戴沐白拍了拍对方的肩膀，鼓励道：“什么叫没机会了啊小奥，没听荣荣说过, 那个人已经消失了十年吗，说不定两人就普通朋友呢，更何况还是失踪了十年。”

    “沐白说的没错，按照荣荣所说，那个叫古风的应该跟我们一样大。十年前的话，荣荣才两岁多，对方听到这个名字吃惊，估计只是惊讶罢了。”顺着戴沐白的话，唐三也是说了起来。

    听到两位朋友的鼓励，奥斯卡不禁苦笑道：“这件事我当然知道，但你们要想一下我的身份，荣荣的身份，还有那个叫做古风的身份啊。”

    “切，管他什么身份呢。”马红俊站出来，对着奥斯卡说道：“奥斯卡我告诉你啊，爱情是不分高低贵贱的，喜欢去追就行了。更何况你是大陆第一个先天满魂力的食物系魂师，难道会比封号斗罗的孙子差吗？”

    “这次我赞成胖子。”高看了一眼马红俊后，又出来劝阻道：“喜欢就去追，况且以你的这个天赋，不是没有办法去追求宁荣荣。”

    史莱克学院这边，在进行劝阻的时候，七宝琉璃宗这边，却是另外一番景象。

    古风的院落之中，已经聚集了六个人，分别是古风、古榕、宁风致、尘心、独孤博还有独孤雁。

    此刻，宁风致、尘心还有古榕三人，正在为三人护法。虽说七宝琉璃宗里面，不会遭到别人的入侵，可万一呢。

    别院里，独孤博跟独孤雁盘坐在古风的面前。

    这一次，古风使用冰火瞳孔后，想要一次性解除两人身上的毒。

    以前的话，自己还真的不敢冒险，可现如今自己的实力，完全能够驾驭了。

    异色的瞳孔，冷人胆寒的冰，令温度身高的火焰，无论拿出哪一个，都是大陆上没有出现过的事情。

    谷攮

    古风正在帮两人治疗之际，宁风致却打气了自己的小心思，笑着对古榕说道：“古叔，你觉得小风跟荣荣在一起，会怎么样？”

    宁风致这番话，一点墨迹的意思都没有，看上去还非常的希望自己女儿嫁给古风。

    因为在这一个月的时间中，他已经完全把古风提供的魂导武器图纸，全部都给变现了。

    无论是魂导手枪、步枪、狙击还是大炮，都是斗罗大陆历史上闻所未闻的东西。

    尽管对方是古叔的孙子，古叔对于七宝琉璃宗的归属也很强大。

    可他不敢保证古风是否如此，对方消失了十年的时间，性格究竟怎么样，他可不清楚的。

    如若是单纯的回家还好，万一另有目地的话，那就不太好了。

    于是他想赶紧把古风，真正的绑定到七宝琉璃宗的船上，这样一来的话，宗门跟古风就真的是一誉具荣了。

    “如此一来的话，甚好。我也特别希望风儿，能跟荣荣凑在一起呢。”

    一个是自己失而复得的孙子，还有一个是从小看到大的宁荣荣，对方虽不是自己的亲孙女，可他是真的当亲孙女宠爱的。

    要是两人结婚的话，那么荣荣，就真的成了自己的亲人了。

    古榕的回答，让宁风致面容一喜，他就知道古叔一定不会拒绝的。

    ......

    火神传承殿宇之中，林炎跟修罗两人，一脸郑重的看着面前已经被寒冰跟火焰包裹的古风，陷入了一定的难题。

    “修罗，这算是怎么一回事？”对于这种状况，林炎并不是特别理解，于是他问向了一旁的修罗，企图能有一个答案。

    修罗并没有立刻回应，那一双深邃的眼睛，似乎穿透了寒冰跟火焰组成的围墙，看到了里面古风的状况。

    收回视线，修罗的面色沉默了一会，才回应道：“我没猜错的话，最为关键的一步试炼已经开始了。只要古风能够走出幻境，那么新的神王，就会诞生了。”

    闻言，林炎的脸色好受了一些，想了想后，在问道：“修罗，你说我接下来就开始神装的炼制如何？”

    说出后，林炎便说出了自己的理由：“你看，这小子身陷环境之中，根本不可能用任何的手段打断。”

    “正好趁着他进入幻境之际，我施展火焰熔炼神装，这样一来的话，岂不就不用承受什么巨大的痛苦了吗？”

    “可以，那么就开始做吧。”修罗没有犹豫，果断的同意了林炎的想法，不过还是补充了句：“熔炼的过程中，我需要观察古风的情况，一有不对劲的地方我就会通知你，记得到时候放弃熔炼。”

    “放心吧，我可不会为了熔炼的目的，从而牺牲这家伙呢。”林炎笑着回应了一句后，视线便看向了冰与火之中的古风。

    他挥挥手，一道金红色的火焰突坎出现，慢慢的围绕古风的身影旋转了起来。

    仔细一看的话，就会发现这金红色的火焰，既然跟千仞雪使用的太阳真火，有着极大的相似性。

    不过想到林炎原先的身份，就一点都不奇怪了，他是火神。

    太阳真火自然属于火之法则中的一种，能够被他操控其中一部分，也不是一件难以让人相信的事情。

    这里在为熔炼神装做着准备，那么斗罗大陆上的人们，又在干什么呢？

