    沉香剑的小孔快恢复，但是孙豪双眼却猛地一缩。[  八［［一[(＜〈中＜文[<  Ｗ?Ｗ?Ｗ]．}８}１}Ｚ]Ｗ．ＣＯＭ

    受到紫金神雷都不曾被洞穿的沉香剑，居然受创，虽然依然能恢复，但是毫无疑问，剑光的强度越了孙豪的想象。

    身躯一闪，右手巨灵破军锤猛地向前挥出一道强大的锤风，冲向剑光。

    乔旦冷笑。

    锤风虽然极强，但丝毫挡不住剑光的前进，剑光已经迅地杀向孙豪。

    不敢随便乱动须弥凝空塔挡这剑光，孙豪暴吼一声，左手刑天干戚方盾猛地在剑光前面一挡。

    噗噗噗噗，一连串的剑光击中刑天干戚方盾。

    方盾好似挡住了剑光，但是，四五道洁白的剑刃从方盾背面猛地冲了出来，向孙豪持盾的左手飞快地斩了下去。

    孙豪飞身急退，左手却从手掌开始，不停地向下掉落血肉，如同被剥笋子一般，等剑光攻击力消失之后，孙豪持盾而立，左手骨肉已经完全消失不见，唯独可见森森暗金色的骨架。

    骨架之内，剑光依然在疯狂肆虐，不停地冲击着，试图将孙豪的骨骼完全击溃。

    左臂虽然只有骨架，但依然紧紧地握住了刑天干戚方盾，孙豪嘴里猛地一声大吼：“看锤”，巨灵破军锤化为一道虚影，攻出了自己最为熟悉的冷锻三十六锤。

    锤影片片飞了出去，层层叠叠攻向了乔旦。

    乔旦冷喝一声：“滚……”

    锤影竟然好似得到了命令一般，纷纷向旁边飞开，擦着乔旦的身躯飞了过去。

    孙豪心头大骇，但手中巨灵破军锤依然挥舞，同时，蛮荒形夭劲驱动，嘴里一声暴吼：“嗨……”

    冲天斗志从身躯之内狂暴冲出，脊背之内，产生道道金光一涌而进入左臂骨骼之间，一连串噗噗清响，冲入左臂的异种剑气终于被排异出去。

    刑天干戚方盾在身躯之前猛地一竖，左臂上，迅生长出全身的血肉，片刻功夫，恢复如初，孙豪双目炯炯，一边戒备，一边看向了乔旦。

    双掌拍了几下，乔旦好似很欣赏孙豪一般：“不错，不错，果然是绝世无双剑骨，居然能够抗住我的剑气而不碎，哈哈，只不过，小子，你差得太远了，你再接我这一招……”

    四翅向前扇动，每次都扇出道道风刃，整个空中，呼啸声大作，风刃化为一把青色大刀，向孙豪当头斩落而下。

    孙豪头顶，沉香剑飞起，片片剑羽飘洒而出，如同五色花海，抵挡大刀。

    强大的风力，在大刀之前吹拂过来，剑羽在大风之中漫天飞舞，片片飘落。

    沉香剑身躯一振，化为天剑，向上冲出，应向青光大刀。

    乔旦双手一抱，脸上露出玩味神色，嘴里说了一声：“自不量力。”

    下虚战场战无不胜的天剑，遭遇了比天剑更加强大的攻击，天剑和青光大刀瞬间在空中相撞，稍稍僵持了一下，天剑明显不抵。

    不由孙豪所能、控制地，天剑不停被青光向后推了过来，巨大的剑体也在青光的攻击之下，一段段奔溃。

    叮的一声，沉香剑出一声不甘的剑鸣声，从天剑之中一冲而回，悬在了孙豪的头顶。

    天剑瞬间被狂暴的风刃淹没。

    孙豪一声暴吼，方盾在身前一立，手中继续挥动巨灵破军锤，道道锤影吹出，试图抵抗风刃，但是青光大刀已经当头斩落而下。

    乔旦阴狠的声音传了过来：“毁我圣山，坏我不朽，小子，你该千刀万剐。”

    如同印证乔旦的声音一般，青光大刀淹没了孙豪。

    孙豪闷哼声中，身躯之上，瞬间冒出道道血光。

    片片血肉，被风刃划破离体，飘散在了空中，几乎是瞬间功夫，孙豪全身上下，几乎是没有一处不受伤，真正地被千刀万剐一般，血洒长空。

    风刃的强度不如剑光，虽然厉害，虽然把孙豪划得体无完肤，千疮百孔，但是没有剑光那样，削掉孙豪全身血肉。

    但是，此时孙豪的状态也绝对说不上有多好。

    全身大面积出现伤口。

    大片大片的血肉在空中飞舞。

    最厉害的就是这种割裂伤害有着无与伦比的疼痛感，让孙豪有着一种生不如死的感觉。

    这种疼痛感直接作用在神魂之中，有着孙豪难以抵抗的感觉，毫无疑问，这是乔旦故意的。

    故意拿这种效果，拿这种法术折磨自己的。

    孙豪凝立空中，强忍着全身无与伦比的疼痛感，嘴里一声暴吼：“给我出去……”

    大海之势，斗者剑势和杀戮剑势猛地冲出，身躯之上，三种神奇的气势猛地扬起，孙豪手中刑天干戚方盾地上猛地一竖，舞动巨锤，仰天一声咆哮：“啊……”

    冲入身躯之内的异种风刃被一冲而出，孙豪持盾挺立空中，仰天咆哮声中，血肉飞快恢复如初，右手巨锤始终轻轻挥舞，孙豪双眼露出熊熊战意，斗志冲天，毫不畏惧地，看着乔旦。

    乔旦慢条斯理地拍拍双手，大声叫道：“好，你越是坚挺，我虐待起来就越是兴致勃勃，我很想看看，你的斗志能够坚持多久，我也很想看看，你的恢复能力有没有极限……”

    表面上，乔旦是满不在意，是在慢慢虐待孙豪，但是内心之中，乔旦却也充满了震惊。

    刚刚进入分神的人族小子，已经展示出不弱于分神后期的强悍战斗力。

    他这两招虽然不是最厉害的，但是普通分神中期怕是真的挡不住，好厉害的人族小子，还好现得早，真要是让他成长到合体高度，那还了得？

    乔旦再次坚定了诛杀孙豪的决心，当然，再此之前，尽情虐杀，是必须的，只有那样才能消除心中的无尽戾气，这人族小子太狠了，毁掉圣山，击沉不朽，还害死了自己的儿子，可不能便宜他就这样轻松被击杀。

    四翅轻轻扇动，道道风刃，几乎是不费吹灰之力，一**地向孙豪冲了过去。

    这是飞人族的本命神通，消耗真不是一回事，效果出奇的好，能让敌人生不如死，先让人族小子好好享受享受。

    额头竖目也不时向前照射那么一两次，给人族小子造成巨大的创伤。

    乔旦要杀得人族小子开口叫痛，要杀得人族小子开口求饶之后，再来取他狗命。

    战斗完全一面倒。

    孙豪没有丝毫还手的可能，只能一手持盾，一手持锤，尽力地挥盾舞锤防御自身，沉香剑是唯一能够用来正面对抗乔旦的法宝，要不是五属性剑丸生生不息的效果，沉香剑只怕也支撑不住。

    风刃不时淹没了孙豪。

    剑光不时把孙豪削出了骨架。

    艰难地，孙豪挺立空中，始终保持着顽强的斗志，始终强忍住撕心裂肺，自神魂之中的疼痛感，一次又一次，咆哮声中，震动全身剑势，驱散身体之内的异种剑气、风刃，让自己得到喘息之机。

    这是没有任何希望的战斗。

    但是，不到最后一刻，绝不放弃，只要一息尚存，那就战。

    身躯不死，斗志不息。

    一息尚存，战斗不休。

    每每孙豪持盾而立，昂咆哮之时，乔旦心中，也不由暗暗佩服，这小子，居然还能扛得住，我就不信你还能坚持多久。

    任你万刃加身。

    哪怕浑身血肉只剩下丝丝缕缕，只要我孙豪还站着，那就来战。

    任你撕心裂肺。

    哪怕浑身的疼痛感痛心彻骨，只要我还在战，那就绝不叫痛。

    修士修行攀登苦，一生艰难步不停。沉入苦战的孙豪，暴吼连连，斗志冲天，死战而不退，血染英雄巾。(未完待续。)