    稍微总结了一下经验，杨希结合自己的感悟，对猎魔冥想法进行了新的实验。

    之前是在拥有【猎魔弓】异能的前提之下进行修炼的，那么这一次，杨希将【猎魔弓】的异能珠取出体外。

    他要模拟试验，作为一个普通人，能否通过猎魔冥想法来修炼出异能！

    打坐、调整呼吸节奏，观想《射乌图》，吸收游离的暗能量入体。

    没有了相应的灵魂回路作为吸引，以杨希的精神力想要约束这外来的暗能量也需要稍微花费点力气，但毕竟他精神力格外强大，硬生生按照既定路线，让入体的暗能量运行了一周。

    这次，逸散的暗能量更多了，留在体内被炼化的暗能量简直可以忽略不计。

    按照杨希的估算，想要靠这种方式在体内积攒下暗能量，最终形成固定的灵魂回路，起码需要运行几千个周天。

    以普通人类的体质，一天除了吃喝拉撒睡，也就能运行二十个周天，再多的话，人体会被暗能量流动加热，导致出现“走火入魔”的情况。

    更何况，以普通人的精神力，想要准确约束入体的暗能量，按照既定路线运行，也是一件十分困难的事情，这考验的就是个人的天赋了。

    也许，对于天才而言，他们能每天轻松、准确地运行十几个周天。

    那么，一两年后，他们就能将灵魂回路固化下来，从无到有地修炼出异能！

    但对于一些庸才，可能尝试十几次，都没法准确运行一个周天，那么他修炼出异能，得等到猴年马月了。

    “所以光凭借冥想法想要修炼出异能，是一件十分困难的事情。”

    “冥想法的价值，更多的在于从放任异能缓慢增长，变成有目的性地修炼，让异能者快速地提升实力。”

    “奥赛德位面的殖民者，害怕冥想法外泄，有很大可能性是害怕人类中的强者，依此创造出属于自己的冥想法吧？”

    “似乎同样的冥想法，因为打坐姿势、呼吸频率、观想内容和运行路线上的个体差异，不同的人修炼出来的异能，会有细微的差别！”

    “当然，也不排除他们的冥想法和李紫甜创造的《猎魔冥想法》是完全不一样的东西。”

    “反正对我来说，制造F级的【猎魔弓】异能珠，不并是一件难事，从现在开始布局，几年之后，我就能够拥有一批拥有【猎魔弓】系列异能的属下。”

    “嗯，基于同一种冥想法建立起来的势力，似乎跟戴蒙大师口中，奥赛德位面的家族差不多。”

    “等等，”杨希突然想到，“莫非，异能者的后代，修炼冥想法会有奇效？”

    “灵魂回路这种东西，会不会能随着血脉而传承下去？”

    “但就人类目前的情况来看，比如机械战雄父子三人，就觉醒了三种不同的初代异能。”

    这些都是猜测，需要杨希去验证。

    但目前，他只有《猎魔冥想法》，总不能让李紫甜这小姑娘去搞个后代出来，给他做试验吧？

    “而且，自动觉醒初代异能的，和被我赐予异能珠的异能者时间，是否存在区别？前者与后者，在后代继承上，是否不同？”

    不知不觉，随着杨希的验证和思考，天边已经出现了鱼肚白。

    “已经是清晨了啊，先去吃个早餐再说。”

    杨希对冥想法进行的一系列实验，大部分是为了他自己可以创造出让剥离异能突破43967单位这个桎梏的方法，也有其他原因。

    比如，建立一支由冥想法为核心的小队，或者为人类提供冥想法之类。

    毕竟，目前人类抵抗侵略者的战争局势有点偏劣，搞出冥想法来，虽然短时间没法造成太大影响，也算是给整个人类未来打上一剂强心剂。

    ……

    早上十点，在鹿港市的体育中心，异能大会正式开始了。

    杨希混进人群里面参加了开幕式，看着各区代表队的少年少女们依次入场，感受他们身上洋溢的青春活力，让他的心情好了不少。

    “反正分身在B05防线随时待命，有战事了我也可以随时通过空间锚点回去，云顶空间有朱雀看着，秘密据点那边我也刚处理了一批异兽尸体，还得等刘源那小子处理完鹿港这边的事情，最近就好好给自己放几天假吧。”

    要说美中不足的，就是妹妹没在身边一起玩耍。

    她跟布兰琪等人最近混在一起，也不知道在忙些啥。

    “没有冥想法指点的修炼，都是瞎忙活。”

    人群中，叶凡眉心空间的人偶咒印闪了一下，他立即将目光投向了人群中，换了另外一幅面孔的杨希。

    杨希冲他点点头，眼神中满是鼓励。

    叶凡知道，这个陌生人就是自家首领，感受到首领的鼓舞后，他对夺冠的渴望更加强烈了。

    “一直都没能帮上首领什么忙，但这次我一定要夺冠，然后一步步成为英雄协会的高层！”

    杨希只是看了一眼叶凡，他更多的精力，放在叶凡身边的李紫甜身上。

    这个女孩还跟之前一样清冷，昨晚发生的事，似乎并没有对她造成影响。

    杨希能够感知到，在这种时候李紫甜还在修炼《猎魔冥想法》。

    “天赋是一方面，这丫头能够在这种年纪突破到S级，跟她的勤奋也脱不了关系。”

    ……

    昆仑经济公司，五十五层会议室。

    这里只剩下了机械战雄和刘源父子两人。

    机械战雄依旧穿着那身熟悉的装备，猩红的披风拖到考究的地毯之上。

    跟以往相比，他要苍老了不少。

    “今天找我什么事情？”机械战雄神色复杂地看着刘源。

    他从来没想到，自己这个吊儿郎当的小儿子，能够做到这一步。

    居然暗中联合了大部分董事会成员，成功架空了他，成为昆仑经纪公司的实际掌控者！

    这对机械战雄而言，是一件难以接受的事情。

    他不接受自己的失败，更无法接受，被自己的儿子所背叛、击败！

    “除了我这条命，我所拥有的权势和地位，已经全部被你拿走了！”

    谁知坐在对面的刘源，露出了他曾经熟悉的笑脸，“老头子，我要离开鹿港市了，昆仑经济公司，我从来没有放在眼里。”

    刘源从桌上起身，将一个全是董事会成员黑料的U盘递给机械战雄。

    “明天，A级英雄假面狼人就会宣布退役。”

    “我去追求自己的理想了，老头子……”

    刘源沉吟了一下。

    机械战雄追问道：“什么？”

    刘源揉了揉了眉心，离开了会议室。

    一句话轻飘飘地送进了进来。

    “以后少玩点女英雄，你多大年纪了，注意点身体！”

    机械战雄摩挲着手上黑色钢琴烤漆的U盘，笑骂一声，“这两个混小子，可别都特么死在四海了！”

