    第53章毒蘑菇的春天

    宅子荒废了许久，类似于四合院的结构，大院子套着小院子，藏个人容易，找起来却很困难。

    顾衍一间一间找过去，时间一点点滑过，他的脚步愈发沉重。

    渐渐，脑海里不自觉涌现出这些日子关于小女人的记忆，她为他煲汤，为他捏肩捶背，一颦一笑灵动又害羞，安安静静陪在他身边。

    她身上桃子的味道，她软趴趴的调子总像是在撒娇，令人惊艳的才艺，还有明明拧巴着，却莫名讨他欢喜的倔脾气。

    最后，定格在那双清冽冽的浅眸，怎么也挥之不去，心底的不安渐渐放大。

    到了分岔口，顾衍刚要走向另一边，耳边忽然传来不算大却异样的声音。

    他猛地顿住了脚步，脚尖一转，走向了最里面那间屋子，却停在了窗户外面。

    屋里面，木床正有规律地晃动着，发出吱吱呀呀的噪声，听的顾衍一颗心顿时凉了半截。

    门没关，他进去的脚步声并没惊动床上的人，渐渐，大床晃的频率慢了下来，顶棚挂着的纱帐垂落下来，看不清里面的情形。

    顾衍下颌线条绷得紧紧的，漆黑如墨的黑瞳中划过一丝惊痛，明明想立马冲过去，脚步却像被钉在了原地，一动不能动，心脏的血液似乎倒流了，不再向四肢运输。

    没一会儿，大床的晃动终于停了下来，顾衍眼尾泛红，额头上的青筋一阵阵爆起，垂落在裤线的拳头死死攥着。

    手臂蓄上了一股劲，猛地冲过去，一把扯下了棚顶的帐子。

    泛着黄的纱帐被哗啦啦拽了下来，光线透了进来，打断了床榻上的人，顾衍举起了拳头，一拳挥了过去！

    下一秒，却硬生生僵在了半空。

    榻上，一个人压着另一个人，但坐在上方的却是褚音。

    光头男躺在下面双眼紧闭，面无表情，显然彻底昏了过去。

    而他家小女人正骑在他身上，费劲地绕着麻绳，将他一圈圈捆绑了起来。

    褚音累得气喘吁吁，一张小脸红扑扑的，一回头，就见郎君冷凝着一张脸，脸色铁青地站在那儿，黑眸里如同平静的湖面，底下却流转着强烈的暗涌。

    见他这副神情，褚音也顾不上害怕，水眸里立马染上了一层大雾，像是一只小乳鸽，飞扑进了顾衍僵硬的怀里，小声喃喃着：

    “你怎么才来啊…呜呜呜…嘤嘤嘤……”

    顾衍维持着那个姿势，鸦黑浓密的睫毛缓慢地颤了一下，反应过来后，猛地伸手拉开了她。

    他攥住她的肩膀上下打量着，翻来覆去看了好几遍，确认他的小女人衣服完完整整，身上也没什么伤，脑子里紧绷的那根弦忽然断了。

    顾衍长长舒了一口气，结实的手臂将她紧紧压进自己怀里，失而复得的庆幸爬上了心头，还罕见的生出了丝后怕。

    男人的大手一下下顺着她的长发，想要将她整个人压进自己的胸腔里。

    良久，他才凑到她耳边，哑声喃喃：“没事了，音儿，没事了……”

    被他勒得难受，褚音小手抵在他的胸膛上，推了推，没推动，屁股上却忽然挨了一下。

    小女人委屈巴巴抬起太阳花般的睫羽，忽然就被他瞪了一眼。

    顾衍瞥了眼被绑的四仰八叉的光头男，沉声问：“这怎么回事儿？”

    *

    半小时前，光头男见洋葱头抗走了白茉儿，他也扛起褚音进了另一间屋子。

    见褚音昏沉沉没醒，光头男将她抱上了床，心想这么绑着她，一会儿也不好脱她的衣服，于是干脆给她松了绑。

    又琢磨着，反正她也昏着，嘴上贴着胶布可能会无法呼吸，一会儿他下脚踹她时，闹出人命就不好了。

    这么想着，光头男又将她嘴上的胶布撕了下来，露出了褚音完整的容貌。

    居然是她！

    见到老熟人，光头男放松了警惕，心里不自觉开始脑补：

    也不知道她这次又得罪了哪个贵妇？

    毕竟这扒衣服、剪头发的套餐，一般是为了女性客户。

    想到上回她对自己的回眸一笑，光头拉了把椅子坐下，胳膊肘撑在床榻上，双手托着大胖脸，一眨不眨盯着她的睡颜。

    女人白皙的面庞染上了丝绯红，安静地闭着眼，浓密的睫毛像两柄小刷子，平静地垂着，眉宇间还带了丝不安，看得光头男有点儿痴了。

    十多分钟后，光头男终于想起了正事，等他拿了剪刀过来，琢磨着按步骤先剪头发，床榻上，小女人却缓缓睁开了眼睛。

    光头男一惊，等来的却不是她的惊呼叫喊，而是一抹软软的笑容。

    “大哥，是你啊。”

    不知怎么，听见小女人温温软软的嗓音，光头男下意识将手中的剪子藏在了身后，木讷地点了点头：“你，你醒啦？”

    褚音脸上露出了丝了然，对着他不好意思地笑了笑：“想必我是中暑了，多亏大哥再次相救。”

    说着，她下了床，微微俯下身子，对着他行了个标准的古代礼仪。

    “上次便是大哥护着我挤出人群，真是不胜感激。”

    光头男呆了呆，被对方的笑容晃了神，说话已经完全不过脑子了：“小事儿…小事儿……那什么，你，你快坐……”

    闻言，褚音坐在了桌子旁的小凳子上，眸光瞥向角落里的铜壶，抬头看向他，礼貌询问：

    “大哥，可否为我倒杯水？”

    “有有有！”

    光头男连忙从地上拎来那个大铜壶，哗啦啦倒了一大杯水，递了过去，还拘谨地搓了搓手掌。

    褚音接过来，却没有喝，而是握在手心里，笑眯眯看向他：

    “上次便觉大哥是好人。”

    好人……

    光头男呆了呆，从小到大他一直是问题少年，就像过街的老鼠，从来没有人说过他是好人。

    他眸子里划过一丝惭愧，手里的剪子早不知丢到了哪个犄角旮旯。

    小女人点了点头，轻软的嗓音继续飘了过来：

    “最近，我就在思考，人为何而活？

    我家郎君事业兴旺，乔姑娘能力卓越，他们在各自的轨迹上向行，只有我……”

    说着，褚音长叹了口气，脸上露出了丝惆怅和不安。

    见状，光头男立即得到了共鸣，小人物的心酸哪里是他们成功人士能懂得的？

    “但我最近想通不少，你我虽平凡，却也要活得有价值。”

    顿了顿，褚音羞答答地笑了下：“不瞒大哥说，我大字不识一个。”

    说着，她从怀里掏出了随身携带的小本本，光头男一看，上面密密麻麻写着歪歪扭扭的字体，字还不如他写的规整。

    原来，她也是没文化的底层人……

    光头男更有共鸣了。

    “但现在，我也开始慢慢学习，一点点努力，想要追上郎君的脚步。”

    光头男一怔，忽然有点儿想哭，又有点儿为她惋惜。

    须臾，褚音放下了水杯，一只小手缓缓握上了他黝黑的大手，紧了紧，目光定定看向他，眼里全是认真。

    “大哥，参天大树沐浴在阳光下，理由当然，可谁说小蘑菇就只能生活在阴暗中？”

    闻言，光头男鼻头发酸，想起了在老家等着他回去的奶奶，渐渐，他忍不住抽噎了起来，一只小手轻软地落在他肩膀上，一下下柔柔地拍打着他。

    光头男尽情抒发着心里的郁气，最后甚至趴在女孩的大腿上，哭得畅快淋漓。

    良久，终于哭够了，刚要抬起头，后脑勺就传来一阵钝痛！

    光头男两眼一翻，昏了过去。

    褚音放下了那个笨重的铜壶，慢悠悠在男人面前蹲了下来，勾了勾唇。

    女人一张小脸上带着丝温柔的笑意，笑意却不达眼底，低声喃喃：

    “但你可知，毒蘑菇是没有春天的…”

    ?  ?褚音小嘴一抿：本质暴露了，怎么办，嘤嘤嘤～

    ?  

    ????  

    (本章完)

