    楚云升警觉地坐直了身体，飞速地思考着丁颜时至今日是不是还在说谎？

    可是，丁颜既然要骗自己，为什么又要拆焕的台？对他又能有什么好处？同为火族，这点无法说得通。

    这需要超高的判断力，可惜他没有，除非让殇把丁颜给吞食了。

    有限的时间里，楚云升只能想到两种可能。

    其一，丁颜在忽悠自己，目的是将自己的注意力引至刚刚殇所发现的那个背后的人，并且，殇之所以在刚刚的混战中能获得这个奇怪的信息，很有可能也是丁颜可以安排的，否则以丁颜所说的，那人智商极高，又如何会将自己泄露出去？

    这是一种可能。

    另外一种，也极有可能，丁颜的话里半真半假，拿准了自己不会再相信他的心思，说一些真事来误导自己，将自己推到另外一个设计中，一个他压根现在没有能力能分析出来的陷阱中。

    一时之间，楚云升无法判断那一个才是合理的判断，他所拥有的信息太少了。

    “多能族不是火族，焕牺牲它们自然不会心疼。”楚云升也没想太久，有些东西正如丁颜所说，思考层次不够，就是花费再多时间也没用，同样他也毫不在意地表现出对丁颜的不再信任。

    所谓，谎言天天有，不听自然无！

    “我听殇提起过，多能族并不同于五族，当年为了抵抗神人而出现的分支，希望通过借助外物手段，也就是科技能力，对抗神人的精神控制，和殇的本领类似，但又有所不同，也比不上。在黄山的时候，你很清楚多能族的能力，这些我就不多说了。”

    丁颜一边说着一个话题。一边写着另外一件事情，“一心二用”的本领，楚云升倒也学不来，换做他。时间一长脑袋里就要乱套了。

    但由此，他想到了另外一个问题，当初在金陵城漆黑石碑初现的时候，方教授的脑袋当场就受到它的刺激过，大呼小叫的。现在丁颜也这么说，但为何他自己却一直没什么太大的感觉？难道是因人而已吗？

    他之所以想起这件事，是因为柯琳娜曾在打动他的一句话中，竟提到了这个漆黑石碑！

    亚特兰蒂斯人即便几乎都要到了灭绝的边缘，逃走的那一部分支，竟然还在苦苦寻找着漆黑石碑的线索，直到死绝仍不肯放弃，并留下大量关于他们当初与石碑接触期的资料。

    当然柯琳娜对石碑知之不详，或者压根就是故意的，金陵城当年石碑的事情几乎无秘可保。她的话中，只提到亚特兰蒂斯人希望从石碑上找到永生不死的秘密。

    但对楚云升来说，意义却完全不同，除了石碑，没有任何其他人可以推翻前辈对他判断的“死刑”！

    那毕竟是连前辈都搞不清的东西！

    而如果说他还能有一线生机的话，那也只有这个石碑了。

    ……

    这个时候，丁颜停下笔，楚云升垂目扫去，上面写着：

    楚，不管你相信不相信。事实就是这样，二十多年前，那人在荆棘城确认了你的身份，然后它去了当时的首都。因为它的献计，多能一族与楚门才能成功的将你骗到那个岛上，现在云宗的那群傻瓜还将它当做与天空之城对抗的宝贝。

    楚，我今天来这里，不是要向你解释什么，也不是要说些什么来博取你的同情。或者请求你原谅什么，你一直活在自己的世界，拒绝承认现实，这已经是个黑暗的时代，每一个人都要承担巨大的痛苦与创伤，不仅仅是你一个！

    我有我的责任，你也有你的责任。可是，你可能从来都没有想过，当你继承那本书给你带来无上武力的同时，同样还继承了那本书会给带来的痛苦、创伤与孤独。

    上天是公平的，任何事情都是有代价的。

    你享受它的成果，却拒绝愿意承受它的代价，这就是你痛苦的根源。

    我们都老了，不再是那个肆意理想的年轻，楚，如果你还和以前一样，永远纠结在你自己认为的错误中、那些细枝末节中，那你即便到死，也不无法跳出你自己勒住自己脖子的痛苦之绳。

    楚，我知道你要找反抗军，如果亚特兰蒂斯人留下的那些东西能够帮助你解决你现在遇到的问题，我会暗中安排帮助你。埃德加也在他们那里，如果他能醒来，他会告诉你我所说的是真是假。

    你可能没想过为什么会“偶然”碰到他们，如果没有我们的安排，他们那点力量，根本不可能活着见到你！

    如果你想杀我，现在，或者随时，我都会等着你，因为你救我的命，但我也会反抗，因为我有我的责任，我欠你的是我的命，不是整个金陵城的命，如果我死去，他们迟早会成为复苏人与焕的奴隶、试验品。

    金陵城可以因为你曾炸过坟，为楚姨她们付出过无数条生命，如今，如果你还要杀光他们复仇的话，我也会为他们不惜与你死战到底！

    楚姨很善良，她们是因为不想再看到更多的人去送死，选择了自杀，你要恨，就恨我吧，因为只有我知道她们会真的自杀……

    楚，你不知道，我们曾去过什么地方！我们一起共同承担过什么！

    当初，火族与冰族连手打开空间通道，金陵城被吸入进去，那个地方是不是虫子的世界，至今我都不知道！

    外界的传闻大都是我们故意说出去的，因为我们压根就没敢离开金陵城多远的范围。

    那里全是死亡的生物，就像一个墓场一样，天地间充斥着煞人的寒气，就连出没的虫子都在苦苦挣扎！

    虫子无时不刻不在想夺取金陵城作为躲避寒气的栖居地，在最危急的时候，曾有一个出没在坟场中寻找灵魂的迷惘巨人帮助了我们，但代价是十万条人命交它！

    金陵城所有对它知情的人后来都被我杀了，你知道为什么吗？

    因为，它对那些铺天盖地疯狂的虫子只出了一剑！而那一剑，与你在蜀都时使出的一模一样！！！

    所以楚，这里不是你的战争！

    写不下了，最后，如果你有时间的话，去看看姚翔吧，自从景恬死后，他和你一样，一直活在内疚与痛苦之中，别人都娶妻生子了，只有他守着景恬曾住过的房子，一守就是二十多年……

    他的心经到了崩溃的边缘，我担心他这次见过你之后，也会自杀。

    ……

    丁颜走了，烧掉了那张写满字迹的纸，楚云升独自一人久久地站在窗户前，沉默着。

    丁颜说的一切都是真的吗？

    金陵城对他到底是恩，还是仇？

    前辈在石碑中的那一声叹息，是因为他早已料到最终拿到古书的人，所要承受的孤独、痛苦与创伤吗？

    谁才是自己真正的敌人！？

    他所作的一切，又正中那个神秘人的下怀吗？

    那一切还有什么意义？

    ……

    许久之后，他推开大门，落寞地说道：“柯琳娜，带我去见秦将军吧。”

    兀然间，他觉得埃德加说什么已经不再重要，他想躲，远远地躲开这个复杂的世界，让他心力交瘁的世界。

    但他又必须挺直了腰板，不能倒下！

    不管是不是他的战争，他都已经深陷其中。

    ******

    和秦奇英的会面是在一所阳光时代的博物馆，里面的东西没烧毁的，自然也早被塞弗耳搜刮一空，除了干净的四壁，早已不剩下什么了。

    一身戎装的秦奇英发梢上有着几缕清晰可辨的白发，印上岁月流逝的痕迹，站在空空荡荡的博物馆大厅，孤孤零零。

    柯琳娜留在了门外，虽然曾是皇室之人，但如今的地位却不再比得上大厅中的两位。

    “埃德加怎么样了？”楚云升远远地停下脚步，不想靠的太近，流逝的年华会让他的心情更加的灰暗。

    他必须强逼自己保持着战意。

    “我们救不醒他，或许您有办法。”秦奇英不知为何，似乎也不想距离楚云升太近，隔着远远的距离，说道。

    “等我见到他再说吧。”楚云升摇了摇头，他也不敢保证能救醒埃德加，现在连他怎么昏迷的都知道，沉声道：“我的条件，柯琳娜应该都告诉你了吧，你们是怎么考虑的？”

    反正丁颜都知道自己要见反抗军了，楚云升也不在乎被他们窃听了，大家都明面上来吧！

    “只要您确定他是没有觉醒的人类，原则上没有问题，反抗军愿意全力支持一个真正的人类。只是总司令希望您能尽快去一趟基地，他想见见您，有一些绝密的信息要亲口告诉您，内容我没有权限了解，他，他快不行了，医生说撑不过这个月……”秦奇英点了点头，沉重地说道。

    “明天出发吧，今晚我还有些事情需要安排。”楚云升转过身，朝外面走去。

    他还要见焕，今夜注定是一个不眠之夜。

    “楚，秦错其实——”秦奇英忽然抬起头，犹豫道。

    楚云升摆了摆手，不想再听。

    ^(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

