    “这老乞丐竟还编的有模有样啊......”

    “还真是啊，听起来有点东西，就好像陈掌柜真的是肝火之症？该不会，让他给蒙对了吧！”

    “蒙个屁啊，我看他就是瞎猜的！想来也就是信口胡诌几句，只为蒙骗塞北红！”

    “好家伙，差点儿让这老头给我镇住了！”

    “还别说，这老叫花子肯定不止干过这么一次，听起来真有几分确有其事的架势，那话语就像真是个郎中一般呢！”

    “可恶，真是老骗子了！”

    ......

    短暂的惊异呼声接连响起，转瞬又变成了骂声一片！

    突然听闻老乞丐有模有样的问诊定症，差点儿就唬住了在场的老少爷们，反应过来才知是老乞丐的惯用伎俩，气得一群人咬牙切齿，连连骂声不绝！

    可就在这片骂声之中，陈默却是两眼发愣，只觉得老乞丐说得太准了，几乎和他的近来的状况一模一样啊。

    听闻着越发激烈的骂声，正要准备开口，再度问询一番这个老叫花，却是听到人群中响起了沉声的喝止声。

    “此言确为肝火之相，毫无差错，岂会是信口胡诌，尔等莫非也懂岐黄之术？！”

    带头叫骂的青年闻声脸色涨红，转眼就要反驳斥骂，将老骗子的同伙揪出来，以正视听！

    “混账！”

    “光天化日，朗朗乾坤......！”

    话说到一半，那身着青色长衫的青年却是惊得没了声音，一脸惊疑地呆立原地，任由心头怒火万丈，竟是瞬间压了下去，脸色瞬间涨红！

    “你......乔先生？！”

    人群里，一位长须三寸的老者慢步而出，骂声悄然落下，唯有阵阵惊呼震荡响起！

    “乔郎中？！”

    “竟是乔先生！”

    “这位就是传闻中的凉州第一名医，问诊费用就要一两银子的乔志成郎中？！”

    “正是！”

    “连乔郎中都这般出言，难道那老乞丐并未说错？！”

    “不会吧......？”

    ......

    一片哗然过后，满场再度寂静！

    在数道崇敬的目光下，那衣着光鲜的寸须老者稳步踏入，让一场本该是闹剧般的插曲抓紧了众人的眼球！

    而在短暂的震动下，众人对于乔郎中的力挺满目惊疑，难以置信地望向了老乞丐和陈默！

    被万众目光聚集，陈默的疑惑也在此刻不断放大，见到凉州第一名医踏出人群，即刻近前做礼寒暄，问出了心头的惊疑。

    “乔郎中光临小店，实乃小店荣幸。”

    “容小人斗胆一问，莫非这位老人家真的所说无误，我所患的，真的就是肝火之症，以桑叶泡水服用就能康复？”

    这话一出口，本就紧张的敬畏目光愈发投入，几乎所有人都紧盯而来，望向了无比严正的乔郎中。

    感受着诸多的目光，那老者却是神色淡然，显然见过大场面，谦和的含笑回礼。

    “陈掌柜言重了，老夫不过略懂岐黄之术，听闻新酒之名而来，与诸位一般都是买主而已，岂敢受此赞誉。”

    说着，这位凉州第一名医的神色变得严肃了几分。

    “适才听闻断症之言，粗听而来并无差错，老夫见诸位不通医理，只是听闻此言就骂声不绝，一时情急出声，还望陈掌柜见谅。”

    谦和之声响起，两鬓斑白的老医师神色严正，看得一干路人目露崇敬，再望见那脏兮兮的张狂老乞丐，高下立判！

    只是见乔郎中都赞同此言，心头的疑惑和不忿却是再度放大，就算亲耳听闻，也仍然感到难以置信。

    一个脏兮兮的老叫花子，竟然仅凭看了几眼，就断定了陈掌柜有肝火之症？

    这怎么可能啊！

    面面相觑的围观百姓悄声评议响起，多有不解和猜疑，却是无人再敢质疑先前之言有错，只是言辞中的不解和惊疑愈发浓厚，复杂的神色难以平静，连静观多时的唐映蓉都被感染。

    带着心中的猜测，唐映蓉也忍不住好奇，走出店门做礼问询出声。

    “乔先生，莫非陈掌柜真是肝火之症？”

    柔声之问，牵动着所有人的心神，瞬间目光都投向了静立前列的名医乔志成。

    只见那老者抚须而笑，面对着声名如日中天的唐家大小姐，语气十分平和谦虚。

    “唐会长有礼。”

    “老夫先前出言，只是认同肝火之症的表述无误，绝非认同陈掌柜就是肝火之症，医道关乎人命，大过于天，绝不可有丝毫马虎，岂能以一面之词就断定症状。”

    “若是想要知晓陈掌柜的病症，需得经由望闻问切，方可定论，容不得丝毫含糊！”

    沉声之言响彻门前，众人这才释然。

    恍然的点头之下，赞叹声夹杂着欣喜不断传出！

    “我就说嘛，怎么可能一下子就认定陈掌柜的肝火之症呢！”

    “原来如此！”

    “这般严谨认真，将患病者看得大过于天，乔郎中真不愧是我凉州的第一名医啊！”

    “说得好啊，非得望闻问切才能定症，这才叫名医啊！”

    “呵呵！人家乔先生是什么身份，问诊收银一两岂是浪得虚名，怎么可能是个老叫花子能比的！”

    ......

    骂声瞬间变为满堂喝彩，几乎人人目露崇敬。

    唐映蓉闻声点头，听闻着众人的惊叹之言，神色却是没有多大变化，望着眼前谦和静立的名医，在看向一旁嬉皮笑脸的老叫花子，仍未放弃心头所想。

    定了定心神，就即刻向着乔先生出言相求。

    “乔先生，既然您来到此处，小女子可否请您出手诊脉，为这次的赌约定论呢？”

    两鬓泛白的乔志成闻声点头。

    “既是唐会长出言，老夫岂敢推辞。”

    身为人所共知的名医，乔志成身份很不寻常，诊费就需整整一两银子，寻常人根本不会让他给这么大的面子，但也是交际甚广，深知面前的女子就是商会会长，这才欣然应允，博得人情也是美事一桩。

    一言已出，就含笑向前，让陈默端坐店内小桌旁，十分规矩地照着望闻问切的流程开始了问诊，最后才神色严肃地把脉起来。

    先前谩骂的吃瓜见此情形，眼里都有几分跃跃欲试，好像要亲眼见证骗局被戳穿，让那个张狂的老叫花子就此不敢在凉州出现！

    可当他们得意地望向老叫花子，却见人家又懒洋洋地依睡在了门前，自顾自地挖着耳屎，根本没把一干人放在心上。

    见这模样，唐映蓉都无奈了。

    至于门前形形色色的人群，此刻眼里已是怒火激荡，就连不少风度过人的文人都冷眼以待！

    索性冷哼一声，将目光投向了店里的情形。

    就在这时，店内静坐诊脉的名医竟是猛然起身，两眼惊疑难平，发颤的呢喃声不断响起在了所有人的耳畔！

    “真是肝火之症......真是肝火之症！”

