    第579章妖妃惑国（3）

    丰绵绵疯了，从来软弱的她拔剑就要跟丰天泽拼命。

    只是她不过一个弱女子，哪儿来的实力杀丰天泽？

    但被行刺了，丰天泽居然一反常态没有杀她，只是将她关了起来，还说什么只要她乖乖的，他不会亏待她的。

    丰绵绵却心如死灰,无望地活在愧疚中，宛如行尸走肉。

    所以，她设计梁太皇太后和庄太后发现了丰天泽对她的不伦感情。

    那两人大怒，痛骂丰绵绵跟皇贵妃凤倾一样都是祸国妖女，要将她处死。

    丰天泽却不愿，只是他越违逆,那两个老女人越恨丰绵绵。

    仿佛她不是梁太皇太后的孙女,不是庄太后的亲女儿一样。

    之后突厥来犯，大夏王朝连失三城,丰天泽一个锦绣乡长大的王孙公子，哪儿会什么打仗？

    他立刻就急了，嚷着要与突厥议和，那两个老女人便顺势设计丰绵绵去和亲。

    丰绵绵如提线木偶任由他们摆布，只是谁都没想到她会在和亲团队走到大夏边境的时候，从大漠古城一跃而下，结束自己的性命。

    因为母妃曾说过，他想再看一看大漠孤烟直的景象。

    丰绵绵替他看到了，那她还有什么必要活着呢？

    至于她一个和亲公主自杀后，大夏王朝会如何，与她又有何干？

    他们从不曾善待过她，唯一一个对她好又被他们借助她的手给害了，那就都去死吧！

    ……

    不知何时,雪从天空落了下来。

    白雪下的皇宫多了几分死寂，阮绵朝着自己冰冷的手呼了一口气。

    曾经丰绵绵以为回到皇宫，她就能脱离苦海。

    却不想只是从一个地狱掉入另一个更可怕黑暗的地狱而已。

    丰天泽最后有没有痛苦后悔,丰绵绵并不在意,也不想知道。

    阮绵想,就那种为上位，故意用那种不伦感情禁锢亲妹的渣滓，即便后悔，也毫不值钱。

    丰绵绵怕也只会嫌弃他脏了她去向母妃请罪的黄泉路。

    不过剧本最后，九王击退突厥军，立下赫赫战功，为天下称颂，他回京后丰天泽恐怕是不会有什么好日子的。

    因着那位骁勇善战的九王可是皇贵妃一手培养起来的，他曾向天下言他奉皇贵妃为亲母。

    丰天泽害死了皇贵妃，九王如何会善罢甘休？

    宫里那两个老女人也别想着有好日子过的。

    只可惜，剧本为了凸显男主的成功上位，就这么戛然而止了。

    而就是这么恶心吧啦的男主，如今却是她阮绵的客户，两千积分！

    阮绵满心就一个词：生无可恋！

    让她去跟一个跟她有血缘关系，还渣得一言难尽的男人谈恋爱，攻略他……

    不行，光想想，阮绵已经开始反胃了。

    她是爱财,但也不是什么钱都赚的好嘛！

    特么！

    阮绵心里好抓狂,虐文女主怎么这么难的呢？

    早知道,她当初就不该为了贪多一千积分就选择接虐文剧本的？

    她以为的虐文最多就是嘎腰子，最坏的结局就是狗带嘛。

    然而，她果然还是年轻了。

    阮绵哭瞎：系统，我能不能重新选择剧本啊？

    她不要当虐文女主了，呜呜呜~

    系统机械地开口：抱歉呢，宿主，任务方向不可更改。

    开玩笑，虐文可操作的空间才大，不然它怎么忽悠宿主？

    再说了，让宿主接甜文，去跟男主谈恋爱吗？

    呵呵，到时信不信大人也能凭一己之力给掰成虐文的？

    阮绵心里“哇”地一声就哭了。

    两千积分真的是太难赚了。

    系统见宿主对男主如此排斥，心里比了个胜利的“耶”，就是要这种效果。

    嗯，每个世界都避不开的忽悠大法即将开启。

    宿主，淡定！

    阮绵：淡定不了！

    系统进入胡说八道环节：是这样的，因着虐文任务难度过大，完成率过低，特别影响任务者的积极性，总部那边出台了一项新政策，为虐文任务者开启支线任务。

    阮绵茫然：啥支线任务来着？

    系统：虐文任务者进入世界后，若任务难度着实过大无法完成，宿主可以选择只完成支线任务，只是支线任务的积分比较低。

    阮绵原本死了的心复活了一点点：快说说看！

    系统：这边帮宿主看到，这个世界能开启的支线任务就是完成原主的心愿，奖励积分为两百。

    嗨，这可是它特地打报告去给总部申请的忽悠宿主资金。

    总不能一直拿它的工资补贴吧？

    它会想罢工的！

    阮绵有点担心地问：系统，原主的心愿是什么呢？

    不会反杀所有人当女皇吧？

    啊，这个对她来说难度真的有亿点点大！

    系统无语了一瞬：原身希望宿主这一世能保护好皇贵妃。

    在丰绵绵与时空总部的交易里，她自愿把身份让给宿主，只要来世她母妃能幸福安康。

    而原身最遗憾的就是不能重来，不能补偿和保护母妃。

    所以，这点系统倒也不算是忽悠阮绵。

    就是吧，此皇贵妃非彼皇贵妃而已。

    阮绵也没怀疑，丰绵绵只是活在地狱太久，误把利用当光明，又不太聪明，错信了男主的花言巧语。

    她其实并不是真的坏。

    况且，回看原身这一辈子的凄惨，阮绵真的没法去多说她什么。

    这世上，唯一有资格怨怪丰绵绵的，就只有皇贵妃。

    阮绵毫不犹豫地接下了这个支线任务了，就是：我不去攻略男主也没事吗？

    系统继续信口开河：时空总部向来尊重任务者的意愿，只是宿主真愿意放弃两千积分？

    阮绵叹气：那也没办法啊！

    毕竟皇贵妃和男主是生死对立的阵营，她要保护皇贵妃，自然不能再跟男主纠缠不清的。

    反复横跳这种操作，阮绵也不太在行，会直接翻车的吧？

    真想两个任务都完成，除非她自己干上女帝的位置。

    呃，阮绵虽然觉得自己挺聪明的，但也没牛逼到那个份上。

    人还是要有自知之明的。

    真的，相比攻略那个恶心兮兮的男猪脚，保护皇贵妃完全是神仙任务啊！

    两千积分没有，两百积分也是可以的。

    (本章完)

