    那属下在一旁看的一脸的心疼但是却什么都不敢说，因为他知道，那女人就是主上的心头宝，是任何人都不能够轻易触碰的存在。

    那是逆鳞，触之则死！

    南羡安吞下了丹药，脸色才稍稍的缓虞了几分，云九渊果然是厉害，若不是刚才两个人之间的暗中较量，他恐怕也不会受如此重的伤。

    那个男人，果然还和从前一样。

    “走吧，回南家。”

    “是。”

    自从南羡安突然出现之后，整个场上的气氛都淡下来了几分，尤其是有很多人感受着云九渊身上的冷气都不敢说话。

    一顿饭于是也就匆匆的结束了。

    但是，众人并没有离开城主府，而是晚上的时候又来了一波宵夜，大家在一起喝了不少的酒，就连白冰漓也被他们灌得有几分微醺。

    上了酒劲儿的上官予诺十分不怕死的跑到了白冰漓的身边，死活要缠着她一起睡一晚上，说是临别前的相聚。

    次日凌晨，原本醉倒的人中有几个人率先起了身，正是和上官予诺睡在一起的白冰漓，还有另一个房间的云九渊，更有压根就没有喝醉的千泽千树还有风玉。

    白冰漓带着千泽千树来到了城主府的大厅，在那里夜肖城、夜纪邦还有上官楠早就已经再等着了。

    千泽千树跪在了三个人面前磕了响头，此去一别不知道何时能归，原谅他们没能在跟前尽孝道，但是请相信他们，一定会在外面创出属于自己的天地。

    上官楠眼泪一直止不住的往下流，依偎在夜纪邦的怀中，看着自己的面前的两个儿子，却不知为何突然脑中一片眩晕感袭来，整个身子的重量彻底的压在了夜纪邦的身上。

    “夫人！”

    “娘亲！”

    众人惊呼，白冰漓眉头轻皱，清冷着声音说道，“把夜夫人平放下来，我给她把把脉。”

    夜纪邦连连点头，“好好。”轻轻的把上官楠抱了起来，平放在了软榻上。

    白冰漓手指搭上了脉搏，原本皱着的眉头逐渐的舒展了几分，但是随即又皱了起来。

    “冰漓丫头，这是……这是怎么回事啊？”夜肖城看着白冰漓的神情竟然也是不能够分析出一个大概，心里总是不上不下的。

    千泽千树是十分相信自己家主子的医术的，但是心里却也难免不为自己的娘亲担忧，颇有几分忧心的看着白冰漓。

    白冰漓状似比较难搞的样子叹了一口气，“没什么事，只是——夜夫人怀孕了。”

    “什么！”夜纪邦惊呼一声，惊喜的说道，“冰漓丫头你是说……你是说楠儿她怀孕了。”

    白冰漓点了点头，只是脸色依旧不太好。

    “那……那冰漓丫头你为何是这一副表情啊？”夜肖城皱着眉头问道。

    白冰漓又叹了一口气，说道，“可是，怀的是一个四条腿四只手的小孩啊。”她说的语气十分的低沉，但是却没有人注意到她眼底的那一份狡黠。

    “四条腿四只手，那……那不是个怪物嘛！爹，这怎么办，我就说在那破地方呆了那么久又中了毒，怎么可能这么轻易的就怀孕呢，冰漓丫头，这孩子有没有什么办法能够在不伤害楠儿身体的情况下给打掉呢？”

    夜纪邦听了白冰漓的话瞬间就着急了起来，慌了神甚至不知道该怎么办好了，但是另一旁的夜肖城却是依旧的皱着眉毛一言不发。

    他总是感觉不对劲，但是是啥玩意儿不对劲呢，咋就弄不明白？

    夜千泽‘扑哧’一下的笑出了声音，“爹啊，你要是真的把这孩子给打掉，那估计你会后悔一辈子。”

    夜千泽的笑声也让夜肖城彻底的反应了过来，没好气的嗔了白冰漓一眼，这个死丫头还真是能吓人。

    这一下子屋子里的其他人基本都明白了，只是——除了夜纪邦。

    “什么……意思？”夜纪邦依旧是一脸懵圈的问道。

    夜千树笑着说道，“爹，娘亲怀的可是双胞胎啊。”

    “双……双胞胎？”夜纪邦的眼睛瞬间亮了起来，四条胳膊四条腿，可不就是双胞胎嘛！

    “你个丫头啊，刚刚可真是吓死我了。”夜纪邦虚惊一场，脸上的冷汗都涔涔的往下流，看着白冰漓笑嗔道。

    白冰漓笑道，“双胞胎而且是龙凤胎，已经二十多天了，都很健康，这是早就准备好的安胎药，三个月之前和七个月之后服用，一天一颗。”

    白冰漓说着，桌子上便出现了数十瓶丹药，散发着淡淡的，似有若无的药香。

    夜纪邦看着这些丹药有一些怔忡，早就准备好的安胎药，也就是说，冰漓丫头她早就知道？

    夜千树笑着说道，“爹，之前主子拿给我们给娘亲吃的养身体药当中，其实都是主子给娘亲调理身子的，所以主子早就知道了娘亲会怀孕，只是没有想到一怀就是双胞胎。”

    闻言，不光是夜纪邦，就连夜肖城看着白冰漓的目光里都多了几分感激。

    他们的孩子从一开始便不再自己的身边，好不容易找了回来却早已经认了别人为主，心里不说，但是总归也是不舒服的，因为以后都没有一个孩子承欢膝下。

    但是没有想到，这个少女却是早就已经早一步的替他们想好了，并且送给了他们这么一份大礼，这如何让他们不感激。

    “冰漓丫头，我……”夜纪邦看着白冰漓，眼中竟然是多了几分红，他在那个以为自己永远都走不出来的小村子看见这个少女的时候，本来是以为多了一个可怜人，却没有想到，却是带着自己和妻子脱离苦海的人。

    不仅仅如此，还带回了自己的两个孩子并且报了仇，还救了自己的父亲，这个少女，他们欠他的人情太多了。

    白冰漓笑着说道，“夜大叔不必多说别的，毕竟是我带走了千泽千树，总归也要为你们做点什么才是。”

    夜纪邦连连点头，其实他很想说她为他们家做的已经不少了，但是现在多说什么都显得矫情。

    “好了，冰漓丫头他们也该出发了，快走吧，别耽误时间了。”夜肖城说道。

