
　　看着身前的冥涳大帝，杨奇略显感激道，“多谢！”

　　如果不是冥涳大帝提醒他，或许在发现这份情报有些过时之后，杨奇会选择购买最新的情报，到时候他前往妖兽一族驻地的事情，必然会走漏风声。

　　“虚行道友无须客气，你进入虚空战场的时间太短，现在闯出如此名气，自然会被妖兽一族针对，各方面都需要多加小心一些。”冥涳大帝淡然一笑道。

　　杨奇暗自点头，强大的实力，让他在面对虚空战场内顶尖强者，也有逃命的机会，这种情况下，他本能的忽略了一些细节。

　　这些细节或许对于杨奇而言，并不是什么致命的错误，可一旦出现，肯定也会带来不小的麻烦。

　　无琰大帝看着眼前的杨奇，缓缓开口道，“虽然在我们人族驻地这边，虚行道友你不方便获得最新的情报，但如果到了妖兽一族驻地那边，倒是可以想办法获得最新的情报。”

　　杨奇闻言，不禁点了点头，人族驻地这边人多眼杂，不过到了妖兽一族驻地那边，能够前往那边的修行者，都是人族顶尖的强者，倒是不需要如此刻意的去防备其他修行者泄露他的行踪。

　　而且妖兽一族驻地那边，杨奇暴露也是迟早的事情，只要不是一开始就被针对，以杨奇的实力，倒也不会太过危险。

　　冥涳大帝看着杨奇，再次开口道，“除了情报之外，对于人族这边队伍的选择上，本帝倒是有些建议。”

　　之前冥涳大帝给出的情报，只是名列悬赏榜的人族修行者的情报，杨奇前往妖兽一族驻地那边，肯定不可能长时间独自行动，那风险实在太大了。

　　毕竟就算是悬赏榜第一的修行者，都是需要组队的，单独行动一样有陨落的风险，所以杨奇到了那边之后，肯定是需要选择一个队伍加入的。

　　杨奇看着眼前的冥涳大帝，连忙开口道，“不知冥涳道友有什么建议？”

　　对于人族修行者在妖兽一族驻地那边的队伍，杨奇并不怎么了解，若是冥涳大帝有什么建议，到时候他便可以直接尝试接触冥涳大帝建议的修行者队伍，能够省去不少的麻烦。

　　“首先建议的，自然是以梵天大帝为首的队伍，据说他们好几个队伍形成了联盟，以梵天大帝的队伍为首，遇到危险可以相互支援。”冥涳大帝看向杨奇道。

　　梵天大帝？

　　杨奇闻言，眉头不由微微一皱，梵天大帝是通天圣主的弟子，两大派系本来就不对付，杨奇还担心梵天大帝发现他的身份来对付，怎么可能主动去加入梵天大帝的队伍，那不是主动将自己暴露给梵天大帝吗？

　　所以梵天大帝为首的队伍，杨奇直接就放弃，他可不想加入梵天大帝的队伍不久，就得去防备梵天大帝等人来算计自己。

　　“除了梵天大帝为首的队伍呢？”杨奇看向冥涳大帝道。

　　听到杨奇的话，冥涳大帝四人倒是并没有感到太过意外，毕竟之前杨奇在知道梵天大帝是通天圣主的弟子之后，便表现得有些奇怪。虽然杨奇说是意外梵天大帝的身份来历曝光了，但冥涳大帝等人都是活了不少年的武帝境修行者，隐约能够察觉到，事情并不是想杨奇说的那么简单。

　　而且人族异宇宙之主内部有派系之分，通天圣主一脉和太虚圣主一脉不合的事情，对于冥涳大帝四人而言，也并不是什么隐秘。

　　杨奇区区一个八星武帝后期的修行者，便身怀三件伪源神兵，而胆敢带着伪源神兵进入虚空战场的修行者，一般都是和异宇宙之主有关的修行者。

　　眼前的杨奇，不出意外，应该是太虚圣主这一派系的修行者，自然不可能去选择通天圣主那一派系的队伍！

　　所以杨奇直接追问其他的选择，在冥涳大帝四人看来，并不是什么太意外的事情。

　　“梵天大帝等人的队伍，乃是实力最为强大的，除此之外，就是绝影大帝所在的绝影小队。”冥涳大帝再次开口道。

　　“绝影小队？”

　　听到冥涳大帝的话，杨奇明显愣了一下，梵天大帝所在的队伍实力强大，他不觉得奇怪，毕竟梵天大帝本身就是名列悬赏榜第一的修行者，加上还和其他修行者的队伍形成了联盟，若是实力还不强，那才奇怪了！

　　但是绝影小队，竟然成了第二选择，倒是有些出乎杨奇的预料。毕竟绝影小队，一共才六名修行者，虽然整体实力也很强，但明显和梵天大帝的队伍，乃至对方的联盟，有着不小的差距。

　　“绝影大帝的绝影小队，本身实力极强，而且他们和一些修行者的队伍也有合作，所以整体实力同样十分强大。”冥涳大帝看着愣住的杨奇，开口解释道，“而且绝影大帝见识过你的实力和手段，想要加入绝影大帝的队伍，会更加容易一些。”

　　杨奇微微点头，虽然因为和敖维大帝等人的交手，他的实力完全暴露出来，但能不能妖兽一族的悬赏榜，还不一定。另外就算登上了悬赏榜，人族修行者的情报更新，也未必有那么快，所以其他修行者，未必知道杨奇的实力和手段。

　　即便能够跨越界河，代表着杨奇有着八星武帝巅峰的实力，但前往敌方阵营驻地，往往是樊木大帝那个层次的修行者才敢做的事情。是以，如果只是有着八星武帝巅峰层次的实力想要加入修行者的队伍，可不是那么容易的事情。

　　选择一个见识过杨奇实力和手段的队伍，就算杨奇没有登上悬赏榜，对方因为知道杨奇的实力和手段，同意杨奇加入队伍的可能性会大得多。

　　何况绝影小队的实力也不弱，杨奇的实力加入绝影小队，也算是强强联手，对于他迅速获得军功有不小的帮助。绝影大帝和绝影小队崛起的时间并不长，而他们崛起的方式，和杨奇之前获取军功的方式极为相似，都是在短时间内，斩杀了大量妖兽一族的修行者。天籁小说网

　　杨奇的行事风格同绝影小队极为相符，就这方面而言，绝影小队绝对是最适合杨奇的队伍。只是因为绝影小队的整体实力，乃至和绝影小队合作队伍的实力，比起梵天大帝为首的队伍有些差距，所以冥涳大帝才会将绝影小队放在了第二位，而不是第一选择。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千九百九十八章 队伍选择免费阅读。https://xs.23sk.com 