    夏稷转身走出几步又停了下来：“陈兄，其实陈摇鼓是有底限的。他在叶玄和钱落落的事情上本来可以做绝，他却留下了底限。陈兄……算了，有些事情，只能你自己去想。”

    夏稷走向了山脚时，陈摇鼓也一步步的爬了上来。

    陈摇鼓可以像夏稷说的那样，把小钱儿送上银河列车，也没在失败之后用小钱儿来威胁我出手。

    他的底线还在？

    他的底线还在！

    陈摇鼓全身是血爬到距离我不远的地方：“陈野，我给你赔罪，你杀了我吧？救救这个世界……救救这个世界……救救这个世界啊！”

    我心烦意乱之间抽出身后的毒蛟，反手向外掷出，毒蛟的刀刃瞬间从陈摇鼓的背后透出，刀尖上却不见血迹。

    陈摇鼓的血快要流光了，他只是凭着一口气爬到了我面前。

    陈摇鼓面带解脱栽倒在了地上。

    陈摇鼓死了，我的仇报了！可我一点都开心不起来啊！

    小糖豆回不来了。

    叶玄生死未卜。

    我爷差点杀了我。

    我还有什么值得开心的事情，封天谷开了，下一步，我也该去巫咸国了。我要完成我最后一个愿望，然后死在巫咸国里。

    我能理解吴笑阳的离去。吴笑阳走时心如死灰，我又何尝不是？

    我思绪不断翻转之间，山下传来了项开的吼声：“地先生，黄龙一脉，一脉全军集|合，随我守土！”

    守土？

    好熟悉的词！

    当年，我也曾为了守土坚持过，当我穿上军装时，我曾经热血沸腾；当连长摘下我的肩章时，我也曾泪流满面。

    可现在呢？我竟然觉得自己古井无波。

    “腾蛇一脉，随我守土！杀进封天谷。”步幽冥身卷黑气，从另外一侧冲杀与山海异兽拼杀在了一出。

    “疯子家族！随我守土！”七弦琴音在山顶冲起之间，我下意识转头向山峰上看了过去。

    我听说过疯子家族，那是一个被诅咒的术道世家，他们外表疯癫，内心却极为清醒，他们是在用疯来麻痹自己，去逃避现实。可是他们现在不疯了，数百男女老少全部身穿素衣，随着琴声向山海突进。

    弹琴的那人是诸葛禹吧？

    疯子家族最年轻的家主，也是步幽冥的兄弟！

    疯子家族不疯了？

    不，他们仍旧疯狂，不计生死的与山海厮杀，素衣送己，他们的身穿素衣就在给自己送葬啊！

    诸葛禹弹奏的是《安魂曲》，他在亲自送走疯家子弟，也在亲手断送自己的家族。

    我的目光紧随着三路大军，不断向前移动之间，吴召他们也赶到了封天谷附近，只是他们还没进入封天谷的范围就被人给拦了下来——拦住他们的人是项开的兄弟，地雷，闫俊毅。

    地雷不让景圆他们进封天谷，小糖豆当场拨出了逆神针：“你再不我让我进去，小心我对你不客气！”

    地雷的眼泪一串串的往下滚落，声音沙哑的嘶吼道：“我告诉你们，项老大说了，只要他一死，就马上放你们进谷。他活着，就不能让你们进去。你想动手陪你！”

    景圆稍稍拦住的小糖豆：“你说项开一死，我们就能进谷是什么意思？”

    地雷使劲擦着眼泪：“项老大，早就知道，山海不能没有掌灯人。要不然，他也不会答应陪着你们冒险，放开封天谷激出陈摇鼓。”

    “项老大，见过吴笑阳，就算吴笑阳不走，她也成不了掌灯人。能守住封天谷的人只有陈野。”

    “项老大说了，他和陈野是同一种人，身在江湖，心有大义。嘴上对大义不屑一顾，事到临头却能挺身而出。陈野只不过是在伤痛中迷失了方向，需要有人把他唤回来。”

    “亲情，友情，爱情，都被陈摇鼓以不同的方式在陈野心中抹去，唯独剩下的一分人性，其实就是谁都认为陈野没有的大义。”

    “陈野心底的东西必有人来激发，这个人就是我项开。”

    地雷哽咽说到这里：“老大说了，想从别的方面唤回陈野，虽然也能做到，但是那需要一定的时间。时不我待，我只能用鲜血唤醒陈野的热血。”

    地雷说道：“老大说：如果我真的做不到。你再放小糖豆他们进去。那样一来，小糖豆唤醒陈野的机会至少可以增加到七成。这个世界还有希望。”

    地雷红着眼睛道：“项老大，他……”

    地雷的话没说完，战场方向忽然响起嘹亮的歌声“狼烟起，江山北望……”

    战场上的歌声早就没有了什么腔调，剩下的只有千万人齐声的呐喊，可正是这种没有调子的歌声，才更能让人感觉到铁血男儿忠肝义胆的气壮山河。

    “精忠报国！”

    我的心头猛然一震——那是我们连定下来的军歌啊！当年我和我的战友无数次的高唱过那首《精忠报国》

    “恨欲狂，长刀所向，多少手足忠魂埋骨他乡……”

    我不自觉地跟着项开唱出了《精忠报国》，无数地先生，数不清的术士很快就要葬身在这封天谷外了。

    术士，我是术士，乱世当中术士出山，平定天下；

    军人，我是军人，乱世之内捐躯报国，守土卫疆。

    我再次看向战场时，远处地雷已经捂着脸跪倒在了地上：“项老大，要走了。精忠报国就是他的信号。”

    “项老大，你一路走好哇！呜呜……”地雷声嘶力竭的声音从远处传来时，地先生大阵血气蒸腾，数以百计的地先生在战场中心挺身而起，双脚缓缓沉陷地底，就像是要扎根大地，将自己的血肉之躯与无尽山川连为一体。

    站在大阵中心的步幽冥，周身血气狂飙，腾蛇虚影在他背后冲天而起，头望天空，尾连厚土，面向山海疯狂嘶鸣，好像是再警告山海异兽，妄图越界，地先生一脉必将与其血战到底。

    步幽冥倒背双手平静道：“项开，剩下的事情交给你了，一个小时，只要你能坚持一个小时就行！”

    “放心！”项开扬起亡命钩：“黄龙卫，舍命护阵！”

