    这两人又是一阵唉声叹气，挣扎了半天，还决定……去网吧打一会游戏再说。

    反正第一天开业，网吧有促销活动，就连吃东西也便宜一些，继续在这里乱逛，整个人都要抑郁了！

    王立荣咬牙切齿地说道：“赚钱啊，赚钱，以后赚了钱，我要开一个很大很大的网吧！天天在网吧里边睡觉，一人霸占五个位置，24小时雇佣半球人帮我玩游戏，雇佣一些半球人保镖，那才叫排场！”

    “以后不是要搞更多的外星人盟友吗？雇佣各式各样的外星人，我要组建一支银河电子竞技战队！”

    这个名叫“黑岩电子竞技娱乐厅”的场所，也是公有企业经营的，实际上就是一个超大型网吧，里边早就人山人海，不仅有大量的男男女女正在玩游戏，还有一些半球人也在旁边参与互动。

    半球人对环境的要求几乎没有，不会感染上人类的细菌病毒，所以他们只要经过护照审核、安全消毒，然后穿上一层塑料薄膜生化防护衣，再带上一个头盔，就能够进入这一个大型工作区了。

    其中一位甚至表演起半球文明的杂技——就像一个陀螺一样疯狂地转动脑袋，看的许多女生大声尖叫着，生怕这个家伙的脑袋突然间掉在地上。王立荣以及韩斌两人也是看的一愣一愣的。

    网吧内部正在举办一场“霸者荣耀”大型电子竞技比赛，而霸者荣耀是半球人发明的老牌游戏，竞技底蕴深厚，人类队伍初来乍到，自然被杀的屁滚尿流。

    好在最后一支村里独苗队伍还算争气，抽签也抽的不错，磕磕绊绊冲进了总决赛。

    “lei了lei了，辣个男人他lei了！这位名叫恰恰风的选手倒下了，他买活了！啊……他还是倒下了！”

    “唉……”

    “一群傻屌！”

    “干什么呢，反应这么慢！”

    看到己方队伍失利，观战人群顿时不满意，骂骂咧咧的。

    “双方围绕着肉山展开了博弈……半球文明的队伍发起了先手，我方选手开启了……好的……啊！”

    现场的氛围与网络上直播的氛围果然有点儿不一样，很快两人就沉迷其中，开始大吼大叫，一时半会间把所有烦恼给忘记了，最后又不约而同地发出了遗憾的声音。

    “唉！”

    对方的实力过于强大，人类参赛队伍还真的比不上，输了比赛。

    主持人最后宣布了冠亚军，官方媒体记者开始采访选手，将所有的一切都记录了下来，准备整理成文章，发表在各种媒体上。

    这一位半球文明的参赛代表说话很客气，他其实很想鼓掌扭屁股，但是一想到，这种场合是有政治任务的，又硬生生地忍住了。

    “……很高兴能和新人类文明朋友们一起玩游戏。我们在竞技的过程中，感受到了很大的压力。希望在几个月后的季度联赛里，我们就能够再一次交锋……鼓掌！”

    紧接着，又噼里啪啦地鼓起掌来。总算是释放了一部分情绪。

    这么客气，又没有多少有效信息，人类观众显得不太满意，随便嘲讽几句也比官方客套好啊。

    “这些半球人，不会是被下达了政治任务了吧？难道比赛结果已经事先安排好了？”

    “真没劲，散了散了，各回各家。”

    “琢磨一下这个游戏到底怎么玩吧，还没找到套路呢。”

    不过在听到这么一番后，王立荣好像把握住了什么，感到四周一片宁静，脑海中开始整理一些断断续续的线索……

    突然间，他恍然大悟！

    “原来创业的机会就在这里，还不止一点两点……是啊，这种机会太多了。只要是两个文明相互碰撞、相互交流的地方，就需要人手去进行交接，这样双方才能够更加流畅地融合。”

    “这不就是商机吗？大商机！”

    王立荣越想越兴奋，甚至情不自禁地学起了半球人，开始疯狂的鼓掌。

    韩斌诧异地看着他：“干嘛呢，疯了？其实我也看出来了，咱人类的队伍实力距离对方差的很远，对方其实收着打。但你也不用这么大惊小怪的吧！”

    “不是……我发现了一条生财之道！”王立荣嘿嘿一笑：“霸者荣耀这个游戏，我们的确很菜，对方甚至有一种故意放水，把我们放进决赛。”

    韩斌努了努嘴，骂道：“有道理……妈的，玩个游戏还要涉及到政治，太无聊了。我听说，我们流传过去的游戏，也故意放水了。”

    王立荣道：“好了，先别管这些，你先听我说！半球人面对人类官方媒体的采访，难道会说，哦，我们是故意放水，把你们的一支队伍放进决赛，否则全都是半球文明的队伍，那还玩个毛啊，算得上是双方的友谊赛吗？”

    “然后决赛时，我们又故意放水，打的有来有回，但用了五成的力气你们还是输了……他们会这样说吗？他们不会！”

    “但他们不这样说，大家看的也很不爽，水平不够，输了就输了，电子竞技，菜就是原罪。大家都知道自己家的队伍很菜啊，搞得好像输不起一样！所以……我们可以去做自媒体，去采访对方，来增添信息量，提供大家所想要看到的信息！”

    韩斌翻了个白眼，“我们去做采访，难道这些半球人就会说实话吗？他们还是会很客气的，我们也是人类，他们不会说实话。”

    王立荣立马说道：“我们可以采访另外一些东西嘛，譬如说其他的半球人观众怎么看待双方的竞赛，询问游戏的一些细节技巧，甚至可以让对方的选手，分析人类参赛队伍有什么不足的地方，还可以去搞一点录像。”

    “这些细节问题，官方媒体肯定没有精力去弄的，他们负责的是一些大方向。更加深入的问题，得靠我们这些自媒体去补充！”

    “大家看了我们的新闻，自然明白半球人的真正实力了，哦，原来差那么一大截。这就是大家所需要的。然后弄一些付费订阅，钱不就来了吗？”

    韩斌呆住了。

    是啊，的确是这样。

    发财……一次发财的机会，摆在了眼前！