
　　随着龙辰实力的提升，他对手的数量，也在逐渐的升级，在整个幽灵主城区域的幽冥战场当中，他击败过许许多多的天武境第九重，才会有现在神武境之下第一人的称号，不过他并没有伤害别人的性命。

　　对手最多的一次，也是遇到一个临时组建的帮派，一共有二十多人，而这一次他的对手更是直接增加到了七十五人，虽然没有一个是神武境的武者，可是很多人已经非常接近了，而且还有不少人有神奇的手段，比如说符师，傀儡师这些，符师能够使用强悍的灵符，而傀儡师则能够有强大的符文傀儡，比如龙辰曾经击败过的紫电巨人。

　　还有炼丹师，可以给队伍当中的其他人，补充一下消耗的真元。

　　龙辰最大的优势就是速度快，被金色雷霆小兽淬炼到现在，他的速度早就已经是神武境的层次了。

　　另外一个优势，就是这一路上他至少杀了数百头的冥兽，无数的冥兽鲜血被他凝结在了一起，放在了太虚之境当中，这样的话，龙辰就能够在真元不足的时候，随时来调用这些能量。

　　在幽冥战场当中，冥兽是杀不绝的，越来越多的冥兽会在幽冥血河当中诞生，所以龙辰并不吝啬这些力量。

　　此时，血冥帮的人，围成了一个巨大的圈，正在一步步的朝着龙辰走来，龙辰因为独特的战斗风格，他的名声已经在这幽冥战场当中传开了，不到百夫长级别的幽冥军，基本上遇到龙辰就会逃走，龙辰也不会去对付他们，对现在的他而言，神武境的对手风险太大，他还只是天武境第六重，从天武境第九重的武者身上，他能够得到很大的领悟。

　　尤其是，七十五个武者，足够他博取众人之长，全部变成自己的长处了。

　　真武帝魄，就是这样逆天的东西。

　　战斗马上就燃烧了起来，他们早就知道龙辰的速度快，所以不想让龙辰直接刺进人群当中，先是派出二十多个人，隔着老远就纷纷对龙辰施展着技能，这其中有好几个傀儡师呢，此时他们施展出来浑身解数，将自己准备已久的傀儡兽都发了出来。

　　这些傀儡兽五花八门，不过大多都和冥兽比较像，而且还确实拥有冥兽的力量，估计制作也需要冥兽身上的一些材料，这些或是狮子，或是老虎，或者是巨人模样的傀儡兽，和众位天武境第九重的武者一起，一齐朝着龙辰疯狂杀来。

　　龙辰化成了龙魂变身，将自己的实力提升到了最高的状态。

　　这血色暴戾的外形，让众人稍微有些心悸，他们真正意识到，这样的武者确实不好对付。

　　金色的闪电，在龙辰的身上暴动着。

　　刷！

　　龙辰就消失在他们的视野当中，突破了他们的包围。

　　“好快的速度！”

　　“怎么可能！天武境，怎么可能快到这种程度！”

　　众人简直都惊呆了。

　　“别愣着，一起上！”人多口杂，血冥帮的帮主怒吼了一声，顿时间众人都精神抖擞，朝着龙辰杀来，一时间招式漫天飞舞。

　　“不是人多就有用的啊。不过今天这么多人，够我揍很久了，现在我差一点就能够到达天武境第七重，只要到了第七重……”

　　真武帝魄每天开启两个时辰左右，龙辰其实就会有些疲累了。所以他每次遇到对手的时候，基本上将战斗时间压制在两个时辰左右，经常会对对手留情，而现在敌人这么多，他就可以尽情的展开自己的手段，来对付这些人了。

　　阎皇破军，被龙辰穿在手上，龙辰一拳一拳的发出，而对方就像是军队，龙辰的每一拳，都能够打出一个巨大的缺口，一声声的惨叫发出，在龙辰尽情的施展之下，很多人直接就一两招，就被龙辰打得喷血飞退，没有一段时间的疗养，那是恢复不过来的。

　　七十五个人，快速的减少着。

　　“这小子太恐怖了，简直就不是人，帮主我们八个一起上吧。”

　　其中一个副帮主说道。

　　“杀了他！”血冥帮的帮主，冰冷着声音说道。

　　“摆出我们得到的血冥阵法，我们八个人的域组合起来，耗死他！”

　　在龙辰砍瓜切菜的时候，这八个血冥帮的帮主，悄然的靠近龙辰。

　　其实龙辰早就注意他们了，不过他并不管，只是专注于眼前的战斗，龙辰的战斗，并不是以打败对方为目的，他争取要看每个人的施展，然后从中学习到属于自己的东西。

　　很快，龙辰就进入到了一种忘我的状态。

　　他身边的整个世界都消失了，剩下的都是一些在指导着他修炼的幽冥军，那一招招玄奥的规矩，对方动手时候，透露出来对天武拳谱的理解，龙辰一点点的夺取，他这种复制的速度，可要比别人快上了无数。

　　一个个武者，在龙辰的攻击之下，失去了战斗里，七十五个人的团体慢慢减少着，很快，能站在龙辰面前的，只有这血冥帮的八个帮主了。

　　一共击败了六十多个人，龙辰大概用去了半个时辰的时间吧，当把最后一个敌人，打倒在地上的时候，龙辰心中一动，一股奇特的醒悟，从真武帝魄当中冲进了龙辰的脑海，他的武魂逐渐的壮大着，其上的红色越来越重，到了天武境第七重的层次后，已经逐渐有太古血灵龙的样子了。

　　没错，经历这高强度的战斗，消耗了上百头冥兽的精血之后，龙辰终于凭靠着真武帝魄的力量，让自己的武魂，直接提升到了天武境第七重的层次。

　　“血冥阵法，干掉他！”几个帮主眼中都是震撼的神色，看着龙辰这个怪物，不过他们并不甘心，此时正朝着龙辰围杀而来。

　　“这么急躁么？”龙辰轻松一笑，大量的冥兽鲜血从他的太虚之境当中涌出来，形成了一个高达上百米的血球，这血球疯狂的转动着，直接将八个帮主都直接震飞了出去。

　　“这是什么！”

　　“冥兽的鲜血！”

　　“他到底是什么怪物，竟然能够操纵这些冥兽的鲜血！”

　　“快看，这血球的大小竟然在减小！”

　　在发现血球减小了之后，众人都惊呆了，那些受伤的人，还没有失去意识，此时纷纷朝着后边挪去，担心自己被战斗波及了。

　　龙辰这是在施展炼血化气，将这些冥兽的血脉，炼化成为自己的真元，基本上数量巨大的精血，才能够凝结出一丁点的真元，融合到龙辰的窍穴当中，不过因为冥兽鲜血的总量实在是太多了，短短的一个瞬间，那高达百米的血球，就被龙辰完全吞吸进了肚子当中。

　　“破！”

　　一股磅礴的力量，还有那冲天的杀气，从龙辰的身上爆发出来，顿时一阵狂风朝着周围席卷而去，墨色的沙尘漫天飞舞，那些被龙辰击伤的武者，也被龙辰吹飞了出去，在半空当中发出一阵阵的惨叫。

　　“又变强了！”

　　血冥帮的几个帮主，敏锐感觉到龙辰的情况，龙辰又变强了。

　　天武境第七重！

　　这代表着龙辰距离自己的目标越来越近了。

　　来到这幽冥战场半年的时间，龙辰连续提升了两重，如果他估算得不错的话，再过半年到一年的时间，他就能够到达天武境第九重。

　　然后，再凭靠神武造化丹这非常重要的二品丹药，冲击传说当中形成九千九百九十九窍穴的繁星境。

　　“现在的力量，没有了五帝法相的增幅，使用兵器的话，估计仍然不是神武境爆发全力的对手，还需要提升到天武境第八重，估计才能够初步进入神武境的武者正面交锋，当然，我还有小金这个底牌，而且我现在的速度，已经要超过初步进入神武境第一重的武者了。”

　　龙辰探查了一下自己的身体，大致就明白了自己的战斗力。

　　虽然还不是特别强大，但是没关系，只要在这幽冥战场，无尽的战斗下去，总有一天他会到达神武境，到时候，他就去找灵曦，谁都拦不住他。

　　“别让他逃了，血冥阵法！”

　　血冥帮的帮主呼喊了一声，顿时间众人围住龙辰，每个人站立的位置，应该是八卦，此时众人都在施展着同一种战技，顿时间一个血色的阵法，以龙辰为中心出现，当这血色的阵法出现的时候，龙辰感觉就好像是他们八个人的域，都组合到一起，给了自己一种相当于上百个天武境第九重组合起来的域差不多的感觉。

　　这简直就像是一条山脉压在了自己的身上。

　　这是龙辰抵抗过，最为强大的域，因为他境界意志都比较低，所以天武境时候，在域这个方面，他意志都特别的吃亏。

　　“只有这种程度呢？”让血冥帮的帮主崩溃的是，那被镇压下去的龙辰，此时竟然在慢慢的站直着身体，他的眼睛当中爆发出了血红色的光芒，身上的龙鳞光华流转，左右手金色和黑色，至阳和至阴的阎皇破军，爆发出强烈的光芒。

　　“人皇诀，破碎虚空！”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第940章 破碎虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 