    第80章 定境差点误亲命

    既然教了徒弟自然不能放任不管，毕竟自己也想早点去星际联盟的保护者协会逛一逛，看看这个奇怪的组织，为何既不干涉星球毁灭，又要支持修真文明建立，到底这么做的用意，也好确定是不是加入。

    看着那些很难进入定境的弟子，摇摇头，还是自己心不硬，直接支开领域，一阵涟漪划过弟子笼罩这一方天地，连小千莲和小塔灵一起包裹着，也不讲道，就这样，静静的开启，正好自己也想知道这层道域的秘密，仔细的研究着，分析里面每种粒子相互间的关系。突然发现很多未知的比粒子还小的东西在里面起主导作用，但是因为自己的知识体系问题并不清楚这是什么，便开始仔细研究，这一研究可把徒弟害惨了。

    原来自己一开始研究便进入定境，带动弟子也进入定境，可是弟子修道日浅自然还需要进食水谷之物维持体力，但是方赫的定境太过厉害让弟子无法从定境中出来，要不是小塔灵无法修行，不断用灵液和辟谷丹补充弟子的身体消耗，要不早都毁了。小塔灵一边擦着虚拟的汗水，一边辛苦的稀释灵液，顺便炼制辟谷丹，累的不断的骂方赫也不说一声就如此累死了，小千莲也不能帮自己。炼丹时托着腮，思考小千莲都能听道入道，被带入定境为何自己不能。突然闻到一股味道才反应过来自己正在炼丹，幸好只是丹香没啥大碍，赶紧收丹，又是一批辟谷丹出来了。

    哎叹命苦的小塔灵，再一次辛苦的给每个弟子嘴里喂了进去，顺便把涤神泉水和灵液一并送进口腔。做完这一切后，看着日渐消瘦的这几个可怜的师兄，只好继续炼丹去了，好在塔里药草齐备，又掌控了时间，空间自然不愁材料。但是有的还是需要自己去播种，授粉等。毕竟塔里没有蜜蜂等物种，也没有风无法自然授粉。小塔灵决定以后让方赫收进来一部分能修行的蜜蜂来帮助自己。要不自己都快忙死了。当然还是劝方赫在点化个炼丹的童子更好，让自己可以休息下。

    这一日，方赫从定境醒来虽然没有查清到底是什么物质，但是却摸清楚了规律，以及波动，自己也可以任意控制量级了，掐指一算，哎呀我的弟子，赶紧神识一扫，还好都健在，就是人都差点皮包骨头了，再看见旁边哀怨的看着自己的小塔灵，长嘘一口气，幸亏有你啊，抱起小塔灵，说道：“你有任何要求我都去想办法满足，谢谢你为我做的事情，要不我就差点害死那几个孩子了。”

    小塔灵自然嘟囔着嘴要求道：“你帮我找些灵蜂，要不药园的草药都无法授粉，还有帮我点化个炼丹的师弟，要不累死我了。”

    方赫笑道：“可以，可以回头一定照办，这才让小塔灵满意的飞起来去唤醒小千莲，要不都没人陪自己玩了，方赫也开始唤醒徒弟，唤醒后弟子竟然发现自身等级提升太多，兴奋的刚要感谢师傅，可是方赫制止了让他们赶紧先去进食，毕竟辟谷丹不能代替饮食太久，还没等弟子起身，桌子和菜就已经放到面前。

    方赫自然不希望他们下地活动说不定就该晕倒了。弟子听话的开始吃饭，因为知道师傅在看着，所以哪怕饥肠辘辘也没好意思胡吃海塞，依旧文雅的细嚼慢咽，正符合了饿久了的人不宜大量进食的原则，饭菜虽然不多，仅仅吃个半饱自然明白师傅是怕自己撑死。

    等饭后半个时辰后方赫这才让他们出来活动一下筋骨，要不人都生锈了。方赫在一旁小心翼翼的用法力支撑他们让他们练习走路，看着徒弟笨拙的开始指挥左右脚走路，方赫觉得内心还是有愧，开始向着徒弟承认错误，可是这边徒弟可不干，明明自己修道有成又进了一步是师傅的功绩怎么就成了师傅的错误，徒弟倒是安慰方赫这样的好事可以多来几次，方赫便利用从光遇者哪里看了一遍，总结出来自己的粗浅的时光回朔法。在弟子面前演练了一遍，让弟子明白这些天的所作所为。

    弟子看着辛苦的小塔灵，知道师傅是点化他们恩情来自小塔灵，要不是小塔灵他们早都饿死了，也知道了师傅为何道歉。但是看着自己暴涨的功力，有没法去恨师傅，只是大家心里都暗自发心，要对小塔灵有求必应。

    既然大家都知道因果了，看待这个小塔灵尤为亲切了。

    时光就在不经意间溜走，几十年过去了方赫对这星系的布道也到了尾声，因为讲道涌现出很多修出神通的高人，大家都对修道一事再也没有一丝一毫的怀疑，简直现在谁要发表怀疑言论，就成为全民公敌一样，那些修习了方赫教的简化法门，修出成果的梦里也被方赫提点改修正法。越加的修行迅速了，只不过没有方赫身边的照顾，所以比方赫的亲传弟子差的不是一星半点。

    而今天是个特殊的日子，一群弟子竟然齐刷刷的一起渡劫，元婴初成的元婴劫，此方天道显化在方赫面前自然求证，如何使他们平安渡劫，虽然天道有的东西可以从骨子里知道，只要机缘一到天道就好像知道该如何做一办，但是毕竟方赫在此帮自己晋升也不能薄了方赫的面子，便有了亲自显化希望方赫谅解他降下雷劫并非自己初衷，而是骨子里必须如此作为，方赫倒是明白，安慰他说：“你该如此做便如此做，不会伤到我的弟子的，也不需顾忌太多，这也是对你的考验，你要是放水太多，对你以后晋升大世界天道肯定有障碍，所以按照本心去做就好。有我保护不会有事。”

    此方天道这才小心翼翼的，开始行云布雨一边控制雷劫，一边看着方赫，但凡方赫又任何举动要阻止，自己都会主动停止的。决不能让方赫弟子受伤。

    (本章完)

