    “宇智波斑的弟子？”

    听到这个名字，风、水二影还好，大野木首先惊呼起来，要说在场众人里谁对宇智波斑印象最深刻，非大野木莫属了。

    他可是经历过宇智波斑的时代。

    见识过斑那无敌的力量。

    那让人战栗的绝对力量。

    “你确定是木叶的那个宇智波斑吗?”大野木收起之前无所谓的态度，眉宇间难得露出严肃的神色，冲着雷影一连几问。

    “你看到他的写轮眼了吗？达到万花筒的程度了吗？”

    “写轮眼？万花筒？”

    这回轮到雷影被问懵了, 写轮眼他知道，但万花筒是什么东西？

    “斑的弟子不是宇智波一族的吗？”看到雷影的表情，大野木就明白了什么，随即松了口气，只要不是宇智波一族，只要没有万花筒写轮眼就好。

    当年的宇智波斑可是无敌的象征，就凭一人之力就压得其他四大忍村喘不过气来, 完全生活在宇智波斑的阴影下。

    好在因为木叶自己内战死了。

    不然那才是其他四大忍村的噩梦。

    猜猜看，如果在灭族之夜前宇智波集体叛逃土之国岩忍村, 大野木会怎么对他们。

    会研究他们的写轮眼吗?

    “大野木，就算没有写轮眼那也是个非常恐怖的对手。”看到大野木脸上略带放松的神情，四代雷影急了：“莫要小瞧了他。”

    大野木哼哼道：“宇智波斑的威胁有多大我比你更清楚，雷影。”

    “我可是从那个时代活下来的。”

    “雷影，你应该还有情报没有说完吧。”罗砂开口打断，示意雷影继续。

    “的确，刚刚老夫说的是第一次的事。”雷影点点头继续说道：“还有第二次的袭击，老夫那时并没有在村子里，等老夫赶到的时候战斗已经结束了。老夫的兄弟也已经被他们抓走了。”

    “不过所幸还是打探到一些有用的信息。也许是行动仓促，还是活下来了几个幸存者。”

    说到这里雷影顿了顿。

    “根据幸存者的描述，这些袭击者的身体都被改造过，就如同老夫的这条手臂一样，但改造的更加彻底, 不只是四肢就连身体也是。”

    “苦无、手里剑根本伤不到他们分毫, 就连忍术也一样。”

    “而为首的是一个戴着半边银质面具的男子，他也自称果心居士。”

    “也？”照美冥敏锐的捕捉到了关键字。

    “不错, 第一次袭击云忍村的那人也自称果心居士。”

    罗砂再次开口道：“确定不是一个人？”

    “第一次是纯粹的体术型忍者，第二次的则是综合型的忍术忍者。怎么可能是同一个人。”

    “所以...”雷影的声音异常的低沉：“老夫怀疑，果心居士不是一个人，而是一个组织。”

    “袭击云忍村的正是这个叫做果心居士的组织。这个组织的高层人员都自称‘果心居士’。”

    “一开始老夫以为果心居士是个人，现在看来不过是个代号罢了。”

    “也许根本没有果心居士，或者人人都是果心居士。”

    鸣人：？？？

    还有这种操作？

    不得不说，鸣人都佩服雷影的脑洞。

    “你的意思是宇智波斑创立了果心居士这个组织？”三代土影顺着雷影的思路说道。

    照美冥接着两人的话道:“或者这个组织中自称果心居士的核心成员才是宇智波斑的弟子？”

    雷影点点头：“不错！”

    鸣人:？！！！

    ‘你们的智商都被雷影拉到和他同一水平了？接下来他就要用丰富的经验打败你们了。’

    这一刻鸣人的表情变得非常古怪。

    仔细想想雷影说的还真有点道理...

    宇智波斑离开木叶很多年，回来后便与初代火影在终结谷进行了一场大战，最后两败俱伤，斑被初代杀死，初代几年后离世。谁也不知道他离开木叶的这些年里做了什么，收下几个弟子甚至诞下几个子嗣也并非不可能的事。

    宇智波斑创立了‘果心居士’这个组织，宇智波斑教导了数名弟子作为后手。

    为了复活...

    忍界第一阴谋家宇智波斑？

    好符合逻辑...我差点都信了。

    关键宇智波斑的确留了后手，但并不是这个...

    “他们抓走了我的弟弟而不是杀死，先前又抓走了二尾人柱力，他们的目的应该是为了收集尾兽。”雷影再次语出惊人。

    “连二尾也被抓走了吗？看来的确是为了捕捉尾兽。”土影沉声道，换做是平时的话他心里早就乐开了花，但现在事关宇智波斑，那就必须认真对待了。

    另外水影表示赞同。

    闻言, 鸣人眼神诡异的看了一眼讨论的正火热的雷、土、水三影, 这三人用完全错误的信息得出了一个最接近真相的答案。

    难道这就是传说中的‘三个臭皮匠，顶个诸葛亮’？

    嘶...斯国一。

    不过真的果心居士出场了, 倒是让鸣人有些意外。原本他只是想给自己套个马甲而已，没想到真品来了。

    果心居士是自来也的克隆体，是被一个叫做阿玛多的疯狂科学家克隆出来的，但他是什么时候克隆的自来也谁也不知道，理论上说在自来也被佩恩杀死前就被克隆了，也不是不可能。

    甚至大胆一点猜测，现在的果心居士和未来的果心居士不是同一个人，毕竟没人知道，也没有谁规定阿玛多只能克隆一个。

    还有一个问题，拥有尾兽的忍村那么多，为什么偏偏第一个选择云忍村呢？

    博人传里面第一个找上木叶是为了木叶的科学忍具，找上云忍村不可能只是为了八尾。

    云忍村还有什么值得对方大费周章的呢?

    鸣人冲罗砂使了个眼神，鸣人的声音在他心底响起，只见罗砂眼神微变，缓缓开口道：“雷影...”

    “你还有什么事瞒着我们吧？”

    “云忍村不止丢了二尾、八尾那么简单。”

    “真不愧是罗砂...”雷影倒也没有隐瞒的意思：“他们不止抓走了我的兄弟和二尾，还带走了六道仙人留下的宝具琥珀净瓶，和...”

    “云忍村的秘密武器，查克拉大炮也被他们抢走了。”

