    石运手中拿起了一门破限法。

    这门破限法，叫做神国破限法。

    这门破限法，非常奇特。

    因为，它是可以从第一次破限，一直到第九次破限都可以修炼的。

    这非常特殊。

    一般破限法都是一次破限，选择一门破限法。

    很少有能从第一次破限到第九次破限，一直都通用的破限法。

    而神国破限法则是那个例外。

    只是，石运看着这门破限法。

    摆放的位置很偏僻。

    似乎很少有人翻看这门破限法。

    而且，这门破限法摆放的位置很奇特。

    居然是摆放在九次破限法门之中。

    并不是拜访在一次、两次、三次破限的法门当中。

    石运翻开神国破限法。

    由于没有兑换，因此，只能翻看其简单的介绍。

    这所谓的神国破限法，光是其构思就让人叹为观止。

    原来，这神国破限法，其原理就在于世界本质。

    世界的本质是什么？

    时间、空间、阴、阳、五行。

    一共九大元素，构成了世界本质。

    有了这九大元素，基本上世界就稳固了。

    而这门神国破限法，就是要在身体内形成九座神国。

    这九座神国需要互相关联。

    神灵居于神国之中，稳固神国。

    当九大神国都形成，就可以用九大神国融合，从而犹如开天辟地一般，让身体化为一座世界。

    如此，当破开桎梏，成就大能！

    而且，一成大能，所形成的神通当属最顶尖的神通。

    甚至，还关系到以后成就道境。

    总之，这所谓的神国破限法，高度并不仅仅是成就大能。

    成就大能只是小意思。

    它真正的目的，是道境！

    那是大能之上的境界。

    石运心中一凛。

    这门破限法，绝对不是大能创出的。

    肯定是大能之上。

    只是，为什么很少有人修炼呢？

    原因很简单。

    要想在身体内形成一座神国，最关键的因素，其实就是神灵。

    唯有神灵坐镇于神国，这神国才会稳固。

    这是有紧密逻辑关系的。

    石运甚至能隐隐知道，这门功法创始之初，只怕本意应该是在体内开辟世界。

    只是，开辟世界仅仅只能口头上说说。

    怎么开辟？

    世界如何稳固？

    这其中有很多问题，而且不可操作。

    但神国则不一样。

    有神灵居住在神国当中。

    那么神国就会很稳固。

    因此，也就有了可操作性。

    “神灵......”

    石运知道，神灵是关键。

    别看神国破限法，立意之高，简直匪夷所思。

    可是，关键就在于可操作性。

    能够开辟出神国，这才是最重要的。

    而开辟出神国，最关键的就是神灵。

    唯有神灵，才能够镇压神国，让其稳固。

    可是，神灵从哪里来？

    按照书中的介绍。

    神灵需要从天地之间，各个世界之间去碰运气。

    比如，五行之神灵，这个倒是稍微常见一些。

    许多强大的五行之灵，都能够转化为神灵。

    至于阴之灵与阳之灵，这个就比较难办了。

    但终究还是有。

    可是，空间之灵、时间之灵，这就可遇而不可求了。

    哪怕大能都无能为力。

    神国破限法立意之高，甚至远超一般大能的境界。

    况且，能够放在九次破限法门当中，足见其神异。

    可是，如此神异的法门，却几乎没有人能够练成。

    也没有人敢去修炼。

    原因就在于神灵难寻。

    尤其空间神灵、时间神灵，上哪去找？

    一旦找不到，那岂不是说一辈子也难以修炼到八次、九次破限。

    这样一来，谈何成就大能？

    那就是走入了死胡同！

    选择其他破限法，还能有成就大能的可能。

    而选择神国破限法，压根就不可能成为大能。

    或者说，只有理论上成就大能的可能。

    不过，石运却颇为心动。

    这神国破限法，当真潜力无限。

    的的确确是一门难以想象的至高法门。

    想想体内九座神国，一旦连通在一起，相当于一座世界。

    到时候，一举一动何其恐怖？

    至于神灵。

    石运却另有考量。

    这门破限法上介绍，只要能够寻找到开辟神国的材料，那就能够入门。

    只要寻找到神灵，就能够稳固神国。

    也就是说，只要有材料，就能够入门了。

    一旦入门，石运的破境光环就能派上用场了。

    到时候，能不能借助破境光环，直接破开桎梏。

    破开桎梏，那就相当于开辟出神国，也许，到时候神灵会在破境光环的帮助下，“无中生有”而出现。

    想到这里，石运就怦然心动。

    虽然有些异想天开，但也不是不可能。

    “试一试又何妨？”

    石运觉得，尝试一下并没有什么不妥。

    要是失败，无非就是消耗一些贡献点罢了。

    反正他现在贡献点充足。

    于是，石运直接就拿着神国破限法前去兑换。

    “嗯？你确定要兑换这门破限法？”

    藏书楼长老，看到神国破限法后，脸色有些古怪。

    “不错，就兑换这门破限法。”

    石运肯定的回答道。

    见石运神色坚定，长老也不好说什么，他直接说道：“神国破限法，虽然从一次破限就可以修炼，但其是作为九次破限法门。”

    “因此，需要贡献点十万。”

    石运神色一变。

    “什么，十万贡献点？”

    石运睁大了眼睛。

    显然，这门破限法太昂贵了。

    就算是九次破限武者，也不一定能够拥有这么多的贡献点。

    “不贵，其实一点都不贵。”

    “如果你是追求实力，甚至追求大能之上，那这门破限法就一点也不贵。”

    “之所以它售价十万贡献点，堪称最昂贵的破限法之一，原因很简单，一旦它练成，成就大能几乎是百分之百！”

    “而其他破限者呢？”

    “况且，哪怕你已经是九次破限了。但成就大能几乎没有可能，以前基础打差了。”

    “可是，没关系，你还可以继续修炼神国破限法。相当于你能再来九次破限，然后九座神国合一，成就大能。”

    “从某种程度上，这门破限法，压根就不是给一次破限的人修炼的，而是给九次破限的武者练的。”

    “用以弥补许多九次破限曾经虚浮的根基，是能直达大能的法门！”

    “某种意义上，它甚至凌驾于其他九次破限法之上，乃是真正的无上法门！”

    藏书楼长老显然对神国破限法了解颇深，不厌其烦的向石运介绍着这门破限法的玄妙。

