    这……

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    满脸骇然！

    林汐晗贝齿轻咬，俏脸之上满是心疼的表情。

    咕咚！

    顾昀艰难的吞咽口水。

    很是茫然！

    这……什么情况？怎么了？

    可林汐晗在顾昀怀中却始终没有任何的动静。

    宛若睡着了一般。

    顾昀抬着双手，脸上满是木然！

    良久，这才在震惊之中慢慢清醒了过来。

    可……

    张了张嘴，完全不知道自己该说些什么。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，林汐晗这才慢慢挣扎起身。

    四目相对……

    顾昀老脸一红。

    可林汐晗脸上却完全没有任何异样。

    仿佛什么都没发生一般……

    这……

    很快，林汐晗躺在了床上，感叹道：“好舒服啊！”

    额……

    顾昀闻言眼神之中再次闪过一抹茫然。

    就……过去了？

    不说？

    林汐晗疑惑的问道：“你坐着干嘛？躺下睡觉啊。”

    额……

    顾昀眼神中瞬间闪过一抹无奈的光芒。

    真是……

    良久，顾昀这才尴尬一笑，慢慢躺在了床上。

    可心中……很是怪异。

    抱我干嘛……

    林汐晗嘴角缓缓露出一抹笑意。

    房间内安静了下来。

    顾昀眼神中依旧满是古怪的光芒。

    想不通……

    林汐晗缓缓问道：“你的手艺什么时候学的啊？”

    手艺？

    额……

    顾昀没好气的翻了个白眼，说道：“这是医学范畴内的，不是手艺……”

    额……

    林汐晗脸上露出一抹尴尬，改口道：“你这医术……什么时候学的？”

    顾昀沉吟了一下，说道：“我五岁那年。”

    嗯？

    这么小？

    林汐晗惊讶的问道：“你……为什么这么小就接触医术的呀？家传的么？”

    家？

    顾昀苦笑一声，说道：“因为不学的话，我就没命了。”

    说完，眼神中也闪过一抹感慨。

    他没有家。

    这……

    林汐晗美眸之中闪过一抹惊讶的光芒。

    她才发现已经相识这么多年了。

    可……她竟然一点都不了解顾昀……

    良久，林汐晗便再次问道：“那你小时候是不是很苦啊？”

    顾昀笑呵呵的说道：“也没有呀，我感觉挺幸福的，大山里面还有很多人陪伴着。”

    说着，脑海中情不自禁的浮现出了当初六个姐姐围绕身边的画面。

    很是怀念。

    林汐晗也来了兴趣。

    很快，二人便聊起了顾昀小时候的事情。

    顾昀陷入回忆，慢慢倾诉。

    林汐晗也认真的倾听。

    可顾昀说完，她更加心疼。

    良久，林汐晗这才幽幽说道：“你小时候的经历跟我一个朋友好像啊。”

    嗯？

    顾昀疑惑的问道：“什么朋友？”

    林汐晗贝齿轻咬，笑道：“没什么朋友，就是小时候的一个玩伴。”

    说完，美眸中闪过一抹怀念。

    额……

    顾昀愣了一下。

    她说的不会是我吧？

    良久，顾昀嘴角露出一抹笑意。

    也不多说。

    聊了很久，二人也都已经有了困意，不知不觉，便已经进入了梦乡之中。

    第二天。

    顾昀迷迷糊糊的睁开了眼睛。

    扫视一圈。

    这才发现林汐晗已经不在床上了。

    呼！

    顾昀喘了口气，慢慢坐直了身体。

    腹部那股凉意……更加清晰。

    唉。

    顾昀默默叹息一声。

    怎么办？

    他现在也完全没有任何办法，只能等待药的消息。

    这种感觉……很不好。

    忽然，一阵脚步声响起。

    顾昀一怔。

    定睛看去，这才发现林汐晗端着一个托盘走了进来。

    上面，摆放着早餐。

    额……

    顾昀眼神中闪过一抹意外的光芒。

    林汐晗莞尔笑道：“醒了啊，正好吃饭了。”

    嗯？

    顾昀见状瞬间瞪大了眼睛！

    她……跟我笑？

    这……

    很快，林汐晗将早餐放到了桌上，问道：“怎么还不过来啊？”

    额……

    顾昀尴尬的笑道：“这就来。”

    说完，连忙起身。

    可心中那种怪异的感觉再次浓郁了几分。

    林汐晗这是受什么刺激了？

    思虑良久，顾昀也想出什么答案来，最终只能轻轻摇头。

    很快，顾昀坐了下来。

    林汐晗缓缓说道：“楼下人太多了，还是在房间里面吃比较清净。”

    顾昀默默点头。

    一脸木然。

    很快，林汐晗将粥放到了顾昀身前，还放了一双筷子。

    额……

    顾昀嘴角狠狠抽搐了一下。

    怎么了这是？

    林汐晗疑惑的说道：“怎么不吃啊？”

    顾昀尴尬笑道：“吃，吃……”

    说完，开始吃了起来。

    林汐晗也非常优雅的开始动筷。

    很快，一顿饭吃完。

    顾昀心中依旧怪异异常。

    林汐晗收拾完东西，说道：“我去上班啦，你有什么事情给我打电话吧。”

    顾昀木然点头。

    很快，林汐晗转身离去。

    可顾昀眼神中依旧满是茫然。

    怪事……

    良久，顾昀这才慢慢起身，开始收拾。

    他也得上班……

    忽然，电话响了。

    嗯？

    顾昀一怔。

    拿出手机，这才发现是韩依凝打过来的。

    怎么了？

    顾昀接通电话。

    很快，韩依凝那傲娇的声音响起：“你干嘛去了？怎么不在家呀？”

    额……

    顾昀缓缓说道：“我在酒店呢，怎么了？”

    韩依凝疑惑的问道：“大早上的，你去什么酒店啊？”

    顾昀没好气的说道：“你管的怎么那么宽呢，什么事啊？”

    韩依凝很是不满的说道：“我就问一句怎么了？我辛辛苦苦帮你找药，你怎么不说我帮你找药材管的宽呐！”

    额……

    顾昀尴尬不已。

    忽然，眼前精光一闪，问道：“你……又找到药材了？”

    哼！

    韩依凝娇哼一声，说道：“找到了，不过现在我懒得管了，你自己找去吧！”

    “挂了！”

    顾昀连忙说道：“别啊，我错了我错了。”

    说完忍不住撇了撇嘴。

    明明是合作，怎么搞的跟我求她似的……

    不过药材出现了，顾昀也无心多想。

    韩依凝撇了撇嘴，嘟囔道：“这还差不多，看你下次再敢这么跟我说话的！”

    那叫一个傲娇啊！

    顾昀没好气的翻了个白眼。

    等你下次求我的！

    当然，这话现在自然不能说。

    很快，韩依凝便缓缓说道：“你那个药材有消息了，在一个拍卖会上出现了，你来找我吧。”

    拍卖会？

