    自己孩儿如此幼小，在海上颠簸与走一遭鬼门关也没太大区别，即便如此凶险，在蔡鞗出兵江南之时，五娘杨氏还是把所有孩儿带回了中原。

    孩儿想爹爹、娘亲是理由？

    蔡鞗知道五娘杨氏的心思，孩儿们太小，一旦入了中原，短时间内，他也甭想转身返回大明岛，天下就是蔡家的天下，谁让他姓蔡呢？哪怕改了姓氏，天下百姓就不知道他是老蔡的亲儿子了？

    长子朱万礼不同，即便民间有儿子不是他亲生的流言蜚语，可生母赵福金总是真的吧？生母赵福金是宋国茂德公主总是真实的吧？

    从始皇一统天下至今，从无哪个王朝取而代之后，还与前朝牵扯不清，即便是赵匡胤善待了柴氏，也没听说赵氏哪个官家娶了柴氏女，更没哪个柴氏女的儿子成为官家的。

    大明岛与完颜阿骨打崛起的鸭子河畔一般无二，甚至还不如鸭子河畔呢，至少鸭子河还属于这个天下，而大明岛只是数千里外的一座荒芜岛屿。

    一座荒芜岛屿想要侵吞中原天下，几若于一个荒诞故事，别说内阁、阿娘、五娘他们想要利用赵福金的公主身份，自己又岂不是一再利用？

    正如“兔死狗烹”这句话语，赵福金的利用价值用完了，明国已经有了能力吞下半壁江山，乃至整个天下了，也就该扔掉了毫无用处的女人，就该丢掉虚无缥缈的情感……

    之前蔡鞗并未意识到这个问题，直到五娘杨氏带着所有儿女回到中原后，他才突然意识到，蔡家老小，包括阿娘内心也不希望长子成为中原的王。

    蔡鞗心下忧虑，唯恐进入川蜀的赵福金在对待赵氏一族上出现意外，不仅八百里去信内阁，不仅让三兄蔡翛自襄阳前往成都取而代之，更是将她调回身边。

    对于阿娘、五娘、内阁以及许许多多人来说，此时的赵福金已经成了没有利用价值的废物，可对于蔡鞗来说，每每低头不语的小媳妇却是天下稳定不可或缺的人。

    大明岛本部人丁太少，人丁不足且成分复杂，底子甚至还不如金国深厚，能走到这一步，也是因他多年来的不断投入，也还是因天下大乱。

    蔡鞗比这个时代任何人都知道未来的发展走向，从金国崛起的身上，他就知道大明岛应该如何侵吞天下。

    按照另一个历史，金国在吞了辽国后，金国的都城并未因此而南移辽阳和燕京，直至二三十年后，金国才将都城从鸭子河畔的会宁府迁入燕京（大兴府），期间的女直人也不断从中原抽血注入辽东。

    在赵构逃亡江南后，金国尽管看似控制住了两淮、河南、河北、并州、陕甘以及关外草原等地，但在数十年里，宋军、各地抗金义军、自立一地的将领、数也数不清的山匪、水匪全都交织混战在一起，而且这还是在金国弄了伪楚、伪齐两个狗腿子情况下。

    人丁不足的女直人控制不住如此庞大的人丁、土地，即便占据了整个天下，叛乱也是此起彼伏，直至女直人丁增长到了一定数量后，方才控制得住局面。

    蔡鞗对另一个历史的金国有所了解，也能看到明国将要面临的困难，对于他来说，最为稳妥的法子就是让宋国挡在金国面前，成为夹在宋金之间的那个“辽”国，而明国则在江南、川蜀十年休生养息。

    明军所用的武器是火枪、火炮，又有海上优势，在奴儿干城、山东也有根据地，天下大乱、饱经战火，而明国所属却成了战乱中的世外桃源，十年后，拥有数十万精锐的明国，自然可以顺理成章的吞并整个天下。

    可若现在就吞了两淮、河南、河北、并州、陕甘，明国就成了另外一个数十年持续动荡、反叛不止的金国，这不是蔡鞗所愿意看到的局面，而能够避免这种情形的，也只有小媳妇赵福金和儿子朱万礼。

    明金两国本质并无不同，都是边缘崛起的巨蟒，唯一不同的是大明岛的主体是汉民，与宋国百姓是同一个血缘，只要大明岛付出足够的善意，远比女直野人更容易被中原百姓认可，可即便如此，这也需要很长时间，也需要双方之间有座桥梁。

    在蔡鞗眼里，低头落泪的小媳妇和儿子就是大明岛与中原的桥梁，远不是阿娘、五娘、内阁阁老们所想的那么简单。

    心下知道小媳妇和儿子的重要性，自然是不可能给他人任何废黜儿子的理由，而最重要的一环就在低头垂泪的小媳妇身上。

    看着她这般模样，就知道她已经明白了他的话语。

    蔡鞗叹气道：“相公更愿意礼儿成为中原的主人，原因有很多，诸如福金本应该是相公的正妻，礼儿本就应该是嫡长子；诸如相公更愿意天下能够平稳过渡，不想出现金国那般变故，不希望天下百姓继续遭受战乱之苦；诸如你与礼儿遭受的苦最多……”

    “相公……”

    赵福金抬头看来，脸上早已爬满泪水……

    “别哭，会吓到了礼儿的……”

    蔡鞗起身为她擦拭了两下脸颊泪水，越擦越多……

    “唉……”

    蔡鞗深深叹息一声。

    “过几日你就去长安，你们家的事情由你全权处理，但你要记着，该狠心时就要狠心一些，赵氏能够走到这一步，赵佶、赵桓要担负很大的责任。”

    蔡鞗犹豫了下，说道：“应天赵氏宗室可以在海外立国，可以在海外继续保留宋国宗族社稷，开封一脉……要么流放海外，要么在中原做一普通百姓，想要享受柴氏那般尊容就莫要想了。”

    “此事不可由着自己性子，这关乎礼儿的未来。”

    “嗯。”

    赵福金默默点头，从他怀里接过已经睡着了的儿子……

    “除了此次赵构骤然扩兵数十万以及党项人侵入泾原路外，陕甘并未遭受太大战乱，之前相公已经让洛阳送了些粮食应急，你去了长安后，可自川蜀调粮救济陕甘。”

    “你在川蜀做的很好，到了长安后，要尽可能的组织百姓恢复生产，别怕累，多在各处州县走动一下……算了，这些你都懂，相公也不再多说了。”

    赵福金很聪慧，除了在他面前时有些不自信外，在外人面前并不是这样，在青州时曾督理过山东军政民，在镇江时曾主持过数十万百姓安置事宜，又掌握过《民生报》、《时事政治报》舆论宣传和督理整个川蜀，只要给予她足够支持，他并不太过担心。

    蔡鞗不担心小媳妇处理不好陕甘事务，有顾琴娘在旁相助，也足以掌控万人辽骑、第二、第三师，独独她在面对赵佶、赵桓等人时会犹豫不决，而这正是蔡鞗极为忧虑的事情。

