    然而，这二十名兵马俑可没有心情等这名厉鬼将它手中的大杀招准备完毕！

    “哗啦”

    他们十分迅速的将他们的佩剑从剑鞘之中拔了出来！

    那动作整齐的就好像是一个人做出来一样。

    无论是角度还是拔剑的速度，都和训练过千百遍一样，没有丝毫差别！

    其中一个兵马俑更是一马当先冲到了那名手中正在酝酿黑色光球的厉鬼面前！

    那名厉鬼顿时被吓得浑身猛的抖动了一下！

    就连它手中的黑色光球也猛地抖动了一下，飞快的溢出了许多灰色的烟雾，飘散在半空之中。

    “卧槽！”

    “这哪里像是契约魂奴！”

    “这分明就是一尊杀神啊！”

    这名厉鬼心中顿时叫苦连连。

    如果说，之前那些兵马俑所散发出来地那种凌厉的气息像是一座巨峰压得它有些喘不过去来！

    那此时，这个和它近在咫尺的兵马俑身上所散发出来的气息就像是一柄十分锋利的长刀，狠狠的刺进了它的心中，将它的精神彻底击溃！

    这名厉鬼深刻的意识到。

    它已经没有时间等到手中的黑色光球完全积蓄成功了！

    它必须现在立马将这个完成了百分之八十的光球打出！

    否则，它可能再也没有机会以厉鬼的形式活在这个世界上了！

    想到这，这名厉鬼心中不再有任何犹豫！

    它直接将这枚光球朝着王啸所在的位置扔了过去！

    因为它知道它手里的光球是不会给同样为灵魂体的兵马俑造成任何伤害的！

    因此，它如果想要活下去！

    就只能够用这光球给王啸致命一击！

    毕竟，整个四层之中也只有王啸抵御不了这光球中地毒雾！

    而且，等到王啸失去灵魂，彻底变成一具行尸走肉的时候。

    他的这些兵马俑军队自然也会消失的无影无踪！

    想到那光球中毒雾地毒性，一时之间这名厉鬼的心中竟多出了几分活下去的自信！

    看这那在半空中画出了一条优美抛物线的黑色光球，站在通天梯不远处的雷刚撇了撇嘴道：

    “这诡异生物都快没命了还想得偷袭大佬！”

    “真是没脑子！”

    “与其偷袭，它还不如跪在大佬脚下好好痛哭流涕地求饶一顿！”

    “说不定大佬还能放他一马！”

    “唉！真蠢！”

    雷刚小声呢喃道，语气中充满了不屑！

    他才不相信，这名厉鬼能够凭借一个黑色的破光球偷袭王啸成功！

    当然，不仅仅是雷刚，就连直播间的观众们看到这名厉鬼的举动后，也露出了嗤之以鼻地神情！

    他们觉得，这名厉鬼这样做不仅不会给王啸造成任何损伤，还会给它自己加快死亡的进程！

    【小纳尼：我说！它这是在干嘛？临死之前还想体验一把三步上篮？】

    【南次啊姐姐：要我说这名诡异生物还是值得表扬的！起码都快死了还有一个奋斗的心！】

    【胖手手：嘿嘿！楼上的集美看事情的角度好独特啊！不过我喜欢！】

    【肉脚脚：死王八蛋！和我在一个直播间里，还敢勾搭别的女网友？你是在找死吗？】

    【水蜜桃：都是情侣了，就别吵了！堵着屏幕，耽误大家看啸帅怎么办？】

    ……

    与此同时。

    看这那枚朝着自己飞过来地黑色光球，王啸默默推后了几步！

    当然，他并不是害怕他被这黑色的能量球砸住！

    而是担心一会儿这枚黑色光球被他面前的兵马俑击破吼，所蔓延出来的毒雾沾染到他的皮肤上！

    那样就不太好了！

    果然！

    如王啸所料！

    一名兵马俑飞快的举起手中的长刀狠狠的劈在了那黑色光球上！

    “咔嚓..咔嚓..咔嚓..”

    那枚黑色光球的身上顿时遍布满了裂纹，那样子像极了干涸已久的土地！

    紧接着，一大片一大片灰色的烟雾从这枚碎裂的光球中溢了出来！

    蔓延在整个第四层台阶上。

    那些兵马俑见状，飞快的挥动着手中的长刀！

    那些灰色的烟雾原本正在朝着王啸所在的位置蔓延，但是由于那些兵马俑利用手中的长刀改变了空气流动的方向！

    因此那些有毒的灰雾甚至还没有飘散到王啸所在的位置吗，就已经全部跟随着空气的流动飘向了相反的方向！

    眼看自己的光球杀招彻底失败！

    那名厉鬼地脸色顿时变得难看，一双眼睛中更是充满了绝望！

    此时，它的脑海中只有一个想法！

    那就是跑！

    然而，它甚至还没来得急转身，便被站在它身前的兵马俑彻底劈成了两半！

    与此同时，剩下的十九道身影齐刷刷的朝着在场的厉鬼们冲了过去！

    “唰唰唰”

    王啸只感觉眼前一花，那二十道身影到已经全部冲到了那些厉鬼群中了！

    只见那些兵马俑纷纷举起手中的长刀，狠狠的劈向了那些厉鬼的身上！

    他们地动作十分精准和迅猛，简直就是一刀一个厉鬼，没有丝毫误差！

    甚至有的兵马俑一刀劈下去，能够直接连带砍掉两三个厉鬼的脑袋！

    这让王啸感到有些惊讶！

    毕竟，这些兵马俑的战斗力可以说是十分凶猛了！

    一时之间，整个大殿之上响起了一道又一道哭天喊地的惨叫声！

    看着这二十道身影利索的杀人动作，悬浮在半空之中的秦始皇眼中满是欣慰！

    “不愧是我大秦最勇猛的好男儿们！”

    “无论是哪个时代，汝等都是最耀眼的那颗星啊！”

    秦始皇感慨道，语气中充满了骄傲的情绪！

    他实在是太激动了！

    他万万没有想到，有一天能够再次看到他地大秦男儿上阵杀敌的热血场面！

    站在不远处的雷刚听到这些厉鬼的惨叫后，嘴角都快咧到耳朵根上了！

    “太牛了！”

    “这战斗力！”

    “简直了！”

    “这绝对是以一敌十！”

    “不！”

    “简直就是以一敌百啊！”

    雷刚呢喃道，语气中充满了震撼！

    他实在是没想到这些兵马俑居然这么厉害。

    杀起厉鬼就和砍大白菜一样简单！

    简直让雷刚叹为观止！

    “唉！”

    “我多会才能够拥有这样一直凶猛的队伍啊！”

    雷刚心中暗道。

    他紧紧盯着通天梯四层台阶上发生的一切，眼神中充满了激动和羡慕！

