    [注：校官接到的命令才包含“撤退”一词，百夫长得到的命令只是拔营，士兵更是什么都不知道。安德烈说的“撤退”是杰士卡告知。

    伤员还没收治、战利品还没清缴，突如其来的开拔命令让所有人措手不及，

    “中校呢？”温特斯匆忙赶回边黎，却发现杰士卡中校不在。

    “温特斯，你可算回来了。”梅森紧绷的神经终于放松下来，他连忙解释：“中校和安德烈去了北桥头堡，他让你把城里的兵收拢起来，带回大营。”

    温特斯心下了然，大队还有不少士兵、伤员都在北桥头堡，中校是去带他们回来。

    “咱们的人在哪？”温特斯又问。

    梅森指向西面八方：“到处都是。”

    “这……”

    没办法，还是只能用笨办法找。

    边黎城里到处都是兵，杰士卡大队的民兵三两成群，混在其中。

    温特斯、巴德和梅森分头行动，一栋房子、一条街道地找过去，翻遍边黎也只找回半数人手。

    “其他人让他们自己回营。”梅森同温特斯商量，他的嗓音都喊得沙哑：“我没时间找第二遍。”

    巴德思索片刻，提出一个折衷方案：“大营那边得有人主持局面。你们俩回去，我带几个人留在城里继续找。”

    温特斯点头：“你小心。”

    好不容易找齐半数民兵，温特斯发现更大的问题是出不去。

    两个步兵大队正在押解赫德人出城，外面的辎重兵又赶着几十辆大车要入城。内城有三座城门，照样被堵得水泄不通。

    温特斯下令转向城墙缺口，结果发现那里更加拥堵。

    许多失去建制的士兵没有接到拔营命令，还在拼命往城里挤，想要抢点东西。

    没办法，温特斯带人又向城门进发。

    正好碰见塞克勒将军带着宪兵队赶来。

    塞克勒解决问题的办法简单粗暴，他让宪兵在城门外反复宣读命令：“南门只准进！北门只准出！中门走车马！违令者斩！”

    光靠语言，作用十分有限。仍有士兵抱着侥幸心态，想要蒙混过关。

    很快，他们无头的尸体就被挂上城墙。

    如同河道的淤积被清理，城门立刻变得通畅，温特斯也得以带人出城。

    回到围城大营，大营里也是人相奔走、马尽嘶鸣。

    侦察骑兵一队接一队被派出，手脚麻利的士兵正在拆卸帐篷、装车。

    直到此时温特斯才确信，上头是动真格的。不仅要撤，而且立刻就要撤。

    他掌握的信息少得可怜，这令他深深不安。

    据他所知，在边黎周围被河流分割成三块的土地上，有十八个步兵大队、四十六个骑兵中队、六千余名辅兵以及数量不详的杂役，两万余人。

    分散在各地的部队如何重新集结？光这一点就够塞克勒和阿尔帕德头疼。

    更别说追杀赤河部的轻骑兵很可能已经跑到几十公里外。

    唯有一件事让他稍微感到安心：帕拉图军队的指挥链条没有崩坏，士兵仍旧遵照命令行动。只要握成一个拳头，帕拉图人就还是一支不可战胜的力量。

    穿过嘈闹杂乱的大营，温特斯终于回到杰士卡大队的营区。

    他吃惊地发现，比起好似沸腾铁壶的大营，杰士卡营区就如同幽谷深潭一般平静。

    不光是温特斯，梅森以及所有民兵都因眼前的景象而瞠目结舌：

    两排马车整整齐齐停在空地上，车上装着杰士卡大队的全部辎重。

    每个麻袋、每个箱子都被两道绳索稳妥地捆扎固定。

    车上没套马匹，因为挽马都在马厩里，正在安稳享用加料。

    大营的其他士兵神色慌乱，恨不得一下子把所有家什都收起来。

    留守营区的杰士卡大队伤兵却还在干活，有人在给挽马清理蹄掌，有人还在和面。

    还有不少人正围着十几座简陋的土炉忙活，似乎在烤制什么东西。

    如果温特斯的记忆没有错乱，他随军移驻北桥头堡的时候——也就是三天前——营地里还没有这些烤炉。

    见到同伴回来，留守营区的伤兵赶紧端出干粮和水。

    从边黎回来的民兵刚好又累又饿，纷纷接过吃喝狼吞虎咽。

    伤兵的精神面貌好到让温特斯奇怪，他问留守营区的伤兵：“这些烤炉谁搭的？”

    “是老圣人让我们搭的。”负责烤炉的伤兵慌忙回答：“就是您去北边的营地那天。”

    温特斯险些吐血，什么老圣人？分明就是老神棍嘛！三天没见，看来这些老神棍拥趸的狂信程度又加深了。

    “在烤什么东西？”温特斯又问。

    “干粮。老圣人让我们先做麦饼，再把麦饼烤成干粮，装成一袋一袋。”

    温特斯眉毛一挑：“干粮哪天开始做的？”

    “大前天，您出征那天。”

    “马车？也是瑞德修士要你们装的？”

    “是。”伤兵点头如小鸡啄米：“老圣人让我们收拾东西装车，昨天。”

    “带我去见瑞德修士。”

    在马车旁边，温特斯找到了老神棍。

    老头这一路上吃得好、睡得好，还能天天撸猫。

    比起第一次见面时那个清癯的托钵修士形象，现在的老神棍竟显得有些富态。

    两人碰面时，老神棍左手提着一小桶红漆、右手拿着一支毛刷，正在马车挡板上勾勾画画。

    看见温特斯过来，瑞德修士高兴地招手：“小子，你回来啦？”

    “您这干什么呢？”温特斯走到老修士身旁。

    走到近处，温特斯才看清老神棍在写什么：

    [第五军团杰士卡大队所有

    [偷窃绞刑军法必究

    瑞德修士得意洋洋地说：“我给马车都写上标示。这样行军时就不会闹官司，闹出纠纷也有凭据。”

    “偷窃绞刑？军法必究？”

    “不错吧？”老头愈发满面红光：“简洁有力，对仗工整。别看这句标语短，我可是琢磨了好几天。一言足以震慑宵小之辈。”

    “有什么用？”温特斯嗤笑一声：“大头兵又不识字。”

    瑞德修饰从满面红光变成老脸一红，他又在[偷窃绞刑军法必究]的后边画了一个圣徽。

    老头气哼哼地说：“这样总行了吧？教会财产，我看谁敢偷！”

    说完，瑞德走到下一辆马车旁边，继续刷标语。

    “我想向您请教一个问题。”温特斯也不再废话：“请先生教我。”

    “假正经。”瑞德修士瞥了温特斯一眼：“说。”

    温特斯舔了舔嘴唇，问：“您在为撤军做准备，而且三天前就开始了，对吧？”

    “差不多。”瑞德头也不回，专心在围栏上画圣徽。

    “您凭什么认定我们——不，是帕拉图。”温特斯穷追不舍：“您凭什么认定帕拉图要败？”

    老头叹了口气，把毛刷扔在地上。

    他转过身来，看着温特斯的眼睛：“小子，你说错了。虽然我对军事一窍不通，但对于你们打仗的本事，我从未有过怀疑。对于帕拉图的胜利，我也同样从未怀疑。”

    “那您为什么要提前准备干粮、马车？”

    “因为白狮亚辛已经赢了。帕拉图会打赢这场战争中的每一次战斗，直至输掉这场战争。”

    “我……不明白……”

    瑞德修士又叹了口气，走向附近的石凳，并示意温特斯跟上。

    两人坐在石凳上，老修士咳嗽了一声，解释道：“战役的胜利，难以弥补战略的失败。当帕拉图人顿兵坚城下那一刻，白狮亚辛就已经赢了。我问你，你难道以为赫德人心甘情愿让帕拉图人一刀一刀把他们割死吗？”

    温特斯本想反驳：步步蚕食的战略在历史上有很多先例。

    但是他又意识到：这并不能说明被蚕食的一方没有反抗的欲望。更何况帕拉图已经不能算蚕食，而是在大口从赫德诸部身上撕肉。

    “兔死狐悲，物伤其类。辅车相依，唇亡齿寒。”瑞德修士又问温特斯：“赫德人看到邻近的部落一个接一个遭遇灭顶之灾，他们会不害怕？他们会不怨恨？他们会不担忧自己的命运？”

    瑞德指着大荒原，说：“年轻力壮的雄狮，草原上的一切都是它的猎物。可是它一旦露出颓相，不仅会被雌狮驱逐，就连草原上的鬣狗也敢招惹它。原因无他，势也。”

    “势？什么意思……”温特斯懵懵懂懂。

    “你小子，把我这点兴致全给搅了。”老头重重叹了口气：“用你能听懂的话说。过去，赫德诸部走上坡路，帕拉图走下坡路，赫德人把帕拉图人打得鼻青脸肿。三十年之前，内德·史密斯一战改变走势，帕拉图开始走上坡路，赫德诸部开始走下坡路，帕拉图人又打得赫德诸部抱头鼠窜。”

    老头又咳嗽两声：“走上坡路的时候，一切矛盾、一切失误、一切问题都能被胜利掩盖，一旦走下坡路，它们会统统爆发。这也是为何赫德人只败一仗，就被接连捶打三十年的原因。不是帕拉图的国力陡增，而是赫德诸部积累的裂隙被一次战败引爆。”

    “可是……是我们把赤河部打的大败呀？”

    “我再问一个问题。”瑞德修士目光灼灼：“如果神会流血，神还是神吗？”

    如果神会流血，神还是神吗？

    温特斯咀嚼着这句话。

    不等温特斯回答，老修士继续说道：“帕拉图就是狮子，赫德诸部就是鬣狗。狮王打不过一百条鬣狗，却能追着一百条鬣狗撕咬，就是因为狮王有[势]。

    三十年来，赫德诸部就在等一个时机，等一个帕拉图人显露颓势的时机。

    如果帕拉图能摧枯拉朽般灭掉赤河部，那赤河部的[盟友]就会作鸟兽散，谁也不会来救。

    可帕拉图前线顿兵坚城下，后方被攻入本土。白狮亚辛已经把帕拉图从战无不胜的神，变成了会流血的人。

    鬣狗们已经闻到血腥味，白狮亚辛的[盟友]会争先恐后参加这场盛宴。它们已经不再自认为是猎物，而是把你们当成猎物。

    你们能击败一个部落、两个部落，但当所有赫德部落都赶来分享狮肉的时候，你们就会粉身碎骨。如果你们的将军不傻，打赢这仗就该立刻撤兵。”

    温特斯缕清思绪，反问：“您的意思是说，白狮亚辛处心积虑就是要证明帕拉图并非不可战胜。虽然我们击败赤河部，却要被所有赫德部落围攻。”

    “从结果上来说，是这个意思。”

    “可赫德诸部不是一盘散沙吗？”温特斯不能接受：“怎么会有部落帮白狮呢？”

    “那我就不知道啦！”瑞德修士拍了拍温特斯的肩膀：“小子，要是想知道赤河部是如何与其他部落勾兑，那你得去亲自去问亚辛本人。”

    温特斯有些说不出的滋味：“那您是觉得帕拉图人必败无疑？”

    “不！恰恰相反！”瑞德重重地说：“我认为帕拉图必将取得最终的胜利。”

    “为什么？”温特斯不解。

    瑞德感慨地说：“依我观之，帕拉图还是在上升期。其民勇敢刚健，其君也不是昏庸无能之辈。又有其他四国做后盾，一次失败不会伤筋动骨。

    帕拉图的气力要远强于赫德诸部，失败反而能让帕拉图人吸取教训，下一次出拳时，会更狠、更准、更有力。

    这十几年来我走遍诸共和国，不是帕拉图一国在上升期，而是整个联盟都在蒸蒸日上。内德·史密斯给你们留下三十年的太平，这个联盟的未来不可限量。”

    “小子，你的年纪正好。”瑞德看着温特斯，满是皱纹的脸上露出一丝笑意：“说不定你会完整地经历一个盛世。”

    这次轮到温特斯唉声叹气：“盛世？先不打内战再说吧。”

    老头反问：“内战又如何？内战也是统一资源的一种方式。”

    联省和维内塔的恩怨千丝万缕，温特斯和老神棍说不清楚。

    他突然想到什么，挑起眉毛问老神棍：“你既然觉得这一战必败，为什么不提醒我，或是提醒杰士卡中校、提醒塞克勒将军？”

    瑞德斜了温特斯一眼，问：“我说[鸡胸脯]，你能懂吗？”

    “什么意思？”温特斯一片茫然。

    “那有一位名叫[丰饶土地]的智者，你听说过吗？”

    温特斯连连摇头，他绞尽脑汁也没想起哪位智者名叫[丰饶土地]。

    “[三个国家的罗曼传奇]这本书，你听说过吗？”

    这个更离谱，温特斯听都没听说过。

    “那我无论如何都没法和你解释。”瑞德哈哈大笑，笑得直咳嗽：“你就当我是一个招摇撞骗的老神棍，跟你讲一堆疯话。这些话拿到将军面前，将军也不会信我。就这么简单。”

    ……

    于此同时，军团总部，阿尔帕德沉着脸，糟糕的消息一个接一个送到他的桌前。

    追击赤河部残兵的十二个骠骑兵中队在西北方向遭遇近万敌人。

    敌人谨小慎微，没有主动攻击帕拉图骠骑兵，只是不断收拢赤河部残兵，人数愈发壮大。

    十二个骠骑兵中队只有一千五百余骑兵，见没有可乘之机，便留下少许哨探后回营。

    带回的情报称，带着今晚敌人的蛮酋脸膛赤红，身材高大。根据外貌特征判断，可能是特尔敦部大酋长，烤火者。

    烤火者的到来还不算最让阿尔帕德糟心的事情，毕竟特尔敦部之前已经参战，只是他们的注意力放在杰士卡部桥头堡上。

    最让阿尔帕德少将糟心的情报，莫过于帕拉图在赫德诸部的线人和耳目连夜送来的情报。

    海东部、苏兹部正在集结兵力，要求依附于他们的小部落[尽出长子]。

    因为路上耽搁时间，帕尔帕德判断当他接到线报时，海东部和苏兹部很可能已经出兵。

    赫德三大部，要到齐了。

