    （免费闲聊）

    叮！东国篇结束了，咱也出来冒个泡，简单聊几句吧。

    对比维多利亚篇的宏大和复杂，东国篇可能相对更加干脆利落一些，但要说短也不短，一共有230多章。

    在风风上一次闲聊的计划中，我打算在东国篇结束后直接引向本书的最终卷。

    不过等我实际把东国篇写完，发现好像计划赶不上变化。

    炎国篇是我早就构思好的，怎么说呢，之前我有打算舍弃的念头，打算直接导向完结篇。

    但是现在我意识到可能会显的很突兀，所以，我还是想把它写出来，毕竟还有很多重要的人没有见到，还有很多伏笔没有挖出来，如果舍弃掉，可能会有遗憾留下吧。

    所以我决定了，在完结篇之前，我会把炎国篇写出来。

    总体来说，这个篇章并不是仅仅聚焦在炎国，而是维多利亚，炎东特区，炎国内陆，以及很多个地方的总体战略宏图，嘛，精彩是必须的。

    .....

    大概就是这样，所以担心完结的书友可以放心，本书没有那么快完结。

    就算风风因为某些不可抗力的原因写作困难，我也不会草草收场，为了不留遗憾，我可以选择少更或是停更，但绝对不会烂尾。

    好了，就说这么多吧，感谢大家的支持！

    郑重感谢上个月的【第一粉丝】默愀大佬，【票王】菊帝大佬，以及所有给风风投票打赏的同学，鞠躬致谢！

    为了不想影响到大家的阅读体验，所以风风平时很少求票票，月初了，趁着这篇闲聊咱就在这里求一波这个月的月票吧。

    你一票，我一票，风风开心蹦蹦跳，你不投，我不投，风风愁的秃了头(??ω??)

