    “又不是没有见过。”陈飞羽无奈道，心里盘算着等房子弄好就收了严念颖这二十五岁还未出阁的大龄剩女。

    “反正我不要。”严念颖直接挂了电话，平时都是暗暗的，没什么光线看不大清。卫生间那浴霸闪的要死，简直和用了放大镜没两样，怎么可能答应陈飞羽。

    陈飞羽收起电话只能悻悻作罢。

    几分钟后到家，陈飞羽拿着钥匙打开门，没有人在客厅里，倒是浴室门的边角亮着刺眼的灯光。

    应该是严念颖在里面，林声婉肯定在房间里，不是在睡觉，就是在刷剧或者看书。

    走近后，陈飞羽忽然发现浴室的门竟没有关紧，隐隐半掩着。他心里一跳，随即便喜上眉梢，严念颖嘴上说着不要，倒还是给他留了个门。

    严念颖许多时候虽自己不想，但依然总在依着他胡作非为，一次次就是这么过来的。

    陈飞羽心里不由有些感慨，这样美丽又充满魅力的女人竟然在大学都没谈上恋爱，便宜上了他，只能归结于重生之后运气爆棚了。

    他三两下的便把衣物除去，随手扔进了洗衣机里，小心翼翼的推开门。自己身边这些女人，除了盛嘉月，每个脸皮都是格外薄的，严念颖也并不例外。

    若是大大咧咧的用力推门，喊着“宝贝儿我进来了！”，把人家女人拿点自尊心撕碎了去，即使原来愿意，大概率也会变成不愿意。

    玻璃推拉门被掩上了一层氤氲的雾气，隐约能够看到一道窈窕娇躯。

    洒水声不断，严念颖并没有发现陈飞羽已经进来了。陈飞羽有些兴奋的小心掩上了门，随后走到玻璃推拉门前，快速的拉开，一下子从后面紧紧搂着了严念颖白皙的娇躯。

    一声惊慌的娇呼响起，陈飞羽微微愣住。

    四目相对，两个人同时有些傻眼。

    在陈飞羽面前的竟然是林声婉，并不是严念颖！

    “你、你、你……”林声婉羞愤的看着陈飞羽，结结巴巴的不知该说些什么。

    最终扬起了手。

    陈飞羽自知理亏，尴尬的没有动弹。

    林声婉这一巴掌到底还是没有打下去，让陈飞羽微微有些意外。

    他还以为林声婉很生气，脸颊儿的确红润的能滴出血似的，但好像更多的是羞。

    “我的错，你打吧！”陈飞羽主动承认道。

    “算了，你也不是没看过……”林声婉捂着身子，眼神躲闪着不太敢看陈飞羽，低声道：“你，你突然进来想干嘛啊？”

    陈飞羽愣了愣，有那么一小个瞬间觉得这傻乎乎有那么些拜金的女人，其实也挺可爱的。

    “念颖刚才在电话里说她要洗澡，我以为卫生间里是她，就，就闯进来了。”陈飞羽捂着脸解释完了后，唉声叹气的问道，“你为什么卫生间的门不关？”

    “刚才浴裹头发的毛巾忘带进来了，让念颖帮我拿进来，就不小心忘记锁门了。”林声婉低声解释了一下。

    曾经她都是一个人住，经常性的不锁门。实际上这些天忘锁好多次，只是陈飞羽都没能注意到。

    陈飞羽不再多说，简单的对林声婉道：“抱歉，我这就出去。”

    “哦……”

    林声婉这一声竟让陈飞羽差点感觉她有些失望，大概是错觉……

    紧接着林声婉便催促道：“那你快一点出去，不然待会儿念颖来了就麻烦了。”

    “这就走，这就走。”

    陈飞羽讪讪的刚准备着打开门出去，一道悠悠的声音从卫生间外边传来。

    “婉婉，你刚才是不是叫了一声？”

    毫无意外，是严念颖的声音。

    靠！

    真的又来？！

    陈飞羽和严念颖在心里响起了同一个心声。

    两人眼里出现了一抹局促与慌张。

    “我先等等出去，你先跟念颖解释一下。”陈飞羽立刻缩了回去。

    林声婉悄悄看了一眼陈飞羽，不由羞红了脸，和陈飞羽都经历的什么事啊。

    她还是个黄花大闺女呢！

    “没事，刚才看到了一只蟑螂，被吓了一跳，现在跑进下水道了已经。”林声婉胡乱解释道。

    “哦，那你洗快一点。”严念颖道，“待会儿小羽回来也得洗澡。”

    “嗯，念颖你先回房间等着吧，我马上好。”林声婉假装自然道。

    上一回她身体受伤动弹不得，这一回倒是没那么窘迫，智商稍有提高。

    “我在客厅看看电视好了，等你洗好了我就直接进去。”严念颖说完便响起了脚步声。

    “诶？不是，等等，等等，念颖？”林声婉慌忙的喊了几声，严念颖都没能听到。

    氤氲的雾气缭缭升空，在天花板处游荡。

    两人对视了一眼，又迅速的瞥向别处。

    不约而同的想起了上次的经历。

    “你先洗，我在外边等着，等你洗好了先把严念颖骗进房间，我假装回家就行了。”陈飞羽咳嗽了一声，说出了自己的提议。

    林声婉抿了抿嘴唇，心里羞耻的想着，林声婉，你怎么能那么不要脸！竟然还想让陈飞羽像上一次一样帮你搓背？！你可是个黄花大闺女啊喂！

    她深呼吸了一口气，道：“那好吧，你快出去吧……”

    “嗯。”陈飞羽不由松了口气，可同时又隐隐有些遗憾林声婉没说些什么。

    想什么呢！

    心里升起淡淡的罪恶感……

    陈飞羽幽幽暗骂了一声J虫上脑，便准备打开隔水的玻璃推拉门。

    门才刚打开一半。

    正在这时，“哒哒哒”的脚步声响了起来！

    紧接着，卫生间的门“哗”的被推开。

    竟然忘了刚才没有锁门！！

    嘶——

    陈飞羽和林声婉同时倒吸了一口凉气。

    完了！

    这下完了！

    彻底完了！

    上一次起码隔着一个锁上的门，还可以和严念颖不断地周旋。

    这一次连门都被打开了……

    陈飞羽的紧张感要比林声婉大的多，因为他就站在打开的推拉门处，此时眼睁睁的看着严念颖的娇躯半掩着出现在了自己眼前！

    他这下彻底万念俱灰了……

    原本回来时还想着等房子弄好了以后，就能把严念颖彻底占有。现在，不但没法占有，可能以后连她一根毛都碰不到了。

    陈飞羽睁着眼站那等死。

    林声婉和陈飞羽的心情差不多，上一次她和陈飞羽如果被捉到了，她还能甘心受死。

    可这一次两人什么都没做，仅仅只是她被陈飞羽用力抱了一下，不到十秒就松开了。连抱这一下都是被迫接受的，纯粹是无妄之灾。

    若是因为这个被严念颖误会了，那真的是不知该怎么哭了。

    可现在这个情况，还能解释的清楚吗？

    正当胡思乱想，瑟瑟发抖之际。

    严念颖的声音再一次响了起来。

    “婉婉，我先把换洗的衣物还有今天买的洗衣粉什么的拿进来哈。”严念颖把门彻底推开，手上拿着一大堆的东西，看起来很是吃力。

    陈飞羽眼皮跳了跳，她的头是低下的！

    还没彻底完蛋。

    严念颖还没有发现他！

    只要她不过来，那就还有机会摆脱这个尴尬的局面。

    陈飞羽赶紧挤到了里边，和林声婉凑到了一起，小心的伸出一只手把门玻璃推拉门关上。

    林声婉和陈飞羽对视，陈飞羽做了个口型。

    “随机应变！”

    林声婉深呼吸，连忙点了点头。

    紧接着玻璃门外突然出现了一阵响声，严念颖“哎哟”一声，微微痛吟了起来。

    “念颖，你怎么了？”林声婉问道。

    “地面有水，滑倒了……婉婉过来扶我一下，疼死我了。”染上氤氲雾气的玻璃门，隐隐约约的能够看到严念颖摔倒在地上，微微的揉着腰。

    陈飞羽的第一个反应是心疼自家的念颖宝宝，第二个反应则是想起了玻璃门特娘的虽然看不清，但也能隐约看清里边不止一个人影！

    林声婉此时也不知道该不该去帮严念颖，慌忙的用眼神询问陈飞羽。陈飞羽顾不上许多，只能再一次像上次一样在她耳边吹气一样的说话。

    “你出去帮忙扶念颖，注意不要让她看到玻璃门！”

    林声婉用力点头表示明白了，随后带着些紧张的打开玻璃推拉门，又悄悄的关上。

    她上前扶起严念颖，假装正常的娇声道：“怎么这么不小心呀，哪里摔到疼了？”

    说着林声婉回头看了一眼，陈飞羽的身影非常明显！虽看不出是谁，但一眼就能看到里边有个人！

    绝对不能让严念颖看到啊！！

    林声婉有些手抖，悄悄挡在了严念颖身前，恰好三个人的位置是一条直线。

    “没什么大事，就是腰扭的有些疼，刚才手撑地上也扭了一下，休息一晚上就没问题了。”严念颖轻轻笑了笑，随后在林声婉的搀扶下起身。

    这时问题又来了，严念颖的身高要比林声婉高出好几厘米，根本挡不住她的视线。

    待到严念颖站直了身子，林声婉差点吓的魂飞魄散，一激动就把严念颖的脸颊儿塞进了自己的凶里。

    “唔！！婉婉你干嘛？！”林声婉的力气太大了，差点把严念颖的闷死在她怀里。

    “呵呵呵……没，没事啊，我就是想，想问问念颖你，我凶是不是很大啊？”林声婉结结巴巴的解释道。

    “放心吧！你以后的孩子饿不了！”严念颖没好气道，“你沾的我身上全都是水。”

    “啊，忘了，呵呵呵……”林声婉赶紧道，“我先把你扶到房间里休息一会儿吧？”

    “不用了，刚好我受伤了，待会儿自己一个人洗澡可能会有些麻烦，你正好在洗，咱们干脆一起，你给我帮忙洗一下得了……”严念颖幽幽叹了口气，“二十五了，看来得锻炼了，天天坐办公室身体都开始不好使了，只是摔一下就成这样。”

    “我之前摔一下也挺惨的，呵呵……”林声婉勉强应了一声，此时很慌。

    开什么玩笑，现在要是让严念颖进去一起洗，三个人大眼瞪小眼左右看，这场面简直不要太美……她咬了咬牙说道：“念颖，你还是先休息一下吧，待会儿让陈飞羽帮你洗不是更好吗，还能促进你们间的感情。”

    “哎呀，婉婉你胡说什么呀！我和小羽还没发展到这么亲密的一步呢……”严念颖脸颊不由散着淡淡的酡红与甜蜜。

    林声婉心想你还没有和陈飞羽发展到这么亲密的一步，我这个外人却早就和他一步到位了……

    这么一想，竟然心里莫名的还有些得意，严念颖没和陈飞羽做过的事情，她已经做过了……

    胡思乱想什么呀！！

    林声婉摇了摇头，劝道：“呵呵呵，没有才更要这样嘛，这回你刚好受伤了，可以顺利成章的给陈飞羽占便宜，关系肯定会更好的人，男人就那么一回事儿，对喜欢的人格外的迷恋身子，下回陈飞羽还要求的话，你无论是接受还是拒绝，都没有任何问题，看你自己啦……”

    陈飞羽在一门之隔下听着，心里直呼尼玛，林声婉这丫头怎么突然智商爆棚了，竟然说出了这么有逻辑的话。

    大概人被逼急了，激发出了一些潜能吧？

    陈飞羽心里隐隐有些兴奋，悄悄的感谢了一下林声婉。要说和严念颖一起，还真没有过……

    不过还得先渡过眼前这个难关才行！

    玻璃门外。

    严念颖的心里其实也有一些心动。正常的时候她肯定不会允许陈飞羽和她一起洗澡的，但是这会儿她受伤了啊……林声婉说的很有道理。

    但这事儿她觉得太羞耻了，又不想让林声婉知道，只好说道：“待会儿再说吧，婉婉你先把我扶房间里边去，内衣裤掉地上都湿了，得重新拿一下。”

    “哦，好。”林声婉生怕严念颖瞧见了陈飞羽的身影，连忙答应一下，就搀着严念颖，慢慢的带着她出了卫生间。

    听着脚步声渐渐远去，躲在里边的陈飞羽微微松了口气，隐约听到了敲门声。

    外面什么情况他也不是很清楚，就寻思着等林声婉过来提醒他的时候再出去。

    严念颖现在有些行动不便，没啥威胁了……

    很快的，林声婉便光秃秃的躲回了浴室。

    陈飞羽眼神示意了一下，询问着能不能出去了？

    林声婉靠在门上苦着小脸，一脸崩溃的样子。

    “我和念颖的朋友又来了！”

