    这边，助理下去调查了很久，但是一直是没有任何的线索出现，整个人也是有些愁眉。

    战御聘看着他，“让你调查的事情怎么样了，现在结果如何？”

    他冷眼，眸底满是看得见的狠厉，还有寒光。

    想起顾聆听因为白若清所受的苦，心里面就忍不住的发寒。之前，他就是对那个女人实在是太过于仁慈了，所以才会是一而再再而三的发生这样的事情。

    这一次，他绝对不会给那个白若清任何的机会。

    对于战御聘的意思，助理的心里面又怎么可能会不清楚，但是这件事情却没有那么容易处理。

    他看着战御聘，直接开口，“总裁，我已经下去调查了，但是并没有发现任何关于白若清的踪迹，唯一的线索就是那天出来以后，她就跑上了一辆车，其他的一概不知。”

    助理拧着眉，有些心虚的报告了这么一番事，虽然很不想这么报道没错，但是事情已经发生到这个时候，要是不老实汇报，恐怕是更加不行。

    不想承认是他的能力不行，但是白若清就像是人间蒸发了似的，一夜之间，根本找不到任何关于这个人的行踪。

    听到这里，战御聘的脸色也跟着有些难看起来。“完全找不到？“

    这不大可能，毕竟，现在白氏已经倒闭了，白若清要是想要依靠的势力并不多，可以说是压根儿就没有。

    这个时候，要说找不到她的话，怎么想，都觉得有些不现实。

    战御聘拧眉，“关于那辆车的行踪，你调查了吗？是什么来头。”

    现在要是想要调查，唯一的突破口，也就是那辆车*了。可以看出来，这一次白若清的动手，绝对不是突如其来的，而是早就预谋好了的才对，不然的话，怎么会这么有计划。

    助理点头，“我第一时间就下去调查了，但是同样，压根儿就没有什么线索。车是租来的，身份证也是别人的，根本就没有任何的额联系性。”

    这下子，线索算是全部都断在这里了。

    战御聘不禁揉了揉额头，也觉得有些头疼。这件事情，恐怕还真没有那么容易解决。

    “总裁，我怀疑是有一股神秘力量在暗中帮助白若清。”

    倏地，助理的声音又继续跟着响了起来。

    听到这里，战御聘不由得跟着拧眉，“是吗？”

    助理颔首，“有很大的可能性是这样。”

    接着，只看见助理从包里面掏出一份文件，“你看，这些都是我在调查白若清下落的时候找到的东西。两天前，白浩的事情发生以后，她就行为异常，还接触了不少人。”

    战御聘接过，文件上面显示的都是一些关于白若清的事情。

    他锐利眼眸一眯，不由得跟着点头，“行，这件事情我心里面有数了，你记得下去搜查，不管用什么力量，一定要找到白若清的下落。”

    一天不找到白若清，战御聘的心里面就有种说不出来的怪异感，胸口的大石也放不下。

    那个女人，绝对不可能这么轻易就放弃的。

    要是不赶紧找到她的话，说不一定，还会继续找顾聆听的麻烦。

    想着，战御聘的心里面更是沉重起来。

    助理颔首，“总裁，你就放心吧，我会尽快解决的。”

    “嗯。”

    说完这句话，战御聘又回到房间里面，看了看顾聆听。

    此刻的顾聆听已经睡了过去，但是面色苍白的模样，就像是一个脆弱不堪的瓷娃娃，不免让人觉得有些心疼。

    “聆听，我绝对不会再给别人有伤害你的机会！”

    战御聘看着她，眸底闪过坚决。

    ……

    此时的另外一边，战家。

    战北城被抓进去已经有好长一段时间了，沈明月这段时间是吃不下，也睡不着，整个人都跟着消瘦了许多。

    她拿起手机，又给拘留所那边打了一个电话。

    “喂，请问一下今天能不能过去探望啊？”

    虽然不能够把战北城给放出来，但是只要能够看看，这也是好的。

    “不好意思，今天是非探望日，不行。”

    电话那头，警察直接拒绝了沈明月。

    但是沈明月还是有些心不死，她咬了咬牙，“就去探望一下也不行吗？我就看一眼，就想看看我儿子过得怎么样。”

    沈明月说的那叫一个悲惨可怜，但是不管他怎么说，得到的结果依旧是一样的回答。

    “不好意思，不行。”

    “我就想……”

    原本沈明月还想要继续求求情，但是话还没有说完，下一秒，直接被打断。

    “战夫人，要是没有什么其他的事情，我就先挂了，我们这边还有其他的事情需要处理。”

    说罢，只听见一阵冰冷的系统声传来。

    嘟嘟——

    被挂断电话，沈明月的心情更是低到了一个谷底，她握紧手机的指尖一僵。

    “该死！”

    真是人倒霉起来，喝口凉水都塞牙。

    想她沈明月什么时候不是风风光光的，什么时候给别人这么低三下四的说过话。结果居然还是被拒绝？简直是该死。

    沈明月冷眼，不行，不管用什么样的条件。一定要把战北城给救出来。

    正巧，这个时候战南峰也跟着走了进来。

    看着沈明月的模样，不用问，他都可以猜出来是为什么。

    “又在因为北城的事情烦心？”

    他看着沈明月，眉宇之间也跟着多了几分愁意。

    沈明月抬眼，“老爷！你到底还要不要北城这个儿子，你要是再不找老四把他给放出来的话，恐怕我们北城真的得死在里面了。”

    “没有你说的这么夸张。”

    战南峰看着沈明月，有些犹疑。

    他何尝是不想去找战御聘，但是就战御聘得那个性格，压根儿就不给他任何的好脸色，怎么可能会听他的。

    想着，战南峰也是一头大。

    沈明月看着他，一脸的不依不饶。

    “老爷，要是这一次你还不能把被北城给救出来的话，这日子我们也没法过了。我也只能去求我爸了！”

    沈明月的话语之中，透露出些许威胁的意味。

