    …

    徐开回来时看见，

    崔敏与田有福强打着精神有一搭没一搭的聊着田海棠。

    徐运在给井光伟和陈涛猛灌心灵鸡汤，就像传销导师一般。

    项春和王小辉已经不在了，想必是他们看出来了徐运这个群头实力不行自谋出路去了。

    剩下的井光伟和陈涛也不像之前那么有干劲了——别说拍徐运马屁了，现在是任凭徐运唾沫横飞，他们就是一点精神都打不起来，与之前判若两人。

    而田海棠则一个人躲在远处的一个广告牌下低着头摆弄着她的旧手机。

    见徐开回来了，不等徐开询问他们怎么也加入到等活的群演大军行列了，崔敏就帮徐运打起了圆场：

    “徐立的朋友出尔反尔，导致原来定好的活泡汤了，不过没关系，你爸已经给他认识的一个导演打过电话了，那个导演说他们组如果有群演的活就给你爸打电话，咱们先一边在这碰碰运气、一边等那个导演给你爸回话。”

    见徐运和崔敏颇有点夫唱妇随的感觉，徐开挺开心，家和万事兴嘛。

    徐开扭头对徐运说：“爸，《逃离》剧组将群演承包给你了，你去23号取景楼找林达，让他安排人跟你把合同签一下。”

    “净耍你老爸玩，《逃离》可是咱们横店今年投资前十的大项目，它的群演总费用肯定少不了一百万，这么大的活，能承包给你老爸这个新人群头？”

    不等徐开说明原因，芙蓉村的村支书钱大发就满脸堆笑的走了过来：

    “老徐，你生了一个好儿子，徐开这一跳扬名横店，估计很快横店就无人不知无人不晓飞人余擎昀了。”

    “飞人？”

    “余擎昀？”

    不仅徐运懵了，崔敏等人也都懵了：“飞人余擎昀是谁呀？”

    刚才林达询问徐开的名字时，徐开鬼使神差的就把自己上一世的名字给报上了。

    事后，徐开对自己说：“不用真名也好，等以后我离开娱乐圈了，应该能省去不少麻烦。”

    “你们还不知道徐开叫余擎昀？”钱大发愕然的问。

    “余擎昀是我刚给自己起的艺名。”徐开对徐运等人解释说。

    “好端端的，你为什么要起个艺名？”崔敏问。

    “没有艺名不容易火。”徐开开玩笑说。

    很多艺人都喜欢起艺名，这不是什么稀罕事。

    所以，听了徐开给的理由，众人也就没再揪着徐开的艺名不放了。

    “那飞人是怎么回事？”徐运问。

    “你们还不知道呢？”

    钱大发笑着说：“徐……擎昀完成了《逃离》剧组悬赏的那一跳，赚了10万块和一个男五号，并把《逃离》剧组的群演帮你老徐承包下来了，现在，擎昀已经是咱们横店群演的一个神话了，你老徐也跟着出了名，不信，你们去那边听听，都在谈论擎昀和你老徐呐。”

    “什么？”

    反应过来徐开完成了从23号取景楼楼顶跳到24号取景楼阳台上那一跳，徐运等人全都震惊不已！

    让徐开欣慰的是，徐运并没有先问他梦寐以求的承包剧组群演和那10万块钱，而是先责怪自己：“你怎么能接这个要命的活呢？万一你没跳过去怎么办？”

    崔敏边检查徐开身上有没有伤、边埋怨徐开：“你懂剧组里边的事吗，就敢乱接活，你受没受伤啊？”

    对于徐运和崔敏的责怪和埋怨，徐开并没有显得不耐烦，因为他明白，哪怕自己70岁了，在自己父母眼里，自己也还是一个需要他们照顾的孩子。

    等崔敏确认自己没受伤了之后，徐开才笑着说：“这个动作，对于别人来说，可能拼了命都不一定能完成，但对于我来说，它其实并没有多大难度。”

    “常在河边走，哪有不湿鞋的，你以后不许再逞强了！”崔敏说。

    钱大发宽慰崔敏说：“擎昀这不是逞强，而是艺高人胆大，我手下一个武师亲眼看见擎昀那一跳了，据他所说，擎昀轻轻松松的就跳过去了，一点都不勉强。”

    听钱大发这么说，徐运和崔敏才将心放下来。

    可徐运还是警告徐开说：“以后不许你再乱接活了，你知不知道，淹死的，全都是会水的。”

    “好，以后我再想接什么活，肯定事先跟您老商量，行不行？”徐开嬉皮笑脸的说。

    就在徐运还想再说徐开两句时，钱大发突然将徐运拉到了一旁，说：“老徐，《逃离》剧组这个项目不小，你这才刚起步，肯定吃不下这么大的项目，咱们都是一个村的，肥水不流外人田，你看咱们合作一下怎么样？”

    徐运这才想起他已经承包了《逃离》剧组的群演，进而开始脸色潮红、身体颤抖，兴奋不已！

    “我的实力，老徐你是清楚的，咱们村的人大部分都跟我混不说，横店也有数百人跟我混，你不论缺武师，还是缺特型演员，我一个电话过去，人肯定能在一个小时内到位。”

    钱大发卖力的推销着他自己。

    徐运听言，不免有些心动！

    可就在徐运考虑着要不要答应钱大发的合作之际，田有福突然插话说：“老徐，林导可还在等你，你不先去跟他把合同给签了？”

    经田有福这么一提醒，徐运才想起来，这个重要的合同还没签呐。

    徐运赶紧对钱大发说：“我先去签合同，合作的事咱们回头再说。”

    钱大发一脸阴沉的看了坏了他好事的田有福一眼。

    而田有福理都不理钱大发，就对徐运说：“我去帮你掌掌眼，免得你被他们给坑了。”

    “好。”

    徐运对曾经当过群头的发小还是很信任的，所以他二话没说就同意田有福陪自己去签合同了。

    “小开，你帮我照顾一下海棠。”田有福笑着对徐开说。

    “行。”

    徐开又对徐运说：“爸，你别忘了把我那10万块钱领回来，还有那个男五号我是给徐立要的，你叫他一块过去见林达吧。”

    ……

    ……

    新书期追读最重要，所以您如果喜欢这本书，求您尽量追读支持，大鸟在这里先行谢过了！

