    李思妍没有在意家和饮料厂的公事，不过自己到底要不要去和姜小白见一面呢。

    姜小白来到了津门自己的地盘，只要是想见肯定能够见到的。

    只要是打听，很快就能够知道姜小白下榻的宾馆，到时候守株待兔也行。

    可是关键是要不要见一面呢，李思妍有些犹豫。

    “砰砰砰。”敲门声打断了李思妍的思绪。

    “进来。”

    王春芳推门走了进来：“思妍，京城那边来消息了，爱德华同意了咱们的方案。

    可以和山海关汽水厂进行合资办厂，不过每一步都需要及时和京城那边汇报。”

    王春芳兴奋的说着，李思妍也站了起来。

    “好，天时地利人和啊，去，抓紧时间做方案，三天之内，我要一份合作方案……不，我跟着一起，大家就在会议室做方案，方案做不出来不准下班回家。”

    李思妍也是一个雷厉风行的人，收到消息立马就安排工作。

    至于和姜小白见面的事，回头再说吧，反正有的是机会，

    如果自己能够漂亮的赢下一局，到那个时候再见姜小白岂不是更好。

    “天时地利人和？思妍，天时地利走能够理解。

    天时是这两年咱们可口可乐公司在国内饮料市场上占有的份额不断扩大，而山海关汽水所有的市场则在不断的缩水……”

    王春芳一边和李思姸往外走着，一边说道：“地利简单，咱们华北分布在津门，山海关汽水厂也在津门，地理位置上咱们就有优越性。

    可是这个人和是什么？爱德华同意咱们提出合资办厂吗？

    我敢打保证，这么好的提议，爱德华说不定同意咱们方案的同时就会让其他分部也有样学样，开展合资办厂，他似乎算不上人和吧？”

    王春芳和李思妍小声的嘀咕着，两人之间的关系十分好，现在又是一荣俱荣，一损俱损的关系，私下里经常性的吐槽爱德华。

    “人和，呵呵，回头你会知道的。”李思妍笑了笑卖了个关子，没有明说出来。

    人和当然就是姜小白，宋馨这一行，算是抛砖引玉，为山海关汽水厂和别的饮料合资办厂铺路打下了基础。

    山海关汽水厂有了合资办厂心里准备，自己代表可口可乐公司再过去的时候，估计谈起来也会容易很多。

    然后有家和饮料厂这个民营企业作为一个绿叶陪衬，让山海关汽水厂在一个外资和一个民营企业之间，能够做一个更好，更简单的选择。

    “不说就不说，我还不想知道呢。”王春芳看着李思妍的表情就知道是好事。

    虽然心里好奇，但是也知道这是在公司，不能够真的像在家里闺蜜一样，打打闹闹的。

    姜小白等人下榻津门宾馆，当天晚上山海关汽水厂厂长出面，宴请姜小白等人。

    华青控股公司是一家民营企业毋庸置疑，虽然华青控股公司一直标榜自己是港资合资企业。

    但是他么香江的华青控股公司也是由姜小白控股的，只不过股份变化了一下而已。

    民营企业归民营企业，但是华青控股公司的实力却摆在那里，在国内民营企业里边属于龙头企业，睥睨一些国营大厂没有问题，所以姜小白亲自过来。

    不用说山海关汽水厂的厂长出面，就是当地的政府方面有人出面招待一下，最起码负责招商方面的同志出面接待一下，那也是理所应当的。

    而且随着时间发展，等到招商引资成为唯一考核的政绩的时候，出面接待姜小白等人的领导级别也会越来越高。

    宴会上推杯换盏，山海关汽水厂厂长和候副厂长两人对于姜小白一行人的到来表示热烈的欢迎。

    姜小白说山海关汽水厂是老牌的汽水厂，是饮料行业的老大哥，这一次提出合资办厂就是为了和老大哥学习，两家企业联合在一起，家和饮料厂有他的宣传优势和年轻的属性优势。

    而山海关汽水厂有它在本地市场上的优势和销售渠道的上的优势。

    两家企业联合办厂，能够优势互补，让两家企业都受益，都能够得到进一步的发展。

    姜小白的话非常的具有煽动性，如果按照姜小白的描述，山海关汽水厂和家和饮料厂联合在一起，那是有百利而无一害的事。

    晚宴上，大家算是头一次领教到了姜小白的口才，简简单单的几句话就能够煽动的人热血沸腾，描述的前景让人心生向往。

    真不愧是白手起家做起来的，随便说两句就让人想跟着一起干。

    不过对于这一点，厂长和候副厂长都没有肯定的回应，因为他们俩人做不了主。

    不过却表示一定积极促成这件事。

    就在姜小白在进行着晚宴的时候，另一边可口可乐华北分布，李思妍正在紧锣密鼓的做着合作方案。

    吃饭就让人出去买饭回来在办公室里吃，然后继续加班加点做方案。

    姜小白参加完宴会结束的时候晚上十点，而晚上十点可口可乐华北分部还没有下班。

    第二天一早，姜小白等人算是正式到山海关汽水厂进行洽谈。

    山海关汽水厂真的是一家非常有历史的汽水厂，只不过到了这几年，也是真的开始走下坡路了。

    不过大厂的排面还在，厂子大门上几个大字龙飞凤舞，全是自动的伸缩大门。

    厂子的厂区同样巨大无比，办公大楼不是新建的，看起来非常的有历史的厚重感。

    候副厂长带着姜小白等人来到了会议室。

    山海关汽水厂的厂长也在，见姜小白进来，起身走了两步迎接。

    一群人在会议室里坐了下来，还有两个负责招商方面的同志也在，不过山海关这边没有特意的介绍。

    他们就是列席会议而已。

    众人坐下以后正式开会，首先就是候副厂长和姜小白两人先讲话，说了两个汽水厂合资办厂的美好前景。

    和一大堆冠冕堂皇的话，这个叫政治正确。

    然后这才正式的进入了正题，由宋馨宣读他们家和饮料厂的合作方案。

