    狂暴机车高速飞驰在云层之中。

    车厢内。

    薛云、小骨还有诸葛钢铁并排而坐，三人的表情生无可恋，额头上布满了黑线。

    “太过分了！”

    眉头紧皱，安如萱叉起小蛮腰，嘟着嘴数落道：“有什么话，难道就不能好好地说么，干嘛非得把我们女生打晕过去！？”

    “你们这是什么态度？！”

    小美女的身边，苏珊沉默不语，表情也有些许难看。

    我勒个去！

    好好地说……也得你们丫听得进去啊？！这不是纯属扯淡嘛！

    默默地翻了个白眼。

    薛云心里不停地疯狂吐槽，经验告诉他，和女人打交道，讲道理压根是无用功！

    适当地展现实力，才是正确的选择！

    “我问你们！”

    安如萱气急道：“难道在你们男人的心里，我们女孩子就一定是不讲道理胡搅蛮缠的生物吗？！”

    意味深长地对视了一眼。

    薛云和诸葛钢铁的眼神中不约而同地闪过一丝戏谑。

    至于小骨，则是满脸懵逼地杵在原地，脑海里浮现出冷心童发火时的恐怖情景，不由得打了个寒颤……

    “你们倒是对自己的了解挺深刻。”

    冷漠的声音突然接过话茬。

    赵天一面对着电脑，目不转睛道：“事实上，从生物学的角度来说，女性的思维模式确实和男性有很大的区别，你们对待事物的态度更加偏向感性和情绪化，面对重大的抉择时，很难做出相应的正确判断……”

    闻言。

    大伙全都愣在原地，顿时无言以对。

    嘴角忍不住不停地抽蓄，薛云努力地朝着赵天一挤眉弄眼，示意这家伙赶紧闭上他的臭嘴。

    可惜这货自始至终都盯着电脑屏幕，压根就没注意到这一幕。

    “你这话是什么意思？！”苏珊有些气恼地追问道。

    “是我阐述得不够明显么？”

    缓缓地抬起头，赵天一面无表情道：“在某些关键的时刻，和你们女人确实没办法讲道理，即便讲了你们也不会听，所以打晕你们，才是解决问题最简单也是最有效的方式……”

    车厢内，空气都为之停顿。

    耳畔边落针可闻，薛云突然感觉到一股异常的杀气……

    “你混蛋！”

    苏珊当场发飙，要不是安如萱拉扯着，估计立马上去要和赵天一拼命！

    “别拦着我！我要给这家伙做个开颅切片手术！好好地研究一下他的脑回路！”

    眼看着一向温文尔雅的苏珊恼羞成怒地变成了个泼妇，薛云连忙苦笑着对安如萱摆了摆手。

    小美女虽然也有些生气，但还是挺识大体的。

    心领神会之间，她连忙好言相劝地拉起苏珊就往车厢尾部的卧室里走，这才避免了一场闹剧的发生……

    “乖乖……”

    抹了把冷汗，诸葛钢铁心有余悸道：“这位公主殿下也挺狠的，动不动就要把人给解剖切片……这谁受得了？”

    狠狠地瞪了诸葛钢铁一眼，对方立马讪笑着收声。

    薛云看向赵天一，本来想教育一番，转头一想还是算了。

    这货本来就不是正常人，压根就没有常人的共情能力，在他的心里只有对错和利弊，不存在任何其它因素。

    和他谈情商？

    简直和对牛弹琴无异……说不定会被反怼，还是省省吧！

    嗡——

    猝不及防的，一阵急促的嗡鸣声陡然响起！

    整个车厢明显感觉到一怔，本是飞速疾驰的狂暴机车不知为何突然停止了运行。

    “怎么回事？”

    诸葛钢铁咋舌道：“难不成发动机熄火了？！”

    狂暴机车一直处于自动驾驶状态，按道理来说达到目的地后，赵天一会第一时间接收到“序列超脑”的通知。

    可目前这种状况，显然很不正常。

    冷静如常地推了下眼镜，赵天一伸手在额间停顿了片刻。

    “有情况……”

    合上笔记本电脑，赵天一默默地扔下这句莫名其妙的话，起身就朝着驾驶舱走去。

    这种情况下，大伙哪里还坐得住，赶紧纷纷起身跟随。

    驾驶舱里。

    仪表盘上众多的数据依旧显示正常，换句话说，狂暴机车并没有发生故障，更没有人对他们发动过袭击。

    “是黑珍珠，刚才序列超脑探测到了他们的气息……”

    从怀里掏出一颗棒棒糖，赵天一冷冷道：“看来，他们遇到了些麻烦。”

    啊？！

    透过车窗，薛云连忙放眼朝地面望去。

    果不其然——

    不远处的山谷之中，各色异芒正此起彼伏地纷纷乍现！

    巨大的史莱姆在山谷间忽闪忽现，分明是黑珍珠和她的武装怪胎！

    偶尔。

    更是会有一根七彩长棍杵到半空之中，片刻的功夫也缩了回去，随即山谷里立刻会传出轰鸣阵阵。

    除了是胡奎这家伙，薛云实在想不出第二个人会这么玩儿的！

    “天一，立刻找一个安全的地方降落！”

    皱起眉头，薛云沉声道：“我和小骨先去接应他们，你们注意安全，随时保持联系！”

    “老大，那我呢！？”诸葛钢铁问道。

    “你给我待在车厢里……”

    随手将通讯器戴在耳畔边，薛云吩咐道：“苏珊的安危就交给你和如萱了！”

    “啊！？”

    哭丧着脸，诸葛钢铁万念俱灰：“怎么又是我！？”

    “少废话！执行命令！”

    心里牵挂着黑珍珠小队的安危。

    薛云不再耽搁，打开车门就带着小骨跃出了车厢！

    哗啦——

    恶魔之翼应声展开，薛云单手拎着没有飞行能力的小骨，迎着高空的罡风就朝着山谷的方向飞掠而去！

    此时此刻。

    山谷之中的战斗已然趋于白热化阶段！

    四周的悬崖峭壁之上早已站满了来自皇城禁卫军的精英组士兵。

    整整数百人的队伍，纷纷释放出了武装怪胎，无论是品阶还是战力远远超越了其他军阀的近卫队伍。

    为首的麦加独自屹立在山巅之上，身旁的怪胎少女面无表情，怀里始终紧抱着脏兮兮的布娃娃。

    反观黑珍珠众人，显然历经了一场突如其来的大战。

    黑珍珠和胡奎两人早已各自开启了多重武装状态。

    尤其是胡奎，半张脸庞上布满了金色的毫毛，手中的长棍闪耀着七彩光芒，呲牙咧嘴间像极了一只山间的猕猴。

    赵梨花则是和冷心童紧紧地靠在一起，各自的武装怪胎护在身侧，明显要势弱和狼狈不少。

    “上一次在圣玛丽港，就是你们连续两次破坏了我的侦查工作……”

    依旧是一袭沙漠长袍。

    麦加愤恨地看了看黑珍珠，双眼阴霾道：“这一次，你们竟敢觊觎神圣的皇城权威，与叛军为伍……”

    顿了顿，麦加摇头道：“这，或许就是天意吧……”

    “咱们新仇旧账，一起算！”

