    “火魔小世界内有一种由天地孕养的奇特生灵，拥有着不弱于人的智慧，天生可以操控火焰，被我们修士称为火魔。”吴乾简单解释道。

    “火魔非常不好杀，普通的刀剑攻击上根本不会对他们造成任何的伤害。”

    吴乾继续说道：“想要杀掉火魔，需要用到水行法术！”

    一说到水行法术，吴乾眉飞色舞，颇为期待的说道：“宗门规定，只要领取了火魔小世界的任务，就可以免费学到一门强大的水行法术！”

    “还有这好事儿？”徐洛跟着眼前一亮。

    在青云玄宗，除了一些必学的法术，比如御剑术是可以免费修行的，其余法术都是需要用到贡献点兑换。

    通常来说，一门法术的兑换价格都在2000贡献点以上。

    只需要领取火魔小世界的任务就可以学法术，这岂不是意味着白赚了至少2000贡献点？

    宗门有这么大方？

    “没有什么要求吗？”徐洛皱眉问道。

    “要求倒是有，领取法术之后至少要击杀三头火魔，否则少一头就要补1000的贡献点。”吴乾说道。

    “三头火魔听起来挺多，但实际只要在火魔小世界内多呆一段时间是能够凑齐的，而且击杀火魔还有另外的贡献点奖励。”吴乾说道。

    “可以！这个任务我们一起接！”徐洛立刻点头。

    既然火魔拥有不弱于人的智慧，那么大概率就是能够提取到天赋点。去看一看肯定是不会亏的。

    “好。”吴乾脸上露出灿烂笑容：“那就等关云师弟再次突破到凝法境界，我们就三人一起进去。”

    “就这么说定了。”徐洛点头答应了下来。

    在徐洛的帮助之下，关云只花了七天时间就成功的突破到了凝法境界。

    关云突破了之后，便和徐洛和吴乾三个人一起前往任务堂接下了火魔小世界的任务。

    接下来他们三个一同前往功法阁领取到了那一门水行法术——《一元玄水》。

    领取完了法术，三人又马不停蹄的前往了灵秀峰。

    灵秀峰作为青云玄宗阵法修士的山峰，众多小世界的传送阵都是由灵秀峰上的强者搭建，入口自然也都在灵秀峰上。

    火魔小世界是最近十多年青云玄宗凝法境弟子当中最火爆的任务，徐洛三人在传送阵处没等多久就凑够了足够的人开启了传送阵。

    哗！！！

    传送阵的光芒散开，一股热浪扑面而来。

    众人顿时好奇的向望向四周。

    四周都是黑黢黢的岩石，看不到一丝一毫的绿色。

    而远处到处都散发着红光，定睛看去，赫然都是沸腾的熔岩！

    “在这种地方，水行法术能够施展得出来吗？”关云诧异的说道。

    他们的落脚点就是在一片巨大的岩浆湖之上，周围空气无比干燥，滚滚热浪将众人包围。

    这怎么看都不像是适合施展水行法术的地方。

    “法术玄妙无比，有天地灵气作载体就能施展出来，关云师弟你不必担忧。”吴乾的大嗓门响了起来，让人心安。

    “噢。”关云小鸡啄米似的点了点头。

    “新来的师兄弟们，这边。”

    一旁由黑色岩石建造的石屋处，忽然传来一道喊话声音，有点好听。

    一同乘坐传送阵过来的众多修士立刻都向着那边走了过去。

    “我叫陈梦，负责这一处熔岩湖。”

    “所有师兄弟，三至四人为一个队伍，虽然大家都不一定认识，但我建议你们还是四个人一个队伍最好。”

    石屋内走出一名气质英姿飒爽的女修，浑身散发出强大的气息。

    “是个凝法境圆满的师姐。就是长得不算太好看。”徐洛目光第一时间自然是落到了这名女子的脸上。

    不过修行世界向来是不以貌取人的，实力才是根本。

    就算是一只癞蛤蟆修炼成了仙人，自然也是有无数的天鹅主动凑上去！

    “我们已经有三个人了，应该还会有人加入我们的队伍，需要拒绝吗？”

    吴乾看向徐洛和关云。

    徐洛实力强大无比，如今突破到了凝法境界，自然是同境界当中的佼佼者，肯定是有人想和他们一起组队的。

    “我无所谓。”徐洛毫不在意的回答道。

    “只要不是那种疯狂往我身边凑的师姐就行。”关云说道。

    哪怕来到了青云玄宗的本宗，关云依旧非常受女修欢迎。

    一来是关云年纪小还是个孩子，许多人都喜欢逗他玩儿。二来则是关云天资无限，许多算盘打得啪啪响的女修就想接近关云。

    “没问题。”吴乾认真的点头，拍着胸脯保证道。

    然而吴乾他们其实想多了。

    根本就没有人找他们组队。

    主要还是火魔小世界说到底还是挺危险的，愿意来接任务的基本上都会提前选好队友。

    “组好了队伍就跟我来。”英姿飒爽的女修陈梦开口。话音落下就大步流星的向着一旁走了出去。

    众人跟在她身后，很快就来到了一片沸腾的熔岩湖面。这边已经有着四名修士守候着，看到有人来了，脸上都露出喜色。

    噗！噗！噗！！

    熔岩湖面不断的有沸腾的熔岩炸裂，就像是烧开水噗噗噗的。

    而这就导致了滚滚热浪源源不断的袭向众人，让大家都感觉到有些难受。

    “那是……”

    徐洛忽然注意到了一旁熔岩湖面上有着好几朵火红色的莲花！！目前还是花骨朵，将开未开。

    长在熔岩当中的莲花？

    徐洛眼睛都看直了。

    随着他定睛细看，他发现这火红色的莲花有着黑色的莲叶。

    当然，仔细看去会发现莲叶并不是黑色的，只不过莲叶表面有着冷却了的熔岩，显得是黑色的。

    越来越多的人注意到了那熔岩当中将开未开的花骨朵莲花。

    “这是熔岩火莲，三阶灵草，非常珍贵！”

    英姿飒爽的女修陈梦注意到了大家的疑惑，主动解释：“熔岩火莲不仅对我们修士来说是珍贵的三阶灵草，对火魔来说也是美味珍馐。”

    “大家的目标就是守护熔岩火莲，在火莲盛开可以采摘之前，绝对不能让火魔吃掉这些珍贵的莲花！”

    众人小鸡啄米似的点头。

    “熔岩火莲即将绽放的时候会散发出独特的香味，火魔对这香味十分敏感，熔岩火莲越是临近盛开，就越有可能被火魔偷吃，千万不可放松警惕！”

    “你们四人就留在这边。”英姿飒爽的女修陈梦随手一指一个队伍，吩咐道。

    “是。”

    这一个队伍的四个人立刻答应了一声，留了下来。

    “我们走。”女修陈梦带着剩下的人继续向前。

    吴乾回头看了一眼，留守在龙岩火莲旁的那两支队伍八个人。

    “看样子守护火莲是轮班倒。”吴乾回过头大声的对徐洛和关云说道。

    “嗯。在这熔岩湖边一直守候，确实难熬了。”徐洛深以为然的点头。

    其他好多修士，包括关云，吴乾脸上都现出微汗了。

    当然徐洛现在还好的很。

    毕竟他是玄黄不灭第二层的修士，肉身强大的很，这点炎热还奈何不了他。

    很快，所有的队伍都被分配到了一块熔岩火莲生长的地方。

    唯独徐洛三人这支队伍没有被分配到。

    女修陈梦继续带着徐洛三人前行，也不知道要去那里。

