    第七百五十章 校队选拔赛   

    今天的课程顶多也就上午的主课比较复杂和需要精力去认真听而已，下午的基本上都是一些副科或者说是不重要的，例如什么音乐美术或者说是信息技术综合实践之类的。

    

    然后最后一节就是班会课交代班级里面的一些事情，或者说是讲一些其他方面的内容而已。

    

    因为这一个星期基本上都是处于放假时间的，所以说今天也只是上一天课而已，班会课上面的内容也都根本就并不是很多。

    

    班主任也就仅仅只不过简单的随便讲了个十几分钟，然后就让剩下的时间让他们在教室里面自习了。

    

    虽然说今天迟到的人的确是比较少也好，但也还是有几个正好被班主任给抓到了的，所以说这几个迟到的除了是要多做一份作业之外，也是十分干脆的就被安排在了今天的打扫卫生的名单上面……   

    而这样一来的话也是直接就导致了原本是该杨凡他们打扫卫生的就被迟到的这些人给替代了……   

    所以原本值日的同学，包括杨凡在内自然也是感觉到十分的舒服的。

    

    当最后一节班会课的下课铃声响起的时候，很多的人也都是直接就背着书包朝着学校的体育馆方向跑去了。

    

    对于校队选拔的延迟，很多的人都是十分期待的，伴随着即将到来的王者荣耀高校赛，大家也都自然是想要看一下最终到底会是哪些人有可能代表学校出战。

    

    即使是很多的人都根本就并没有参赛的资格也好，但是能够见识一下学校当中的顶尖战力那也是一个好事。

    

    毕竟是自己学校里面的人，有的时候和认识的朋友闲聊，那也是一种装逼的资本。

    

    当然了，因为值日已经被迟到的那些人给代替了的原因，所以说杨凡他们也是直接就收拾好书包之后也同样朝体育馆的方向走去了。

    

    他们班级里面能够参加校队选拔的人也根本就并不多，除去杨凡之外，也就只有苏溪以及梁猛了。

    

    本身他们班里面的王者段位的人就并不多，更加不用说是要求很苛刻的校队了。

    

    如果说是一些平均实力比较强的班级的话，那顶多也就仅仅只是有十几个人而已。

    

    当然了，除去他们新生高一年级的之外，还有一些高二年级的老生也是在这一次的校队选拔名单里面的。

    

    但不管是否能够参加这一次的校队选拔赛也好，现在体育馆里面也都是已经来了很多的人了。

    

    而且各个年级段的人都有，看起来简直就像是学校所组织的大型活动一样。

    

    不过还好的一点就是无论樊涛还是温雅，两人不仅仅只是王者荣耀社团的高管而已，同样也是学生会的管理成员。

    

    也正是因为如此，所以说要想调动着自己的人脉和力量来安排好现场，实际上也是十分简单的事情。

    

    即使是来到现场观战的人再多也好，关于现场秩序的一个维护和安排还是做得十分的到位的。

    

    因为现在还并没有到具体的开始时间，再加上还有很多的人在进场来看热闹，所以说闲聊之下，体育馆里面的声音就多多少少显得有些许的嘈杂。

    

    当然了，因为这个是社团里面的事情，所以说也根本就并不是以班级为单位的，即使是每个年级段的学生都有也好，但基本上都是各自抱着一个小团体来进行观战而已。

    

    杨凡他们自然也是这几个自己组成的小圈子的人坐在一起的。

    

    “凡哥，你在上一次的新生社团比赛上面都已经带我们出尽风头了，真要我说的话，以你的实力，就应该直接进校队，还要进行什么考核呀！”

    

    汪聪对于杨凡拥有这么强的实力反而还是要和其他的人一样要慢慢的经过考核才能够进去感觉到十分的无语。

    

    “新生社团比赛是新生社团比赛的事情，这个校队考核的肯定是不能够混为一谈的，毕竟上一次也并不是所有的人都能够看见的，再加上其他的多多少少是有些水分存在于其中，但是这一次的校队考核因为实力和对局质量都是上升的一个档次，所以说就单单是从这两方面的对比来看，其实说要进行的也都根本就并不是同一个类型的比赛。”

    

    杨凡也都根本就并不认同他的这一个观点。

    

    毕竟哪怕就算是荣耀之巅的俱乐部也好，卓君作为一神的徒弟，在直播界也拥有很大的名声，同样是继杨一之后的第二个全中单国服。

    

    真要说的话，以他这样的实力难道还不足以去踏上职业赛场吗？

    

    而且还有关系背景摆在那里，所以说即使是让他直接进入一队首发也好，也绝对不会有任何的人去抱有什么反对意见的。

    

    但即使是卓君想要上战场参加比赛，那也还是必须要从青训队去试训开始。

    

    所以在规则面前，任何的一个人都是不可能去打破的。

    

    “对了，瑶瑶，你那个堂哥的事情……”   

    也就是在这时，苏溪也是把话题给转移到了王金刚的身上。

    

    毕竟上一次在万达广场那边的活动上面，因为偶遇了樊涛和温雅两人的原因，所以说再加上他们并不清楚他们的位置，也就导致了直接把杨凡所玩的射手给误认成为了王金刚去了。

    

    这也才造成了温雅十分看好王金刚的实力，并且最后把他给加到了校队选拔赛的名单当中的这么一个乌龙。

    

    王金刚的手里到底有几斤几两，可以说王馨瑶以及苏溪是最为清楚的。

    

    虽然说在待会儿选拔赛一开始的话，王金刚的实力应该是会彻底的给暴露出来，但是苏溪还是对于王金刚把杨凡的风头给抢了的这个事情感觉到耿耿于怀。

    

    而其他的几个人听到了苏溪这么问的时候，也是瞬间就将目光给看向了王馨瑶。

    

    “这个我也感觉到很是无奈呀，毕竟哪怕就算是放假的那几天，我想要联系到他也都根本就做不到，所以至于他那边和温雅学姐到底是个什么情况，我也不是很清楚！”

    

    王馨瑶对此也是感觉到很尴尬。

    

    毕竟再怎么说，她和王金刚也是堂兄妹的关系，可是现在偏偏大家都是因为这一个事情都对于王金刚有很大的偏见，所以说这样一来的话，也就让她作为这个夹在中间的人有些许的不太好做……   

    

