
　　“完了！曼城彻底完了！”

　　“郝强和卡瓦尼联手摧毁了曼城！”

　　“曼城有钱又怎样？还不是被我们虐的命，哼哼。”

　　那不勒斯球迷趾高气扬。23sk.Com

　　郝强的精彩表现为他们注入了超强的自信，甚至多少令他们有些盛气凌人。

　　曼奇尼脸色木然。

　　原本球队征战欧冠是一件充满激情与期待感非常高的事情。

　　但本赛季的欧冠小组赛却让曼城成为了欧洲足坛的笑话。

　　这个死亡之组本身曼城应该是第二出线热门。

　　毕竟他们连续几年花钱如流水，组建的阵容以身价计算远超那不勒斯。

　　可是现在不但即将遭遇那不勒斯双杀，而且还爆发了特维斯与曼奇尼决裂反目的丑闻。

　　全世界的球迷都可以嘲笑他们除了有钱啥也不是。

　　那不勒斯只要拿下这场比赛的胜利，不但能够提前一轮晋级欧冠16强，而且还将锁定小组头名。

　　能让进入淘汰赛的抽签变得稍微有利一些。

　　马扎里志得意满，两球领先的优势对他来说已经足够。

　　换人。

　　哲马伊利换下因勒。

　　潘德夫换下卡瓦尼。

　　打手势让球队改变战术转为防反。

　　只要限制住曼城进球，那不勒斯能不能再进球已经无所谓。

　　曼奇尼也换人。

　　死马当活马医。

　　纳斯里和阿圭罗分别替换下了德容与哲科。

　　增强进攻。

　　曼城开球，继续拉节奏发动猛攻。

　　攻坚难度提升，同时防守也有所削弱。

　　如果那不勒斯不换人，可能他们能够轻而易举地摧毁曼城的防线。

　　现在却在加强防守后进攻质量有所下滑。

　　郝强跟卡瓦尼磨合成型，他跟潘德夫之间的配合就欠缺些默契。

　　反击中轻而易举地通过中场杀入进攻危险区域。

　　最后一击的配合质量欠缺，威胁大打折扣。

　　不过比赛时间还很充足，他们完全有足够的时间来磨合找节奏。

　　曼城攻得热闹，效果一般。

　　大卫-席尔瓦是想要打出连续流畅的配合，奈何其他队友跟他配合不到一起去。

　　本赛季他们曾经在老特拉福德血洗红魔曼联。

　　靠的其实是防守反击。

　　在开阔空间背景下，大卫-席尔瓦的传球，进攻球员的突进跑位，能够一次次洞穿曼联的防线。

　　可在圣保罗球场面对那不勒斯，他们没有开阔的进攻空间，对球队的技战术素养要求更高。

　　更加考验团队整体配合的细腻。

　　结果却暴露出了短板。

　　比赛的81分钟，接连不断通过快速反击冲击曼城防线的那不勒斯终于打出了爆表威胁。

　　郝强，哈姆西克，潘德夫三人打出三角传切配合后，潘德夫突进禁区左肋地带，莱斯科特回防中被潘德夫控球回撤完成躲闪。

　　随后潘德夫将球横传中路。

　　郝强停球便作势起脚射门。

　　孔帕尼飞铲阻挡他的射门线路，结果郝强却是假射真扣，左脚扣球与放铲的孔帕尼交错而过。

　　孔帕尼陷入绝望，已然知道结果。

　　郝强将球扣到右脚前方便是一脚爆射轰出。

　　足球直飞球门右上角。

　　乔哈特无力回天！

　　圣保罗球场全体那不勒斯球迷起立鼓掌，欢呼，随后集体对郝强做出了顶礼膜拜的动作！

　　“帽子戏法！郝强三球彻底击沉曼城！

　　他简直是现代中锋的全能代表！

　　既能充当支点延续攻势，也能盘带突进，在面对机会时的冷静与处理球的技术也令人赞不绝口。

　　跑位意识优秀，刚才停球假射真扣闪躲孔帕尼放铲这一下简直就是中锋能力的分水岭。

　　他冷静而又残忍，该射门的时候既精准又果断。

　　那不勒斯4：1领先曼城。

　　这个小组的出线悬念已经可以说宣告结束。

　　另一场比赛中拜仁慕尼黑也领先比利亚雷亚尔。

　　不可思议，那不勒斯在这个有着曼城，比利亚雷亚尔，拜仁慕尼黑的小组中不但能够提前一轮晋级淘汰赛，并且还能够以小组头名的身份！

　　郝强的贡献毋庸置疑，9个欧冠进球领跑射手榜。

　　过去两个赛季在欧联杯大杀四方的中国魔兽来到欧冠同样能够肆虐八方！”

　　郝强的超远距离滑跪将球场氛围推向了高潮。

　　被换下场的卡瓦尼都走到场边大笑着鼓掌喝彩。

　　这个郝强，不是一般的强！

　　那不勒斯球员们簇拥着郝强格外激动。

　　此时此刻已经没有人质疑郝强作为队史第一身价引援的实力，以及他是否匹配队内天花板薪资的待遇。

　　大家的想法默契而又一致：期望郝强更强！

　　只有郝强更强，他们才有更大的希望斩获冠军！

　　曼城球迷失魂落魄。

　　已经被下达了死亡通知书，好消息是他们可以转战欧联杯，兴许在欧联杯的赛场上，他们能够展现一下英超土豪的实力。

　　5分钟之后郝强被马斯卡拉换下场。

　　球迷再次用狂热的欢呼与雷鸣般的掌声向他致敬。

　　郝强则在走出场后轮番向几个看台点头鼓掌致谢。

　　德劳伦蒂斯在看台上满面微笑，对身旁一同看球的友人说道：“当年马拉多纳在这里的待遇也不过如此吧。”

　　众人哈哈大笑。

　　可能全世界除了阿根廷之外，最希望再次见到一位新马拉多纳诞生的就是那不勒斯。

　　尽管马拉多纳已经多年未曾踏足亚平宁半岛，由于从前的税务问题，他只要落地意大利便会被税务部门立即带走，并且将他身上值钱的东西搜刮一空。

　　去年那不勒斯俱乐部就想要为马拉多纳50岁生日庆祝举办一场友谊赛。

　　但最终因为跟税务部门谈不拢，没办法取得通行证，马拉多纳最终也没有登上前往那不勒斯的飞机。

　　老一辈球迷怀念马拉多纳带给他们的荣耀，毕竟冠军奖杯上已经镌刻了那不勒斯的名字。

　　新生代和中生代的球迷现在则将热情倾注在了郝强身上。

　　马拉多纳存在于队史中，是头号传奇。

　　但对一些新生代球迷来说，只是对历史的了解，而没有鲜活的经历。

　　他们期望郝强能够带给他们一场同样能够回味一生的美妙之旅。

　　比赛很快结束。

　　那不勒斯4:1曼城。

　　5场小组赛战罢，4胜1平13分傲视群雄。

　　赛后马扎里表扬了全队的表现，并且表示那不勒斯从死亡之组出线并且拿到了头名的成绩非常不容易。

　　同时也表示他们不能在这个时候骄傲自满。

　　曼城那边曼奇尼遭受了媒体的冷嘲热讽与口诛笔伐。

　　重压之下，曼奇尼不但称赞那不勒斯是一支顶级强队，甚至将郝强描述成了“现象级的球星”。

　　或许只有拔高那不勒斯的形象与战斗力，才能让曼城的出局看起来不那么窝囊。

　　舰队街对曼奇尼破口大骂：脸都不要了！

　　他们不会否认那不勒斯强，以及郝强的实力与表现。

　　但曼奇尼的言论却让舰队街认为面上无光。

　　“真不知道曼城如果面对巴塞罗那或皇家马德里的时候，曼奇尼该如何吹嘘西甲双雄！”

　　那不勒斯与拜仁慕尼黑携手晋级欧冠16强，排名顺序也已经确定。

　　两队相差3分，那不勒斯对战成绩占据优势，因此最后一轮无论任何结果，拜仁慕尼黑也无法逆转反超那不勒斯成为小组榜首。

　　那不勒斯周末回到联赛做客挑战亚特兰大。

　　欧战之后球队的整体表现有些疲软。

　　包括郝强在内球队发挥不佳。

　　亚特兰大在整体防守速率上压制着那不勒斯的进攻速率。

　　导致那不勒斯的进攻质量下滑明显。

　　半场两队闷平。

　　下半场那不勒斯开始提速。

　　结果在刚刚打出一些威胁时，亚特兰大的快速反击却击穿了那不勒斯的防线。

　　一球落后的那不勒斯接连换人。

　　直到比赛最后时刻，郝强在禁区内接应到拉维奇从边路送来的传中球，他在人堆中起跳后头球摆渡。

　　卡瓦尼在球门后点埋伏包抄头球接力攻门才将球送入亚特兰大的球门内。

　　1:1.

　　那不勒斯没有时间再去打一个乒乓球神奇逆转。

　　最终两队握手言和。

　　这是那不勒斯本赛季遭遇的第四场联赛平局。

　　不败金身虽然没有告破，但平局的丢分却不容忽视。

　　球队回去后加紧休整。

　　11月底的周中联赛开快车。

　　那不勒斯坐镇主场迎战斑马军团尤文图斯。

　　榜首大战！

　　两队积分相同，战绩相同。

　　都是不败金身。

　　但意大利媒体却能高看那不勒斯一眼。

　　原因也简单，那不勒斯是双线作战下取得目前的成绩。

　　尤文图斯却没有欧战的消耗才只能跟那不勒斯战绩持平。

　　高下立判。

　　同时那不勒斯也在欧冠中表现出色，打拜仁慕尼黑和曼城等对手给那不勒斯带来的实力印象加分非常大。

　　意大利教头对对手的研究非常重视。

　　11月29日，晚。

　　圣保利球场灯火辉煌，座无虚席。

　　那不勒斯主场迎战尤文图斯。

　　比赛开始前马扎里是胸有成竹的。

　　尤文图斯新帅孔蒂在执教方面的经验远不如他，而且尤文图斯在本赛季开始到今天，只看战绩，很强。

　　但如果把每一轮球队的排兵布阵拿出来研究一番。

　　不难发现孔蒂对尤文图斯还在摸索与试探阶段。

　　不说首发人员并没有达到绝对的稳定。

　　连阵型也在反复变化中。

　　这样的对手也许在人员上比那不勒斯要强，但技战术实力肯定不如那不勒斯。

　　这也是马扎里自信的源泉。

　　那不勒斯首发352.

　　门将：德桑克蒂斯。

　　后卫：阿罗尼卡，卡纳瓦罗，坎帕纳罗。

　　中场：马乔，加尔加诺，哈姆西克，因勒，苏尼加。

　　前锋：郝强，潘德夫。

　　卡瓦尼上一轮比赛虽然最后时刻进球，但因累积黄牌本轮停赛。

　　这对那不勒斯战力上是一个损失，不过至少不会影响那不勒斯整体的技战术体系。

　　尤文图斯首发352.

　　门将：布冯。

　　后卫：巴尔扎利，博努奇，基耶利尼。

　　中场：利希施泰纳，佩佩，比达尔，皮尔洛，埃斯蒂加里比亚。

　　前锋：武齐尼奇，马特里。

　　两队球员进行握手时，郝强与比达尔特意拥抱了一下。

　　勒沃库森的球迷或许会感慨万千。

　　上赛季勒沃库森夺冠的两大功臣齐聚亚平宁。

　　郝强以4000万欧元天价加盟那不勒斯。

　　比达尔则只是1500万欧元身价转会来到了尤文图斯。

　　今天各为其主，兵戎相见。

　　当然不会手下留情。

　　在比赛即将开始的时候，马扎里神色微微凝重。

　　他看着尤文图斯的352阵型，多少心中有些别扭。

　　在他执教那不勒斯的时候，意甲并没有流行3后卫体系。

　　当然，不排除有其他球队也使用。

　　只不过能够一直坚持并且发扬光大的还是他马扎里。

　　少帅孔蒂在今天之前虽然不断地在排兵布阵上进行改变，却始终没有改变过4后卫的体系。

　　今天做客挑战那不勒斯，孔蒂却掏出了一个3后卫体系的阵容。

　　如果说只看352这三个数字，对比是没有意义的。

　　因为人员特点与能力不同。

　　那不勒斯的中场跟尤文图斯的中场首先在处理球风格上就截然不同。

　　已经32岁的皮尔洛，他是什么特点，天下皆知。

　　那不勒斯就没有球员能够在中长传以及控场节奏能力上一较高下。

　　所以对比352和352意义不大。

　　都是打352，但走的路线肯定不同。

　　不过4后卫体系和3后卫体系的差异却是必定存在的。

　　少帅孔蒂的变阵不难让人猜想他对那不勒斯的研究。

　　甚至可能存在偷师嫌疑。

　　马扎里本与孔蒂无恩怨，但在绿茵场上的竞争却有些超出常规了。

　　如果尤文图斯把那不勒斯击沉了。

　　这岂不是等于大耳瓜子往马扎里脸上胡乱的拍？

　　你打了多少年的3后卫体系，人家孔蒂却用起来比你还强！

　　怎么说？

　　你有什么可得意的呢？

　　马扎里此时还是充满自信的。

　　对孔蒂感到不屑：班门弄斧！

　　场上两队球员拉开阵势。

　　少帅孔蒂站在场边表情认真，但似乎心事重重。

　　可能对于执掌尤文图斯在寻找最合适的技战术来打造属于他的斑马军团，做客圣保罗球场是一场巨大的挑战。

　　他冒险在这一场比赛进行变阵，结果可以先放一边，但过程将会是检验改革方向与思路对错的主要标准。

　　他不能放过比赛任何细节。

　　同时也希望在那不勒斯身上看到一些可借鉴的战术元素。

　　一声哨响。

　　榜首大战，正式拉开战幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不只会进球更新，第202章 榜首大战，少帅变阵！免费阅读。https://xs.23sk.com 