    

    “啊这...”

    而这个时候，皇子府中的雪清河却是张了张嘴，却一句话都没有说出来。

    因为，那被一剑劈飞的魂圣他可是认识的。

    人称刀疯子，一手刀法出神入法，更是自创出了魂技。虽然，只是魂圣，可是魂斗罗以下的，能胜他的。

    整个大陆都屈指可数。

    在皇室眼中，他和实力相对差一些的魂斗罗，已经并没有什么差别了。

    所以，他是皇室的重点培养对象。

    有希望，能在五年之内入魂斗罗。甚至有希望，在二三十年后入封号！

    可以说，在皇家拉拢培养的天才之中。他绝对是能排进前三的人物！

    可是，就是这样的人物，竟然被一剑劈飞了。

    真是不敢想象。

    不由喃喃道：“难不成，这一次武魂殿千家来的人，是一位魂斗罗？”

    没错，在他看来，对这么强势击败那位刀疯子的。也就只能是魂斗罗，哪怕是拥有天使武魂的魂圣，他也不太相信，能做到如此轻易的击败那位刀疯子。

    想到这里，他的脸不由沉了下去，心中暗自嘀咕：“魂斗罗，拥有天使武魂的魂斗罗。不对啊！武魂殿不是只有千道流和已经死去的千寻疾吗？对了，还有一个千仞雪，不过她已经很多年没有露过面了。可她也还年轻着呢！不可能达到魂斗罗的。”

    “那刚刚那位到底是谁？难不成千家，还隐藏着一位族人，是我们所不知道的？”

    不得不说，千家只要多出一人。所有势力都会关注，并且心有担忧。

    不为别的。

    只为他们千家的武魂，乃是先天二十级的神赐武魂，必成封号斗罗的超级天才。多一个千家之人，不久的将来。武魂殿就会，多出一位实力强大的封号斗罗。

    这绝对是所有势力都不想看到的。

    “嗖嗖嗖...”

    紧接着，很多士兵围了过来，将茶馆团团围住。之后，又有一部分人闯了进去，开始搜索！

    这个时候的，三皇子雪海臧与魁梧老者，已经赶到了。不过，因为他们不适合露面，所以躲在了一家店中，朝着这边观望着。

    三皇子雪海臧的眉头紧紧的皱在了一起，之后转头向魁梧老者问道：“你说武魂殿这是什么意思？竟然，搞出这么一场大戏。”

    魁梧老者脸上也是带着一丝疑惑，之后有些不确定的回了一句：“难不成是警告？”

    “警告？”三皇子雪海臧有些诧异，沉默了一下之后，有些明白魁梧老者是什么意思了：“你的意思是，帝国联盟？”

    没错近年来，不管是天斗帝国，还是星罗帝国，都感受到了来自武魂殿的压力。

    不得不说，自从武魂殿由比比东接任之后发生了极大的变化。如果以前，只是给人一种凌驾在别人之上的傲然。

    那么现在就是咄咄逼人，野心勃勃！

    所以，以前只是让人讨厌。而现在，就是让人难以心安了。甚至是心惊胆战！

    因为，现在的武魂殿，太具侵略性了。

    本来一直在相互征伐的两大帝国，现在都有了停战的心思。毕竟，有这么一个庞然大物在一边虎视眈眈，他们可不想来一个鹬蚌相争。最后让渔夫得利！

    想到这里，三皇子雪海臧摇了摇头：“不对啊！他们应该示敌以弱，这样才能让两大帝国，再次陷入战争，无心无力去管他武魂殿。这样他们才能安心发展，最后来一个渔夫得利！而像现在这样的示威与警告，只会引来两大帝国的反弹。让本来不一定成的帝国联盟，反而更快，更有可能的形成。”

    “这可对他们十分的不利的啊！”

    魁梧老者却是摇了摇头：“武魂殿只怕早已经明白，随着野心的暴露。两大帝国的联盟已经不可能阻止了，所以才会给于警告的。”

    三皇子雪海臧闻言，双眼一亮：“我明白了。武魂殿这不是要阻止，而是提醒帝国。联盟就联盟吧！我也不拦着，不过要想打其它主意，最好还是好好想想的好。免得最后，三败俱伤！”

    魁梧老者点了点头：“既然联盟了，最好、最明智的做法，那就是联手将武魂殿给灭了。这样一来，整个大陆都是两大帝国说了算。到时候，两大帝国之间是打是和，也全看两大帝国自己的意愿。”

    ....

    不得不说，姜还是老的辣啊！

    正如魁梧老者所想，此时的雪夜大帝在皇宫之中大怒，可是又不能怎么样。

    两大帝国为何要停战，为何要摈弃两大帝国之间的血仇组成联盟？

    还不是因为，他们已经明白，单一的帝国。已经不可能是武魂殿的对手了？只能联起手来与其相抗衡！

    “呼...”

    只见坐在皇位上的雪夜大帝，深吸了几口气，努力让自己平静下来。之后，沉着脸道：“不用商议了，明天就派出使团前去星罗帝国。两大帝国，绝对不能再打下去了，否则我们都将会灭亡。”

    说完之后又补了一句：“我想星罗帝国的皇帝戴风是不会反对的，以他的才能定然与我一样，早已经看出了武魂殿的野心勃勃！”

    还有一点他没有说，整体实力上讲。星罗帝国是要比天斗帝国强上一些的，所以就算要联盟，也只可能是他主动。

    星罗帝国那边，绝对不可能先低头过来的。既然两大帝国的联手，已经势在必行。武魂又如此咄咄逼人，他又何必挺着，非要和星罗争口气呢？

    大臣们面面相视，同时又松了一口气。因为他们明白，自家这位陛下，十分明智的低了头。

    让联盟以最快的速度完成。

    而不是彼此顶上个一两年再淡，这绝对是大好事！同时，对雪夜大帝也更加的敬佩了。第一，做为一个皇帝，应该以国家利益为先。

    第二，一国大帝，又如何轻易向人低头。又有几人做得到，为了国家的利益，以帝王之身向他人低头？

    这两者之间是有一定的矛盾的，可是真正贤明的君主，一定会有一个明智的选择。

    而现在雪夜大帝的选择，如些的干脆，正说明他是一个贤明的君主。自然，值得他们的敬佩！        

