    席间，钱勇力捧我在交易大厅里的表现，不过我很清楚，与其说他是在捧我，倒不如说他想在安娜面前，好好表现一下自己的口才，因为他每次赞扬我的时候，都会偷偷的瞟安娜几眼。

    姜鹏辉对我倒是真正的心诚悦服的态度，赞扬我时，不停地看着刘璇思，还真有点像在一个老师面前，极力为她的学生在说好话。

    虽然我不习惯遭到别人的奚落，但当面被人吹捧，我同样不是很适应。

    我不止一次把话题转到孙晓丽的身上，一再声明，因为她坐在身边，才给了我底气。

    孙晓丽似乎还没从刚才的状态中走出来，充其量只是勉强地笑了笑，算是对我赞扬的回应。

    安娜尽量显得非常平静，而那个财务经理跟我不熟，他是真的非常平静。

    一会儿钱勇和姜鹏辉的话题，又转到了我的身上，我真有点不好意思，赶紧给刘璇思发了条短信，让她把自己怀孕的消息当场宣布出来，以便转移大家的话题。

    刘璇思也是没谁了，居然回了一句：说是你的孩子吗？

    我瞪了她一眼，刘璇思微微一笑，立即举起饮料，对大家说道：“谢谢姨妈和大家的看中，让姜鹏会成为这个项目的总经理，不过今天我还有另一个重大喜讯要宣布，我怀孕了！”

    姜鹏辉一怔，不可思议地看着刘璇思。

    自从被我下了神咒之后，姜鹏辉那个方面明显不行，至少是中气不足，所以听到刘璇思怀孕的消息，明显感到意外。

    刘璇思一手举着饮料，另一只手挽起姜鹏辉的胳膊，无限妩眉地笑道：“你就要做爸爸了，还发什么癔症？赶紧举杯呀！”

    我和钱勇几乎异口同声地起哄：“对、对、对，祝贺姜总就要成为父亲，刘老师成为母亲了！”

    姜鹏辉这才举起酒杯，面带微笑地跟我们干了起来，也是我和刘璇思掩饰的很好，虽然感到有些意外，但姜鹏辉从来就没怀疑过这个孩子会是我的。

    成功地转移了围绕我的话题之后，心情一下子轻松了许多，就在这时，姜峰给姜鹏辉打来电话。

    他知道我们是以阳光置业有限公司的名义参加土地拍卖的，看到拍卖结果之后，首先向姜鹏辉表示祝贺，同时希望他利用这个项目，好好干一番事业。

    我悄声对姜鹏辉说，让他向姜峰发出邀请，问他什么时候有空，能够到我们那两块地上看看。

    没想到姜峰答应的很爽快，说是下午就有空，约好两点钟准时到那两块地上见面。

    我们心里都有数，姜峰这是在给姜鹏辉捧场，因为他知道自己的堂侄没有太大的资本和本事，只有靠着这个项目起步了。

    本来刘璇思不属于我们这个项目的，完全用不着去，而且她自己也提出不去了，可孙晓丽却让她去。

    显而易见，孙晓丽这是在打亲情牌，据说作为堂侄儿媳，刘璇思好像还没见过姜峰，孙晓丽就是要她以这种身份，等会儿跟姜峰拉拉家常，那样的话，以后咱们这个项目有什么事，找姜峰也好办。

    再加上有钱勇父母那层关系，还是那句话，就算我们不求开什么后门，只要各部门不给我们找麻烦也就足够。

    这时差不多一点了，我们赶紧吃饭，然后赶到那两块地上，等待着姜峰的出现。

    我们赶到现场，足足等了一个小时，差不多快三点了，姜峰才带着一个车队赶来。

    除了他之外，还有土管、建设、房产、供电、供水、城管和警方等部门的领导，看那架势，我们在场的人都激动得不得了，觉得姜峰太给面子了。

    后来才知道，他是得知今天的拍卖成功之后，不仅临时决定来我们两块地，在此之前，他们还通知了龙叔，先到他们那块地上看了一下。

    毕竟是新上任的主管城建的领导，姜峰要拿出自己的态度，带着这么多部门到现场办公，也算是给开发者鼓劲打气。

    这还是我们在现场，与其他部门领导沟通时，才知道这一情况的。

    不过之后，姜峰又打电话给姜鹏辉，说他这次主要是来我们这两块地看看，只是为了掩人耳目，才带着许多领导到了龙叔那块地上。

    不管怎么说，他能出现在我们的这两块地上，而且带来了各部门的领导，对我们将来总是有百利而无一害的。

    他们来了之后，其中的一些领导在拍卖现场出现过，他们朝姜峰介绍我。

    看到我这么年轻，姜峰显得有些意外。

    毕竟我们用的是孙晓丽的公司名称，而且对外宣布姜鹏辉是总经理，我之前说好的职务是总经理助理，虽然我现在掌握着整个项目的财权，但在职务上没有什么改变，所以在姜鹏辉询问时，钱勇还是介绍，我是这个项目的总经理助理。

    钱勇就不要说了，他和姜峰的关系不一般，只不过当着那么多领导的面，他没有喊叔叔而已。

    姜鹏辉在与姜峰握手时，也没有称呼他为堂叔，但却悄悄地介绍了一下刘璇思是自己的爱人。

    姜峰忍不住多看了刘璇思一眼，看样子对这位堂侄儿媳妇还是挺满意的。

    姜鹏辉又悄声介绍了一下，说孙晓丽是刘璇思的姨妈，等于是告诉姜峰，这个项目主要就是他们一家人在运作，将来有什么事的话，一定要将封鼎力相助。

    姜峰立即明白了他的意思，何况还有钱勇担任项目的副总经理，只要不违法，不违反原则，姜峰肯定大力支持。

    紧接着，姜鹏辉又向姜峰介绍了安娜，说是我们特意从国外请来的营销总监，不仅仅是姜峰，连其他各部门的领导眼睛都亮了。

    除了安娜的美貌和气质之外，毕竟江南市任何企业，还从来没在外国请过任何管理者，所以看到安娜之后，那些部门领导都叫互相点头微笑，觉得我们确实是大手笔。

    他们根本就想象不出，我们请一个外国人，究竟要花多少钱？

    安娜落落大方，跟他们每个领导握手的时候，我感觉那些领导，心里都像是吃了蜜似的，笑得非常开心，也很真诚。

