    听得长生言语，大头如释重负，看得出来，对于这样的结果他已经很满意了。

    “此战你虽然获胜，却伤及肺腑，接下来几场你不要参加了，”长生说道，“稍后我们把你送回自己府上，你在家安心休养。”

    “不成，”大头摇头说道，“明日我还得去。”

    见长生皱眉，大头急忙解释道，“我伤的挺重，明日肯定是打不了了，但眼下只剩下六十个人了，再分两队的话就是三十对三十，明日我与你们同去，入场时站到你们二人中间，如此一来你们二人就会被分到一队，而我会分到另外一队，抽签时若是我能抽中与你们同样的数字，你们中的一个就可以不战而胜。”

    “哈哈，你想的倒周全。”长生笑道。

    大头嘿嘿一笑，“几率虽然不是很大，却还是有的，况且我今天是被抬下来的，明日若不过去露个脸，他们还以为我被打的起不来床呢。”

    见大头说的有道理，长生便点头同意，就在此时，倪家又派人来了，一共来了三个人，倪泰手里拎着三人的晚饭，后面一人捧着三件崭新整洁的新衣，三件衣服一件道袍，一件常服，还有一件很小的小袍子，无疑是为三人量身赶制的。

    最后进门的家丁双手拎着两大包止血补气的药草。

    简短的交谈过后，三人告辞离去，离开的时候顺便儿将二人先前骑回来的马匹给牵走了，那是禁军的马匹，晚上是要还回去的。

    倪泰等人离开之后，长生挑出几样药草命丫鬟拿下去熬煮，然后与杨开和大头自屋里吃饭说话。

    倪家送来的饭菜应该又是出自宴宾楼，净是些稀罕东西，不过比昨晚的稀奇古怪要正常不少。

    大头身上有伤，没什么胃口，只喝了几口草珠野鸡粥，剩下的全被长生和杨开拾掇了，二人都饿坏了，武举比试一站就是一整天，中午还不管饭。

    大头有些萎靡，不过并不影响他开口说话，眼见杨开衣衫破旧，便善意提醒，“明天换上倪家送你的新衣服，收拾的精神点儿。”

    杨开不明所以，疑惑看他。

    大头说道，“我听说以往的武举进入三甲之后，就会有皇亲国戚家的千金小姐临场围观，趁机挑选称心的夫婿，这次武举她们应该也会过来看。”

    听得大头言语，杨开意兴阑珊，一笑置之。

    大头又看向长生，眼见长生正在低头打量白日里被白瑶抓烂的道袍，随口说道，“你就不用了，你都有主了，穿什么都一样。”

    长生知道大头在说笑，也不接话，而是随口问道，“你在城南客栈住了许久，那里人来人往，你有没有听说咱们这些人以后会被分派什么差事？”

    “这个真不好说，朝廷六部九司有太多官职了，”大头摇头说道，“不过咱们都是武举入仕，朝廷肯定不会给咱分派文职，要让咱们出去领兵打仗应该也不会，毕竟除了我这个浑水摸鱼的，你们的年纪都太小了。”

    见长生面露思索，大头又道，“如果让我猜的话，我感觉咱们中的一部分人会被分到刑部，大理寺，督察院，这三个地方都是办案拿人的，需要你们这样的人。”

    “别你们你们的，你也是武进士出身。”长生说道。

    “官差拿人都是气势汹汹，威风凛凛，突然蹦出个矮倭瓜还不把人笑死，”大头说道，“退一步说就算真把我分过去了，也顶多让我去当个看管犯人的牢头儿。”

    “你可是从六品哪，能当牢头儿？”长生随口反问。

    “那就当个大牢头儿，”大头笑过之后言归正传，“除了我刚才说的那三个地方，分到禁军当差也有可能，禁军又分为御林军和神策军，御林军人少，神策军人多，我听说御林军听皇上的，神策军好像是太监说了算。”

    听得大头言语，长生缓缓点头。

    就在此时，汤药熬好了，长生接过汤药先喝了一口，确认无误方才递给杨开，由杨开喂给大头。

    “我一会儿就得回客栈，”长生说道，“我想了想，感觉你还是不要回前街了，就在这儿歇一晚吧，杨开在这儿，你们俩也能有个照应。”

    大头此时正在喝药，便未能接话，直待喝完药方才点头说道，“好啊，我也懒得动弹，今晚就在这儿睡吧。”

    又坐了片刻，长生带着倪家送来的新衣服起身离开，他的两件衣服全在之前的比试中破损了，倪家想的着实周全，及时送来了替换的新道袍。

    小心翼翼的回到宝清客栈，却发现客栈内外并没有人蹲守等候，这倒令长生颇感意外，他昨晚回来无人等候是因为他前天夜里没在客栈住，但今早他走的时候有不少人见他离开，而他今天又顺利晋升武进士，按理说不应该没人道贺攀交。

    不过没人等候也正合他心意，他也不愿与陌生人交际应酬，无端分神，毫无意义。

    就在他想去后院看黑公子时，李宗源自内堂出来与他说话，原来不是没人等候道贺，而是道贺之人都被李宗源打发走了，理由是他应对明日的二甲比武，此时拜访会耽误他休息。

    人虽然打发走了，名刺却留下不少，所谓名刺就是写有主人身份和姓名的帖子，以厚纸居多，多为红色，两寸宽四寸长，双页对合，里面通常写有谁谁谁拜会之类的言语。

    前来拜访之人留下的名刺太多，只能用木箱装着，长生请李宗源帮忙将那箱名刺送回房间，自己则去了后院，牵出黑公子，自后门出去，在近处街道溜达了几圈儿。

    回到房中闲来无事便逐一检视那些名刺，全是陌生人，一个也不认得，他也不看人名，只看身份，近百份名刺中有一大半是商人，什么染坊坊主，粮店店主，酒楼掌柜，这些人无疑是冲着他倪家女婿的身份来的，希望混个脸熟，日后也好攀交结识。

    除此之外还有不少低级官员的名刺，早知道有这些名刺，他先前也就没必要浪费大头的唇舌了，因为但凡前来拜访的人，都是认为以后可能会跟他共事的人，有刑狱三司，也就是刑部，大理寺，督察院。还有禁军的一些校尉，有御林军也有神策军。

    留下名刺的还有军器监的官员，军器监顾名思义就是制造各种军器的衙门。

    还有兵部的几个官员，兵部掌管兵事，他是武进士及第，以后的确可能分到兵部。

    少府是负责皇亲国戚人身安全的衙门，少府低级官员的名刺也有。

    官员的名刺大致也就这些，当然朝廷远远不止这几个衙门，那些八竿子打不着的，以后跟他没什么交集的，人家也不来套近乎。

    除了商人和官员，还有少数江湖门派的名刺，其中以未能晋升武进士的武举人居多，这些人以后也可能会跟他打交道。

    看过名刺，长生拉绳叫来热水，洗漱过后躺卧休息。

    由于太过乏累，次日清晨又是被伙计叫醒的，杨开和大头在下面等他出发。

    大头身上有伤，行动不便，是骑马来的，马是倪家送给大头的，还配了个专属的马夫。

    同样的马匹倪家也给了杨开一匹，也配有马夫，但杨开没有骑马出来。

    倪泰也在楼下等着，手里还拎着一个木盒，木盒里是各种水果。

    倪泰是来陪长生上路的，木盒里的水果都是倪晨伊亲手挑选的，长生可以边吃边走。

    同往比武广场的途中倪泰小声告知，只道今天倪晨伊也会到场观战。

    长生闻言好生意外，前两日倪晨伊都没有亲自到场，倪晨伊不去观战他也理解，场外乱七八糟的人太多，年轻女子混杂其中怕是免不得被登徒子上下其手。

    见长生面露疑惑，倪泰低声解释，只道倪倬受封国公，倪晨伊今日是按照惯例，与皇亲国戚和朝廷大员的千金小姐临场观战的。

    听得倪泰解释，长生这才了然，昨夜大头也说过今天可能会有皇亲国戚的女儿过去观战选婿。

    去到场外，大头下马，三人准备入场。

    长生今日将寒月刀带在了身边，这把寒月刀出自春秋铸刀大师徐夫人之手，吹毛断发，无坚不摧，如假包换的神兵利器。

    长生带了寒月刀也只是为了以防万一，眼见杨开并未携带兵刃，便将寒月刀递了过去。

    杨开摆手未接，先行入场。

    眼见入场之人也如昨天那般左右双分，大头急忙跟在了杨开身后。

    入场之后大头被分到了右侧一队，长生和杨开皆在左侧。

    昨天选出的六十人乃是武举三甲，今日要自三甲之中再选出二甲，二甲共有十五人。

    比试的规则跟昨天一样，同样是打两轮，第一轮选出三十，第二轮选出十五。

    今日三人来的比较早，考官还没有到场，只能稍作等候。

    昨日还有四处擂台，今日就只剩下两处了，擂台的面积又大了一倍。

    由于自今日开始就不再禁用兵器了，这就导致今日的比武会更加惨烈，这么大的擂台，想将对方打下擂台可不容易，只能将对方彻底击败。

    主考官的座位还在正北，两处擂台的监考官在擂台正南，今日与前两日不同的是在广场的东西两侧多了两排靠背大椅，木椅上都有黄绸软垫，上方都有红伞遮阳，东西两排靠背大椅共有五十多把，毋需说，这些靠背大椅都是为前来观战的千金小姐们准备的。

    辰时临近，考官就位。

    随后，数十名身穿正装的皇亲贵胄和王公千金自广场西北和东北款款入场…...

