    天都市。

    剑卡师协会。

    陆鸣在熟悉的声音中苏醒。

    “师父~”

    “起床了呢。”

    小白如往常一样过来叫他床。

    “嗯……”

    陆鸣微微一翘。

    一切……

    终于回归了正常。

    一场匪夷所思的机甲战争，让他提前感受到了2077的氛围，还是VR虚拟现实逼真版本的……

    也算不亏吧。

    抬起头。

    陆鸣看向窗外。

    剑卡师协会外面的大街上，人流穿梭，依旧是熟悉的现代风格。

    此刻。

    随着冬季的到来，街边的树木也如同程序员的头发一般凋零，就算偶尔还有剩下几片，也无法完成地方支援中央的壮举……

    “终究……”

    “回来了啊。”

    陆鸣一声叹息。

    还是家里好。

    虽然机甲大战紧张又刺激，但是太特喵的危险了！动辄七星八星的宗师和机甲，这谁顶得住？！

    好在。

    一切结束了。

    卤蛋一拳平定了乾坤。

    赵云山冷静以后，也将后事处理妥当。

    听说，那天晚上受损的所有宗师，都得到了大量补偿。

    三倍！

    甚至十倍赔偿！

    那三位职业核心摧毁的宗师还有郲茵，负责他们重修的所有能量，以及负责给他们孩子终生保护和能量供给！

    如此。

    这件事才算是结束。

    当然。

    陆鸣用过的每张卡，也都计算成了市面价格，以数倍的资金返还回来，让他心里略微的好受一些。

    嗯……

    仔细算算，还大赚了一笔。

    终究。

    他只是一个打酱油的。

    真的。

    还有……

    他原本只是参加一个年会啊有木有！！！

    鬼知道为什么会这样，如果不是郲茵前辈自爆核心破了机甲的防御，神偷卡生效，他们怕是全凉了。

    太危险了。

    当然。

    除了这些补偿，也不是没有收获。

    比如。

    陆鸣得到了大部分宗师的人情。

    这其中——

    包括但不限于，白衣少年的父亲，那位不太行的制卡宗师，还有腰不太好的那位锤修老前辈等等。

    嗨。

    这些可都是宗师！

    平日里寻常人见都见不到的存在！

    而现在……

    陆鸣还成了他们的恩人。

    啧啧……

    这感觉……

    很是舒爽。

    当然。

    这些人情啊之类的，可能比较虚，回报期略长。而最实在的，则是陆鸣昨天半夜将郲茵前辈带来回来！

    说到这里……

    “郲茵前辈呢？”

    陆鸣好奇。

    “外面呢。”

    小白眨眨眼睛，“陪两个孩子玩呢。”

    “哎？”

    陆鸣走出去一看，顿时惊了。

    那位战场上生猛的一批的郲茵前辈，此刻正温情的看着小明生和小幽笙，正在陪着他们玩游戏。

    得。

    想起来了。

    我们郲茵前辈的母爱之光啊……

    当然。

    郲茵陪小孩子玩没什么问题，问题是，周围那些围观群众是怎么回事？！你们这么清闲的吗？！

    “哇，好漂亮。”

    “你们说说，以前会长最多拐拐孩子、少女，现在怎么连少……咳，不对，熟……咳，也不对，怎么连妇女都拐了？”

    一个弟子疑惑。

    “可能……换换口味。”

    叶良飞猜测。

    弟子们：“？？？”

    “都给我滚蛋！”

    陆鸣一脸黑线。

    甘梨娘！

    百花门的少女们还满足不了你们吗？

    瞎鸡儿起哄！

    ……

    “醒了？”

    郲茵似笑非笑的看着陆鸣，“你们弟子们很活跃啊。”

    “咳咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“都是些孩子，爱起哄。”

    “嗯。”

    郲茵也不介意。

    在她眼中，剑卡师协会这些人还真就算小年轻。

    陪了小明生一会，她就准备离开了，从天都市出发，应该可以直达家乡，于是，她开口跟陆鸣告辞。

    “您就这样走？”

    陆鸣有些担心。

    这前辈现在可是零修为啊！

    “无妨的。”

    郲茵眉头微皱，“我的事情你不用操心，但是你家这孩子……是怎么照顾的？小明生的教育，小白姑娘可以，其他的呢？孩子的三观塑造？天赋问题？身体发育问题？维生素问题？补钙问题？”

    ？？？

    陆鸣一脸懵逼。

    雾草。

    还……

    还要弄这些？！

    他回头看向小白，小白也是一脸茫然。

    毕竟……

    她当年也是自学的啊。

    她一直认为，能够在追杀的情况下保护家人，照顾家庭，才是一个合格的小学生应该做的事情。

    嗯……

    没毛病。

    而此刻，小明生泪目。

    呜呜呜……

    终于……

    终于有人关心自己了！！！

    都说以前重男轻女，到了他这个时代，他怎么觉得不太对劲呢？！

    协会的师兄们一个个都找不到对象，愁眉苦脸的给自己吐槽，又是没媳妇又是没钱买房什么的~

    爸爸和小白阿姨也是最喜欢小幽笙……

    呜呜。

    说好的重男轻女呢？！

    好在。

    现在。

    终于，有人关心自己了！

    虽然这位大胸阿姨看上去没有修为，但是爸爸好像好挺听她话的。

    “你看。”

    “你把孩子委屈的。”

    郲茵有些心痛的抱着小明生。

    哎。

    苦了这孩子了……

    摊上这么一个没责任心的父亲！

    陆鸣：“……”

    小白：“……”

    “他母亲呢？”

    郲茵问道。

    “呃……”

    陆鸣看向天空，“可能……凉了。”

    “？？？”

    郲茵迷茫，“什么叫可能，这孩子怎么来的？”

    “充话费送的。”

    陆鸣说道。

    “……”

    郲茵一脸狐疑的看向他。

    “咳。”

    陆鸣咳嗽一声，“就是某天，我收到了老家一个快递，打开以后，这孩子就在箱子里，然后就这样子了……”

    “还是到付的……”

    陆鸣补充细节。

    “……”

    郲茵信了。

    哎。

    估计是哪个无知少女生下来又管不了，所以交给陆鸣这个父亲了……

    “那也是你儿子。”

    郲茵狠狠瞪了陆鸣一眼，“我今天一定要好好教一教你，养孩子的常识！！！我问你，孩子不听话怎么办？”

    “……”

    陆鸣沉吟片刻，“打一顿就好了？”

    ？？？

    郲茵脸一黑，“孩子不肯吃饭呢？”

    “呃——”

    陆鸣顿了顿，“再打一顿？”

    ？？？

    郲茵脸色难看，“孩子不肯修炼呢？”

    “呃——”

    陆鸣看了看她脸色，小心翼翼说道，“打、打一顿？”

    ？？？

    你就只会这个？！

    郲茵深吸一口气，强忍着暴走一顿的冲动，“那，如果他不肯写作业呢？”

    “这个我知道！”

    陆鸣很果断的说道，“这个一定要打！”

    郲茵：“……”

    小明生：？？？

    “你……”

    郲茵气坏了。

    哪有这样的父亲？！

    “咳。”

    “您是不知道。”

    陆鸣低声道，“其实小明生很抗揍的。”

    ？？？

    郲茵脸色漆黑。

    她深深的看了一眼陆鸣，又看了看委屈的小明生，考虑到这孩子的未来……陆鸣这个沙雕父亲的情况……

    最终。

    她决定留下来。

    她要好好教好他们如何教育孩子再离开！

    对此。

    我们的陆鸣同学微微一笑，深藏功与名。

    宗师，到手。

    毕竟。

    教育孩子是一方面。

    修炼也得跟上吧？

    郲茵前辈正好修为全失，准备重修，于是，陆鸣就亲切友好秉持着举贤不避亲的原则的推荐了剑卡师这个职业。

    未曾想。

    郲茵一口拒绝。

    “不要。”

    郲茵毫不犹豫。

    “为啥？”

    陆鸣问道。

    “太娘。”

    郲茵毫不客气。

    “……”

    陆鸣沉默。

    太……

    太娘？！

    她居然认为，他们剑卡师协会，居然、太娘？！

    “那您觉得什么不娘？”

    陆鸣忍不住怼道。

    “锤修。”

    “拳师。”

    “能量战士。”

    郲茵很淡定的说道，“只有身体素质足够强大，才能够掌控自己！”

    “……”

    陆鸣沉默些许，问道，“那剑修……”

    “太娘。”

    郲茵摇摇头，“极致的攻击，代表防御力太弱！而我，喜欢真正能站得住脚的职业！非锤修不可！”

    剑修还娘？

    陆鸣翻个白眼。

    要知道。

    剑修也是修炼身体素质的啊……

    就是没有撸铁老哥们那么暴躁那么频繁而已，如此看来，郲茵前辈，是真的喜欢这种刚猛的职业！

    连剑修都娘了……

    剑卡师协会人家自然更不会指望了。

    毕竟。

    在许多人理解中，这还是生活职业……

    辅助类型的。

    不过。

    就这么放弃么？

    不存在的！

    郲茵前辈可是陆鸣好不容易忽悠下来的，在这几天的功夫内，一定要拿下她，让她成为剑卡师！！！

    至于战斗……

    谁说剑卡师不够勇猛了？！

    ……

    于是。

    在这小小的协会。

    又开始了一场特殊的博弈。

    陆鸣希望说服郲茵前辈，让她转职剑卡师，而郲茵则是希望这几天能够好好教教陆鸣孩子的教育问题……

    “您啥时候回去？”

    陆鸣问道。

    “怎么？”

    “嫌我唠叨？”

    郲茵轻笑，“那就好好学学怎么教育孩子，你学会了，我就走。”

    “明白了。”

    陆鸣微微点头。

    于是。

    当晚。

    他把小明生揍了一顿……

    小明生：？？？

    郲茵：？？？

    ……

    而此刻。

    在用小明生牵制住郲茵以后，陆鸣终于将自己的精力放在了研究上面，这次，他要解决战斗问题！！！

    嗯……

    不能娘！

    什么鬼火卡……

    什么回城卡……

    都不行！

    这次，他必须要那种霸气的、刚猛的、能跟敌人正面硬肛的那种能力！

    只要这种能力！

    才能让郲茵前辈吸引过来！

    嗯……

    陆鸣陷入沉思。

    卡牌……

    日月星倒是可以用！

    剑术……

    也就只有月影剑系列，郲茵前辈还不见得喜欢。而且，攻击其实问题不算大，现在最大的问题——

    好像是防御。

    剑卡师，站不住脚！

    抗揍……

    陆鸣想了想，就联系了一位能量战士的老前辈。

    “前辈。”

    “您知道战斗的时候如何抵御攻击吗？”

    陆鸣问道。

    那位前辈沉吟很久，给了答复，“很简单，被揍多了，你就会了。”

    陆鸣：“……”

    艹。

    好像很有道理的样子……

    可是根本没用啊！

    人家是靠数十年的被揍经验以及身体修复带来的抗性，这你一般人哪里顶得住？！上去就被揍死了……

    所以。

    不可行。

    再找找其他职业？

    最终。

    陆鸣试图从其他职业寻找一个技能，用在剑卡师身上的方式，放弃了。

    单独弄一个技能有什么用？

    比如——

    法术卡。

    你封印一个火龙，你难道就是元素师了吗？

    并不是的。

    这年头，元素师的能力也是环环相扣，互相增幅，仅仅只有一个火龙的话，你能发挥出的威力十不足一！

    每个职业，都有自己的特性。

    所以。

    想要让剑卡师站得住脚，还得自己研究。

    再说。

    对于郲茵而言，重修锤修它不香吗？为什么要转职一个自己不喜欢，而且断送了自己所有经验的职业？！

    “我想想……”

    陆鸣揉揉脑袋。

    锤修……

    如果……

    如果让卡牌能弄出锤子呢？！

    他依稀记得，很久很久很久之前，他曾经制造出了‘霜之哀伤’和‘火之高兴’的武器卡牌。

    那么……

    弄个‘锤之生气’问题也不大吧。

    锤子有了！

    然后呢？

    再努努下，将那些锤子技能全部弄到卡牌里面，你看，剑卡师，也是看可以当锤修的有木有！！！

    于是。

    陆鸣振奋起来。

    他开始在卡牌库里面，寻找锤子的武器卡。

    你别说。

    还真有。

    然而。

    很可惜，大部分都是辣鸡。

    这种东西一般都是用来当一次性用的，还真没人拿去当武器！

    无论是剑修还是锤修，都有自己的职业核心，理论上最坚固最稳定的武器，为什么还要用什么能量凝结的？

    没有经过淬炼。

    没有经过洗礼。

    能量制作出来的武器，大多是垃圾。

    于是。

    陆鸣扫视一遍以后，几乎全部淘汰！

    威力太弱。

    就算弄出来也没用！

    最终。

    只有一个锤子类型的东西，入了陆鸣的眼。

    ————

    名称：雷神之锤。

    效果：召唤巨大的雷神之力凝结成锤子，造成大量伤害。

    级别：四星。

    职业：雷元素师。

    ————

    没错。

    这是雷元素师的技能。

    而且……

    一次性的。

    看似雷神之锤，但是本质上就是一次锤子形状的元素师技能，但是，如果能将这些力量控制住呢？

    陆鸣眼睛一眯。

    能量……

    流逝……

    忽然。

    陆鸣想到了一个好东西——膜。

    如果。

    用一层膜将雷神之锤包裹，保证能量不会流逝，将能量固定在锤子之内，是否可以固定住形态？！

    是否……

    可以当做武器？！

    想到这里，陆鸣心神顿时一震。

    如果能制造出这样一把雷神之锤当做武器，别说征服郲茵前辈了，就连索尔都能征服了！！！

    呼——

    陆鸣深吸一口气，开始了雷神之锤的研究。

    来吧！

    为了北方神的荣耀！

    ……

