    ?身后突然传来另一个人的脚步声。

    顾沉舟现在所站的地方是宴会会场的中庭,两侧回廊环绕,中间是水池喷泉景致,或许是取了幽静的意思，水池中除了几个石制动物雕像的嘴里吐出涓涓细流之外，并没有弄出其他大型水柱,倒是没有关掉水面上的雾气景观,在夜色下被远处的灯光一照,氤氲流转,还有风荷锦鲤,顽石浮萍,十分美丽。

    但再美丽的景色，加了某些特定的人,也变得不太美丽了。

    要说京城里，顾沉舟最不希望见到的是哪个**，无疑就是贺海楼。这种“不希望”无关于顾沉舟跟贺海楼的争锋到底是输是赢，就是单纯得有些受不了——当然，这些受不了对两人之间的碰撞或者合作并不会产生任何影响，最基本的表面功夫罢了，京城中的**，哪一个不玩得顺溜？

    不给背后的人说话的机会，顾沉舟直接转过身，微微一笑：“贺少，真巧啊。”

    从鹅卵石小道上往回廊方向走的人确实是贺海楼，眼下两人就四五步的距离，贺海楼停下来一摊手：“一点都不巧，我可是特意跟着你出来的。”

    顾沉舟心道你就不能扯两句官面上的话然后咱们好聚好散吗，面上则维持着一如既往的风度：“我倒是不知道，要知道贺少有事，就先去贺少那边了——贺少找我是有什么事吧？”

    其实贺海楼对于顾沉舟的做作功夫也是叹为观止，从好的方面来说吧，两人数次历险数次相扶，不说从此尿到同一个壶子里，至少也该到穿一条裤子交换女友的程度了吧？结果人跟最初一个样！再从坏的方面来说，两人数次交锋有输有赢，虽然没发生什么真的无法挽回的事情，但也都各自去警察局喝了一回茶，够得上深仇大恨的边了，结果呢，人还是跟最初一个样！

    想到这里，贺海楼也不得不承认顾沉舟就是顾沉舟，这潭水，深不见底啊。

    “贺少？”许久不见对方说话，顾沉舟又出声说。

    贺海楼看着顾沉舟，突然微笑一下，几步向前，将两人间的最后一段距离也走过去：“顾沉舟，我一直很好奇，你每次见到我笑着叫我‘贺少’的时候，有没有想过掏出一把枪来直接扣下扳机？”用贺海楼这三个字发誓，这绝对是单纯的疑惑。

    又抽了。顾沉舟暗自想道，实在懒得回答这个问题，刚要随口带过去，就见贺海楼侧了侧身，由跟他面对面站着改成一边观赏水池景色，一边和他说话：“现在就我们两个人，说两句真话不要紧吧？还是顾大少真的谨慎到这个程度——”贺海楼挑唇一笑，“连骂人都不敢了？”

    水池里的锦鲤一波一波地游动着，橘红的、金黄的、乳白的，在石头中穿梭，在浮萍下歇憩。

    顾沉舟淡淡一笑，跟着贺海楼一样，转身面对水池，嘴里要说的话，同时转了个弯：“贺海楼，我骂你做什么？”

    这是在说咱们手底下见真章啊。贺海楼很是满意，身体一斜，靠在了旁边的立柱上：“顾沉舟，我们干脆一点，最后这个时候，你想干什么？”他的口气轻快又轻佻，“我配合你，怎么样？”

    哪怕顾沉舟现在就变成一只猪，也不会以为贺海楼的‘我配合你’是在说配合顾家收拾贺家。

    但配合不是字面上的意思，又是什么意思？

    并不难猜，就如同顾贺两家被派系驱使又驱使着派系的争锋一样，贺海楼的意思，是他们也借着这一场人大，一场两家两系纷争，来好好玩一玩啊……

    ——显而易见，贺海楼真是闲的蛋疼了。

    但更让顾沉舟更好奇的是，贺海楼为什么会以为他能答应这种毫无意义的事情？

    答案很快出来了。跟顾沉舟了解贺海楼一样，贺海楼也并不缺乏对顾沉舟的了解。他抛出一个鲜美的诱饵：“既然说了是玩，当然有彩头，我要说从贺总理那里拿出什么，恐怕顾少也不会信……”他略略抬头，露出线条优美的下巴，“这样吧，如果我输了，答应顾少一个要求怎么样？”

    顾沉舟不置可否地笑了笑，心里实在腻歪地紧：“贺少不要开玩笑了——我们之间，难道还差这一两次吗？”

    这句话的信息量实在太大了！简直是在说咱们两死磕到底啊，贺海楼在心里给顾沉舟比了一个大拇指：“顾少，你是不想试还是不敢试？”

    顾沉舟看了贺海楼一眼，缓缓笑道：“一件事的范畴，太广了，而且这种空口白话，我愿意说，难道贺少也愿意听？”

    “顾少不说，怎么知道我愿不愿意听？”贺海楼悠闲地反问。

    顾沉舟一哂，随便往前一指：“比如我说让你跳下去，你就真的往下跳？”

    这回贺海楼奇怪地看了顾沉舟一眼。

    顾沉舟刚觉得有些不对，就听贺海楼说：“这还用得着一件事？”说着往前轻轻一跳，扑通一声，整个人已经从走廊跳进及腰深的水池里头，刹那水花四溅！

    顾沉舟有一瞬间傻住了。

    也是差不多这一个瞬间，几条红红黄黄的锦鲤，不知道怎么地随着水花一起，朝顾沉舟所站的位置飞起来。

    顾沉舟下意识抬了抬手，想把和水花一起飞起来的两条鱼给挡住，却没想到脚踝处被重重一敲再一扯——第二声哗啦声响起，顾沉舟被先跳进池子里的贺海楼直接扯了下去！

    冰凉的触感顷刻从脚底蔓延到腰腹，手掌从地砖位置擦过，一瞬间的火辣之后就被轻柔的水锻团团包裹，指尖摩擦到的一点滑腻，是锦鲤的背脊或身躯……

    顾沉舟一口气梗在胸口，还没来得及上来，迎面又是一大泼池水将他从头浇到脚！

    这一下倒是回过神来了，顾沉舟气笑了，抹了脸上的水珠骂一声“我操”，上前一拳将对方揍到水里，又说：“贺海楼，你今年几岁了？”

    这回是早有防备，贺海楼及时朝后躲了一躲，只被对方的拳头扫到脸颊，当然还是不可避免地在闪躲中倒到水池里喝了一口水。

    “怎么，顾少忘了自己的年纪了？”半人高的池子实在构不成威胁，贺海楼直起身子重整旗鼓，一边心想对方果然变脸了，一边凑近顾沉舟笑道。

    两人距离再一次拉近，借着中庭里的一点星光和月光，顾沉舟很清楚地看见自己面前人眼睛里闪烁的情绪——并非恶意，并非戏谑，反倒藏着淡淡的笑意和调皮。当然这些都只有一瞬间。

    一瞬间过后，这个人所惯有的阴郁和冰冷又重新浮上对方黑色的眼瞳。

    顾沉舟没有说第二句多余的话，直接抬起腿，把人踹进水里。

    就面对面不到一步的距离，贺海楼想闪也来不及闪。索性就站在原地等着顾沉舟踹上来，反正是在水里，也不怎么会痛。

    贺海楼脑海里的这个念头还没过去，对方的脚就到了，沉沉得像被石头撞了一下。但水池高度不够，尽管顾沉舟这一脚又沉又重，贺海楼依旧只往后倒下，弄湿背部和手臂，连水都没有呛到，就镇定地重新站起来。

    倒是顾沉舟看着在水里到处游动的鲤鱼和不知道几天换一次的池水，脸已经由青转黑，嘴唇抿着，一句话都不想再说，径自转身准备上岸，看样子似乎比刚刚被揍了一拳又挨了一脚的贺海楼，受到的伤害还要大。

    站在他身后的贺海楼估算一下两人战力值差别，很遗憾地耸了耸肩膀，也没有再锲而不舍地去摸老虎屁股。

    但这个时候，好巧不巧的，远处突然传来交谈对话声。

    顾沉舟下意识地看了一下还站在水里，从头到脚都**的自己，又去看同样**的贺海楼。

    贺海楼显然也听到了这个声音，他摆出一张无能为力无可奈何脸，冲对方笑得分外愉快。

    从小道上走过来的是两个中年人。

    他们的关系似乎不错，有说有笑的走到回廊里头，就站在一处亭亭立起的荷叶面前说话。

    “……博源同志这一次，有了些麻烦啊。”

    交谈中的两个人也就这一句稍稍放大了声音，再接着，他们的嗓子又低了下去：

    “八成是水峰同志……”

    “你听到什么消息了？”

    “一点都没有……”

    池水中的一块大石头后面，顾贺两人挤在一起，在这个时候做了个同样的动作：掏出口袋里还没有报销在水中的手机，点开短信，看见了一条关于汪博源的消息，并且这条关于同一个人的消息，虽然来源完全不同，但内容却出乎意料的相似相近：

    ——“汪博源开始动手了！”

