    见林萱有些紧张，傅瑾珩又跟她说了两人在房里斗嘴，以及谥文公已收他为徒，吃完了饭就要去书房指点她的事。

    林萱听说后忍不住笑道：“他们可真有意思，就跟两老小孩一样。”

    不想刚说完，就听到一个中气十足的声音，“你这女娃子，说谁是小孩？”

    林萱转头，就看到谥文公穿着一身半旧的蓝衫，外面披着一身薄夹袄子走了进来。

    就看那穿着，真是半点也看不出来他那不凡的身份。她大概有点理解，为啥书中那么多人误会，只将他当成一个不讲究的糟老头了。

    不等林萱说话，薛神医就走了进来，毫不客气道：“你不就是个老小孩吗？都多大年纪了，还跟人家小姑娘计较，也不怕羞。丫头，别管他，跟老头子说说，你这是什么玩意？这上面的鱼可真香。”

    说到吃的，谥文公难得没有跟他斗嘴，也将目光落到了烤鱼炉上。

    林萱看得出来，两人吵吵闹闹，可感情真好，她笑着给他们介绍了烤鱼炉。这时候，沈氏与家里的厨娘端着新鲜的土豆片、莴笋，泡发的红薯粉皮、香菜、魔芋、年糕等配菜进来。

    林萱帮着摆放道：“这些都可以放在烤鱼炉上靠着吃。”

    “这炉子倒是新鲜，女娃子脑袋不错。”谥文公说着，看向傅瑾珩道：“你小子，倒是捡了个大便宜，娶了个这么好的媳妇。”

    傅瑾珩笑道：“师父说得是，能娶到萱儿，是我这辈子最幸运的事。”他说着，看向林萱道：“媳妇儿，辛苦了，我一定好好努力，以后让人尊敬你，再不敢欺负你。”

    当着这么多人的面，说那么肉麻的话，就是林萱也觉得不好意思，赶紧招呼大家入席。

    桌子上除了烤鱼，烤羊腿、烤羊排、炸鸡排、卤牛肉等，还有双皮奶，杏仁奶茶、果酒等饮品。

    傅小铖与傅明岚几个小孩子，最喜欢的就是炸鸡排、双皮奶，谥文公对烤鱼十分满意，还问起了与烤鱼同食用的配菜。

    京城天气冷，所以冬天能食用的蔬菜品类也相对较少，多是萝卜白菜之类的，但今天桌子上的蔬菜不光品类多，还十分的新鲜。

    得知莴笋、香菜等，都是林萱指挥着庄子里的人建温室自己种的，十分感兴趣，闹着有时间要去庄子里看。

    桌子上的菜量很大，就他们这么些人，是怎么也吃不完的。为免浪费，林萱拿了一些菜去分给下人。

    这顿饭，大家都吃得十分满足。饭后，谥文公去了书房指点傅瑾珩功课，陶氏则与林萱说起了烤鱼炉的事，她觉得这款烤鱼炉十分地好，要是能多做一些，可以拿去酒楼试试。

    林萱点头，“烤鱼炉的事情好办，不过得等开年后了。”

    她这款烤鱼炉架子是铁的，上面的烤盘则是特制的长方形瓷盘子。烤炉架子只要找铁匠打就成，磁盘则让江门县的瓷坊烧了运过来就好。

    她原本也是打算等空出手来，就开个专门卖烤鱼的饭馆的。

    沈氏见她这口气，就知道她自有打算。想也是，儿媳妇一贯是个能干有想法的，这么好的吃食，她怎么可能没有打算吗？想来是太忙了顾不过来。

    沈氏心疼道：“开酒楼有什么娘能办的，你只管吩咐我去办就是，你又没有三头六臂，又是铺子又是坊子的，天天来回跑，可别把自己累坏了。”

    林萱道：“娘，我知道的，你放心。”

    两人又说了一会生意，沈氏犹豫了好一会，终于还是没忍住开口道：“你后娘说你的那些话，你莫要放在心上，那个老虔婆就不是个好东西，她是见不得你过好日子，故意说那些话来扎你的心。

    你现在还年轻，以后的事情谁说的到？再说了，就算你有个什么，就像珩儿说的，他还有两个弟弟，以后你若是喜欢孩子，抱一个过来就是。

    你放心，娘拿你当亲闺女看，以后不管他考中没考中，当没当上大官，我这辈子就你这么一个媳妇，他要敢对不起你，我就不认他。”

    这些话，她想了很久，本来见林萱看起来还好，是不打算跟说的。可是又怕林萱心里难过，有什么事都憋在心里。

    当然，也还是有点私心的。

    她知道薛神医是个很厉害的大夫，就想着要不让她给看看。但是这话却也不敢明说，怕林萱听了乱想，所以这才当着薛神医的面说这话，就想他听了主动接茬。

    果然，薛神医听了身份生气。

    “谁说你不能生娃娃了？你吃了大半年老头子的药，身体早就调养好了。”

    沈氏听了心中大喜，“薛大夫，你这是说真的？”

    只是既然病好了，那为什么一直不怀呢？

    小夫妻两的感情也好，身体也好，不怀孕没道理啊，难不成，是儿子有问题？

