
　　“站住！你这个混蛋！”

　　坐在萨乌罗肩膀上的罗宾一脸疑惑的问道：

　　“萨乌罗你为什么要跑啊？索拉卡也是我的朋友，虽然她脾气不好，但你没有必要怕她啊。”

　　萨乌罗摇了摇头，心有余悸的说道：

　　“你没听她说吗？她是代替库赞与巴那向我问好的，而且她还是巴那的女儿，肯定是有什么阴谋，想要来捉我的，巴那以前就是这种人！”

　　“看着粗鲁无比，实际上心眼多的很，他们知道我还活着，肯定是让人来捉我的！”

　　罗宾听到萨乌罗的话，惊讶的瞪大了眼睛，沉默了一会儿说道：

　　“有没有一种可能，他们早就知道你还活着，甚至库赞当时是故意放你走的？”

　　“你说什么？”

　　“唰！她说当时鸡儿叔故意放你走的，要不然就你这傻大个能跑得了吗？”

　　“我说，你跑的很快啊？萨日朗？不是，是萨乌罗。”

　　……

　　看着跳到自己另一旁肩膀上的索拉卡，萨乌罗停止了奔跑，仔细回想了当初被冰冻起来的场景后，眼神逐渐恍惚起来。

　　“原来，库赞他……”

　　“行了，别搁这儿回忆了，你是不是有块历史正文路标，把它交给我吧。”

　　萨乌罗扭头看向了索拉卡，有些疑惑的问道：

　　“你是怎么知道的？”

　　“我其实是不知道，但是鸡儿叔知道啊。”

　　索拉卡从萨乌罗的肩膀上跳下来说道：

　　“我听我老爹说，鸡儿叔其实来过几次，远远的观望过你。”

　　“而且革命军的干部恰巧我也认识几个，你们能在这里，革命军出了不少力吧？”

　　萨乌罗沉默了一会儿，眼神有些恍惚：

　　“原来如此，龙吗？我倒是忘记了龙跟巴那之间的关系。”

　　“不过这一块历史正文的路标，你们想要得到它的话，必须先集齐其他的历史正文路标，还要得到洛基王子的同意。”

　　索拉卡跟罗宾对视一眼，对着萨乌罗摊了摊双手说道：

　　“好巧哦，你说的这些条件我都做到了，要不然我们是怎么找到你们的？”

　　萨乌罗得到了罗宾的确定后，有些惊讶的说道：

　　“能得到其他的历史正文路标，说明你们已经是大海上顶级的海贼团了，但是我不明白库赞会允许你们得到这最后一块历史路标吗？”

　　“还有萨卡斯基那个家伙，我想他绝对不会允许有人集齐所有的历史正文路标吧？”

　　“他们明知道最后一块历史正文路标在这里，为什么不早点派人来取？”

　　“反而要交给身为海贼的你们？”

　　“现在到底是怎么了？难道你们表面上是海贼，实际上暗地里的身份是海军？”

　　“这所有的一切都是海军的谋划？”

　　“还有我刚才就想问了，战国元帅呢？为什么库赞会当上元帅了？战国元帅是死了吗？”

　　听到萨乌罗一连串的发问后，索拉卡疑惑的说道：

　　“你们这里没有新闻鸟的吗？大哥你这么多年就没理会外界的讯息吗？”

　　萨乌罗摇了摇头，有些伤感的说道：

　　“自从与革命军救下了这群奥哈拉的遗民后，为了保护他们不被世界政府探查到，我们就隐藏在艾尔巴夫，彻底与外界断绝了联系，即使是我的同族们，也不会轻易踏入这里。”

　　“哦，怪不得呢。”

　　索拉卡点了点头，对着萨乌罗轻声说道：

　　“至于你问的这些问题，我都可以给你解答。”

　　“我们确实是真正的海贼，不过巴那也确实是我老爹，这一切不是海军的谋划。”

　　“而是他们与世界政府产生了矛盾，现在想要积攒力量，反抗世界政府。”

　　“对了，萨卡斯基已经被人杀死了，而战国吗，被我们直接打的退休了，现在应该在海军养老。”

　　“什么！萨卡斯基死了？”

　　“他是怎么死的？是你们杀了他吗？”

　　萨乌罗听到萨卡斯基的死讯后，一脸难以置信的表情，萨卡斯基的实力有多强，萨乌罗可是见证过许多次的，不提岩浆果实的强大，就凭体术萨卡斯基在一众中将里，几乎就没有对手，这种实力的萨卡斯基，怎么可能会被人轻易的杀死。

　　“不是，虽然我很想打死他，但是被一个叫蒂奇的家伙半路截胡了，不过那个叫蒂奇的家伙也死在了我们与海军的手中。”

　　“这几年大海上出了不少大事，我觉得你有时间应该去艾尔巴夫找洛基拿几张报纸。”23sk.net

　　“毕竟跟你全部解释起来，我估计没个三天三夜，肯定说不完。”

　　“我就挑现在大海上比较重要的事情跟你说吧，新世界现在有五大皇者海贼团，如果不出意外的话，我们就是其中最强的海贼团！”

　　“海军现在正逐渐脱离世界政府的掌控，说不准过不了多久，他们就在明面上翻脸了。”

　　“至于其他的你还有什么想问的吗？”

　　萨乌罗沉默了一会儿，抬起头看向了蔚蓝的海面：

　　“原来发生了这么多的事啊，不过短短二十多年的时间，大海上却发生了天翻地覆的变化。”

　　“就连萨卡斯基也已经死了，海军更是要彻底跟世界政府决裂。”

　　“不过我不知道，为什么海军有底气选择反抗世界政府呢？”

　　“世界政府这么多年的底蕴，我们谁也不明白他们会有多么强大。”

　　“就算加上你们，我觉得你们对上世界政府的赢面应该不会很高吧。”

　　面对萨乌罗的质疑，索拉卡抬手一道绿光，随后向着远处的沙滩示意了一下：

　　“这就是他们最大的底气！”

　　“时代变了！萨乌罗！”

　　感受到身上传来的变化，萨乌罗连忙奔向了沙滩，望着海面传来的倒影，再听到罗宾在耳旁仔细介绍索拉卡的能力后，萨乌罗一脸呆滞。

　　“看样子，时代真的变了啊。”

　　“怪不得海军会有底气，来反抗世界政府。”

　　“以你的这些神奇的能力，能逃脱世界政府的追杀，除了有强大的同伴外，海军也在其中起了至关重要的作用吧。”

　　“库赞能下定这种决心，肯定是有巴那的功劳吧？”

　　萨乌罗一番自言自语的解答过后，看了索拉卡一眼，随后轻声说道：

　　“既然这样，就跟我来吧，有一个你们的旧识也在等你们了，他给我说一个叫艾斯的家伙，或者是叫路飞的家伙，这段时间会上这里来取走最后一块历史正文路标。”

　　自己一方与路飞的旧识？首先巴基划掉，再去除克洛克达尔，这会是谁呢？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我奶出了海贼王更新，第364章 时代变了啊免费阅读。https://www.23sk.net 