    四爷眯着眼睛看了温酒好一会儿，忽而手指在她脑袋上弹了一下。

    温酒倒吸了一口冷气，揉了揉脑袋道：“不升官儿就不升官儿呗，干嘛还打人呢？”

    眼瞧着四爷脸色不好看了，温酒即刻又笑着去扯他的手：“爷，酒儿逗你玩儿的，不过是想着那人是您哥哥的女人，酒儿终究是不好太过给您丢人呢，又怕影响您的兄弟情分。说到底，都是看在爷的面子上，才没和她大闹起来呢。”

    四爷脸色颇为怪异：“你这还不算大闹？你都趴在爷的马车上哭天抢地的了，你还想怎么闹？”

    温酒听了这个撇了撇嘴：“可是我不哭我也打不过呀，人家人多，就算是骂人，酒儿也只长了一张嘴，骂不过人家。

    再说，您瞧瞧酒儿的身高，跟人家差好远呢，气势上就输了呢。”

    “打不过？”四爷眉头皱了起来。

    温酒下意识的捂住了嘴，糟了，一不小心将自己的心事给说了出来，竟然把四爷当成那个可以信任的人，男色误人啊。

    即刻便无辜的眨了两下大眼睛：“我这么文静的人怎么可能想要打人呢？呵呵，爷听错了。”

    上头四爷眯起眼睛来，俯身慢慢地贴近温酒。

    温酒下意识的想要回过头，脑袋却被四爷给扣住了。

    她只得捂住扑通扑通乱跳的小心脏，强迫自己镇定下来。

    紧接着，听四爷郑重的道：“打不过，就在打一次，一次打不过打第二次，两次还打不过就叫帮手一起打。

    爷的人，不能说打不过。”

    温酒：“啊？”

    莫名觉得好有道理啊！

    【我怎么总觉得这话不对劲儿？】

    其实温酒在四爷没说话之前，并不觉得自己吃了亏了。

    那女人推了自己一把，自己也推了那始作俑者一把。

    她推的自己差点没摔了，自己也推她一个大屁墩，算是一打一平手。

    她们诬陷自己，让自己受了点委屈，但自己也没惯着，也已经顶回去了。

    只不过被四爷这么一说，莫名觉得好像是有那么一点点窝囊。平白被人这样折腾了一回，劳心费力，还生了好一会儿的气。

    紧接着，温酒笑吟吟的看四爷：“爷觉得酒儿该怎么办啊？酒儿实在不知。”

    四爷眉头都没动一下，药已经上好了，他将瓶子塞上，又将温酒的衣服搭在她的肩膀上，这才道：“爷晚上也给你做个示范。”

    温酒又一次傻眼了，却见四爷说的一本正经，甚至正经的像是要去做一件公事似的。

    温酒即便是心下十分好奇，但到底没有再问，反正晚上就知道了。

    午膳匆匆吃了一口，温酒再一次被四爷扛着放进了马车里。

    到底四爷有些良心，没有让她继续在马车下头走路。

    马车里头本来临摹字帖的九爷十爷也已经被赶了出去。

    温酒整个人趴在的这左侧的座椅上，边缘还有余缝，说是一张小床也无可厚非。这马车宽敞的很，桌椅板凳一概不缺，呆着。可以用书是两个字来形容。

    趴在这里也没个什么消遣，温酒忍不住开始期盼着晚上来临。

    四爷说要示范给自己看，也不知道他要怎么个展现法。

    旺财这会儿也趴在温酒边上，昏昏欲睡的模样。

    它长得实在是太憨了，活像是一只大号染了颜色的二哈。

    四爷在看书，温酒百无聊赖的有一下没一下的去摸旺财的脑袋。

    旺财眯着眼睛哼唧哼唧的，瞧着那模样很是舒坦似的。

    撸着撸着，猛的旺财叫唤出了声，看了一眼温酒，紧接着继续躺下半睡不睡的样子。

    温酒皱起了眉头来，瞧了一眼自己的手，顿时吓了一跳。

    “爷，旺财好像也受伤了。”说着将手拿过去给四爷看。

    四爷瞧清楚温酒手上的血迹，即刻将手上的书放下去，蹲身下来去看旺财。

    昨日狼群之后，旺财一直表现的和从前一样，该吃吃，该喝喝，没一丁点异常，再加上如今冬日里，它的毛很是厚实，伤口压根儿没露出来。

    众人忙碌也都没注意它，今日若不是温酒，怕是连四爷都不会注意到。

    这样仔细一检查才发现。旺财的脖子上有好几个牙窟窿。

    约莫是昨日同狼王搏斗的时候，不小心被咬到了。它又不会说话，愣是忍着疼忍到了今日。

    四爷颇为心疼的在旺财的脑袋上摸了好几把，即刻吩咐道：“去请府医过来。”

    柳府医这儿吓了一跳，上马车请安了之后便即刻问：“姑娘，可是身子又有不适？”

    温酒摇头：“这一次是我们旺财身上有一些不大舒坦，被狼咬了一口，你看，就在这里。”温酒趴在马车的座位上，这样一伸手就能够到旺财，便指给了柳府医看。

    柳府医一愣，瞧着主子和温姑娘都是一脸紧张的样子，即刻低头去查探旺财的伤口。

    旺财却支起了牙，猛地哼了一声，凶了起来，瞧着像是下一秒张嘴咬人。

    四爷皱起眉头：“旺财，不许凶！”

    察觉四爷似乎生气了，旺财缩了缩尾巴，十分委屈地钻到了温酒跟前。

    温酒伸手摸了摸它的大脑袋，柔声道：“旺财，不要动不动就发火，咱们家的好狗。要温柔知道不？回头姐姐给你一只大烤鸭腿。”

    旺财听了温酒这话，便又开始摇尾巴了，却也没有再继续咬人，老老实实的趴着不哼唧了，甚至还蹭了蹭温酒，将它的大脑袋搁在温酒的手里。

    温酒还从来没有养过宠物呢，这样被全心依赖的感觉，让她新奇不已。

    从前也想过养只猫或者是养只狗，但是因为人在外地，又经常会加班出差，属实是没有心力去照料。那时候瞧见人家养宠物都羡慕的不行，如今倒也是享受了一把。

    忍不住又揉了揉它的大脑袋：“没事儿没事儿，检查一下，很快就好了。”

    旺财的体型极大，比一般的狼的身形还要再大一些，这会儿还一副委屈的小表情，属实是让人又心疼又好笑。

    压根没有办法将现在的它。和昨日里一口咬住狼王脖颈的那个它联想到一块儿去。

