    郑山坐在堂屋里面，看着外面一些妇女在忙碌，同时说着一些附近的八卦消息。

    像是谁家媳妇儿有可能偷人了，谁家的鸡少了，骂街骂了一天，猜测是谁偷的之类的。

    郑山一开始也就是在消遣时间，但是慢慢的，郑山就听到了一个让人揪心的消息。

    “哎，你听说了没，前两天大富在河边又发现了一个刚出生的孩子，看到的时候已经没气了。”

    “听说了，哎，正是造孽啊。”

    “现在还好一些了，不像是以前，哪年没几个啊，这两年少了一些。”

    “都是造孽，不过我听说是林庄的大狗家扔的，不知道真假。”

    “应该是真的，我家的他大姨昨天过来的时候，我也听说了这件事情，大狗家说是难产了，孩子没保住，但我估计就是因为是一个女孩，直接扔了。”

    “哎，一家人都在造孽。”

    郑山沉默的听着，心情也有些逐渐的沉重起来，其实像是弃婴这样的事情，别说放在现在了，就是放在三四十年以后，依旧存在，而且还不少。

    现在则是更为....猖獗。

    后世最起码一般情况下，婴儿的生命有一个最起码的保证，一些还剩下一丁点良心的父母，会将婴儿送到孤儿院，或者派出所，最起码生命有了保证。

    但是在现在这个时候，只有那些命好的婴儿在短时间内遇到好心人才有可能活命。

    有些人即便是看见了，即便是于心不忍，但想到家里面的情况，根本养不了一个孩子，只能强制自己当做看不见，不是狠心，而是真的没能力。

    ............

    中午吃饭的时候，郑山开口询问爷爷郑胜利，“爷爷，我听说我们这边有不少婴儿被遗弃？”

    郑胜利点头道：“确实有不少，每年都有，这两年稍微好一点，不过也不少。”

    “你是不是听说了前几天的事情？”

    “嗯，就是听着挺难受的。”郑山道。

    “哎，这样的事情我们能有什么办法？这要是真的算起来，也是人家的家事，就是警察知道了，也只能管得了一时，不能每天都看着人家，而且到时候别人都不一定承认。”郑胜利叹了口气道。

    这样的事情他见到了，虽然心中也难受，但也算是有点看开了吧。

    毕竟没能力管这样的事情，他现在能管的，只有老郑家的一些事情。

    而且老郑家也从来没有遗弃婴儿的事情发生过，这一点其实是很难得的。

    即便是有对女孩儿不怎么好的，但最起码没有遗弃过，也没有类似的想法。

    就像是以前的郑燕一样，家里面再怎么样，也将她养大成人了。

    郑山沉默片刻道：“爷爷，我有一个想法，我捐赠一个福利院，到时候如果有人捡到或者丢弃婴儿，让他们送进福利院去，这样最起码能够让他们活下来。”

    郑山其实也知道，他这么做只能算是饮鸩止渴，根本解决不了根本问题。

    像是这样的事情，也从来就不是一个人两个人能够解决的，而是需要依靠国家的力量来完善制度。

    郑胜利停顿了一下手，他还没说话，边上的老奶就道：“你就逞能，这事情是你能管的？到时候不知道有多少人会将孩子送进那个什么福利院，你都要管？”

    老奶也不是不心疼这些孩子，但是相对比起来，她更心疼郑山这个自己的亲孙子。

    郑建国和钟慧秀反倒是没说话。

    “奶，不一样的，你也知道，你孙子我也不缺这点钱，就当做是做点善事，积点阴德。”郑山劝道。

    老奶还想说什么，但是被郑胜利打断了，“你个老娘们就别掺和这样的事情了，你懂什么？

    大山这是在做好事，是在给我们老郑家积阴德。”

    被爷爷这么一怼，老奶就不说话了，只是嘴里面还是嘟嘟囔囔的。

    郑胜利没管老伴儿，看着郑山严肃的说道：“你要知道，这不是一件小事情。

    而且你想过没有，一旦你这么做了，到时候很多人不想将孩子扔掉，一看孩子有活命的机会了，都会选择扔掉。”

    老爷子毕竟年长很多，很多事情看的也比较通透，这样的事情还真的有可能。

    以前一些人或许因为受不了心理道德的谴责，会默默的抚养孩子，但是现在一看孩子离开他们也有活命的机会，真的有很大的可能会选择将孩子遗弃到孤儿院。

    郑山之前没想到这一层，现在听郑胜利这么一说，一时间也不知道该怎么办了。

    像是这样的事情，也不是他所擅长的。

    “哎，那爷爷你说怎么办？”郑山叹了口气道。

    郑胜利其实也没什么好的办法，思考良久，只能说道：“算了，如果你真的想要做点好事，就按照你的想法做吧，实在不行，到时候我们帮忙看着点，如果真的有人故意这么做，到时候就宣传出去，让那家人没脸做人。”

    也只能从道德层面施压了，因为郑山这么做，也是一个功德极大的事情。

    最终郑山决定和县政府这边合作，这样的事情，还是需要政府出面为好。

    另外就是必须要有监管机制，老郑家这边会有人出现监管，县政府那边也必须有人出面。

    不仅如此，郑山还会让秘书部这边，每年安排不同的人过来视察，一定保证不会出现问题。

    如果这样可以的话，郑山或许会选择进行大规模的建立福利院，算是回报社会了。

    郑山可不想福利院变成某些人敛财的工具！

    在这一点上，石汇安非常的配合，第一时间就组织干部开会，同时也让下面的人去乡下宣传，一旦查出来谁故意遗弃婴儿，直接抓进派出所，关进去。

    甚至还暗示一些人，将这么做的后果说的严重一些。

    而郑山每年提供十万元作为经费，这放在现在已经很多了，这些钱将会受到三方监管，以保证绝对不会出现任何问题。

    同时一旦出现问题，郑山绝对会以最严厉的方案进行处理，绝不姑息！

    这件事情第一时间就传遍了整个石县，而老郑家的名头也越来越大，越老越好了，大善之家的名头算是已经有了。

