    “陛下！”

    娜塔亚皱着眉头，似乎还有些生气，言谈举止也不再如过去那般循规蹈矩。

    “我说了，现在还不是时候，你想救援我能理解，可是我刺客之国一共就这些家底，跟那妖物斗简直就是找死。

    你看，这道法映象你也看得清楚，十万人召唤的大天使，也被它给杀了。

    我们去，带着所有人去，结果不还是一样吗？

    放心，我的娜塔亚将军，我的联盟最强大的刺客小姐，你就不要操心了。

    我跟你保证，如果他真的要去揭掉诸神封印之地的封印，我会阻止他。

    只是，现在还不是我们应该参与的时候，好了，你跟了我半天我也累了。

    我要休息了，如果你不介意，或者还有什么事情，等我睡醒了……”

    刺客之国的皇帝，走向了一侧的床榻，合衣而眠闭上了眼睛。

    娜塔亚咬着牙，攥着拳头，又等了一时，最后一跺脚离开了书房。

    “既然陛下如此固执，那我就只能自己做主了。

    萧布衣是我的人，任何人想要威胁到萧布衣的亲人和朋友，都要问过我刺客联盟的强者。哼！”

    顷刻间，娜塔亚离开了皇宫，快速赶到刺客联盟所在的地方，着急了几乎所有的强者。

    而后，再三权衡之下，一个个隐身而去，奔赴泰坦草原。

    与此同时，已经躺下的皇帝，看到娜塔亚走了，也昏昏沉沉的睡了过去。

    不知道过了多久，他突然睁开眼睛，快速回到了书桌前面。

    皇帝从一个夹缝里，拿出了一个尘封已久的盒子，打开看到里面盛放着一个东西。

    似乎，这东西并不完整，而且似玉非玉，看起来极为不规则。

    “梦见猛虎下山，不是好兆头，这么多年过去的一切早该过去了，很多事情也终究要有个了结。

    你是皇室的人，不管如何我都不会坐视不理，要杀你，我会亲自动手，其他人谁也不行。

    哼，来人，寡人要出宫！”

    “吼吼吼！”

    听到陛下的呼喊，当即有人从兽园里牵来了一头猛兽，这是一头黑色的巨型金雕。

    “啾啾啾！”

    从这书房门口，金雕直接展翅而去，一道道雷电从其翅膀上流过，瞬间消失在皇城之中。

    “陛下，这是怎么了？”

    “几百年了，陛下都不曾如此着急了，这是有什么大事吗？”

    “洪水绕过我们的国土，并没有造成什么大的伤害，陛下去干什么？”

    “……”

    骑士国境内，国中密境之中。

    新任的国王哈里哈托，将奄奄一息的艾利克斯从刑具上放下来，然后御医经过细心的调理，终于艾利克斯睁开了眼睛。

    “怎么，你这是，害怕了，还是想要其它的消息，咳咳……”

    艾利克斯浑身都是伤口，不断的咳嗽着，却仍旧坚持着最后的底线。

    “告诉你，哈里哈托，你不是父王的儿子，哈哈，你永远不是真正的王，咳咳……”

    剧烈的咳嗽中，艾利克斯嘴角开始有血冒出来，可是他还是笑着，任凭鲜血流淌。

    “闭嘴，我不杀你不是说我怕你，我是觉得，你还有利用价值。”

    哈里哈托早就是怒火冲霄，这个从小就受到父亲宠爱的哥哥，无论什么都压过自己一头。

    父亲更是将一切的军队都交给他了，而给自己的只有一摞摞的书籍，一叠叠的草拟奏折。

    女人，父亲千方百计的告诉他，绝对不能碰。

    而不只是哈里哈托如此，天下的人几乎都是这样，你越是给我压力我越是要反抗。

    所以，哈里哈托将斯诺克的一腔希望，全部放在了女人身上。

    他对女人的那种虐待，已经超乎了常人的想象，连他自己有时候都觉得太过残忍。

    可是，看到父亲对哥哥那般的期望和爱护，他就把所有怒火发放到女人身上。

    所以，但凡是皇宫内的女子，除去父亲的妻妾之外，他几乎全部都染指过。

    而且，只要有胆敢不从或者想要告密的，都被他处死了，手段之狠毒，让人不胜唏嘘。

    如今，好不容易等到一个机会，他迫不及待的登上了王位，然而迎接他的却是一个烂摊子。

    萧布衣从人间界而来，以一个外人的身份让东方十八座岛屿风起云动，整个地窟世界面临随时的崩溃。

    他亲手杀掉了父亲留给他的一位智谋双全的大臣，身边剩下的都是自己人，即便有一些意志不坚定的，在他的威逼下，也是变得很是老实。

    不过，艾利克斯身在亚马逊，作为俘虏并没有死去，这是他的一块心病。

    如今，好不容易通过各种手段，让艾利克斯重新回来了，然而，他却只能惩罚无法将哥哥杀死。

    因为，举国上下都在为艾利克斯求情，甚至于连一向听话的大元帅，也以卸任为威胁，让他不得不重新考虑自己的位置。

    所以，他将艾利克斯从刑具上放下来，想要跟他谈谈。

    一来，想得到哥哥的认同，毕竟他已经是皇帝了，让位是不可能的。

    如果哥哥知趣，他倒是可以放一马，给哥哥一个藩王。

    就算艾利克斯不配合，也可以有足够的理由杀了他，而不至于让他被千夫所指。

    “你可以杀我，你也可以惩罚我，但是我有一个秘密，你永远不会知道，咳咳……”

    艾利克斯笑着：“这个秘密，你如果知道了，一定会很吃惊的。

    可惜啊，我不会告诉你，你也无法知道，到死你都不会知道的，哈哈……”

    “放肆！”

    哈里哈托从旁边侍卫身上，一把抽出长剑，对着艾利克斯就是一击。

    “不要！”

    “陛下……”

    周围的大臣根本来不及阻拦，都以为这一下艾利克斯死定了，可是剑却在艾利克斯脖子上停住了。

    “不管你我什么身份，是不是父亲的儿子都不重要，我做了皇帝我就是。

    只是，眼下狻猊过界，带来无尽的洪水，碧海魔章在东岛闹事，你不能坐视不理。”

    哈里哈托道：“我需要你的授权，我需要通往密境世界的钥匙……”

