
　　林黛玉恰听了丫鬟声音，脸上顿时一喜，便想着打床上起来。才支楞住身子，又缓缓靠下，特意翻身过去面朝着墙壁。

　　“他来便来，叫这么大声作甚。咱们房里又没条阴着的长虫，不用拿他的名头吓唬。”

　　紫鹃、雪雁听了,只笑，不作声。

　　见了小蓉大爷从外边进来，紫鹃才往黛玉身边凑去，细声说着：“小蓉大爷到了，姑娘不当面见一下？”

　　林黛玉暗哼了声，却一口气卡喉咙间,传出一串咳嗽声来。

　　唬得紫鹃、雪雁二人也不顾得招呼小蓉大爷了,紧忙到跟前伺候去。23sK.com

　　刚进房价的贾蓉也被突如其来的变化给惊住，赶忙着上前。真见黛玉这样,蓉哥儿说不心疼是不可能的。又递药来又递汤，其他帮不上的事儿也不胡乱插手添乱。

　　只瞧紫鹃细心给黛玉喂了汤，又顺了气，才勉强止住咳嗽。

　　此时的黛玉脸色苍白竟无几点血色。身上穿着白色的寝衣，一手撑着床。单薄的身子，瘦如纸片。小小的身躯，仿佛一阵风就能轻易卷走。

　　蓉哥儿忍不住上前过去。这丫头确实是个苦命人，任何人见了也会忍不住生出怜悯之心。蓉哥儿轻轻扶着她肩膀，让黛玉款款躺下。

　　他能清楚的感觉到，黛玉的身子很轻、很轻。

　　与薛姨妈对比，黛玉像是干透的海绵，薛姨妈则是吸满了水的海绵。

　　“紧紧盖好衾子，莫要再受了凉。”蓉哥儿小声说道。

　　方才还傲娇刻薄的黛玉在咳了一顿后，再见着蓉哥儿动作,苍白的脸色竟也映出点点羞涩的红晕。轻轻点头,嘴角隐隐上挑，似笑非笑。

　　就这么静静瞧着蓉哥儿。好一会,方才问道：“你怎么来了？”

　　他自然不会说是答应了薛姨妈过来的。“听闻你犯了咳嗽。”

　　紫鹃瞧着两人说话,给雪雁使了眼色。两个丫鬟款款出了房间，留在帘子后面守着。黛玉轻瞥了眼，嘴角笑意更明显了。只是忽然想到什么，这抹笑容转瞬即逝。

　　“听她们说，你过些时间便要去漠北了。”

　　黛玉心里空空的。她清楚的很，随着蓉哥儿的官越做越稳，官职也愈来愈大。往后蓉哥儿在府里的日子会更少了，能见面的次数也更稀罕了。

　　心里幽幽念着。自己这病症，还能有多少日子可活。

　　这么想着，不由得暗暗挪一下身子与蓉哥儿靠近些。她虽听了些大概，却还是忍不住想问。“往漠北一趟需要多少时日？”

　　“现在还不确定。只晓得要送公主出嫁，等公主在漠北成了亲办了礼，才能回来。”蓉哥儿听得懂黛玉话里的意思，低头瞧一眼，只见着她静静看着自己。心里一软，想起曾经的黛玉是多么的活泼。轻笑道：“等我到了漠北，定给你挑一个特别的漠北礼物带来。”

　　“单给我带，还是……”

　　黛玉心一喜，话问了半句却也问不下去了。

　　他自然是不会单给我带的，宝钗、凤姐她们也会有的。说不得连香菱、平儿她们一个个也有。

　　这样的难题,在贾蓉看来很好解答。也不用过于虚伪的哄骗，实话实话未必就不好。

　　“林姑姑当日从姑苏回来，还给家里其他姑姑们带了不少礼物。出了远门，自然不能空手而归。不过，给林姑姑必然是最特别的，独一无二最适合林姑姑的。”

　　果然，黛玉听了脸色好看许多。

　　她也不追着问这个了，反好奇蓉哥儿哪日离京。

　　“公主出嫁之前必定有一场春猎，到那时神京城内外的蒙古王族都将参与。只等显了皇室与大燕神威，将蒙古王族震住后，才是公主出嫁日子。奈何当前城外痘疹横行，春猎时间未定，公主出嫁日子也未定。”

　　“倒能让你在家多呆些时日。”黛玉轻声道。自己也能多见你几面。

　　虽然房里丫鬟都出去了，两人私下谈天却互相放不开，还不如往日的亲密。聊了好一顿有的没的，两人才稍稍拉近一点。

　　帘子外的紫鹃听着都为黛玉着急。再瞧得屋外天色渐晚，紫鹃甚至有种想进去给两人拉话的冲动。

　　这样下去，有什么用。

　　谈的都是些什么话，全打听消息去了。

　　紫鹃真是听在耳里，急在心里。正好这时有丫鬟进来掌灯，紫鹃紧忙夺了火进屋。一边掌灯，一边暗暗打量着两人。

　　“这些日子家里病的人多。云姑娘感了病，宝姑娘也有事情忙着，三姑娘也因二奶奶病了在园子里管事。这边倒冷清起来，姨妈昨儿还摔了。咱们姑娘身边连个说话的人也没有，今儿小蓉大爷过来了，才聊了这么会，姑娘的气色好了许多。”

　　蓉大爷听了，暗自苦笑。瞧向黛玉，小丫头脸色终于有了点臊意。

　　竟也十分可爱。

　　黛玉本就模样清秀，容貌出挑，不论在哪都如一尘不染的花仙子般。脸上带了这么点羞臊，才似仙子落凡尘。

　　小姑娘怎么就能长得这么精致漂亮了？

　　特别那双眼睛，灵动的眼睛哪怕暗暗瞋着，也让人觉得可爱至极。

　　其实黛玉也没什么不好，就是偏执拗，爱挑刺。嗯……然后就是年纪太小。蓉大爷真是只想把她当小妹妹看待，一个天真没城府的小妹妹。

　　他接紫鹃的话，说道：“计算来明儿应也无事，等回了府便往这边来。”

　　“感情好。府里就这么几个能走动的人。二姑娘不好动，四姑娘又不合群。除了昨儿一并来过，今儿也就妙玉来了祈福。小蓉大爷能常来，咱们姑娘的病，估摸两三日便能祛了。”

　　被紫鹃这么一顿好说，蓉哥儿也不好不来。今儿又不好在这里坐下去，讪讪同黛玉道：“姑姑好生歇着。明儿我再过来。”

　　黛玉嗯了声，不舍看着蓉哥儿离去。也不免暗恼自己总能将话题说死，又忍不住去挑刺。心念着往后在蓉哥儿面前稍稍注意些，莫再说出什么单给我之类的奇怪话。

　　只是这习惯却难改得。

　　那边蓉哥儿才走，隔壁房里就有丫鬟回去给薛姨妈传消息。

　　往后几日，蓉哥儿亦会来潇湘馆一趟。两日关系也不如前短时间僵硬，似乎回到当初贾蓉才从扬州回来的时候。

　　直到这日，蓉哥儿才回到府里便得知丛绿堂的‘主人’回来了。

　　王熙凤与秦可卿并坐一处，携手同聊着，真有那么点曾经的闺蜜样子。

　　偏偏她们俩人嘴里说的，却让蓉哥儿好不自在。

　　只听王熙凤的怪声怪气道：“哪个晓得是出了什么事儿。按说几家都是亲戚，来往亲密些也不碍事。不过人家到底是娘娘，莫说后晌还是傍晚，便是天黑了把大爷召去夜论。咱们也说不得什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第365章：北静王妃，夜论（感谢花某_舵主打赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 