        “原来这就是灵境的力量，真火有灵。”

    三十年，楚天策终于缓缓睁开双眼。

    左瞳中跳跃着的剑王血焰，赫然充盈着一抹莫可名状、大异先前的灵性。

    这种灵性，并不来自于黑暗剑王血脉、而是来自火焰本身。

    灵韵天成、神威自生，大千玄奇灵妙，尽在这一缕真火腾跃之中。

    双手结印，火焰陡然腾起、千丝万缕、犹如暖阳明光，泼泼洒洒、飘落在火灵蛟血脉深处。

    下一霎，火灵蛟伟岸的身躯陡然战栗起来，凄厉的嘶吼与惨叫声，刹那间炸开、沉寂的虚空几乎瞬间撕裂开一道道沟壑，身下已经干涸的血池烈火、更是瞬息间化作烟尘，随风起舞、飘飘扬扬。

    “天妖神威，破！”

    楚天策双瞳明光璀璨，舌绽惊雷，倏然大喝一声。

    天妖虚影长身而起，双手如龙如虎，刹那间深深刺入火灵蛟本源最深处。

    嗤啦一声，火灵蛟身躯突兀破碎，大片大片的鲜血却是虚空悬立，化作一个巨大的漩涡、将天妖虚影完全包裹。下一瞬，楚天策纵声长啸，双手合十、天妖虚影好似流星飞坠、裹挟着无穷血肉烈火，猛然间撞入楚天策顶心百会穴。

    轰鸣声伴随着细密的脆响，自顶心直贯而下，周身上下筋骨皮膜、无穷窍穴，同时开始爆鸣。

    一霎之间，炽烈而灵妙的火焰疯狂飞腾，被天妖虚影彻底撕碎的火灵蛟血肉，不断化作纯粹精元。

    天妖真元每一个刹那，都在数倍、十数倍暴涨，真元激荡血脉、本源最深处突兀升腾起无穷剑光！

    恍惚之间，楚天策整个人如同一尊真火剑神，长身而起。

    手印变幻，剑气横卷。

    不足一个时辰，楚天策奔腾的剑气陡然一束，双瞳犹如烈阳、精光刹那间撕裂虚空。

    约莫半盏茶的时间，眼瞳深处的锋锐、渐渐归于沉静的欢喜，一股远胜于先前的力量，缓缓宁定。

    幻形境中期！

    三十年僵持磨砺，一朝吞噬炼化。

    超过万丈、几乎触摸到虚空境巅峰的火灵蛟身躯，赫然已经化作一片虚无。

    只剩下零零散散的一些蛇鳞、两枚蛇牙，以及一条蜿蜒盘绕、却从中断折的大脊。

    “富贵险中求，这个秘境的收获与凶险、远远超出了我的想象。”

    楚天策缓缓吐出一口浊气，目光却是陡然掠过一丝恍惚。

    脚下一个踉跄，手印骤然变幻，眉心一点明光流转，重新盘坐下来。

    天妖真元缓缓流转，刚刚晋升幻形境中期的力量，细细滋养着一寸寸筋骨皮膜、一滴滴血脉精元。

    足足三天三夜，楚天策才终于再次睁开眼睛。

    星辰般的眼瞳深处，渐渐漾开一抹温润的纯净。

    “感觉如何？”

    楚天策一睁开眼睛，便即看到数尺之外、金砖匍匐在地，正面含轻笑、望着自己。

    “先前一瞬，真元战栗、精魂恍惚、本源摇曳，几乎要重新跌落到幻形境初期。”

    轻轻摇头，楚天策缓缓吞吐着虚空精粹，气息愈发沉静。

    “你修行至今，不过刚过百年，这一次闭关便足足三十年，自然难以沉静。我听闻凡间有些神话传说，有凡人偶遇神迹、千年须臾，一朝回返现实，很快便会沉沦混沌、永不超脱，大概便是相似的道理。待到你常常闭关，自然便会适应，之后一次闭关千年、万年，亦是寻常。”

    金砖轻轻一笑，接着说道：“另一方面，你借助这火灵蛟之力，不止境界提升、更是将真火剑魂晋升灵境，根基太浅、又是借助外力，境界自然难以稳固。这三日时间，只能算是勉强宁定，其后还需要更长的时间、更细腻的手段去巩固境界，沉淀灵思。”

    “十五岁觉醒血脉，到如今修行百年……”

    楚天策抬头遥遥望向虚空，眼神倏然泛起一丝恍惚。

    这自然不是因为本源摇曳，三日沉静、诚如金砖所言，虽然并未真正巩固、但至少勉强宁定。

    此时楚天策心中所想，却是遥远之极的过往。

    无尽遥远之前的过往，百岁光阴，七十者稀。

    百岁老人，已经称得上人瑞，这等高寿、诸般养生锻炼都无甚意义、只能够凭运气。

    可是如今，三十年须臾而过，自己已经有一百一十五岁。

    依旧是一副少年人模样，距离寿元极限、这百年光阴连百分之一、甚至千分之一都不及。

    一时之间，前尘往事，涌上心头。

    灵魂深处，一抹奇诡玄异的灵韵，缓缓弥散开来，充盈魂海、盘绕金阳。

    天魂经的种种灵妙，自然勃发，楚天策整个人几乎瞬间被定在原地，气息骤然变得飘渺而高远。

    “这是怎么回事……这小子似乎突然陷入了顿悟，然而真元、血脉、精魂、肉身，都没变化……”

    金砖支起身子、眼中的满不在乎、迅速泛起一抹凝重和疑惑。

    轻轻踱着步子，绕着楚天策不断转圈，上上下下打量着楚天策。

    “不对，这小子确实是在发生某种变化，然而究竟是什么变化……‘十五岁觉醒血脉，到如今修行百年’……这句话有什么特别之处，这小子突然进入这种状态，像是顿悟、又像是心魂摇曳……”

    金砖神色愈发凝重。

    单单通过外表的情状，金砖根本看不透楚天策眼下的状态。

    然而金砖却是不敢轻易唤醒楚天策。

    强行打断顿悟，自然是损失一次极佳的机缘。

    更可怕的是，若是此刻楚天策心神摇曳、精魂震荡，若是强行唤醒，极有可能伤及本源。

    但另一方面，若是此刻楚天策当真陷入灵魂困境，若是不唤醒、同样有可能造成严重的后果。

    迟疑了片刻，金砖深吸一口气，手印变幻、眼瞳深处、渐渐升腾起一丝明光。

    虽然灵魂伤势极重、但此时此刻、唯一的办法，便是共鸣血魂本源、强行进入楚天策灵魂本源。

    惟其如此，才有可能对症下药。

    至于刚刚稳定的灵魂本源、会不会再次受到反噬，金砖一时半会儿也顾不得太多了。

    然而就在这个刹那，楚天策紧闭的双眼，突然睁开。

    