    第28章 尊重

    这一剑快如闪电劈向云天，玄玉想在香燃尽之前结束战斗，所以这一剑凝聚了他全部的力量。

    意想不到的是，玄玉眼中即将重伤的手下败将竟然看着他笑！

    “是脑子又被剑气震伤了吧，这小斯竟然还笑？真是狂妄至极，就算是气境战力也难硬接我这一剑，更何况你一个素体，反正刀剑无眼，既然找死我就满足你。”玄玉暗想。

    “受死”，玄玉露出了真身，所有残影此刻归于一剑，这一剑牵引着全场的气流，颇有力拔山兮之感，杀意尽显。

    眼看云天即将毙命于此，欧阳湘灵急忙喊停，可就当字提到嗓子眼的一刻，欧阳玄玉突然连人带剑直接飞出，不偏不倚地撞在欧阳莲香身上，二人就这样以叠罗汉的姿势，径直撞到围墙才停住。

    轰的一声，玄玉剑碎，二人满口鲜血吐了出来，再无反击之力。

    此刻，香燃尽。香灰就这样安静的落在香炉里，好像刚来人世间走了一遭便沉寂了，散漫在冬日的寒风中，好像发生了什么，又什么也没有发生。

    全场愕然，这个反转来的太快，让所有人猝不及防。大家都被这华丽的剑招吸引，根本没人注意一个即将败落的云天是如何破招的。

    只有阁楼上观战的小关和远在数百里外的北冥知道这一切是如何发生的。

    赵子肖惊讶的下巴都掉在了地上，本想着让云天出丑，结果丑没出成，还给了他装X的机会，恨的牙根都痒痒。

    “你...你们没事吧，速去唤大夫来”，湘灵下意识紧张云天的伤情，可一张嘴发现人太多，便急忙改口。

    闻言，众人忙将受伤的两人抬下去医治。

    只是所有人看云天的眼神不再轻视，取而代之的是尊重。在他们的世界观里，只有足够强悍的实力才能得到他人的认可和尊重。

    “湘灵小姐，我这只是些皮外伤，简单包扎一下，睡一觉就会好了”，云天看着湘灵，忍不住忽闪了两下大眼睛，电力十足。

    这是湘灵第一次看到赤裸上身的云天，此刻的他虽然负伤，但看上去格外迷人。

    喜欢也是有层次的，之前她对云天的感觉仅仅是始于颜值，在刚才看到云天面对强敌亦能面带微笑时，喜欢便更深一层，达到了敬于才华。心想“他的实力比前几日在擂台上的又有所提升，还是他之前一直在隐藏实力，为何连我的可以看透一切的黄金瞳，都失效了呢？”

    “小姐，小姐？”，赵子肖称呼道。

    湘灵这才从花痴中回过神来，清清嗓子掩饰尴尬，“何事？”

    “宗主吩咐，让您带二位侍练过去一趟。”

    “也对，早上还没给爷爷请安呢，你们二人换身干净衣服随我来”。一只乌鸦，从容地飞向了东院。

    而就在前一刻，小关已将对战详情汇报给宗主。

    正在用餐的欧阳风华听闻此事，也是筷子一滑，刚夹起的桂花糕掉在了盘子里。

    风华笑了，小关也陪着笑。

    宗主再度恢复了往日的平静，毕竟活到这个年纪，能让他感兴趣的事属实不多了，除了扩张欧阳家族的势力外，便是李云天这个小子的出现。

    风华淡然道：“玄玉仗着自身有些天赋，自幼心高气傲，年纪轻轻已达上境巅峰，情急之下使出杀招，竟然被李云天这小子一拳击败，怕是玄玉从此种下心魔，今后再想突破就难如登天了。”

    “这是他的劫，也是他自己种下的因果，李云天只是让这一天提前到来了而已。”

    小关回应道：“老爷慧眼，确实如此。只是李云天终于安耐不住，释放灵力了。”

    (本章完)

