    哪吒罪在何处？

    似乎没有人能够回答。

    除了李靖。

    所有人在这一刻都看向了李靖，目露疑惑。

    他们并不认同李靖的话。

    哪吒所说，在他们眼里更是事实。

    如果除妖有罪……

    那么还有什么是无罪的？

    然而面对哪吒的反问，李靖却依然神色不变，只是淡淡道：“东海龙宫因你而来，这便是你的罪！”

    哪吒闻言，不由得大笑了起来。

    他握着乾坤圈，直指李靖。

    金吒见状，走到李靖跟前请求道：“爹，孩儿不觉得三弟有罪。”

    “对啊，三公子有什么罪啊？”

    “那东海龙太子屡次派海妖来犯，在三公子来之前，我们也已经杀了一些海妖，这怎么能说三公子有罪呢？”

    “更何况这一次的确多亏了三公子。”

    “大人，我们不觉得……”

    “够了！”李靖呵斥道：“他若无罪，日后东海龙族再临，陈塘关如何守护？”

    “把他压入大牢！”

    听到李靖这么说，所有人都沉默了下来。

    是啊。

    三公子虽然厉害，但面对整个东海龙宫的报复，又怎么可能挡得了？

    他们不由得看向哪吒，目光顿时多了几分歉意。

    哪吒没有动，只是看着李靖。

    他握着乾坤圈，又看向其它人。

    李靖不过三言两语，他们便改变了想法。

    他自嘲的笑了起来。

    不过三岁孩童般的身体，此刻却显得有些孤寂。

    “李靖！”

    哪吒拿起乾坤圈。

    直指李靖。

    他的眼中多了几分冷意。

    这时，太乙真人却突然出现，他站在哪吒跟前，目光柔和的看着哪吒。

    四周更是在这时候静止。

    “哪吒。”

    “师父。”

    看着太乙真人哪吒问道：“您也觉得徒儿有罪么？”

    如果不是太乙真人突然出现，他已经动手了。

    他不可能被李靖以这样的罪名关入大牢，他也不愿意。

    太乙真人笑着摇了摇头。

    “李靖身为陈塘关总兵，他这么做，也有他的道理。”

    “道理？”哪吒脸上多了几分冷意，“他的道理，无非是他的怯弱罢了。”

    “他自认为东海龙宫再临，对于整个陈塘关便是灾难。”

    “在他眼里，既然那三太子是冲着徒儿来的，那徒儿便随时都能被舍弃，以此来平息那龙宫的怒火。”

    “那你想如何去做？”太乙真人柔声问道。

    哪吒没有多想便道：“李靖既然无情，那这陈塘关徒儿待着也没意思。”

    他一再忍让，但李靖却一而再再而三的逼他。

    若是以往，他早就闹翻了这天。

    “你真是这么想的？”太乙真人继续问道。

    哪吒不解的看向太乙真人。

    太乙真人淡淡一笑。

    “逃避的确是一个不错的选择。”

    “但就算你离了这陈塘关，这事也并没有解决。”

    “日后若是东海龙宫来犯，这罪名依然会落到你的头上。”

    哪吒微微一愣。

    “徒儿既已离开，日后之事又与徒儿有何关系？”

    太乙真人看向东海方向。

    “如今那三太子已与你结下仇隙，日后必定还会再来寻仇。”

    “到时候你若不在，对陈塘关便是大祸。”

    “这千古罪名，自然便会落在你的身上。”

    哪吒眉头微微皱起。

    “他们这般不讲道理？”

    太乙真人收回目光，淡淡道：“因果之说罢了。”

    “那徒儿该如何去做？”哪吒还是不明白。

    “遵循你的本心便是。”

    “遵循本心？”哪吒眉头微皱，再一抬头，太乙真人却已经不见踪影，他下意识的看向跟前，和李靖那冷漠的目光对视在了一起。

    “拿下！”

    李靖面无表情的再次下了命令。

    “把他押入大牢！”

    下一刻，便有两名士兵走到哪吒身边，反手将他抓住。

    这一次，哪吒没有动。

    他突然有些明白了老头的话。

    遵循本心。

    他的本心是什么？

    从一开始他就清楚李靖不在意他，那么他又为什么要去在意李靖的所作所为？

    他只需要清楚，他要的是什么就行了。

    而他要的也很简单，变强罢了。

    这就是他的本心。

    更何况只要他愿意，小小的陈塘关大牢如何关得住他？

    所以李靖怎么做，他根本就不需要在意。

    他现在要做的，便是让自己更强，强到日后那东海龙王到来，也能够砍下他的龙头！

    没多久，哪吒便被带到了牢房里。

    两名士兵皆是一脸歉意的看着他。

    “三公子，得罪了。”

    说完，他们便转身离去。

    也就在这时，哪吒脑海中熟悉的声音再次传来。

    【你的未来发生了变数，是否查看？】

    哪吒双眼顿时明亮了起来。

    在同时，他不由得回想起之前的人生模拟。

    如今的境况无非是又回到了再前一次的人生。

    他被关入大牢，关了数年，一直到东海龙王出现。

    不同的是，老头没有收了他的修为。

    这也就意味着，这件事，老头并不觉得他有错。

    所以，这一次的变数，会是什么？

    “查看！”

    哪吒没有犹豫。

    【3岁：你杀了不少海妖，因此被东海龙宫三太子敖丙记恨，敖丙率领海妖大闹陈塘关并逼李靖将你交出。】

    【你旁观多时，不等李靖寻你便率先出现，你轻易的便将敖丙击败，并且杀死了来犯的所有海妖，但李靖却阻止了你杀敖丙，因为某种原因，最终你放了敖丙。】

    【敖丙逃离后，李靖却将敖丙大闹陈塘关的罪名扣在了你的头上，并要把你打入大牢，以此来平息日后东海龙王的怒火，你心生不忿，正要反抗师父太乙真人却突然出现。】

    【你受到太乙真人点化，明白了自己的本心，最终任由李靖将你打入大牢。】

    【在你被关入大牢之时，陈塘关又恢复了平静，你借此机会继续感悟《太乙道典》，你的修为也在逐渐提升，一年之后，你似乎明白自己的道是什么……】

    【4岁：你始终被关在大牢里。】

    【一日，东海龙王得知了敖丙在陈塘关被你所伤，大怒之下便不再为陈塘关行云布雨，陈塘关大旱，李靖为了陈塘关百姓，决定将你献出交给东海龙王……】

