
　　远处，猛地出现了一道人影，疾驰而来。

　　那是一个灰袍老者，两鬓斑白，可脸上却透露着一种威严。

　　“化婴境？”

　　苏辰瞥了此人一眼，倒也没什么惧色。

　　如今，以他的实力，已经能够抗衡这个级别的强者。

　　即使就算打不过，想要轻松脱身，也不是问题。

　　“小兄弟，还请手下留情！”

　　灰袍老者踏步而来，脸上露出一抹着急之色，道。

　　好不容易，自己老年得子，一直以来，都将孟亮当成心肝宝贝。

　　如今，自己的心肝宝贝落人家手里，他自然着急了。

　　“你的人，张口闭口就要杀我，让我如何留情？”

　　苏辰眉头一挑，冷笑道。

　　“这……”

　　灰袍老者脸上露出一抹恐惧之色，心底之内，把孟亮给骂了上万遍。

　　早就交代好了，西北天府，势力繁多，复杂无比，这一次过来这边，千万不能惹事，可结果倒好，还是把一位少年强者给得罪死了。

　　“小兄弟，这件事确实是我们的错，您看这样行不，老夫愿意送上赔礼，请您手下留情，给亮儿一个改过自新的机会！”

　　灰袍老者神色一动，道。

　　“改过自新的机会么？”

　　苏辰轻喃一声，双眼之内，闪过一抹思索之芒。

　　“也不是不可以，只是，你能拿出什么样的宝物，买他的命！”

　　“老夫愿意奉上极品灵石，一百万！”

　　灰袍老者人脸色一喜，道。

　　“呵呵……一百万极品灵石，真是好大一份厚礼啊哈哈……”

　　苏辰目中充满了嘲讽之色，冷冷扫了他一眼，继续道。

　　“你以为，我像是那种会缺少灵石的人么？”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰想都没想，直接拒绝。

　　开玩笑，极品灵石虽然珍贵，可他想要，一样能轻松得到。

　　况且，眼前这伙人可是来自北阳府城。

　　那里比起西北天府来说，要繁华得多。

　　如今，机会就在眼前，能敲诈肯定要好好敲诈一番啊！

　　“这……”

　　闻言，灰袍老者人脸上露出一抹尴尬之色。

　　“你也不用为难了，我听说你们北阳天府出产金元沙，你就拿一百万斤来换吧！”

　　苏辰淡笑一声。

　　一百万斤金元沙？

　　周围那些黑衣人，闻言，顿时吓得说不出话来。

　　金元沙，乃是一种无品无阶的炼器材料，可不论地阶法宝，或者天阶法宝，甚至仙阶法宝，都必须用到这种材料。

　　以后，苏辰要炼制自己的本命法宝，也必须用到金元沙。

　　上好的金元沙，可以提升法宝的品阶，价值之大，无法形象。

　　整个大秦帝国，最好的金元沙，便是产自北阳天府的云水河。

　　每年，只有一万斤的产量！

　　苏辰这一下就要去北阳天府金元沙百年的出产量，简直就是狮子大开口。

　　“小兄弟，你说笑了，一百万斤的金元沙，老夫就算把家底卖光了，也拿不出来！”

　　灰袍老者人脸色一怔，反应过来后，立刻摇头拒绝。

　　“你看我像是在说笑么？”

　　苏辰双眼微眯，目中闪过一抹寒光，掐住孟亮脖子的手，猛地用力一捏。

　　“啊……”

　　孟亮脸色涨红，惨叫一声。

　　“小兄弟，还请手下留情。”

　　灰袍老者人心头一颤，急声道。

　　“一百万斤金沙石，老夫确实拿不出来。”

　　“那你可以拿出多少？”

　　苏辰目光一冷，寒声道。

　　其实，他也没真的指望对方可以拿出一百万斤金沙石。

　　这东西的珍贵，苏辰还是很清楚的。

　　“老夫只有……一万斤！”

　　灰袍老者人咬了咬牙道。

　　“不够！”

　　苏辰摇了摇头。

　　那些黑衣人，脸色顿时难看起来。

　　其中几个，仗着有人在给自己撑腰，顿时胆大起来，指着苏辰，骂道。

　　“小子，别给脸不要脸。”

　　“就是，快点放了我家少爷，要不然有你好看的。”

　　“哼，简直就是不知死活，竟敢勒索我孟家。”

　　四五名黑衣人，纷纷咆哮道。

　　“哼……”

　　苏辰看都不看他们一眼，只是一道冷哼声传出。

　　这些开口说话的人，顿时感觉自己胸口，仿佛遭受到了重击一般。

　　整个人被轰飞出去，落地时，吐出好几口鲜血。

　　“我跟你们家主说话？这有你们插嘴的份？”

　　苏辰脸上露出一抹不屑之色，哼道。

　　灰袍老者人看着这一幕，脸色阴沉得几乎可以滴出水来。

　　不管这么说，这都是自己孟家的人，可如今却被苏辰给打伤了，且还是当着他的面，这让他顿感脸面无光。

　　“小兄弟，何必跟这些下人计较！”

　　灰袍老者踏步间，来到这些黑衣人跟前，目的是为了防止苏辰再出手。

　　“如果我真的要跟他们计较，那么，你以为他们现在还能活着躺在那里？”

　　苏辰目光一冷，嗤笑道。

　　“说吧，金沙石，你能拿出多少？”

　　“两万！”

　　灰袍老者脸色一怔，迟疑片刻，伸出两根手指，道。

　　苏辰依旧是摇了摇头。

　　场上，气氛顿时变得紧张起来了。

　　灰袍老者目中冷芒闪烁。

　　两万斤金沙石，可不是什么寻常数目。

　　整个北阳天府，两年的金沙石产量才这么多。

　　苏辰似没有察觉到周围的紧张气氛，脸上依旧挂着笑容。

　　只是，那掐住孟亮的手陡然一用力。

　　“啊……”

　　孟亮又发出一声惨叫，脸色苍白至极，看向自己父亲的目光，充满了痛苦。

　　“十万！”

　　灰袍老者脸上露出一抹着急之色，连声道。

　　苏辰还是没有说话，依旧冷眼看着他。

　　“要多少，你说，一百万斤，那是绝对不可能的！”

　　灰袍老者沉声道。

　　“那就打个折扣，五十万斤吧！”

　　苏辰裂嘴一笑。

　　接下来，他正准备自己炼制法宝。

　　所需要的金沙石，绝对是一个庞大的数字，想要凑齐，那不知得费多大的功夫。

　　正好他打瞌睡，有人想给他送枕头，苏辰怎么会客气。

　　听到苏辰的报价，那灰袍老者的脸色，顿时阴沉下去。

　　难看得像是吃了苍蝇一般。

　　特别是那些躺在地上的黑衣人，更是双目喷火。

　　恨不得他们的家主马上动手，灭了苏辰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第355章 买命钱免费阅读。https://xs.23sk.com 