
　　噗！

　　下一秒所有的水都在外放，四周水流着急了几分，猛烈如海一边。

　　“啊……”

　　“下面有人。”

　　两名女子惊慌道。

　　他们毫不犹豫往外跑去，可是何云嫣走出去的同时，身后的师妹脸色泛白，整个身子当场被冻住了。

　　这时一道人影走了出来。

　　只是当他看到眼前光溜溜的女子时，脸色微微泛黄，忍不住道；“这位姑娘，你……”

　　“啊，流氓……”

　　何云嫣这才发觉自己被人家给看了个一干二净，连忙将自己衣服换上，“你不能看！”

　　那青年微微摇头。

　　他正是苏云浩，在这里已经闭关了有几个月时间，而在一个月前他已经突破八十六级魂斗罗，并且苍海炼体决突破到了第三层。

　　苍炼体决他只有前面三层口决，想要再突破需要升级，而这需要一千万积分。

　　只可惜这几个月他根本就没有接给任何任务，只有一百多万积分，想升级恐怕是需要不少时间。

　　其次也是药材、丹药用尽了。

　　他甚至将任务改成触发的，碰到什么合适的任务就会提醒他前去安排。

　　这样对苏云浩会好受不少。

　　“喂，你就是什么人，怎么会在寒潭里，还有你将我师妹干什么了！”何云嫣气道。

　　想到自己清白的身子都让苏云浩给看了个一个劲，他气的咬牙切齿，可自己根本就没办法。

　　苏云浩看了身旁的女子一眼，目光微微触动。

　　因为对方也没有什么衣服。

　　“你还看，你这个登徒子！”何云嫣气道。

　　苏云浩无奈道；“这位小姐，我在这里修炼已经几个月了，是你们忽然闯进来，这不能怪我吧。”

　　说着苏云浩目光落在了那女子身上，手掌触碰了上去，下一秒便发出了咔嚓声。

　　咔嚓！

　　咔嚓！

　　声音消失的同时，四周的气温都弱了下来，那女子身子一软落到了苏云浩怀里。

　　这一触碰两人身子都忍不住一颤，尤其是前者，感觉一阵热意，忍不住低下头，只是当他看到下面那东西时，瞪大了眼睛。

　　“你……”

　　那女子惊叫道。

　　“师妹，到我旁边来！”何云嫣拉过年轻女子，两人换了衣服。

　　苏云浩也找了衣服换上。

　　“喂，你究竟是谁！”何云嫣忍不住问道。

　　他能看出苏云浩实力相当不简单，那气息最起码是魂斗罗，而如此年轻的魂斗罗相当少见。

　　刚才苏云浩更是提到他在这里修炼了好几日，这简直让他给惊呆了。

　　修炼了好几日，这怎么可能啊？

　　两女想到自己让苏云浩给看光了，脸色都微微泛红。

　　苏云浩面色有些古怪道：“我在这里修炼，倒是你们忽然进来，现在还责怪我？”

　　“不过，这里可是雪源之地半山腰以上的位置，这里几乎不太可能有魂师出入，你们是怎么到这里来的？”

　　年轻女子红着脸说道：“我们是奉命而来，而且，雪源之地出了一头强大的魂兽，我还听说里面出了什么至宝，”

　　“你说你在这下面修炼，这怎么可能啊？”

　　下面的温度非常低，寻常人类，就算是魂师都不可能长时间在下面存活。

　　而苏云浩……

　　他们无法想象。

　　苏云浩则是平淡的说道：“无论你们相信还是不相信，这就是事实。”

　　说着苏云浩就准备离开这里，只是当他来到外面时，很明显能感觉到周围的氛围有些不对劲。

　　外面的雪很明显少了不少，并且在山顶位置有大雪在不断下落。

　　这一幕惊动了不少魂师。

　　轰隆！

　　声音此起彼伏，可持续了不知多长时间后，雪崩来了。

　　雪块滚落下来，很多魂师根本就无法阻挡，当场被活生生碾压而死。

　　吼吼吼！

　　在雪山深处那只魂兽发出了狰狞的咆哮声，仿佛是在警告人类不要得寸进尺一般。

　　轰隆！

　　雪块速度非常快几乎没多长时间就将他们给封住了，而这时苏云浩毫不犹豫后退。

　　“你这是做什么？”

　　“喂，这是……啊！”

　　两女也正好出来，只是当他们看到这一幕时，全部都惊呆了。

　　还没等他们反应过来，苏云浩毫不犹豫将他们抓住往里面走去。

　　咔嚓！

　　入口被封住了。

　　这一幕让苏云浩皱起了眉，这次他可没有什么好方法能离开这里。

　　“我们被困在里面了，师姐，我们接下来怎么办啊？”年轻女子惊慌不已。

　　他们两个女孩跟苏云浩在一块，下场可想而知。

　　何云嫣道：“别慌张，我们会有办法离开这里的，只是需要等一些时间，这里的雪肯定会化的。”

　　苏云浩看了他一眼，淡淡的说道：“这里的雪并不会化，除非我们能打破这里的限制，不然就要彻底困在里面了。”

　　“啊，那……那我们怎么办？”

　　两人都慌了。

　　年轻女子叫玉小蝶，他望着周围一些惊慌道：“我们不会被一辈子困在里面吧。”

　　“难说了”苏云浩耸了耸肩。

　　他到里面修炼时就清楚，这里出入口只有一处，只是他没想到会有这种变数。

　　现在他想离开恐怕都难。

　　想离开恐怕需要有外力才能做到了，而这些也正是苏云浩所担心的地方。

　　他的力量虽然已经强了很多，不过凭借一个人力量还难已将这道门打开。

　　他只有让外面的人进来。

　　苏云浩想到这些拿出手机给小舞打了电话。

　　手机是上次他见小舞时留下的，当时为了以防万一，而现在正好起到了效果。

　　何云嫣跟玉小蝶见苏云浩拿出个方形的东西在说话，他们心里相当的不了解。

　　他们不清楚苏云浩在做什么。

　　“浩哥，有什么事情吗？”小舞的声音响起。

　　这声音让两女都惊呆了。

　　“这东西能说话？”

　　“是，那是鬼吗？”

　　两女忍不住吵嚷道。

　　苏云浩瞪了他们一眼，喝道：“闭嘴，小舞我被可在雪源之地的半山腰了，这里发生了雪崩，你安排一些人手过来接应我。”

　　“好。”

　　小舞点点头，随后忍不住问道：“浩哥，你可以解释下为什么你旁边有两个女孩子吗？”

　　“我根本就不认识他们，是偶然被困到了一块的，好了不提这些了，你们抓紧时间安排人手过来吧，另外带上红俊，我有些事情需要安排。”

　　苏云浩没有多说什么。

　　小舞见苏云浩那么说，便开口道：“好，我这就安排下去。”

　　《斗罗之最强主角》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十章：被困免费阅读。https://xs.23sk.com 