    上次扫描龙文章的时候，没能调出人物界面，不知道这次会不会有意外之意？

    当下王岩便将视线转向龙文章，下一个霎那，一个人物界面便立刻跳了出来，赫然就是龙文章的人物界面。

    ############

    姓名：龙文章

    性别：男

    年龄：34

    力量：89

    反应：87

    速度：91

    士气：+999

    技能：短兵之王

    ##########

    王岩不由心下一动，短兵之王？

    王岩终于知道龙文章为什么能率领一群士气值为负的炮灰，屡屡创造奇迹了，也终于知道虞啸卿为什么多次称赞他为短兵相接的天才。

    敢情这家伙拥有“短兵之王”的天赋技能。

    李云龙的天赋技能是亮剑精神，他总是能够通过自身魅力，赋予麾下将士勇于向敌人亮剑的勇气，哪怕明知不明，哪怕明知道是个死，依然敢于亮剑，敢于一战！

    而龙文章的天赋技能却是短兵之王，短兵相接的混战乱战，他是王者！

    所以，龙文章才能够带着一群炮灰屡屡以弱胜强打败日军，创造奇迹！

    所以虞啸卿才会心动，几次招揽他去虞师担任主力团团长。

    “林营长，你这样看着我做什么？”龙文章下意识摸了一下自己的脸。

    “没什么。”王岩微微一笑，说道，“就觉得团座你是个天才，短兵相接的近战混战，你几乎是无敌的。”

    龙文章道：“林营长，你这样不好。”

    “我这话虽然有拍马屁之嫌，可我还是想说。”王岩又接着问，“团座，你的这些短兵相接的本事，是从哪里学的？”

    “学？”龙文章点头，“也对，确实是学来的。”

    说到这稍稍停顿了下，又说道：“从死人身上学来的。”

    “死人？”王岩若有所思，孟烦了则是一脸错愕之色。

    龙文章道：“我看过很多很多死人，死法也是各不相同，有被炸死的，有被刺刀捅死的，有被子弹打死的，有被勒死的，甚至还有被用牙齿咬死的。”

    “人被逼到绝境之时，就会变成野兽。”

    “不过有的野兽只会一味逞凶斗狠，那是猪。”

    “而有的野兽会思考，会学习，会总结，那就是狼。”

    “我见过狼，也见过像狼一样的兵，死的活的，都见过。”

    “见得多了，也就学会了狼的本事，像狼一样隐匿形踪，像狼一样耐心守候猎物，像狼一样凶残又狡猾……”

    龙文章没有半点藏私，将过往的经历娓娓道来。

    王岩还有孟烦了的眼前便立刻呈现出尸山血海。

    正说话之间，天际忽然响起飞机引擎的轰鸣声。

    急抬头看时，便看到一群体型硕大的轰炸机从东南方的云层中钻出来，机翼下的两个膏药图案清晰可见。

    几乎是同时，日军也再次发动了进攻。

    这次投入进攻的日军足足有一个中队。

    日军指挥官已经把时间精确到了分毫，基本上，当日军轰炸机完成轰炸，当日军炮兵结束炮击，日军中队正好冲到国军的阵地前。

    接下来就是短兵相接，展开白刃格斗。

    一方体力充沛、精神饱满，另一方却是刚刚遭到轰炸与炮击，神情凄惶，所以，最终的结果也就可想而知。

    “这是轰炸机！”孟烦了惨然大叫起来，“每架轰炸机至少可以携带16枚25公斤的航空炸弹，眼巴前至少有16架轰炸机。”

    “这也奏是说，有256颗25公斤航弹！”

    “这么多航弹，足可以把我们整个阵地犁两遍！”

    “我们完蛋了，我们死定了，早就跟你们说过赶紧走。”

    “你们偏不听，你们偏不听，这下好了，这下全完了，完了！”

    “闭嘴！”龙文章闷哼一声道，“再敢扰乱军心，视同日寇同谋，枪毙！”

    王岩则又将目光转向孟烦了，只见孟烦了的士气又在飞速下降，一泄千里，很快就又降到了-700多。

    这个损塞！

    孟烦了却已经彻底陷入绝望，还要再说。

    龙文章便倒转毛瑟手枪，一枪托砸在孟烦了后脑勺上。

    孟烦了便立刻闷哼一声，当场昏厥了过去。

    龙文章又挥舞着驳壳枪，从战壕中跳起身。

    “不想被鬼子飞机炸的，就跟我冲啊！妈妈呀！”

    话音刚落，龙文章便拎着毛瑟手枪往山坡下面冲。

    王岩便毫不犹豫的跟着往山下冲，一边厉声大吼：“冲啊！”

    炮灰们却有些愣，这时候就冲锋？仗好像不是这么打的吧？

    豆饼没想那么多，看到团长和营长都往山坡下冲，便下意识跳起身，背着沉重的弹夹也往山坡下面冲。

    看到豆饼都跟着冲下去，要麻便也不再犹豫，跟着往下冲。

    然后是不辣，然后是蛇屁股，然后是郝兽医，然后是更多的炮兵兵……

    一转眼之间，分散在几道防线的上的一千多炮灰兵便纷纷跃出战壕，就像是发了狂的野兽，嗷嗷叫着往山坡下面冲。

    只有三个炮兵组还有一个坦克组躲在掩蔽所发呆。

    因为龙文章给他们下过严令，没有他的命令，严禁开炮，或者出击！

    “瘪犊子玩意，早知道这样老子就不干坦克兵了。”迷龙一脸纠结的道，“可把鬼子都给整完了，好歹给老子留几个。”

    ……

    “妈妈呀！”

    “妈妈呀！”

    “咬死他们！”

    “捅死他们！”

    “干死他们！”

    龙文章一边飞奔，一边声嘶力竭的咆哮着。

    他的吼声仿佛有种魔力，轻易的就点燃了身后那些炮灰的战意。

    那些炮灰血管中的鲜血，原本都已经冷却了，此刻却又像煮沸了般沸腾起来，一个个跟着发出不似人类的咆哮之声。

    ……

    看到中国军队发起冲锋，对面日军非但不惧，反而更加的兴奋。

    此时的日军，正处于战斗力的最巅峰的阶段，而缅甸战场上的日军全是精锐，无论技战术素养还是斗志都冠绝当世。

    所以，既便数量上处于明显的劣势，以250多人对上1000多人，可投入进攻的日军却仍旧是毫无惧色，一边加快速度往前冲，一边发出兴奋的嚣叫。

    两排枪过后，双方就像是两个兽群迎面相撞。

