    京城，一家五星级酒店的一间会议室，媒体云集，在媒体的见证下，一个快到60岁的妇女，穿着红色上衣的李静之，看到大门口一个穿橘色上衣的青年人出现时，李静之先是不敢相信地捂住嘴巴，然后快步走了过去。

    而那个青年人，当他看到穿红色上衣的李静之，立即飞奔过去，一把将她搂在怀里，两个人相拥而泣。

    而旁边，比较克制的、头上头发稀少的老中年人此时也控制不住情绪，桑耳相拥痛哭。

    稍微平静一点后，这个叫‘嘉嘉’的中年男子看着泪流满面的妈妈，深情地向妈妈表白：“谢谢你找了我30年，不然的话，我到死都不知道我还有个生母！”

    李静之搂着儿子，大声宣布：“我的嘉嘉回来了！”

    然后痛哭失声，那一份对儿子的爱，在这一刻绽放出世间最伟大的母爱。

    这一份伟大的母爱，令现场的警察落泪了！让记者落泪了！其他亲友也落泪了！让见证这一幕的直播观众们，也纷纷落泪了。

    这一刻，这一位被称为伟大母亲的李静之已经整整等了30年，是对自己亲生儿子真诚的爱，让她克服重重苦难，用了30年时间书写了一部寻子的史诗!

    亲自参加这场认亲活动的秦元清，看到这对久别30年的母子，也落泪了！

    他也是被李静之这一份母爱给感动了，所以特意推掉下午的活动，亲自前来见证这一幕。

    1986年2月23日，毛震平和李静之的儿子出生了，他们给自己的儿子取了个小名‘嘉嘉’！结果在1988年10月17日这一天，命运仿佛给他们这对夫妻开了个玩笑，由于李静之在外地出差，无法接从幼儿园放学的嘉嘉，毛震平便将嘉嘉接到长安大街金陵酒店。

    这座酒店地处长安闹市区，由毛震平和他人共同城堡经营。嘉嘉吵着要喝水，毛震平便去倒水。怕水烫到儿子，他便将两杯水来回折。两分钟后，水温刚好，他喊儿子来喝，却发现儿子不见了！

    毛震平想着嘉嘉可能在附近，便和酒店的工作人员赶紧四处寻找，可直到深夜，也没有找到嘉嘉。嘉嘉会不会被人捡到送往派出所或福利院呢？可毛震平找遍了附近的派出所和福利院，都没有结果。

    三天后，他们报了警！警方排除了嘉嘉走失的可能，怀疑是被人抱走了。

    正在出差的李静之接到电报赶紧回了家，得知嘉嘉丢失后，李静之觉得天塌了。坏人偷走了嘉嘉，把她的心也偷走了！看着嘉嘉的照片，李静之整日以泪洗面，一下子病倒了。

    给她治病的医生说：“我治得了你身体上的病，但是心理上的病还得你自己治！”

    大夫的话瞬间让李静之清醒了，她对自己说：“我不能死，也不能疯。如果我死了或者疯了，我的儿子回来后看见妈妈是这个样子，那他会伤心的！”

    从那一刻起，李静之就下定决心，不惜一切代价找回儿子！

    随后李静之就开启了自己漫长而又痛苦的寻子之路。最开始，他们在广播电视上登了寻人启事，还发动亲切、朋友和同学几十年，分四个方向在陕省几十个县市四处张贴寻人启事。

    李静之曾经离嘉嘉特别近，仿佛一伸手就能拉起他的小手。

    在嘉嘉丢失两三个月时，李静芝收到商洛一个旅馆发来的一份电报:“嘉嘉在这，速来辨认。”

    李静芝夫妇开了五六个小时的车，等到村里人几乎都睡了，才敲开给她拍电报的那家人的房门。李静芝拿着嘉嘉的照片给开门的妇女看，妇女说照片上的孩子确实在她家住过。

    听到这句话，李静芝惊喜、激动得心都要跳出来了!她觉得马上就可以把日思夜想的儿子搂在怀里了!可是，妇女接下来的话像一盆凉水迎头泼下:“两天前被一个姓任的送到长安去了。”

    就这样，李静芝失望地回了长安。

    她收到过许多线索。每次核实线索前，她都会提前购买新玩具、新衣服，买许多儿子爱吃的食品，她希望见到儿子就立刻把他领回家!

    可是，她一次次满怀希望踏上旅程，又一次次失望返回。

    久寻未果，丈夫绝望了，劝李静芝放弃嘉嘉，两人再生一个孩子。

    “嘉嘉就是我的命啊!命该怎么放弃?”李静芝拒绝了。

    随着时间的推移，夫妻俩的分歧越来越大，嘉嘉丢失5年后，李静芝和丈夫的婚姻走到了尽头。

    离婚后，李静之独自行走在漫漫的寻子路上。她拉着一个拉杆箱全国各地跑，只为了找到儿子！她走遍了大半个华夏，20多个省份的大街小巷、村村落落留下她的足迹和身影。她印制了几十万份寻人启事，先后看过300多个疑似嘉嘉的孩子！

    在寻子的过程中，她结识了很多跟她一样经历的孩子的父母，他们有一个共同的目标——找到丢失的孩子！为此他们成立了第一家寻找爱子联合会，信息共享，结伴寻找亲人。

    可是命运仿佛是跟李静之开玩笑似的，好几个孩童的父母找到了自己的孩子，回到了亲人的怀抱。可是她偏偏没有找到自己的嘉嘉！

    1999年，带着对长安的留恋和伤感，李静之带着年迈的母亲定居天津。她重新找了份工作，因为她知道，自己有了收入，才能继续寻找自己的儿子嘉嘉。

    2007年12月，李静之去临安参加了‘宝贝回家’公益组织举办的一次万人寻亲大会。之后，她便加入‘宝贝回家’公益组织，成为一名志愿者，希望借助网络帮助更多的孩子回家。

    年过50岁的李静之注册了微博，她的微博简介是这样一段话：为了找回自己的骨肉不能放弃的母亲，现在是宝贝回家网站的一名志愿者，用我的爱鼓励更多丢失孩子的妈妈，也是一些寻家孩子的临时妈妈。

    “爱在你我之间传递着，感觉很温暖，虽然我不知道你们是谁，但我却能感受到你们就在我的身边，有的朋友不忍心看到我的煎熬劝我放弃寻找儿子，我也有时这么想过，可是我的心却不容许我这样做，人活着是要有希望的。你们说呢？但愿我的儿子能记忆一点点碎片，就能铺设一条回家的路！”

    2013年她是这么更新自己的微博的：“25年前走失的孩子，27岁的你是否还记得你的亲娘！我还能找你25年，可姥姥今年已经93岁她等不起了！”

    秦元清当初慈善行为是限制在教育、儿童医疗方面，可是有一天在微信微博上看到了李静之的微博，想起了上一世李静之历经32年终于找回自己失踪的儿子，那时候他被感动了。只是这一世，他也不知道李静之的儿子“嘉嘉”失踪后的真实名字，在哪里，他也没办法直接帮助李静之这个可怜的母亲找回自己的儿子。

    但是秦元清可以资助她，让李静之可以不用因为没有工资收入而无法继续这条寻子之路，而且借助互联网，希望能够帮助李静之和其他同样经历的父母尽快找到自己的儿子。

    结果就是，李静之等人搞出了个“宝贝回家”公益网站，帮助同样经历的父母去找回失踪的孩子，五六年下来，李静之等志愿者帮助上万个父母找回了自己的孩子，结果李静之偏偏没有找到自己的爱子“嘉嘉”。

    可能是好人有好报的缘故，今年的时候在人脸识别这块取得历史性突破，登录方式从原先的指纹登录转向了人脸识别，然后就是进行资料库比对，历经努力终于让李静之找到了自己失踪30年的儿子“嘉嘉”！

    “秦院士，谢谢您这几年对我们的帮助，要是没有您的话，可能我们一生都无法找到自己的孩子。”李静之携带着自己的儿子“嘉嘉”，亲自到秦元清面前向秦元清道谢。

    “李女士，是你伟大的母爱，感动所有人，是你的不放弃与坚持，让你最终得偿所愿，找到自己失踪30年的孩子！我祝福你们一家人，今后生活美美满满！”秦元清给这一家经历诸多苦难和波折送上自己的祝福。

    正如他所说，他能做的就是提供一些微不足道的资助，更重要的还是他们始终坚持和不放弃，不然的话哪怕有先进技术也没用，因为技术的诞生与应用需要时间。

    “嘉嘉，你也要记着，养育之恩大于天，生育之恩大于天！”秦元清拍了拍头顶上头发稀疏、与他生父有着六七分像的嘉嘉的肩膀。

    有时候很无奈，丢失这么久，孩子长大成人了，甚至都已经娶妻生子了，除了一部分在后来家庭受到虐待的，可是更多的是养育的父母待孩子都很不错，给予父爱与母爱，养育着孩子，从感情来说，孩子与养父母是更深的。

    比如这位嘉嘉，他养父母也只有他这么个孩子，对他视为己出，要不然也不会警察找上门的时候，他还不相信自己竟然还有亲生父母。

    “我会牢牢记得您这句话的，我也相信我能处理好两方父母！”嘉嘉坚定有力地说道。

