    　　“还有三个名额哦，先到先得，过了这个村儿可就没有这个店儿了！”唐糖继续煽动着众人的情绪。

    　　“不知道我可不可以加入你们。”一个长得很壮的少年开口了，有点腼腆。

    　　“哦！”唐糖轻易的就从人群里找到了他，那壮硕的身形，鹤立鸡群般的站在那里，想不看到都难。

    　　“我叫石头，今年十三岁，十九级防御型战魂师，武魂烈火金甲犀。”石头呐呐的开口介绍道。

    　　“唔～十九级啊！”唐糖摸着下巴想了想，询问道：“你能释放一下你的第一魂技吗？”

    　　“可以！”石头乖巧的点头答应。

    　　“武魂附体！”石头大喝一声，四肢瞬间变得粗壮有力，一头犀牛虚影顿时出现在众人眼前。

    　　一圈黄色魂环缓缓浮现而出，悬浮在犀牛四肢下方，看上去有些滑稽。

    　　魂环闪亮了一下，第一魂技发动。

    　　百年魂环技，黄金战甲。

    　　一片片金黄色的甲片覆盖在犀牛躯体之上，给人平添几分厚重之感，防御力大幅度增强。

    　　唐糖示意徐煜橙攻击一次试试，却被当场震撼到了。

    　　只见徐煜橙全力出手刺出一枪，枪尖狠狠的扎在石头身体表面的黄金甲片上，掀起了无数火星四溅纷飞。

    　　石头四肢着地纹丝不动。

    　　徐煜橙却握着颤抖不已的白缨长枪，蹬蹬蹬后退了几步，握着长枪的手，甚至都被反震回来的力道所击疼。

    　　“这么强！”徐煜橙一脸惊骇。

    　　“行了，欢迎你加入毒奶小队。”唐糖拍了拍石头的肩膀，示意他收起武魂。

    　　闻言，石头满脸的惊喜，自己也能去往天斗学区了！

    　　“谢谢队长。”在高兴的同时，石头也没忘记身前这个，给予了自己机会的人，这是个好人。

    　　看到石头这个不满二十级的人都能加入，下面一些没有达到硬性标准的人，全都动了心思。

    　　石头那个傻大个儿都可以，自己为什么不行？

    　　一群平民学员踊跃挑战，但却再也没有一个，能达到唐糖要求的人出现。

    　　即便如此，唐糖也已经非常满足了。

    　　七名队员已经聚齐了五个。

    　　分别是队长唐糖（辅助系）

    　　副队长徐煜橙（强攻系）

    　　队员叶泠泠（治疗系）

    　　队员东风（强攻系）

    　　队员石头（防御系）

    　　还差一个控制系和敏攻系战魂师，整个小队就算达成标配了。

    　　见再没有自己想要是人出现，唐糖就想着要离开了，找到了正在一旁打酱油的梦神机，告诉了他自己的想法。

    　　“什么！你这就不选了？”梦神机一脸的愕然，这里还有这么多的好苗子，你给我说你不要了？

    　　“对啊，我已经选好了。”唐糖理所当然的回答道。

    　　“可你战队不是还差两个人么，再选两个呗。”作为学院最亲民的高层，为了这些平民学员，梦神机可谓是操碎了心。

    　　“不不不，我的小队只要最合适的，是不是最好的我并不是特别在意。”唐糖坚持自己的理念。

    　　极力劝说无果后，梦神机也就不在劝他了，谁知道唐昊还在没在附近呢。

    　　要是他认为自己是在逼迫他儿子做出选择，再来打自己一顿，那不是自讨苦吃？

    　　嗯，还是小命要紧。

    　　“咳咳！”

    　　唐糖把手放在嘴边，咳嗽了一声，将所有人的目光都聚集了过来。

    　　“行了，今天就到这里吧，都散了吧散了吧。”

    　　“什么！这就结束了？”

    　　“不是还有两个人选吗？”

    　　“怎么能这样，我刚刚准备上场呢。”

    　　“不是还有两个名额吗？为什么不选了！”

    　　人群顿时炸了，乱成了一团，一些自持甚高的人，全都傻了眼。

    　　他们以为唐糖会挑满五个人，他们以为最后自己一定能加入毒奶战队，他们甚至认为在唐糖找不到队友的时候再忽然跳出来，这样能更受重视。

    　　唐糖一脸冷笑的看着吵闹的众人，他是说过还有三个名额，分给石头一个还剩下俩，但他并没有说过，今天一定会在他们之中，挑选出全部的人选。

    　　“走吧，我带你们去看看你们新的校区。”唐糖准备带着三人离开。

    　　“站住！今天不选出剩下两个人选，谁都不许离开这里。”一个两环大魂师挡住了去路。

    　　“对，不选出来就不许走。”后面一群人纷纷起哄。

    　　看着堵住去路的一群人，唐糖瞬间就变了脸色，果然是穷山恶水出刁民，不选他们还真是个正确的决定。

    　　“让开，否则别怪小爷对你们不客气。”唐糖冷着张小脸，寒声开口道。

    　　“大家别怕，他们只有四个人，我们是他们人数的好几倍，一人一拳都能打死他们。”一个十五岁的青年开口道。

    　　“对，别怕，只要我们团结起来，就一定可以左右他的选择。”又一个声音响起，唐糖找不到声音的来源，人太多了。

    　　“你们让不让！”唐糖最后询问了一次。

    　　“就是不让，除非你再选出两个人选。”众人纷纷发言。

    　　“好好好。”唐糖指了指他们，没有说话，直接召唤出了自己的星辉权杖。

    　　紫紫两个魂环徐徐上升。

    　　“这……”

    　　“这不可能！”

    　　“怎么会有这种事！”

    　　“我的天啊！”

    　　一群人瞬间呆滞，满脸的不可思议和不敢置信，就连唐糖的新队友，东风和石头也是如此。

    　　全场包括梦神机在内，全都呆若木鸡，看着唐糖身上盘旋着的两个紫色魂环，已然被惊呆在当场。

    　　第一第二两个魂环依次闪亮了一下。

    　　全场所有平民区的学员，全被挂上了虚弱buff，唐糖自身则带上了全属性增强百分之一百二十的增幅buff。

    　　生命锁链用出，分别套在了徐煜橙、东风、石头以及梦神机身上，防御共享伤害分摊，这样就能保证己方几人，不会受到太过严重的伤害。

    　　鬼影迷踪步踏出，玄玉手施展，虽然没有玄天功的加持效果，但依旧非常的强力。

    　　几个闪烁之间，排在前面的几人瞬间被揍得倒飞了出去，惨叫声此起彼伏。

    　　平民区的众人被惊醒，看到唐糖不断移动的身影，看着那不断倒飞出去的平民区学员，众人怒了。

    　　“艹，竟然敢动手。”

    　　“不管了，削他。”

    　　“打死他，竟然真的敢打人！”

    　　“上啊，打他。”

    　　“那边那几个也一起打。”

    　　现场瞬间乱做一团，惨叫声不时响起，看得梦神机呆立当场，怎么忽然就变成这样了呢。

