    “他们已经身受重创，几乎是战力全失，连逃走都很难做到，紫宵剑宗弟子听令，组成剑阵，全力杀敌。诸位长老，与我一道施展禁发，镇压剑尘！”这时，紫霞剑宗一名老者大喝，立即和其余强者以损耗元气为代价换取超越他们本身的强大实力，施展绝世剑阵杀向剑尘。

    看着朝着自己杀来的属于紫宵剑宗的强者，剑尘的眼中闪过一丝痛苦的挣扎，他转头看了眼不远处那已经身受重创的亲人与好友，最终，他还是出手了，抵挡了绝世剑阵，以一人之力，将紫宵剑宗连同仙界的其余强者，全部阻挡在外。

    但他却并没有伤到他们当中的任何一人。

    而紫宵剑宗的那些强者，见剑尘不可力敌，便是纷纷心一狠，露出决然之色，施展古老禁发，燃烧自己的生命，一副不惜付出自己的生命，也要将剑尘斩杀，也要将剑尘庇护的圣界诸强剿灭的决心。

    “剑尘，你为什么要处处留手，他们可是仙界的人，是我们的敌人，你快出手将他们所有人全部斩杀……”剑尘身边，与他关系莫逆之人也大声催促。

    “四弟，快杀了他们，为二姐报仇，你二姐可差点死在他们手上……”满头银发的长阳明月也发出声音，她被紫宵剑宗的强者打伤，伤势极重，几乎是命悬一线。

    剑尘立于虚空之中，他的身躯在剧烈的颤抖，内心在承受着痛苦的煎熬。

    一边是他的挚友与亲人，另一边，则是与他有着千丝万缕的因果纠葛的紫宵剑宗，如今双方处于敌对，在战场上兵刃相接，他又该如何是好？如何抉择？

    特别是当他望着紫宵剑宗那几位已经准备献出生命的强者，这更是让他感到一阵痛苦。

    “我虽然身在圣界，可终归究底，我依然是属于仙界之人，是属于紫宵剑宗的弟子，难道紫宵剑宗的几位强者，要因我而死？”剑尘露出惨然之色，心境剧烈的波动，面对如此境地，他竟真的不知自己该何去何从。

    “走！”

    最终，剑尘还是不忍看着紫宵剑宗的几位强者因自己而死，不等他们将生命完全耗尽，他便手一挥，带着自己这边的人挪移而去。

    他选择了逃避！

    “剑尘，你为什么不肯杀仙界之人，为什么不把紫宵剑宗的人给灭了……”

    “剑尘，我们需要一个解释……”

    “你对敌人处处手下留情，难不成，你是仙界的人……”

    接下来，剑尘承受着所有人的质疑，许多人都对他的身份产生了怀疑，许多与他交情匪浅的人物，纷纷是不由自主的远离了他。

    感受着来自周围一道道充满怀疑和警惕的目光，剑尘一阵沉默。

    忽然间，剑尘感觉，自己似乎被孤立了，成为了一个孤独的人。

    这时，眼前的景物忽然破碎，所有人物尽数消失，他又出现在一片陌生的星空战场上。

    在这片战场上，他依然是一个巅峰强者，但此刻，他正与仙界的一位至尊，联手对付一名浑身被金光笼罩的圣界强者。

    这位仙界至尊，头顶四柄神剑悬浮，他操控四柄神剑，斩天灭地，所向无敌。

    仙界至尊的人影模糊，剑尘看不真切。但被他所操控的四柄神剑，剑尘却一眼认出，那正是寂灭仙尊的凡尘剑，往生剑，诛仙剑和灭神剑！

    而圣界这位浑身弥漫金光的强者，正是神族的战神——铁塔！

    此刻，他正和寂灭仙尊二人联手，在星河深处与铁塔展开生死大战。

    而铁塔的实力，也是格外强大，必须要他和寂灭仙尊二人联手，方才能抗衡。

    终于，在他和寂灭仙尊二人皆是付出了不轻的代价之后，将铁塔击溃，令铁塔身受重创。

    寂灭仙尊立即驾驭四柄神剑破空而出，形成剑阵，要将铁塔一举灭杀！

    可在这关键时刻，剑尘心神一阵，脑海中顿时浮现出自己曾经与铁塔相触时的一幕幕。

    陡然间，他突然出手，不是针对铁塔，而是针对寂灭仙尊的四柄神剑，将欲要斩杀铁塔的四柄神剑阻挡了下来。

    “你在干什么？”寂灭仙尊一声低喝。

    “我不能让铁塔陨落于此！”剑尘道。

    “他是圣界的人，他必须要死。”寂灭仙尊低喝，继续出手，斩杀铁塔。

    而剑尘，则是毫不退缩，阻止寂灭仙尊斩杀铁塔的举动。

    最终，他与寂灭仙尊大战了起来。

    就在这时，漫天的金光悄然而至，只见身受重创的铁塔，趁着剑尘与寂灭仙尊大战时，挥舞着大斧朝着剑尘斩了过来。

    剑尘目光死死的盯着斩向自己的大斧，目光中尽是不敢相信的神色，最终，在他一脸难以置信的目光中，大斧带着毁灭之力斩在他的身上。

    顿时，一股刺痛从心底深处传来，这股痛楚的产生，也是令剑尘心神剧烈震荡了起来，下一刻，他就感觉一阵天旋地转，铁塔消失，寂灭仙尊不见了踪迹，就连那片浩瀚星空也轰然崩溃，他的意识重新回归本体，眼中的世界，再次回到那白茫茫一片的剑路中。

    在他的前方，已经没有了由剑气凝聚而成的阶梯，不知不觉，他已经登上了剑路的尽头。

    但剑尘却丝毫高兴不起来，反而在原地盘膝做了下来，一脸沉默，心情却是沉甸甸的。

    相由心生，他知道自己在幻境内所经历的一切，实际上就是自己一直隐藏在内心最深处的忧虑，如今在经历心境考验时，被神秘的力量给引发了出来，并使自己的潜意识进入了一个由自己的精神创造的虚幻世界中，将隐藏在自己最深处的忧虑，以一种近乎于真实的虚假形态给上演了出来。

    简单来说，发生在幻象内的一切，都是曾经在剑尘脑中出现过的魔念，这些念头，曾经或许只是在剑尘脑中一闪而过，很快便忘记。可是在幻象中，却是被无限的放大，最终演化为了一种近乎于真实，甚至是可以影响到他意志的幻境。

    但这些幻境的出现，也的确对剑尘造成了很大的影响，这让他不得不重新审视自己的身份与立场起来。

    他真的很担心，将来有一天，自己在幻境内所经历的一切，会真实的发生在他身上。

    “这么多年来，你是第三个成功闯过剑路的人。”就在这时，一道苍老的声音从虚空中传来，下一刻，剑尘眼前的视线一阵变换，转身件，他已经离开了剑路，出现在一座高耸入云的山峰上。

    而在他的前方， 一名身缠白衣的老者正盘膝而坐，以背面对他。

    “晚辈剑尘，拜见剑圣前辈！”剑尘立即抱拳行礼。

    通天剑圣如老僧入定似得，盘膝坐在那里岿然不动，沉默了片刻后，才缓缓说道：“前面两个闯过了剑路的人，都不适合做老夫的弟子，而你，同样也不例外，你不适合！”