
　　洞天世界。

　　一座岛屿上。

　　“野狗，玄阳。”一道浩浩荡荡的声音回荡在这岛屿上，原本正在那吃喝聊着的一群祖神祖仙中，野狗祖神、玄阳祖神同时站起，恭敬应道：“主人。”

　　“驾驭好傀儡，随时听我号令。”

　　“是，主人。”

　　野狗祖神、玄阳祖神哗的同时变作了两头魁梧的黑色傀儡，原本这傀儡是火红色的……不过为了隐藏身份故意变成黑色，且模样都稍微有了些细微变化。只要一炼化，傀儡气息就可以完全收敛，甚至一些有傀儡之灵的，如纪宁的岩石巨人，几乎完全等同于一个新的生命了，岩石巨人自己就能完全收敛气息，当初收敛变成一块岩石，纪宁都没现。

　　两尊黑色傀儡站在岛屿上，随时等候纪宁的召唤。

　　“要战斗了。”

　　“是啊，等好久了，之前都是我们在洞天世界内切磋，这次是真正的战斗了。”

　　他们都充满着战意，驾驭这傀儡他们拥有着十足自信，须知这三大傀儡耗费了纪宁过六百方混沌灵液，这还是在争宝会上就这么贵，平均每个都过两百方混沌灵液的，可以说每一个在战斗力上都要比岩石巨人略强些，且彼此还能形成阵法。

　　******

　　外界，万神府的雾海中。

　　狐谯世界神、狐傑混沌仙人瞥了眼纪宁，说了一句后便不再理会了。在他们俩眼中一个祖神的确只是蝼蚁，完全不是一个生命层次的，哪里会理会在乎。

　　他们俩的目光都落在了火仙子苏尤姬身上，狐谯世界神开口道：“苏尤姬，知进退，才能活的长久。我俩给你定的本命誓言也会很宽松的。”

　　“你要做的很简单，仅仅只是双修，这双修滋味很美的。”狐傑混沌仙人也渴望着，和这么一位女性混沌仙人。如此魅惑妖娆的双修一番，他是何等渴望啊，没想到他也有这样的机会。

　　他们俩都在威胁、劝说！因为强行抓是没用的，就算抓到了，如果火仙子苏尤姬一心寻死，轻易就能自爆了。须知就算是奴隶。要自爆也是轻而易举的。所以主人可以压榨‘奴隶’，但是要让奴隶感觉到有活路，有一线生机，否则奴隶也照样会不听话，像溯风道君的那些陪葬的奴隶，在死前可是直接怒骂溯风道君的。可惜也只能骂骂，没其他办法。

　　“来吧。”

　　“苏尤姬。”他们俩盯着苏尤姬。

　　苏尤姬脸上好似有一层冰霜。她传音给一旁的纪宁：“主人，怎么办？”

　　“既然他们自寻死路，那就花费点时间……”纪宁看着那两名世界境，“杀了他们！”

　　纪宁是真不想动手。

　　因为要杀世界境不是容易事，虽说这两位，狐谯世界神是顶尖世界境实力，狐傑混沌仙人是一般世界境实力！纪宁完全能杀掉他们。可毕竟是需要不少时间的。之前还希望几番对话就让这两位世界境让开的。

　　“虫兽等会儿再去追，毕竟我能够感应到它的位置。只是那虫兽肯定会躲在一个它自认为很安全的地方。”纪宁想想不由心中更怒。

　　……

　　“好。”苏尤姬咬牙道，“不过，这本命誓言让我先看看。”

　　“哈哈哈……这才对嘛。”

　　“好好好，好美人，放心，我们俩舍不得虐待你的。”

　　狐谯世界神、狐傑混沌仙人听了都大喜，这么一个女混沌仙人竟然能落到他们手中，真是太走运了，狐谯世界神更是一挥手就是一块金珠飞出：“这是誓言石，美人，好好看看吧，不满意的可以修改的。”

　　“哈哈。”一旁的狐傑混沌仙人也心中痒痒，这比他们得到几件宝贝还让他们激动，能有这样的女奴，他们之前可是想都不敢想。

　　“谁让我兄弟走运呢，这苏尤姬刚突破成混沌仙人，就被我兄弟俩碰到了。”他们俩心中都是期待的很，他们已经在想象着和苏尤姬双修的场景了，心中愈加期待火热。

　　站在远处，在苏尤姬旁边的纪宁眼神一冷。

　　“动手！”

　　他的声音在洞天世界内回荡，同时在纪宁的前方凭空出现了一黑皮葫芦，葫芦口直接喷出了无数电光，瞬间周围区域就笼罩了无数的五色神雷，这些五色神雷大部分都围杀向了狐傑混沌仙人和狐谯世界神。

　　“该死。”狐傑混沌仙人见状脸色大变，只见他身上的法袍顿时散光芒，在周围形成了一层保护禁制，可这五色神雷太强了，完全让他周围的一层光罩一次次碎裂，接连劈在他的身上。

　　他周围还环绕着一柄柄环形飞刀，这飞刀也是竭力去挡那些雷电，可也仅仅只是挡住部分。

　　“噗。”狐傑混沌仙人脸色难看，都吐血了，焦急传音，“大哥，救我。”

　　“该死，是神雷法宝。”狐谯世界神见状更是焦急大怒，“撑住，我抓了那苏尤姬，夺了她那葫芦。”

　　因为葫芦是悬浮在纪宁前方，纪宁又是和苏尤姬站在一起，到现在狐谯世界神他们俩还以为这法宝是苏尤姬的。

　　五色神雷肆意狂攻，而狐谯世界神却是强悍的很，他穿着一件道之下品的甲衣，神体也同样强大，完全硬抗这五色神雷。

　　咻！

　　狐谯世界神化作流光，直扑苏尤姬，眼中满是怒意。

　　就在这时——

　　呼，呼，呼。

　　半空中凭空出现了三尊傀儡，分别是一尊岩石巨人，以及两尊黑色傀儡。这三尊傀儡从不同方位直接杀向了狐傑混沌仙人！因为狐谯世界神正高杀向纪宁和苏尤姬，所以他都没来得及停下转身，那三尊傀儡就已经杀到了那狐傑混沌仙人的身旁。

　　“好快。”狐谯世界神脸色大变。

　　“大哥，救我。”狐傑混沌仙人也同样大惊，看到这三尊傀儡的度他就知道了这绝对是世界境层次的傀儡，吓得连传音，须知他也就是一般世界境实力，而且还只是一名混沌仙人，面对这无孔不入的五色神雷已经是慌忙无比，完全被压制了。天籁小说网

　　再来三具傀儡，还了得？

　　“死。”

　　玄阳祖神驾驭的黑色傀儡直接挥出了拳头，巨大的拳头沉重无比，直接砸了过去。

　　“杀。”野狗祖神则是狠狠的一脚踹了过去。

　　“吼~~~”岩石巨人的两个大手掌更是同时怒拍了过去。

　　周围还有大量五色神雷狂攻狐傑混沌仙人，而那杀向苏尤姬、纪宁的狐谯世界神根本来不及援救。

　　“不——”

　　“嘭嘭嘭~~~”傀儡法宝本就在力量上极为擅长，成千上万的世界神也难得有一个在力量上能和他们比的，只能借助道的感悟来压制傀儡法宝，而狐傑混沌仙人本就被五色神雷攻击的狼狈不堪了，此刻他只能嚎叫着操控着那些环形飞刀法宝去抵挡：“不——”

　　轰~~~~

　　狐傑混沌仙人整个被拍的粉碎。

　　……

　　“什么！”原本还想要杀向苏尤姬、纪宁的狐谯世界神，见状脸色大变，“这些傀儡法宝太强了，都不是一般的傀儡法宝，怕是每个都价值过一百方混沌灵液。”

　　“呼。”这时候苏尤姬也变成了一尊黑色傀儡，狐谯世界神都杀来了，她自然不敢近身战。

　　“什么。”看到苏尤姬也变成一座黑色傀儡，狐谯世界神心顿时冷了，四尊傀儡？他看的出来，每一尊傀儡的实力怕都不亚于他，四尊傀儡联手完全能蹂躏死他。

　　“走。”

　　狐谯世界神顾不得对付苏尤姬，化作流光开始遁逃。

　　“呼。”

　　纪宁的背部出现了闪烁着雷电的羽翼，双翼一震，便一闪而逝。狐谯世界神虽然飞行度也算快，可在五色神雷的围攻下，度还是受到了影响。

　　“嗯？”狐谯世界神看着眼前的身影。

　　雷电羽翼展开着，这名白衣少年站在半空中，右手持着一柄血色神剑，冰冷看着他：“你走不掉！”

　　******

　　星期一，番茄求下推荐票~~~~

　　******(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第二十九章 轰杀世界境免费阅读。https://xs.23sk.com 