    第1203章冤家路窄

    肖文英的表情复杂了一瞬，很快咬牙道：“姜同学，你不用担心，我是真的想好了，说转给你就不会反悔。

    我知道，龙京以后的房价肯定还会飙升，可那套房子我是真的不想再住了，也不想再看见它。

    那套房子是我和孟爱军刚来龙京的时候买的，我们在里头住了好些年，那套房子里留下了太多回忆。

    我现在既然跟他离了婚，就不想再回忆过去，更不想再重蹈覆辙。所以我一定要将它转手，就算你不要，我也会卖给别人。

    姜同学你帮了我很多，我知道，我能这么快恢复过来，全靠姜同学帮忙。正所谓肥水不流外人田，所以我想把这套房子转给姜同学。

    就算以后房价飙升，我和阿骁也绝对不会反悔，姜同学你尽管放心。”

    说到这里，她又苦笑了一下，“其实我之所以想这么快出手，也是因为我需要钱。

    之前那次车祸，虽然罪魁祸首很可能是王秋雨，可那种事情说出去也没人会信，我只能自认倒霉。

    我撞了人家的车，导致对方受了伤，肯定得赔钱，车子和治疗费，加起来不是小数目。

    我虽然做生意，可用来进货的那部分钱不能挪用，除此之外，我手里没多少存款和现金，只能卖房子或者珠宝首饰。

    那些首饰我都很喜欢，正好这套房子我不想住了，不如现在就用它换钱。

    这钱我要得急，要是找别的买家，对方未必能在这么短的时间内凑齐这么多钱，还可能拼命压价。

    我是不怕他们压价，就是不想便宜了他们。姜同学你是有本事的，我相信你。

    要是你暂时没那么多钱，我可以给你一个月的时间，这是我能够争取的最长期限了，再长了实在不行。”

    姜芷莹听到她这么说，心里也是暗暗叹了口气。

    肖文英说得没错，她出车祸是因为王秋雨的设计，可王秋雨是用邪气影响了她，这事还真没处说理。

    所以这赔偿的事，还是得肖文英自认倒霉。

    当然，肖文英可以想法子从孟爱军那里找补回来。

    可孟爱军本就是她丈夫，就算从孟爱军那里要到补偿，说到底还是肖文英亏了。

    “不必等那么久，两百万我下午就能给你。”姜芷莹淡淡说道，“不过在商言商，我和孟骁虽然是同学，房子还是得看了之后才能给钱。”

    肖文英连忙说道：“这个当然！”

    房子可不是什么小件，两百万块钱呢，肯定得仔细看过之后，才能给钱。

    不然万一房子出了什么问题，她如何跟姜芷莹交代？

    现在看了房子，过了户，后面要是再出问题，可就不关她的事了。

    肖文英就让孟骁开车，带姜芷莹去看房子。

    车子开了半个多小时，他们才终于到了那套房子。

    肖文英母子俩带姜芷莹进去，谁知道居然遇见了孟爱军。他正在收拾东西，看样子是准备搬出去。

    看到跟在肖文英身边的姜芷莹，孟爱军的眉头就是一皱。他不悦地问肖文英：“你怎么把她带回来了？”

    (本章完)

