    林三生把头分开到两边，说道：“小生是鬼，飘着舒服。★八一中文★网Ｗ√ｗ Ｗ．８１ｚＷ．ＣｏＭ”

    “那你也到别处飘去！”叶少阳怒不可遏，这一上一下的对着，一睁眼就看到一个鬼在头顶飘着，就算是法师，也扛不住这么重的口味。

    “那我去找马天师。”林三生直接穿过墙壁，钻进隔壁房间。

    叶少阳让四宝和瓜瓜别打扰自己，坐在床上，把纸笔拿出来，继续推演洛书的后面几篇吐纳心法，然后记在纸上。

    四宝在旁边床上用手机玩游戏，瓜瓜津津有味的在他旁边观看，三人互不打扰，其乐融融。

    一口气推演出两篇，叶少阳精疲力尽，直接倒头睡觉。

    第二天早晨，被手机铃声吵醒，坐起来才现瓜瓜睡在自己怀里，脑袋埋在自己腋下，一只手还放在自己胸脯上，一脸满足。

    “靠！”叶少阳一脚把他踹醒，瓜瓜一脸悲愤的又钻进了四宝的被窝。

    电话是谢雨晴打来的，告诉他自己四十八个处男已经找到，什么时候需要行动。

    “这么快就凑齐了？”叶少阳很是惊讶。

    “你说呢，老娘我找小男生一个个去问是不是处男，人家还以为我要约泡，真是……老娘为了你名节都不要了，怎么赔我？”

    叶少阳脑海中浮现出她说的画面，忍不住哈哈大笑。

    “我一共找到二十八个，正在待命，你什么时候行动啊？”

    叶少阳道：“是四十八个，不是二十八。”

    “我只能找到这么多了，其余二十个，是你的周大小姐找来的。”

    叶少阳怔住，“你……找她帮忙了？”

    “不然呢，我想到她是大老板，手下人多，关键是你的事她肯定帮忙啊，所以找她了，她在等我回复呢。”

    叶少阳无语，突然想到，周静茹不会也是一个个去问她公司的小伙子们谁是处男吧？不过不管怎么去做的，这个忙也是帮的够大的了。

    当下过去把四宝踢醒，把情况一说，问他什么时候能行动，四宝表示随时都可以，不过要事先商量一下各自的责任，确定到时候不出问题。

    于是叶少阳让谢雨晴先赶过来，大家讨论。之后又给周静茹打电话，让她也来。

    一个小时后，众人在楼下餐厅见面。

    再次见到叶少阳，周静茹很高兴，不时询问他回茅山的经过，要求他有空带自己也去游玩一趟，叶少阳答应下来。

    谢雨晴在叶少阳面前表现很随意，也没怎么跟他多说，反而跟橙子闲聊起来，两人性格接近，倒是聊的很开心。

    之后一行人前往卫生学院，顺着围墙绕到后山，一直来到山顶，俯瞰着幽灵路。

    四宝先观察了一番，然后开始安排阵法，告诉小马和芮冷玉等人到时候应该怎么做，一步步娓娓道来，大家牢记于心。

    “那什么时候开始？”叶少阳问道。

    “今晚吧。午夜十一点，子时三刻，阴极反阳，我的菩提真火也能挥出最大威力。”

    四宝让谢雨晴和周静茹二人把她们找的处男都弄来，跟他们也说说，有个心理准备，不然一见到鬼都跑了，那就真完蛋了。

    回到酒店之后，还是周静茹大手笔，直接包了个大的会场，然后打电话给公司的一个助理，让安排两辆大巴车，汇合了谢雨晴的那些人之后，一起开车过来。

    “你找的都是你公司的员工？”叶少阳等她挂了电话之后问道。

    周静茹点点头，“都是一些新人，大学刚毕业的，毕竟……嗯，处男不太好找。”

    叶少阳有点不好意思的挠挠头，“真是难为你了。”

    “还好，反正我自己不会去说这件事，我是让我爸安排下去的。”

    “周叔叔！”叶少阳怔住：“他有没有……感觉很奇怪什么的？”

    “有啊，起初说是胡闹，但我一说是你要的，立刻就办了。”周静茹笑笑，“我爸对你印象特好，知道你做的事，一定是有道理的。”

    “这个……”叶少阳有点不好意思起来。

    等了快一个小时，两辆大巴车开来，先是一队警察走了进来，足有二三十个，把酒店工作人员吓坏了，经理慌忙前来交涉，带头的是祁宸，告诉经理在执行任务，打过去，一路来到会议室。

    后面跟着一队白领打扮的小伙，都是周静茹的人了。

    谢雨晴出面安排大家坐下，叶少阳等人则坐在主席台，感觉十分的别扭。

    四宝开始跟大家表述情况，和需要他们做的事情，那些警察还好，来之前略有准备，而且大部分都是谢雨晴一个部门的，对灵异事件略有接触，周静茹公司那些小伙一听说闹鬼，一个个十分惊讶。

    不过大部分人还是表现出了强烈的好奇，毕竟这么多人在一起，不怎么能感觉到恐惧，个个跃跃欲试。

    等四宝说完，谢雨晴让祁宸把那些员工的号码都记下来，走上主席台，很是严肃的说道：“我警告你们，你们参与的这件事属于高度机密，一旦泄露出去，我会追查到底，只要查出泄密者，后果你们自己想吧。”

    大家急忙点头表态。

    对泄密方面，叶少阳倒是不怎么担心，到时候把他们的手机一收，只要没有图像和视频流出去，就算他们肯定会告诉亲近的人，隔耳相传，也没几个人会相信，毕竟这种事情对一般人来说……太扯了。

    只要不造成社会上的影响，就没有什么好担心的。

    等一切都安排好之后，谢雨晴这个土豪直接包下了酒店的大厅，请所有人吃了晚饭，之后安排他们唱歌打牌。叶少阳等人则回到房间里去准备。

    叶少阳把能用上的法器全带在身上，准备充分，芮冷玉有了松纹古定剑，把碎魂杖暂时借给小马用了。

    这法器是她师父精心打造，不需要任何符印法术来激，靠的是法师自身的罡气和法器的灵力，简单，但是充满暴力，正符合小马现在的情况，简直爱不释手。

    “有信心吗？”谢雨晴看着叶少阳，第一次显露出了担忧。