    这位李先生，明面上是霍家派过来坐镇大局，顺便保护他们余家的，但是余风逸心里清楚，别看霍家说的那么好听，实际上，这个李先生就是派过来监视他们的，如果有必要的话，这家伙说不定还会出手挟持住自己，威胁余家做下一些对霍家有利的决定。

    对于这一点，余风逸可以说是心知肚明，却又根本没办法，且不说这个李先生是霍家的供奉，身手实力肯定很强，如果是以前的余家，或许还能找出来几个人跟这家伙过过招，可是现在余家已经彻底衰败了，以前的供奉高手，早就抛弃了余家，正所谓良禽择木而栖，人家也没有必要跟余家同生死共存亡。

    所以说，目前的余家，拿这个李先生是一点办法都没有，这家伙同样也是软硬不吃，一副铁了心要贴身跟在余风逸身边的态度，这就让余风逸不厌其烦，又无可奈何。

    如今距离跟宋氏还有清苑集团谈判的时间已经近了，双方也定好了要在风华楼见面，这本来是件好事儿，可余风逸却无论如何都高兴不起来，心里隐隐有种感觉，也许过了今天以后，余家就真的要彻底完蛋了。

    这霍家的狼子野心，已经彻底暴露出来了，哪怕是双方完成了联姻，余风逸觉得，霍家也不会那么老老实实的按照之前说好的那样，给予余家东山再起的帮助，搞不好就是憋着准备要把余家彻底给吞下去呢。

    “霍家这群狗东西，不讲信用！”

    余风逸想通了这一切，心里愤怒万分，却也拿他们没有什么办法，只能默默骂上两句，随即，就带着几分客气的态度，对坐在自己身侧的李先生说道：“李先生，等等就要拜托你了！”

    李先生本来还在闭目养神，听到这句话，立刻就睁开了双眼，不咸不淡地瞥了余风逸一眼，那眼神，根本就没有把余风逸这位余家的掌舵人放在眼里，丝毫不做任何掩饰。

    余风逸看得出来他这个眼神里的轻视跟不屑，强忍着心里的怒火，只是一副赔着笑的模样。

    李先生凝视着余风逸几秒，最后淡淡道：“霍家派我过来，就是为了保护你，同时也确保这件事情能够顺利完成，你就不用担心了，到时候如果有任何突发情况，我都能保住你的小命。”

    “对老子威胁最大的人就是你！”

    余风逸心里怒骂了一句，如果不是怕得罪这个李先生，他这会儿都恨不得指着对方的鼻子狠狠骂上几句！

    哪怕他也算是见过大场面的世家之主，现在都快要被霍家这一套无耻操作给搞恶心了。

    派一个高手到自己身边指手画脚，说是为了保护他，可实际上就是拿他的小命做威胁，如果事情的发展稍微超出霍家的预料，余风逸丝毫不怀疑这个李先生会立刻拿下自己，以性命相威胁。

    但这话他也不敢说出来，只是擦了擦冷汗，尴尬道：“李先生，其实今天您也不必真的要跟过来，那只是两个金陵本土势力罢了，到了燕京，他们在金陵的影响力，那是一点都用不出来，根本就是不足为惧，我愿意见他们，那都是看在余若萱的份上，怕耽误了和霍家的联姻，不然的话，两个本土势力，哪里有资格见我？您现在还亲自过来坐镇，那就是太给他们面子了！”

    经过了这一夜的思索，认清事实以后的余风逸，哪怕是在这个霍家供奉面前，都不敢再摆什么世家之主的架子了，甚至还要用尊称来称呼对方，那股子卑微劲儿，不得不说是个能屈能伸的人。

    就连开车的司机，心里都有些不是滋味。

    能给余风逸开车的，那肯定也是余家的心腹下属了，现在看到余风逸这么卑躬屈膝的样子，除了屈辱感，就是愤怒。

    连一个下属都不能忍受这种折辱，余风逸居然能够忍下来，这倒是让‘李先生’稍稍有些意外，对余风逸这个‘废物家主’高看了几眼，原本那种轻视的目光收敛了几分，却还是淡淡道：“余家主，事到如今，这样的话还是不必说了吧。我想你心里应该也很清楚，我为什么会坐在这里，帮你们解决麻烦是一点，更主要的问题，你不会不知道吧？”

    他算是把话给说开了，当然，这也算是给余风逸一点体面，免得他继续在自己面前卑躬屈膝，这就没什么必要了。

    身为霍家供奉，虽然看不起余家的这个废物家主，但，他也清楚，这余风逸之前是能跟霍家之主平起平坐的存在，现在余家是快要不行了，自己也没什么必要折辱对方。

    把话说开了，就算是留下最后一点面子。

    可他这么直白的语气，却是让余风逸更加难堪，面皮一抖，沉声道：“李先生这是不准备装下去了？那我就得问一问了，这是你的意思，还是霍家的意思？”

    李先生摇了摇头，淡淡道：“是谁的意思，已经不重要了。余家主你心里很清楚，就算你们家那个叫余若萱的女人嫁进霍家，能给你们余家带来的帮助也十分有限。现在的余家，就是一块肥肉，你处心积虑，和群狼交易，最后是什么结果，还用我说么？”

    话都说到了这个地步，当然是没什么必要再装下去了。

    撕掉了面具，双方都能痛快点。

    余风逸面沉如水，双手握拳，微微有些颤抖，冷冷道：“就算我们余家现在是一块肥肉，那也不一定要给你们霍家来吃！”

    李先生似笑非笑地看了余风逸一眼，说道：“给霍家吃，还是给林家吃，这有什么不同的？”

    听到他提起林家，余风逸再也没办法保持镇定，表情有些错愕！

    连霍家供奉都能说出这句话，那就证明，自己暗中想要讨好林家的举动，根本就没有瞒过霍家的耳目！

    可是，这一切他都做得十分小心，根本就没有暴露过，除了几个最亲近的族人，就只有家族里的关键人物才知道这件事！

    难道是有内鬼？

    是谁！？

