    居然是为了西域商队的财宝......

    听闻许朝元的悄声通报，秦风心头闪过了不小的震动，倒不是因为这件事本身出乎意料，而是吐蕃人得知西域商队的行踪一事，隐现了巨大的危机！

    早在吐蕃人进犯之时，秦风就已经有了猜想，能引得千骑进犯，或许就有着极大的利益吸引，只是没想到会是关乎波斯人带来的财富。

    世人皆知，西域商队财力雄厚，行事往往谨慎万分，运送货物通常都会有不少人手押送，货物也经常包裹得很是严密，很少透露出风声。

    哪怕此前波斯商队阵仗不小，也绝对不会被普通人轻易得知有巨大财富才是。

    诡异之处就正在这里。

    连邺城百姓都未必能知晓的实情，远在数百里境外的吐蕃人却能得知，甚至还笃定无比地说出财宝的真相，而不是银钱，这里面就有着极大的问题。

    缓步前行到一角，秦风神色严肃了几分，回身悄声望向紧随的许朝元。

    “许统领，依你看来，吐蕃人是如何得知，先前曾有西域商队来到邺城，带来了不少的财宝？”

    许朝元闻声神色凝重了数倍。

    “禀殿下，末将以为，吐蕃骑兵能得知此事，绝对不同寻常，或许是方圆有吐蕃人的眼线，也可能......有奸细通报了此事！”

    心有同感的秦风凝重点头，他对于许朝元的分析很是赞同，吐蕃人能突然闻询而来，大概率是已经渗透了边境各处，所以才能及时地得到各种消息。

    而能做到这种地步，绝不可能是八卦的心里作祟，派出大量的人力渗透邻国边境，必然要付出不小的精力和代价。

    吐蕃人，恐怕所图不小！

    至于奸细的猜想，也不能完全否定，战争向来都是残酷无情的，任何卑劣的手段都会被用上，唯有胜者才是真理。

    沉思之际，秦风意识到了邺城的弱小和不足，即刻向着许朝元沉声下令。

    “许统领，近日你再度招揽兵士，同时选出精干之人，另设军营操练，以作斥候营排查细作，洞悉附近敌情！”

    许朝元沉声应命，为殿下的英明决策深感叹服，同时心中也升起了期待，对于将来邺城的壮大感到欣慰。

    武场的欢呼不断，星夜也是分外的明亮。

    ......

    京都。

    摘星楼。

    俯瞰夜景的雕楼顶层，漫天星象尽在天穹一览无余，身着官服的曹仁道轻抚长须，隔窗凝望多时，眉眼里满布疑色，久坐不语。

    这情景若是被世人看到，恐怕会惊得连连抬头仰望。

    曹仁道身为钦天监五官正之一，更是身居中官正要职，首领春夏秋冬其余四官正，为皇家掌推历法，定四时节气，对于星象的见解也达到了登峰造极的地步，可谓是当世少数能被称为暂悉天命的异人。

    能被这种人物惊叹的星象，绝不是寻常之景。

    凝望多时，曹仁道始终难舒眉头，低头查看手中古籍，面容里依旧挥散不去疑色，轻声地呢喃不断。

    “怪哉......怪哉......”

    轻声的叹言响起在静室中，屏风之后的人影也被这语气惊动，中气十足地凝声问询缓缓响起。

    “曹官正，何时令你如何困惑？”

    听闻此言，曹仁道缓缓低头，恭敬地做礼出言，眉宇间诧异不减。

    “殿下恕罪......”

    “这星象实在诡异无比......多日来北方紫星暗淡，昨夜又有红云遮蔽，想来应是大凶之兆必死之局才对，今夜却是星象逆转，红云尽散，紫星也变得更为光芒渐起。”

    “下官历经二十余年，从未见过死局顿破的星象，或许......有高人相助。”

    一番详尽通报响起在静室之中，却是没有得到任何回应。

    足足过了数十息。

    轻叹声才从屏风后响起，语气中带着些许失望，又好像夹带着丝丝怒火，蔓延着沉重无比的压力而来。

    “哼，如此说来，七皇弟倒真是福大命大。”

    “宋雨才与姜太渊今夜已经返回了京师，看来也无需等到明日朝堂，访查之事显然已经无功而返，实在令人失望至极。”

    曹仁道闻言神色一滞，再度出声语气平缓了许多，带有几分明显的劝解之意。

    “殿下，既然此事无功而返，想必也是有了变数，连宋雨才亲去都无用，此事恐怕有陛下的深意在其中，依下官浅见，目前不宜再动北王。”

    “如今北王身处北塞小城，手中无兵无权，就算恢复了神智，也注定只能暂时蛰伏，再无当年声望，已经和废人无异，若想动他，将来有的是机会。”

    “殿下，恕下官多言，今后您绝不可再因小失大，招致陛下的怀疑......”

    苦心婆心的劝解之下，屏风后的声音却是冷冽了几分，明显带着怒火传出！

    “可惜啊，早知他如此命大，竟然能恢复神智，当初就应该在半道截杀，不应瞻前顾后，让那个孽障活到了现在。”

    “他一日不除，终究是个隐患！”

    曹仁道听得眉头微皱，一想起当朝陛下难以捉摸，这位殿下又暴戾无常，心境始终难以平静，只能沉声再劝。

    “殿下。”

    “北王已经无关紧要，您应当将目光放在京都之中，如今大局未定，储君还未立，早日争取声望，博得陛下赏识才是重中之重。”

    “否则......”

    话未说完，沉声之言就将他打断。

    “你在教本皇子行事？”

    轻声之言响起了无人的静室，好似天怒将至，给人以巨大的压力，连空气都变得凝重了几分。

    曹仁道即刻颔首做礼，面容里浮现紧张之色。

    “下官不敢。”

    哪怕再未得到应声，曹仁道也始终不敢抬头，也捉摸不透这位喜怒无常的皇子，就好像面对着巨大的考验，心神都纠在了一起，不敢流露出任何异色。

    几息沉寂过后，屏风后才响起了平和的轻叹，语气里有几分怅然。

    “曹官正见谅。”

    “你所言无错，本皇子也心知肚明何为当务之急，只是七皇弟如今神智恢复，想必又会有个别官员心有异动，始终令人难以心安啊。”

    “谁有这么个碍眼的弟弟，都是一件令人不悦的事。”

    “呵呵，既然父皇心有仁念，就先容他苟活几日，明日朝堂之上，本皇子自会顾及兄弟之情，为七皇弟求情。”

    曹仁道闻声露出笑容，很是赞同地做礼应声。

    他对于这位皇子最为看好，就是因为这份隐忍和过人的眼界，再加上从未暗淡的紫星天命，此人将来登临皇位的机会最大。

    至于明日的朝堂，不过是再度博得君臣赞赏的戏台而已。

