    “那个人疯了吗？”

    在李珂看不到的地方，那些围攻他的战士们，都惊愕的看着他流血的耳朵。以及闭上的眼睛，他们不明白李珂为什么要这样做，但是他们的直觉却告诉他们，现在那个握着两把剑，并且站立在那里的男人，比之前更加的危险。

    而这句话，则是从一个手握法杖，时刻准备着释放法术的祭司口中说出来的。

    “我这辈子都没有看到过能够挨了老比尔一锤还能够站起来，并且继续作战的人…”

    一个拿着一把单手剑的战士有些忐忑的咽了口吐沫。因为他清楚，刚刚如果是他在李珂的位置，那么这时候他的头都应该被割下来了，而不是继续站在那里，让人不敢靠近。

    而在他说完这句话之后，他身边的一个拿着双手剑，身形和李珂差不多的战士，也有些心虚，因为他刚刚还没来得及对李珂出手，李珂就一下子从他的攻击范围跑了出去一样。如果不是他们亲眼看着李珂骑着马，在他们面前原地跑了半天，并且对他们的谈论完全没反应的话，恐怕他都以为李珂能够看的到，听得到他们了。

    所以他回想了一下自己部族里的一些传说，就压低了声音，将自己的想法说了出来。

    “我倒是听说，如果你闭上眼睛的话，你的其他感官就会增强，所以你们说，他会不会……”

    他的话立即让和他一起来的十几名战士们沉默了下来，因为他们被李珂的表现吓到了。他们也都不是傻子，就凭这李珂目前表现出来的能力，如果他看到的，听得到的话，那么他们估计没有一个人能够活着从这个峡谷当中走出去。

    “好了，不管他是不是通过这个方法在增强他的其他感官，他今天都要死。”

    就在所有人都有些沉默的时候，一个拿着一把双手锤的高大男人开口了，他的眼睛中虽然也带着一股犹豫，但是很快的就被坚定所代替了。

    他看了看那些将他们包围起来的熊人，虽然并不明白为什么伟大的沃利贝尔不让他战无不胜的熊人去对抗那个战士，反而让他们这些本来来对抗艾希的冰裔战士，来围杀一个已经被魔法迷住了眼睛和耳朵的人。

    但是他却很清楚，他们根本就没有逃和选择的可能性，要么按照风暴领主的指示小心的将李珂围杀，然后披上熊皮，成为沃利贝尔的眷属。要么……就是被那些披着熊皮的人吃掉。

    但是相对于第二个选项，第一个选项虽然最终还是死路一条，但是他们终究还是能够多活一段时间的。

    “毕竟他不死的话，我们就要变成熊人的食物了。”

    他颠了颠自己手中的锤子，然后重新握紧，对着已经近在咫尺的李珂，发起了冲锋。

    “跟我上！！”

    实力最强的这四名战士怒吼着冲向了仍然站立在原地的李珂，他们手中的武器也都亮起了独属于寒冰血脉的蓝色光芒，而在他们包围圈正中央的李珂，却对此一无所知。

    双手剑的剑士刺向了李珂的腹部，使用单手剑的战士则是将自己的剑刺向了李珂的心脏，而那个手持双手锤的战士，则是在李珂的背后，将自己的双手锤狠狠地砸向了李珂的脑袋。

    而最后一个，挥舞着向镰刀更像过法杖的祭司，则是将自己的全部魔力灌注到了自己的法杖之上，随时准备用自己的法术冰封李珂，又或者用充满了法力的法杖，割开李珂的身体。

    这毫无疑问的是绝杀，来自四个方向的致命攻击，就算是一个能够看清楚一切，并且听的清所有声音的人，也没有办法躲过他们的这一次合击。

    “感觉到了。”

    触感被增强的李珂，在那个锤子离他的头还有一厘米的时候，早已准备好的生命之火被瞬间点燃，让他被一阵红色气息包裹的同时，也极大的加快了他的速度。

    他手中的两把剑，一把直接向前捅去，并且在同时，他低下了头，弯下了腰，并且微微的向左侧身，让自己的脑袋和心脏脱离了最危险的地方，并且任由自己的右肩背那个锤子锤的瞬间变形。

    但是在此之前，他已经将右手的剑刺进了大地，替他阻挡了那把双手剑的第一段刺击，并且成功的偏移了那把剑的轨迹，只让它在自己的腹部刮出一道口子。

    不过经受了锤击的他不可避免的向前移动了一段距离，让那个单手剑士的单手剑直接刺击了他胸膛，并且瞬间贯穿了他随手拿的那套皮甲，让那冰冷的臻冰剑刃，直接接触到了李珂的脊骨和肺。

    只不过，他的生命也到此为止了，他的腹部同样被李珂的双手剑贯穿了，并且和他用自己的魔力冰封李珂的内脏一样，他的内脏也在李珂的魔力之下，开始被冰封成冰冷的冻肉。

    “该死！！格力高！”

    祭司叫出了他兄弟的名字，并且因为其他战士靠的太近的原因，他没办法把他的镰刀砍向李珂，所以他就激活了自己的法术，从他的这把镰刀法杖当中，对着李珂的脑袋释放出了一团带着强烈冻气的冰锥。

    他以为李珂这次肯定要死去了。但是他万万没想到的是，李珂在他释放法术的一瞬间就感觉到了一股微不可查的冷气出现在他的左边，所以他的左手送开了他的双手剑，直接抓住了右边那名剑士正在他腹部豁开一个口子的双手剑的剑刃，然后忍着剑刃滑过骨头的痛苦猛的一拉，并且在同时往后退了一步，就让这个身形和他差不多的剑士不由自主的站了起来，然后替他挨了这一击冰锥。

    他的脑袋直接被这冰锥轰成了碎裂的冻西瓜，而李珂也没有放弃法师施法的这个僵直，他握住还没有倒下的双手剑士握剑的手猛的往前一递，法师的胸口处就多出了一把带着李珂鲜血的双手大剑。

    而这个时候，那个给李珂带来最大伤害的双手锤战士，才刚刚举起自己的双手锤，想要给李珂第二次攻击！