    大蛇的血盆大口再次朝天仰起并张开，蛇身扭来扭去。

    “它要干什么？”看到海面突然狂风大作，海浪渐渐升起，霓族百姓惊讶地叫了起来。

    “海啸！是海啸！”有人叫得更大声。

    有人则已经惊慌地要跑回村落，去通知村落里的族人，而且边跑边喊，“海啸又来了！没有龙神压制海啸，这下完了！”

    “冥北凉……”眼见海浪咆哮而起，有数十丈之高，拓跋紫看向冥北凉，怕他太晚出手，压制不住海啸。

    然而，冥北凉仍然站着不动，只微微侧头看她，“害怕？”

    “我怎么可能害怕，我是怕海啸没有压制住，伤了这里的人！”不是拓跋紫不相信冥北凉，只是海上狂卷呼啸而来的海啸实在太过吓人。

    只怕一个海浪盖过来，就能摧毁整个霓曌仙洲。

    “这些愚昧的人，只怕到现在还不知道海啸是这东西制造的。”冥北凉勾唇轻讽。

    紫儿不是要让这里的人相信大蛇不是龙神，是制造海啸的罪魁祸首吗？那太早压制海啸，效果就达不到了。

    的确，刚刚还有人在高呼“没有龙神压制海啸，这下完了”，会说出这句话，显然是还没有意识到海啸是这条蛇妖制造的。

    如此一想，拓跋紫立即高声道：“蛇妖，你召唤飓风，制造海啸，毁了整个霓曌仙洲，你也永远得不到夕拾果！”

    “怕了吗？要是怕了，就让这些愚蠢的人从此以后不要再采摘夕拾果，本座就不毁了霓曌仙洲！”大蛇以为拓跋紫怕了，轻扭的蛇身一停，飓风与海啸暂时停滞不前。

    “为了永远得到夕拾果，你可真是费尽心机，先是在数百年前制造数场海啸，再假扮龙神出现，让霓曌仙洲的子民对你这个毁他们家园的凶手感恩戴德，不但要日日供给食物祭拜，还替你看守夕拾果！”拓跋紫说得飞快又大声，在场所有人都听得到。

    “哼，既然你们都知道了，那就乖乖跟之前一样，否则本座一定现在就毁了整个霓曌仙洲！”大蛇并不知道拓跋紫是在套它的话，大声威胁着。

    而那些慌乱的百姓一听这话，才彻底明白数百年前的海啸和这数百年来的龙神护佑，都是面前这条大蛇自导自演的。

    大蛇把他们当傻子一样耍了数百年，数百年前的几场海啸还夺去了他们多少族人的性命。

    慌乱的百姓有大半以上震怒了，也顾不着害不害怕了，有的指着海上的大蛇咒骂卑鄙，有些抄着家伙说要给几百年前死去的族人报仇。

    大蛇见这些霓族子民不但咒骂它，还要为族人报仇，冷哼了一声，“就凭你们也想报仇？哼，本座给你们机会，既然你们不珍惜，本座现在就让你们统统见鬼去！”

    说罢，蛇身扭得更用力。

    海上的飓风顿时更加强大，海浪瞬间又拔高了数丈，眨眼间便从海面向岸边拍打而来。

    冲动冲到海边的人，先一步被强风吹得往后飞了回去，重重砸在地上，爬不起来。

    “都不要过去！都后退！”大长老急喊，又对冥北凉和拓跋紫大声开口，“阿紫姑娘，拜托你们快救救我们全族！”

    “冥北凉……”拓跋紫也急了，巨浪已经快到面前。

