    第16章 隐藏！美杜莎女王圣体

    索托城，黑市。

    在影子卫的干预下，各个会场中剩余的客人们，有序地离开现场。

    呼延力带着象甲学院的人，缓步走出，心有余悸地叹了口气。

    刚才的场面，实在是太可怕了，叶知秋费了那么大的功夫，也没能逃出去，还被当场斩杀。

    即便是他这样，从小受到严酷训练，经历不少搏杀的天才魂师，也是十分害怕。

    呼延力心中庆幸不已，还好自己没有不长眼，和那个白袍年轻人争抢，否则的话，自己的小命就要在今天被终结了。

    可惜的是，自己这趟外出，什么东西都没抢到，看来爷爷呼延震体内的暗疾，暂时怯除不了了。

    “此地不宜久留，我们赶紧走，以免夜长梦多。”

    呼延力摇了摇头，立刻带着象甲学院的人，火速离开了索托城，返回象甲学院。

    “小舞，你先别着急，我们一定还有别的办法，肯定能买到你需要的东西。”唐三从会场中走出，看着一旁失神的小舞，劝说道。

    “对啊，小舞，索托城黑市没有，我们就去王都巴拉克城，再不济，去天斗城，肯定能买到的。”

    马红俊眨着小眼睛，说道。

    对于二人的劝解，小舞彷佛完全没听到一般，明亮的黑色眼眸，遥望着尘阳离去的方向，粉拳紧紧攥在一起。

    “实力，实力才是真正的硬道理，这位白袍大哥，实在太厉害了，我甚至感觉，他的威压，与大明二明有几分相似。”

    小舞喃喃自语道。

    闻言，唐三的脸色黑了下来，重重哼了一声：“小舞，你别这么想，这种嚣张的人，招惹了苍辉学院，他的下场不会好的。”

    “是啊是啊，小舞，对这种人，我们就该离的远远的，别和他产生交集。”

    小舞瞪了马红俊一眼：“既然如此，那你去给我买一个极品紫芝，刚才在会场里，你怎么像个哑巴，不敢说话？”

    马红俊尴尬地挠了挠头，说不话来。

    “罢了，我们先回学院吧，小舞，我会给你想办法的，放心。”唐三面色不好看，他知道，小舞的话，也是说给自己听的。

    ...

    玄冰翼狮乘载着尘阳和独孤雁，离开黑市，再次返回秦家。

    家主秦力，发现了来自天空上的动静，连忙带着人出来迎接。

    “尘阳大人，欢迎欢迎，您再次回来，可是需要我们秦家的人手支援？”

    尘阳摇了摇头，沉声道：“并非如此，秦力家主，我想暂且借用一下秦家的房屋，歇息一晚，然后再出发。”

    “没问题，这点小事而已。”秦力正欲吩咐下人，为尘阳安排房屋，突然面色一变，身子晃了晃，差点站不稳，摔倒在地上。

    秦家下人赶紧扶住秦力，让他站好。

    尘阳皱了皱眉头，伸出手指，上前探查了一下秦力的经脉。

    “秦力家主，你的气息，怎么会突然变得如此衰弱。”

    “明明之前见你的时候，你的状态十分正常，这才过了不到半天，为何变得如此糟糕？”

    秦力艰难地摇了摇头：“尘阳大人，我也不怎么清楚，之前还好好的，不知怎的，突然感觉体内窜出来一股炎热气息，差点攻入我的心脏。”

    “要不是我的魂力还算深厚，勉强挡了一下，就要一命呜呼了。”

    尘阳撇了秦家人一眼：“将秦力家主抬到屋子里，闲杂人等一律不准靠近，我为他疗伤！”

    “按照尘阳大人说的去做！”秦力的语气虚弱不已。

    秦家人心中明白，当下，只有尘阳这等厉害人物，才能救回秦力的性命，不敢违背，连忙小心地抬着秦力，进入屋中。

    砰！

    尘阳将屋门关上，秦家护卫则是把守着屋门和窗户，严禁任何人靠近。

    秦力平躺在软榻上，呼吸逐渐急促起来，面色涨红，连话都说不出来了。

    尘阳赶紧上前，用魂力仔细探测了一遍他体内的真实情况。

    “这股气息，感觉很熟悉啊，我之前应该见过。”

    尘阳左思右想，脑中灵光一现，将火髓血石从系统空间中取了出来。

    火髓血石逸散出的气息，与秦力体内的气息完全相同。

    “秦力的实力不过是中阶魂宗，长期和火髓血石接触，体内沾染了火毒，刚才与我说话的时候，骤然爆发。”

    尘阳暗暗想道。

    “秦力家主，你可真够幸运的，正巧碰上我，倘若等我走后，你体内的火毒爆发，那可就神仙难救了。”

    尘阳摇了摇头，从系统空间中取出两枚丹药。

    三转元阳丹！雪莲清心丹！

    这两枚丹药，都是赐予独孤雁丹药后，暴击返还的珍贵丹药。

    用来解决秦力体内火毒爆发的问题，再好不过。

    “秦力家主，来，吞下这两枚丹药，你很快就会好转！”尘阳扶起来秦力，手指捻着丹药。

    闻言，秦力也好像抓到了生的希望，赶紧张开嘴，将两枚丹药一一吞服下去。

    “秦家主，接下来你只需要炼化丹药，就能恢复正常，这个过程大概需要一天时间，我就先出去了。”

    尘阳松了口气，推开屋门，走到院子里。

    秦家人连忙凑上来，恭敬道：“尘阳大人，家主的情况可还乐观？”

    “放心吧，有我在，绝对没问题，我已经拿出解毒丹药，给秦家主吃下去了，你们派几个细心的侍女，进去伺候吧。”

    尘阳淡淡一笑。

    “明白，多谢尘阳大人！”秦家人顿时感激涕零。

    “雁儿，你随我来。”尘阳招了招手。

    独孤雁紧跟在尘阳身后，来到秦家为他们安排的住所。

    是一所宽阔的宅院，装饰奢华，家具崭新。

    “雁儿，你先盘腿坐在床上，为师对你的体质，似乎有些好奇。”尘阳冷不丁地来了这么一句。

    独孤雁的耳垂霎那间殷红如血，尘阳的话，实在是有些歧义。

    徒弟：独孤雁（黑铁级资质）

    隐藏体质：美杜莎女王圣体（百年难遇的稀有圣体，只有最为纯正的碧磷蛇武魂才能具备，圣体激活后，修炼速度大增、免疫几乎所有毒性，并且能够统御万蛇）

    激活条件：极品紫芝、三眼黑蛇血液

    呼！

    尘阳眼中精芒闪烁，太了不得了，自己的徒弟，竟然还具备这样厉害的体质。

    (本章完)

