    第455章输的人跪下来磕头

    裴灵蕙说的没错。

    话剧大赛打车是靠两个部分。

    话剧评分专业打分占比百分之七十，投票占比百分之三十。

    个人分数则相反，专业评委打分占比百分之三十，投票占比百分之七十。

    孟嘉丽说道：“我说了，我们要看实力，所以我们这次只看话剧评分。”

    裴灵蕙也是笑了一声：“可以，那就看话剧评分，不过没必要玩的这么大把，输的人真的要退学？”

    孟嘉丽以为他们怕了，说道：“不退学也可以，输的人跪下来磕三个响头怎么样？”

    裴灵蕙恨不得拍手叫好：“可以啊，这个好玩，就这样决定了，输的人跪下来磕头，再学三声狗叫。”

    孟嘉丽看着他们那么有自信的样子，忍不住心里发笑。

    这次的话剧汇演她一定不会输，因为她已经拿到了一张王牌。。。

    接下来的几天，孟嘉丽都没有出现在宿舍内。

    厉贝贝也已经开始跟着裴灵蕙开始话剧排练。

    裴灵蕙是表演系的。

    他们排了经典话剧《罗密欧与朱丽叶》

    裴灵蕙是这次话剧的组织者，是话剧的主要负责人。

    原本是裴灵蕙饰演朱丽叶，但是厉贝贝加入之后，裴灵蕙硬是将这个角色给了厉贝贝。

    厉贝贝的人气在那里，自然也没有人反对。

    但是落雨罗密欧的人选，前前后后换了好几个人，裴灵蕙都不会很满意。

    主要是厉贝贝光芒太明显了。

    找一个平平无奇的罗密欧根本无法同她相配。

    表演的时候，大家的注意力都在厉贝贝的身上。

    裴灵蕙一点都不怀疑按照个人比分，厉贝贝肯定第一。

    因为连孟嘉丽也是这么认为的。

    所以她选择只看话剧评分。

    可如果只看话剧评分，这就成为一个劣势，女主角的光芒完全盖住了男主角，会让整个舞台表演失衡。

    这反而会让专业的评委打出低分。

    所以他们现在最要紧的就是找个能够接得住厉贝贝表演，不至于被她压住的“罗密欧”。

    但是这并不是一件容易的事情。

    厉贝贝是天赋型演员，能找到接得住她情绪和表演的男生并不多。

    何况他们都是一群表演系的新生。

    终于有人提议：“灵蕙，要不我们邀请易子曜吧，如果易子曜能加入我们，我们肯定能拿到第一。”

    裴灵蕙其实一早就有了这个想法。

    早先在选人的时候，她就给易子曜打过电话。

    但是易子曜直接拒绝了。

    不仅仅是易子曜不愿意，厉贝贝也不愿意。

    当初就是她跟易子曜合作了一个情侣广告才产生了那么多问题。

    现在正是情绪整理的时期，厉贝贝更不想跟他有一丝一毫的暧昧。

    晚上的时候，裴灵蕙再次找到厉贝贝商量。

    “贝贝，只有你亲自邀请，易子曜才可能参加，要不你给易子曜打个电话吧。”

    厉贝贝一口回绝了：“如果你非要请他的话，那我就退出好了。”

    裴灵蕙看厉贝贝根本不像开玩笑的样子，也只能作罢。

    (本章完)

