    放学之后，姜毅依旧趴在桌子上，主要是做完猎杀凶兽太累了，不然他就看窗外了。

    　　高三的教室位置比较高，所以窗外的风景自然也比高一所能看到的好。

    　　而这时，慕欣却是问道：“姜毅，这九尾狐真的是你帮我找的吗？”

    　　闻言姜毅一愣，不过仔细想想，当初收九尾狐的确是为慕欣准备，当即也就点了点头。

    　　“这家伙灵性极高，还能与你对话，主要是有个魅惑类技能，可以帮助你免于家人的打扰。”

    　　一听这话，慕欣顿时一喜。

    　　虽说自己的本命兽在姜毅的帮助下血脉进行二次觉醒，但她最担心的还是父母在知道这件事之后，依旧会想着以精血养慕言。

    　　就在她准备开口感谢姜毅的刹那，教室门却是被人一脚踹开。

    　　“是谁将我儿子打成那副模样的？”

    　　抬头望去，只见得一名中年男子眼中满是暴怒，视线死死的盯着慕欣。

    　　而看到男子的刹那，慕欣脚步下意识的后退了一步，躲在姜毅身后。

    　　看到慕欣这般反应，姜毅也猜出了来人身份，当即站起说道：“没人打他，不过是本命兽重伤反噬罢了，至于他身体为什么这么虚，这个事儿我就不知道了。”

    　　见姜毅开口承认，慕登一步步朝着他走去，“慕言天资卓绝，你这个臭小子居然能够重伤他的本命兽，一定是用了什么见不得人的手段吧？”

    　　说着话，他一把抓住姜毅的手腕，“跟我走！我要带你去镇灵司说理去！”

    　　眼看自己父亲就要把姜毅带走，慕欣连忙冲出，一把抓住慕登的手腕。

    　　感觉到有人抓住自己手腕，慕登扭头，却是看到抓自己手腕的人竟然是慕欣，眼神之中顿时有着一抹极致怒意涌现。

    　　“臭丫头，又想挨打了是吧？如果不是你贡献出本命精血，你以为我们会同意你在这里上学吗？”

    　　话音落下，他抬手就欲一巴掌扇在慕欣脸颊上。

    　　见此情形，姜毅抬手抓住慕登手掌，“她的本命兽是我帮着觉醒的血脉，夺她的本命精血，你问过我了吗？”

    　　闻言慕登先是一愣，旋即嗤笑道：“就你？也不撒泡……”

    　　话未说完，灵力运转间，顿时有着一根根藤蔓破空而来，将慕登的手臂缠绕。

    　　瞳孔宛如地震般猛然一缩，慕登一脸骇然，“你你你，你是灵兽御兽师！”

    　　唯有灵兽御兽师方才能够引动灵力，并使用宠兽技能，而姜毅则是一个例外。

    　　不过这个时候，唬唬人还是非常好用的。

    　　然而下一刻，慕登的嘴角却是勾起一抹森然笑容，“我感应到了，你只是个九阶奇兽御兽师，你这个骗子。”

    　　他的本命兽是碧波鲫鱼，感知里超凡，甚至可以感应一米内的任何明不被隐藏的信息。

    　　对此，姜毅有点惊讶，但仅仅刹那，他惊讶的东西瞬间转变，因为选项出现了：

    　　【选项一：继续装神弄鬼，以灵力凝聚灵技出手。完成奖励：技能‘御风云’（可御风飞行，伴随宿主等级的提升，速度与飞行高度都会提升）。】【选项二：承认错误，真诚道歉。完成奖励：木人傀儡阵法‘七傀聚灵阵’（灵力集中在一个木人傀儡身上，实力最高翻七倍）。】

    　　【选项三：年轻人要不讲武德，偷袭！完成奖励：一枚凤丹（单枚凤丹可提升凤鸾5%全属性）。】

    　　看着眼前的三个选项对应的奖励，姜毅还真不好选，不过优先排除第三个。

    　　不过话说回来，又有哪个穿越者能拒绝一个御空飞行的能力呢？

    　　姜毅心念再动，顿时再度破空而来诸多藤蔓，顷刻间便已经将慕登绑成了麻花。

    　　直接将其丢在教室，姜毅拉起慕欣的手，朝着教室外走去。

    　　慕登大惊，想要开口挽留二人，谁料藤蔓却是非常懂事的把他的嘴给堵上了。

    　　单纯的堵上，真的很单纯。

    　　回到家中，姜毅盘算着卡里突然多出来的几百万，想要培育宠兽，但是目前他的两只宠兽几乎都可以说是完美培养了，他已经找不到点去落手了。

    　　躺在床上，看着洁白的天花板，姜毅若有所思。

    　　穿越前问问题一般是两种，一是直接网页问度娘，五分钟搞定；

    　　二则是打开群聊，问沙雕群友，这种基本聊天俩小时，到时候不仅时间浪费了，问题也没解决。

    　　所以再三权衡之后，姜毅打开超信，点进了一个超信群聊。

    　　看着聊得正火热的群，姜毅嘿嘿一笑，“不知各位可知除了药剂之外，还有什么东西可以提升宠兽属性。”

    　　看着聊天框里已经打好的字，他最终还是摇了摇头，把这番话删除，转而重新编辑。

    　　姜还是老的辣：不是我吹，除了药剂意外，不会有第二种提升宠兽属性的方法，不服来辩！

    　　这条消息发出去，原本热闹的群一瞬间就安静了下来。

    　　孙猴子的棒子：这是来活了啊！

    　　帅比王本伟：刚刚叫嚣来线下单挑的人呢？继续叫啊！

    　　抽烟的牛子：有那闲钱，培育宠兽干嘛？你斗得过那些大家族的人吗？还有那些企业的后代。

    　　抽烟的牛子：不是我吹，就你问这个问题，明显就是没钱买药剂，才想着走其他道路的，大家别上当诶，让这小子盯着屏幕发慌！

    　　你头像牛笔：我偏不，我偏不，有本事你跟我来线下啊！

    　　你头像牛笔：除了药剂外，奇兽御兽师还可以寻找灵兽药剂的药材让宠兽吞噬，以达到进一步提升属性的目的。

    　　抽烟的牛子：我靠！头像牛笔，你跟我刚正面是吧？

    　　你头像牛笔：有问必答，这是我的原则！

    　　抽烟的牛子：你在狗叫什么？你在狗叫什么？

    　　对于两人的骂架，姜毅并没有理会，转而打开手机，拨通了王海的电话。

    　　就在他与王海通电话时，群主跳了出来。

    　　【群主】最强王者：吵什么吵？一个牛子，一个牛笔，有什么好争论的？再啰嗦，飞机大礼包！

    　　群主说话之后，群里面显然安静了许多。

    　　而姜毅在得到结果之后，就安心的午睡了。

    　　这一觉，直接把下午的实战课都给睡过去了，急得张玄羽是一个接一个的打电话。

    　　然而姜毅设置了免打扰，电话打通就是没人接。

    　　而且在五次之后，自动拉黑这个号码。

    　　但张玄羽不死心，直接拿同学的手机打，然而八九天没睡的姜毅睡得跟头死猪一样，雷打不动。

    　　最后，放学时间到，凭借张玄羽的努力，全班除了慕欣外，所有手机号全被姜毅拉黑。

    　　这操作，负责管理御兽场馆的老人家养的狗看了，都要摇头叹息。

    　　当姜毅清醒之后，却是看到天都黑了，连忙拿起手机，一瞬间傻眼。

    　　“一百六十三个未接来电，这什么情况？”

    　　就在他准备看看到底是哪位仁兄这么勇猛的时候，手机却是再度响起。

    　　一看来电显示，姜毅心里咯噔一下，自己回来了，好像还没有跟芸姐说啊！

    　　战战兢兢的接过电话，里面却是传来了关切的声音，“姜毅，你回来了怎么也不跟我说一声，你知道我有多担心你吗？我担心的整宿都睡不着，所以我的皮肤现在很差，特别差，你得补偿我！”

    　　姜毅一脸无语，这事儿也能怪到我的头上？

    　　最终，在破财之后，姜毅启程前往黑市。

    　　此刻的店内，王海正招呼着手下不断的打包一些药材，其中不乏一些珍贵极品药材。

    　　那一声声姜毅小兄弟喊得那叫一个亲切啊。

    　　姜毅自然明白他的意思，直接把灵科药剂老董的号码给了他。

    　　很快，他拎着大包小包朝着家的方向走去，半路上直接把这些东西全部丢进系统空间当中。

    　　回到家中，关好房门，姜毅对凤鸾使用了部分降临。

    　　把部分药材丢给凤鸾之后，他便躺在床上准备感知一下凤鸾进步。

    　　很快，药材吃完，凤鸾却没有任何变化，倒是一脸怨恨的看着姜毅，似乎在抱怨姜毅拿他当小白鼠。

    　　就在姜毅准备感叹没有依据的理论果然不可靠的时候，凤鸾体内却是有着一股灵力开始逃窜，那般模样，完全不受控制。

    　　察觉到这一点的姜毅瞬间解除对凤鸾的控制。

    　　下一刻，一声凤鸣在他的房间响起，继而凤鸾的各项属性最起码提升了10%左右。

    　　居然有效！，而且提升还不小。

    　　感受着凤鸾变强后的力量，姜毅心满意足的睡着了。

    　　当十五号来临，张玄羽带着三人已经在校外等了他快一个小时了，然而姜毅却一点动静都没有了。

    　　“这小子怎么还不来，该不会是又睡过头了吧？”张玄羽没好气的抱怨道。

    　　然而话音落下，就见得一名男子从出租车上走了下来，笑着跟三人打招呼。

    　　“还傻站着干嘛啊？不去参加联赛了吗？上车啊！”说话间，姜毅直接钻进张玄羽身后的商务车内。

    　　四人一阵无语，到底是谁一直不来，害得我们站在这冷风中等待，你难道不清楚吗？

    　　无奈，最后还是上了车，朝着湖城市御兽场馆赶了过去。

