    “看来应该是那个死处男没错了，他没被掉包。”猎犬对着其他人点了点头。

    然而阿雅·布蕾娅却并没有示意自己的手下放下武器，而是先前一步，继续向柯岚问道：“刚刚你突然消失，究竟是怎么一回事？我们需要一个解释。”

    “我也说不清。”柯岚耸了耸肩，“就在瓦尔基里的狙击炮命中瘤状突起的那一瞬间，我就被传送到了一个无光无声的黑暗空间里，就像是被关进禁闭室一样……就在我以为很难逃出来的时候，它又莫名其妙把我给放出来了。至于我在里面呆了多少时间，我说不上来，因为那个空间里的时间流速似乎并不正常。”

    “十九点五秒，这是从你消失到再次出现所过去的时间。”阿雅又补充了一句，“以我们这个维度的时间来算的话。”

    “十九点五秒……”柯岚反复咀嚼着这个数字，虽然在那个黑暗空间里他无法确定过去了多少时间，但绝对不会小于五分钟，而在猎犬等人的眼中，自己才消失了不到二十秒。

    那个空间的时间和现实世界并不同步，那“时停”能力的持续时间能够被拉长到四五秒钟也就完全能够说得通了——柯岚感受到的“四五秒”，可能在现实中连一秒钟都没有。

    “对了，朴尚佑召唤出来的那头怪物呢？”柯岚突然想到了这件事，当即转过身去——

    “它死了，就在刚刚……它死后，你就立马出现了。”阿雅的声音从身后传来。

    就在柯岚身前五米远的地方，胶囊形状的救生舱倒在地上，瘪瘪的触手凌乱地耷拉在地上，完全失去了之前那种饱满的感觉，在它的尸体底下，渗出了一大摊透明的液体，蔓延开来，形成了一处直径数米的不规则小水洼。

    这幅模样，像极了一条被撒上了盐粒、活生生脱水而死的大蛞蝓。

    “它……怎么死的？你们杀掉的吗？”柯岚问道。

    “……和我们没有关系，它是……它是自行死亡的。”阿雅说出这句话时候犹豫了一下，很显然，她也没法确定自己的判断是否正确。

    “我们也不知道是怎么回事。”猎犬补充道，“就在你从那个什么‘禁闭空间’回来前的五秒钟……哦，或许只有三秒，这怪物就像是突发恶疾一样，浑身剧烈抽搐了起来，我们还以为它要放什么大招了，就一齐朝它开火，然后它就暴毙了……至于是被我们打死的，还是因为别的什么原因，我没法确定。”

    “应该不是被我们杀死的。”阿雅轻轻摇了摇头，“在柯岚消失之后，我们就开始攻击这头怪物，火力从未中断，但先前的攻击都没有对它造成任何影响。”

    “或许是量变引起了质变呢？”猎犬嘟哝道，“这家伙的防御机制或许和能量护盾一样，我们一开始的弹药都打在了护盾上面，然后等到护盾的能量被消耗光了，就轮到它的本体了。”

    “我还是更倾向于自然死亡，很多阿尔法文明的生物兵器基因序列极其不稳定，随时都有崩溃的风险……在我的印象里，寿命只有十几分钟的生物兵器比比皆是，或许它就是其中之一。”阿雅反驳道。

    “现在争论这个没什么意义，我建议检查一下怪物的尸体，或许能有突破性的发现。”伊凡说道，他已经迫不及待地取出了一把电锯。

    “附议。”柯岚毫不犹豫地举手道。

    ……

    按照常规处理流程，凡是获得这种未知生物的尸骸，第一时间就应该封存起来，送往距离现场最近的研究院下属机构，但现在情况特殊，众人也只能把希望都放在伊凡这么一个“业余的生物学爱好者”身上了。

    “听过兽医给人治病的笑话，结果却要靠给人看病的医生来解剖怪物，真他娘的讽刺。”猎犬在一旁看着伊凡对着怪物的尸体挥舞电锯，忍不住吐槽道。

    “医学生最开始解剖的标本也不是人，而是小白鼠之类的动物。”伊凡淡定地回答道，“而且医学有很多地方和生物学其实是共通的，再加上……”

    伊凡说道一半，便没有再说下去。不过狩神猎团的众人也知道他没有说出来的话是什么——

    出于个人兴趣，伊凡经常会在黑市上购买一些阿尔法星土著生物的尸体带回诊所进行研究，而这些尸体的来路显然不可能是合法的，现在安全局的人就站在旁边，伊凡自然不会把这种话当着他们的面说出来。

    虽然眼下这个局面他们大概率不会去追究这个问题，但毕竟多一事不如少一事……

    怪物的触手很快都被电锯给切了下来，伊凡又在救生舱里挖出来了一具残破的人类骸骨……朴尚佑的血肉都已经消失不见，但骨骼却是被保留了下来。

    “这都被碾成碎片了啊……”猎犬看着伊凡用大号镊子从一堆果冻般的黏滑组织里夹出来的骨头碎片，感叹道，“这是那东西从它体内钻出来的时候撑碎的，还是被挤在救生舱狭窄空间里活生生给挤碎的啊？”

    “不管是哪一种，听起来都很疼。”雷顿接话道。

    柯岚并没有参与他们的闲聊，而是蹲在地上，从几百片骨骼碎片里挑出那些属于颅骨的部分，用速干胶水一点点地拼了起来。

    他用了差不多一个小时，才将这颗头颅复原，尽管上面还有着不少缺失的地方，但大致的轮廓至少是已经出来了。

    然而，看着手里的这颗骷髅，柯岚越看越觉得不对劲……

    “布蕾娅组长，你把这些骨头碎片里的DNA提取出来，和档案库里的数据再对比一次。”柯岚要求道。

    阿雅·布蕾娅照做了，然而结果却是有些出乎所有人的意料——从骨髓中提取出的样本，检测到了两个人的DNA，其中一个是朴尚佑的，而另一个，则是没有找到档案库里找到可以与之吻合的数据。

    但可以确定的是，这个未知DNA是人类的DNA，而不是某种怪物的基因。

    “会不会是因为怪物的原因，朴尚佑的基因发生了突变？”阿雅猜测道。

    “但是……这个死者不是朴尚佑。或者说，在他死的时候，已经不是朴尚佑。”柯岚将拼好的头颅捧了起来，“这是另一个人。”

    “什么？”阿雅像是不信邪地将头颅接了过来，扫描了它的面部骨骼特征，但正如柯岚所说的那样，档案库同样没有这张脸的资料。

    “能够通过面部骨骼大致复原死者生前样貌吗？”柯岚瞥了她一眼，问道。

    “能。”阿雅轻咬下唇，双手在虚拟键盘上敲击了起来。

    没多久，一张和朴尚佑截然不同的脸出现在了屏幕上来。

    在看到这张脸的瞬间，柯岚的眉毛顿时一挑，而这个细节立马就被阿雅给捕捉了下来。

    “你认识这个人？”

    “谈不上认识，但有过一面之缘。”柯岚说道。

    “他是谁？”

    “那个创建了异端教派的人……的替身。”

    【P.S.感谢9898一月三号打赏、试一下点号·打赏的1600起点币。】

    【P.P.S.马上就月底了，29号开始双倍月票了，要是大家手里有多余的月票的话希望可以投一下，推荐票也要~】

