    “对啊，你怎么知道？”

    温桔对着屏幕张大了嘴巴，对方却陷入了沉默，很久没有回消息。

    贺璇好不容易结束了一天的奔波，有机会喘口气吃吃姐妹的瓜，但是这瓜，怎么不保熟啊？

    你心动的男孩居然是顾允？

    我该怎么说出口，这辆车是我和老板今天跑到4s店刚刚提回来的？

    妈的，他是个铁渣男啊，要不要告诉姐妹快跑？

    贺璇脑中的小剧场已经按捺不住，上演了一出宫斗大戏。

    还不认识顾允的时候，她就在学生会听说这个经常摸鱼的副部长和漂亮学姐主席关系不清不楚，跟在他身边后，又经历了辩论决赛当众向法学院院花告白的浪漫环节。

    如果说两个都喜欢，在普通人眼里那一定是开玩笑，顾允的身边人可从来没这么觉得。

    贺璇算是半只脚踏进了社会，身边的同事大多很成熟，潜移默化改变着她的认知，再加上亲眼见过顾允一掷千金的派头，她成长得很快，渐渐褪去青涩，接受了一个概念。

    像顾允这种学生时代就财富自由的alpha男，同时谈几个女朋友真的再正常不过。

    但你已经有两个暧昧对象还不够，又来招惹我的闺蜜？

    贺璇咬了咬牙，一瞬间有种冲动向温桔全盘托出顾允的花心行径，但转眼又冷静下来，送车归送车，老板好像也没和人家告白吧？

    如果人家只是好朋友，我一个打工仔就别插手了。

    “他送你这么贵的礼物，是要你做他女朋友吗？”

    贺璇没有正面回答温桔的问题，绕了个弯子试探两人的关系。

    “也没有......哎呀，我们之间有点复杂，他之前投资的时候我给了他一笔钱，后来投资赢利了，他加钱给我买了辆车，嗯......所以不完全是送礼物，相当于把本息还回来。”

    “我明白了，那你问我怎么办干嘛？借贷关系，你收下不就行了？”

    “可我总觉得怪怪的......”

    “他是你的心动男孩，但你是他喜欢的类型吗？女孩子总不能主动送上门吧？”

    贺璇看着陷入糖衣炮弹的闺蜜很是心急，苦口婆心地劝温桔要清醒。

    ......

    第二天一早，顾允难得不用盯盘，睡到自然醒，发现寝室里其他三兄弟都回来了。

    一整个寒假没见，大家熟悉中带着陌生，一边分享着彼此家乡的土特产，一边吹着牛逼，不忘夸赞几句顾允。

    “老四真是讲究人，回学校早不说，还把整个寝室都打扫干净了。”

    “周黑鸭？医生你带回来的特产就这？这玩意不是天天吃？”

    刘易升看起来沉稳了许多，上个学期发生在他身上的事情太多，三个女孩的拒绝，成熟学姐的浇灌，背刺文姝的决然，事实证明，只有经历才能让一个男人成长。

    换了一个发型的刘易升，新款篮球鞋内垫上了5cm增高垫，穿搭也经过精心设计，初步有了校园男神的风范。

    “晚上去酒吧喝一杯，去不去？”

    大家都没什么意见，只有郑博摇摇头表示不去。

    “我不想再放纵了，这学期我要好好学习，打游戏喝酒都不要喊我。”

    刘易升嗤之以鼻：“我挂的科比你都多，求求你别装逼了，晚上我请客。”

    郑博继续坚持：“不去，明早我要早起去自习室，你们去吧，我到时候出门小声点。”

    刘易升拿出手机，指给郑博看：“你看到这款app了吗？这是老四开发的。”

    郑博点点头，上学期看到过铺天盖地的宣传单，作为室友也知道顾允成天不在寝室是在忙创业。

    “你知道现在老四的这款app有多牛逼吗？不但能找老师教你学习，还能约妹子出来玩！”

    刘易升一直站在交友软件潮流前线，他自从开始用小乐学习就把其他交友软件全部卸载了。

    成功率根本不在一个维度。

    你以学习为目的去接触女孩子，和打着dating旗号去接触女孩，哪个更容易打消人的防备之心？

    小乐学习上的用户都很纯粹，更不要说后方技术团队精心打造的学历筛选和身份认证功能，在这一年简直是划时代的发明。

    虽然刘易升把学习软件玩成了社交软件，但不得不说，打开小乐学习，无论是想学习提升自我，还是想脱单寻求另一半，各类用户都能找到自己的归宿。

    刘易升点开各大板块给郑博作展示，从学习页面到社交页面，最后随便点进去一个最新帖子。

    《坐标南湖大学城，晚上helens酒吧3女求组队》

    后面是女孩子的精修自拍，看得郑博目不转睛。

    “你不去是吧？那我们三个正好约人家去玩。天天傻乎乎在自习室学习有什么用？你看老四，期末在软件上直接找个财大的高材生给他一对一上课，一门都不用挂。”

    “我操，这软件太牛逼了吧？”

    郑博突然站了起来，“老四妹子多，不算他的份，赶紧打电话预约，晚上helens人肯定特别多！”

    到了晚上，helens酒吧果然人满为患，寒假大家从新一线城市回到各自的家乡，看来都憋坏了。

    酒吧老板一听是刘行的朋友，早早就给大家留下了最棒的卡座。

    贺璇打电话说有事情找顾允，顾允干脆喊她一起来了酒吧。

    一行人四男四女，大家相互介绍后，这才知道三个发帖的女孩子都是隔壁艺术学院的大二学姐，打扮和青涩的大一少女大相径庭，标准的夜店风妆容，正是最爱出来玩的年纪。

    学姐们不是穿着皮裙长靴，就是黑色丝袜，把舞蹈生最诱惑的一双长腿展示到了极致。

    相比之下，贺璇穿了一身海军风jk，搭配黑色小皮鞋，和学姐风格完全不同。

    上班时已经努力穿得很成熟了，下班谁还来这一套？

    “菲菲，你说是不是有点奇怪，平时我们出来玩发帖摇人，下面留言的好多，不是介绍自己基本情况，就是在帖子下面爆照片，今天怎么只有一条回复？”

    丝袜少女干了一杯酒，开始摇骰子。

    名叫菲菲的皮裙女孩笑了笑，瞄了一眼刘易升：“可能那个留言的医生弟弟运气比较好吧。”

    轮到郑博摇骰子，洋酒度数比较高，他有些上头：“你错了。不是医生运气好，这软件就是我们老四开发的，他想让哪条回复出现哪条才能出现，今天我们不来，别人也来不了。”

    学姐们眼神直接变了，角落里不声不响，只和旁边女孩子说话的沉稳弟弟......

    原来是当下最火软件的幕后大boss？

