    以噬魂魔兽换取鸿蒙道人创下的鸿蒙天道，噬魂魔兽都要震惊它何等何能。

    不过苏离也知道，像是鸿蒙道人在永生之门前静坐九万年创下的鸿蒙天道，恐怕不是那么容易明悟的。

    就连风瑶光，如果不是天皇镜器灵转世之身，恐怕也无法参悟。

    这种至高无上的神通，必须要有缘法才能参悟。

    “苏离师兄，我们先过去，参加这场拍卖会吧。这飞天楼上，也算有我的专座。”

    风瑶光招呼了一句，请了苏离与方清雪往前走去。

    行了不久，眼前就出现了一个巨大的拍卖场，这里熙熙攘攘，到处都是人，都坐在一张张椅子上等待着卖场中央的宝物拍卖。

    苏离一眼看去，最低境界的都是金丹境界，至于金丹境界之下，都不被允许进来。

    这些金丹修士，有的只修行了五种神通，无比的弱小，当然也有修行了十几种神通的，似乎已经算是佼佼者，绝没有玄黄大世界的金丹质量高。

    “这是我的一个位置，请。”

    风瑶光来到一处地方，这里宽十丈，长也十丈，仿佛一个小型的房屋。左右两边有纱帐和华盖，十分华丽，周围云雾笼罩，似乎可以遮挡住人的视野。

    但是显然，像风瑶光这样有一些名气的女修行者，几乎一出现就是全场的关注点，尤其这一次还有两个人与他一道前来，立刻就引来了不少人的议论。

    “那是瑶光派的掌教，瑶光子，她可不简单，十多年前突然出现，建立了瑶光派，这些日子以来发展的有声有色，也培养出了不少弟子，是个厉害人物，不过这一次她不知道招揽了什么散修，居然一男一女。”

    “的确是个厉害人物，不过木秀于林风必摧之，前些年她居然把天罡门老祖的儿子打了个半死，天罡老祖发动追杀令，要捉拿了她，她居然也敢来？”

    “是啊，天罡老祖可是万古巨头的无上存在，只差一步就修行到了不死之身，但是奇怪的是，天罡老祖动用了许多手段，居然依旧让她逃脱了，不过这一次她来到这里，怕是不好逃了。”

    “她得罪了天罡老祖，还不算太大的事，听说楚南公子也看上了她，要把她纳为第两千九百九十九小妾，无极星宫，北斗殿主，哪是那么容易对付的？听说无相宗的无相老祖也看上了此女，要将她纳为小妾。我想此女现在也越来越难做事，如果这几个万古巨头，一起对瑶光派下手，只怕瑶光子再强，也只有一个下场。”

    “这不是又招揽了一男一女么？”

    “似乎也没有什么用，传出去，楚南公子应该更兴奋了，如果一次得到两个绝世美人，他的三千女子也就圆满了，很有可能心意通达，直接晋升到洞天境，成为传奇！”

    “你看，已经有人前去禀报消息了，这接下来，怕是有一场好戏了。”

    “……”

    苏离一坐下，就听见各种微弱的神念波动和对话。

    不过以他如今的境界，已经可以探查到许多境界在他之下的神念对话。

    “瑶光师妹如果在玄黄大世界，就算是太一门的长老，都不敢这么放肆。这些个万寿境的蝼蚁，必须度化，或者杀死。”

    苏离冷哼了一声。

    “看来过一会，我们要大开杀戒了。”

    方清雪也一声冷哼。

    不管怎么看，羽化门的弟子在外遭遇了这些垃圾万古巨头的觊觎，简直是一种耻辱，既然遇见了，直接度化，或者斩杀。

    “师兄师姐好大的杀气。”

    风瑶光以为自己已经很杀伐果断，结果遇着这两位师兄师姐，各个比他还杀伐果断。

    一开口就是度化，或者杀死。

    似乎浑然不把万古巨头放在眼里。

    “要不要现在就出手，我们两位不死之身的存在出手，就算遇着五六个不死之身的存在，也根本在意怕，什么十三道门联手，都是蝼蚁。只要瑶光师妹你说一句，立刻将这里拆了。”

    苏离的神念向着远处延伸出去，立刻就看到一处贵宾室中，端坐着一个中年男子。

    这个中年男子，修眉很长，身穿儒服，好像世俗之中那种风流老学士，他的手上，甚至还有一把折扇，似乎在附庸风雅。

    这个中年男子，便是混乱大陆上十三大宗派之一无相宗的宗主——无相老祖，一个万古巨头。

    不过他的修为只是万寿境，而不是不死之身。

    这样的人，苏离一下子可以斩杀几百个。

    苏离的目光，甚至可以看到飞天宝楼深处的一个白胡子老头，那个老头在飞天楼的最深处，观察着一切。

    他便是飞天门的门主，飞天老祖，也是一尊万古巨头，也没有修行到不死之身。

    “瑶光子这一次居然带了一男一女进来，不知道是什么情况。不过瑶光子这一次很有可能被无相老祖抓获，我得了楚南公子的好处，却不能让无相老祖得逞。仙鹤，仙鹤，速速前往无极星宫，面见楚南公子。”

    飞天门的门主飞天老祖露出一副忧郁的神情，同时一只纸鹤被他放了出去，向着无极星宫而去。

    他竟然是无极星宫楚南公子的人。

    “苏离师兄，这怕不好吧。苏离师兄与清雪师姐已经是不死之身的无上存在，但是如果在飞天楼动手，那会被十三门派联手打压，如果能够逐渐蚕食这十三门派，那还是逐渐蚕食的好，所以等我们出了飞天宝楼之后，再对付这无相老祖，其余的人就不会管了。那是我们之间的私人事情。”

    风瑶光还是摇了摇头。

    “那倒不用，我看这飞天楼，也可以是我们的产业了，飞天楼之主飞天老祖居然和楚南公子狼狈为奸，那他只有被度化的可能。”

    苏离与方清雪对视一眼，这一刻他们突然消失不见。

    下一刻出现的时候，他们已经在飞天楼深处，飞天老祖之前了。

    一手抓出，飞天老祖没有任何的抵挡余地，就已经被封印，丢入八部浮屠之中。

    “清雪，还帮我一下。”

    八大万古巨头与九千多万天魔一起大普渡。

    方清雪也嗯了一声，使出了小宿命术。

    飞天老祖，这一座飞天楼的主人，于是成了苏离的人。

    飞天楼，也成了苏离的产业。

