    “其实我之前和你说的官服，本不能算作特殊任务奖励，而是六品捕头的标配制服。所以你想要得到它，就必须要晋级成为六品捕头，而事实上你晋级的功勋已经足够，黄首尊也早已经将举荐信呈了上去。只是陛下日理万机，未必会第一时间予以批复，按照正常的流程，你大概还需要等上一段时间才行。至于这个时间的长短，就要看陛下的心情了。”

    夜未明多鸡贼啊，从游进这看似不着边际的话里，立刻分析出了两重含义。

    按照剧本的角度来分析，按照正常情况需要等一段时间，那自然就有不正常的情况了。

    而按照一款游戏的运行方式来分析，在贡献度和其他条件都满足的情况，想要晋级还需要完成一个晋级任务。

    所以，他根本不去纠结什么朝廷办事效率的问题，而是直截了当的问道：“那不正常的流程呢？”

    游进闻言赏了夜未明一个算你上道的眼神，跟着说道：“你的一切升职条件都已满足，差的只是陛下的亲笔批复而已。所以，只需要有一位能在陛下面前说得上话的近臣帮你提陛下一声，分分钟就可以批复下来。”

    说着，游进拿出一封信道：“近日鹿鼎公遇到了一个麻烦，需要一个办案能手去帮忙，还特意求到了我的头上。你拿着这封推荐信，在明天早朝之后去鹿鼎公府找他吧。”

    “只要帮他破获了案子，你的升官文书立刻就可以批复下来。”

    说白了就是要换一个领取任务呗。

    夜未明表示了解，并从游进手中接过推荐信，在即将告辞之际，游进又随手丢给他一个锦囊：“你这次是代表神捕司替鹿鼎公办事，任务办得好，额外奖励由鹿鼎公负责发放。”

    “不过我之前所说的黄金装备依旧作数，在确定罪犯的身份之后打开它，只要完成上面的条件，你就可以拿到那件黄金装备了，算是另一份额外奖励。”

    走出铁面阁，立刻便有几只白鸽成群结队的朝夜未明飞了过来，一会排成一个“求”字，一会排成一个“推”字，会排成一个“荐”字，最终又纷纷落在夜未明的肩头之上消失不见。

    莜莜：“任务已经完成，我先走了，以后有什么需要随时找我。”

    唐三彩：“此行收获颇丰，以后再有类似的任务，记得找我。”

    透明的天桥：“合作愉快，以后遇到杀BOSS的任务记得叫上我，带我上电视！&amp;lt;(￣︶￣)&amp;gt;”

    非鱼：“你的任务到底是啥，是否与我的任务相关？”

    三月：“话说你的任务很特殊吧，人家很好奇呢。”

    消息都是几个队友发过来的，不过夜未明也很好奇，五只白鸽之前是怎么排出“求推荐”这三个字来的呢？

    摇了摇头，夜未明分别给非鱼和三月发回了消息。

    给非鱼的消息是：“你猜？”

    给三月的消息则是：“我的任务需要换一个NPC领取，貌似与你们的任务没啥关系，具体情况我也需要明天才能了解到，你还是想着怎么对付林平之吧。”

    处理完飞鸽传书之后，夜未明直接返回自己的单间公寓。

    今次任务收获颇丰，翻开自己的属性界面和背包，夜未明的脸上露出了灿烂的笑容。

    首先是修为点数，神捕司小队向后击杀了青城四秀和余沧海，共计收获修为4600点，加上六星级任务翻倍之后奖励的10000点，就变成了14600点！

    除此之外，还有《易筋锻骨章》秘籍一本、《虚靖语录》一本。

    再有就是收尸余沧海得到的《内功心得》和《剑术心得》各一本，收尸青城西秀得到的《剑术心得》四本。

    林林种种的加在一起，将其消化掉之后，定然可以让自己的实力再次提升一个档次！

    修为点是万金油，这个先不忙使用，等其他东西都消耗完之后，再决定把它加在什么地方不迟。

    看着一大堆的各色秘籍，夜未明在犹豫片刻之后，还是率先将《易筋锻骨章》的秘籍取出，逐字逐句的翻看起来。

    大约一个小时之后……

    叮！你通过精心研读《易筋锻骨章》秘籍，成功领悟了中级内功“易筋锻骨章”，并获得“易筋锻骨章熟练度”熟练度500点。

    易筋锻骨章

    等级：1

    熟练度：500/1000

    道门正宗练气法门，拥有改善资质、洗精伐髓之功效。

    气血上限＋300，内力上限＋300

    体魄＋20，臂力＋20，身法＋20，反应＋20，资质＋2，悟性＋1

    果然不愧是中级内功，这属性的加成也是没谁了。

    四位属性的提升，简直相当于两套《全真剑法》的结合，更何况还有资质和悟性的提升，效果简直堪称逆天！

    最重要的是，《全真剑法》修炼所需要的熟练度堪称海量，而这《易筋锻骨章》在这方面却要人性化许多。

    夜未明强压下心底的激动，并没有急着对这门内功进行升级，而是拿起了那本可以增加悟性的《虚靖语录》，仔仔细细的研读起来。

    又过了半个小时之后……

    叮！你潜心研读《虚靖语录》之后收获颇丰，领悟修养技能“道法”，悟性＋1！

    道法

    道可道，非常道。

    等级：1

    熟练度：0/1000

    气血恢复速度提升5%，内力恢复速度提升5%！

    对道门武学拥有额外加持效果

    果然和之前所料一点不差！

    有了道法的加持，夜未明的《全真剑法》和《易筋锻骨章》两种道门武功都得到了一定的提升。

    《道经》可以开启“道法”的属性，那么《佛经》是不是就可以开启“佛法”了？

    想到这个可能性，夜未明便不由开始怀念当初在雷峰塔地宫里，被他拍掉的那本《金刚经》来。

    真是可耻的浪费啊！

    技能全部学完，夜未明终于拿出那四本心得秘籍，挨个看了一眼之后，还是先把唯一不同的《内功心得》从包袱里取出，开始翻阅起来。

    内功心得：青城派掌门人余沧海的内功修炼笔录。可指定某一内功进行使用，使其增长5000点熟练度！

    ……

    叮！你研读《内功心得》心有感悟，获得内功熟练度7500点！请选择指定内功进行使用。

    看到多出来的7500点内功熟练度，夜未明却有些犹豫了起来。

    这些内功熟练度，究竟应该加在《吐纳法》上，还是《易筋锻骨章》？

