    等到用完了午膳，燕崇自告奋勇，拉着裴锦箬逛了逛园子。

    只是，池月居委实不小，才逛了没一会儿，裴锦箬便面露倦色。

    想起她昨夜没有休息好，今日又起得早，也难怪这会儿累了。

    好在，逛了这么一会儿，也算消了食了，燕崇便拉了裴锦箬回去，见得除了身边贴身伺候的，左右无人，而且，那几个都很是识趣，只是远远跟着，燕崇索性两手一抄，便将裴锦箬抱了起来。

    裴锦箬猝不及防脚下腾空，吓了一跳，下意识地伸手将他的脖子环住，双目瞠圆着瞪他，“你干什么？”还记得压低了嗓音，望了望身后跟着的绿枝几人。

    那几人却都是低着头，一副眼观鼻鼻观心的样子。

    即便如此，裴锦箬还是心虚得很，这副模样，成何体统？“快点儿放我下来！”

    燕崇却是望着她，唇角微勾，“别逞强！你不是疼么？若果真让你走了回去，你一会儿怕是又要将账算我头上了，毕竟，是我拉着你出来逛的。你不想一会儿见亲的时候，让人瞧出端倪吧？”

    裴锦箬迟疑了一下，让人瞧出端倪来，那就真是丢脸丢厉害了。

    “放心吧！我带你抄近路，不会有人发觉的。”燕崇冲着她斜斜一扯唇，见她没有之前反应那么大，便只当她默许了，便是抱着她，很是轻松地迈开了步子。

    果真带着她走了与来时不同的一条路，要近了许多不说，也没有遇上人，只，却到底荒僻，若不是有他在，她可不敢走。

    只是，见着正院已是在望，裴锦箬却是说什么也不肯再给他抱了，燕崇倒也明白她的心思，她往后，还要管着这一院儿的下人，总得端着些。

    便也不用她挣扎，便将她放了下来。

    回了上房，燕崇拉住她道，“天色还早，我们去睡一会儿。”

    谁知，这一句话，却是惹得裴锦箬往边上退了一小步，一双眼含着戒备，将他望着，“你也要歇？”

    看他生龙活虎的样子，就算不睡，也没有什么打紧吧？

    燕崇被她那副防贼一般的表情逗得哭笑不得，“你真当我禽兽啊？放心！当真只是睡觉，不做别的。我也不想你一会儿在见亲礼上丢脸啊！”

    裴锦箬的戒备却是半点儿没有放松，他能设想这么周到，昨夜还跟头野兽似的？她觉着吧，就那件事上，他跟他口中的禽兽也无甚区别了。

    倒是她错看了他，完全被前世的他误导了，却忘了，他们前世，相敬如宾，与今生，自然是不同的。

    燕崇又是无奈，又是想笑，这就叫自作孽不可活了，“你若实在不放心，你去床上睡，我就炕上睡，成了吗？”她眼下倦色浓浓，不让她好生歇歇，是要心疼死他？

    “这可是你说的？”裴锦箬确实困得很，尤其是那一处，委实有些疼，不好好歇歇，下晌见亲时，怕是要丢脸。“男子汉大丈夫，说话可是要一言九鼎，你若是食言而肥，就等着被我笑话一辈子吧！”说着，她一边戒备望着他，一边脚底抹油，便是溜进了内室，还将隔扇也给关了起来，还真是……将他当贼来防了。

    燕崇又好气，又好笑，不过……“一辈子……挺好。”

    别的不说，这成亲的头一天，果真是处处熨帖，处处都觉得不错，全新的开始，好的开始。

    这一觉，裴锦箬睡得不错，乍然清醒时，见得眼前昏暗，还吓了一跳，以为睡过头了。从床上腾坐起来，才发觉是帐幔被人放了下来，掩了天光。

    “醒了？”随着一声轻问，帐幔被人撩开一角，燕崇探进头来，见她果然醒了，便索性将那面帐子撩了起来。

    光线透进来，望着那天色，裴锦箬稍稍松了一口气。好在没有睡过头。

    “我让人来服侍你梳洗？”燕崇问道，于燕世子而言，真是出乎裴锦箬意料之外的体贴了。

    而且，他居然还真说话算话了，让她好好睡了一觉。

    裴锦箬的神色柔缓，点了点头，目光不经意往他瞥去，却望见了他捏在手里的书册，一顿之后，脸色蓦地爆红，伸手过去，便是要将那书册夺过来。

    谁知，燕崇却是将手高高一举，便让她扑了空不说，她整个人，更是扑在了他身上。

    “睡了一觉，绾绾看来恢复精神了，这般热情？”燕崇微垂下眼望着她，嘴角斜勾，眼里的戏谑毫不遮掩，真是……坏得理直气壮。

    裴锦箬气得咬牙，“这书怎么会在你手里？”

    “不是绾绾放在炕上的吗？我就是好奇啊，也不知道绾绾平日里都喜欢看什么书，所以就随便翻翻，哪里知道，绾绾居然这般好学。不过，这种书，你一个人研究没用啊，倒还不如拿出来，我们俩一道参详参详。”

    参详个鬼！裴锦箬的脸几乎是红得快要滴血了，管不得其他，直接挂到他身上去，这姿势委实有些太暧昧了些，尤其是他们如今，已有了更亲密的关系了，不过，裴锦箬不怕他这会儿对她怎么样，所以，才敢明目张胆。

    果真，感觉到了燕崇一瞬间的僵硬，她便已经将他手臂用力拽了下来，将那本书夺了过来。

    那书，不是别的，正是他们成亲前夜，小袁氏交给她的压箱底。她分明是将它放在箱子底的，也不知道怎么会出现在她那一堆书里。

    昨夜，她也没有发现，这才闹了今日这般笑话。

    回过头，见燕崇望着她，眼眸深深，嘴角却是半勾，她咬着后槽牙，狠狠威胁道，“不准笑。”说罢，便是直接跳下床去。

    这下，燕崇皱眉了，“地上凉，你好歹穿上鞋。”

    凉什么凉？地下铺着地龙呢，裴锦箬腹诽着，将那书重新仍进了箱子底下，这才算安了心。

    回过头时，脚下一空，已是被人抱了起来，燕崇抱着她，三两步回了床边，将她轻轻往床上一抛，朝着她一勾唇角道，“绾绾实在有些多此一举。你也知道的，我这个人吧，身上可取之处甚多，当中一条，就是我这记性，特别好。刚才，虽然只是草草翻了一遍，不过，该记住的，却都记住了，想忘都忘不了。绾绾这般好学，回头，我一样一样教你。”

    