    “是，是！”

    白明水满脸笑容的凑上前去，同时一边对宋远琪和艾薇儿介绍道，“这位就是我跟你们之前提起过的赵广山老先生了。

    老先生家里世代行医，悬壶济世，活人无数。

    之前就有人嗓子已经哑巴了，被赵老先生一针而愈！”

    白明水邀功似的开口。

    赵广山满脸笑容的捻了捻山羊须，对于白明水的话，他很是受用。

    艾薇儿看了一眼宋远琪，后者默默点了点头。

    她这才上前，道，“赵老先生，琪姐这几天不知道怎么的，嗓子忽然变得沙哑起来，恳请您妙手回春，帮我琪姐解决这个问题啊！”

    赵广山淡淡瞥了一眼。

    然后道，“我赵广山的规矩，看诊因人而异。

    穷人我可以分文不取，但是你们，若是想要我看诊，需付诊金二十万！”

    “好！”

    艾薇儿几乎没有任何犹豫就答应了下来。

    刷卡之后。

    赵广山让宋远琪坐下，伸出一只手来。

    他缓缓探脉。

    片刻之后，赵广山收了手。

    轻松道，“宋小姐这嗓子好治，我赵某人只需要一针，便可叫你立刻声音洪亮起来！”

    “赵老先生，还请施针！”

    宋远琪缓缓开口。

    尽管声音沙哑，但是落在耳中，却仍有一种不一样的感觉。

    “宋小姐，施针费用三十万！”

    赵广山继续开口。

    宋远琪看了一眼艾薇儿，后者继续刷卡。

    收到了钱，赵广山这才起身取出来银针。

    “宋小姐放心，接下来，我只需要以银针刺大迎穴，片刻，就好！”

    赵广山开口。

    艾薇儿忽然听得眉头一皱起来。

    似乎许源先前刚走的时候，特地交代的就是不能刺大迎穴啊？

    宋远琪倒是没有说什么。

    白明水一听这话，顿时乐了。

    “赵老前辈，不瞒您说，我们刚刚来之前，就碰到一个自称神医的小子，还特地嘱咐，说琪姐的这嗓子，就不能扎大迎穴。

    哈哈哈，那小子，简直是笑死人了！”

    赵广山背着手，一脸得意。

    “竖子小儿，学艺不精，又喜欢卖弄而已，不必在乎！”

    “那是！”

    白明水继续拍马屁道，“有赵老前辈出手，我们琪姐，肯定能好起来！”

    宋远琪慢慢解开口罩，精致白皙的下巴微微抬起，露出雪白的脖颈。

    大迎穴在脖子的侧边，很容易就能看到。

    赵广山手里捻起银针，消毒之后，便是迅速的认准穴位刺了过去。

    艾薇儿看得满脸担心。

    白明水忍不住打击道，“怎么？艾薇儿，你还真相信那个小子所说的刺大迎穴，后果很严重吗？

    我告诉你，那小子这么说，就是在赵老前辈面前班门弄斧。

    哼，赵老前辈都说了，只要刺了大迎穴，立刻就能好。”

    白明水话音刚落。

    赵广山便是收了针。

    艾薇儿顾不得担心，急忙跑到宋远琪身旁，问道，“琪姐，你感觉怎么样？”

    宋远琪开口道，“嗓子有些痒痒的……”

    话音和平时完全一样，没有丝毫的沙哑。

    白明水顿时大笑起来。

    “看吧。琪姐，艾薇儿，我就说咱们在飞机上遇到的那小子是故弄玄虚吧？

    哼，关键时候，还得看赵老前辈的。

    这一针就能治好了！”

    赵广山本人也是得意无比，背着手，满脸自豪之色。

    艾薇儿顿时也放下心来。

    心里暗道，自己真是想多了。

    那姓许的，又不是医生，只是鉴宝的本事了得而已。

    自己怎么会因为他一句话，而想那么多呢？

    艾薇儿伸手搀扶宋远琪，“好了，琪姐，既然你嗓子好了，我们还是赶紧回去吧，下周的演唱会，你还有许多事情要处理呢？”

    宋远琪张嘴答应。

    可是空有嘴型，嗓子却是哑火了，一点声音都没有。

    宋远琪急了。

    抓着还没反应过来的艾薇儿，不断的指着自己的嗓子。

    艾薇儿也傻眼了。

    “琪姐，你的嗓子？”

    白明水一惊，也急忙凑了过来。

    “琪姐，你不要着急，赵老前辈才刚刚施针，肯定会好的，但是效果没那么快，你缓一缓，肯定没事的！”

    宋远琪也只能在心底如此安慰自己，重新坐了下来。

    赵广山开口道，“放心吧，你这小毛病，我还是有把握的！”

    时间一分一秒的过去了。

    茶水都换了两壶。

    可是宋远琪张嘴，仍旧没有一点声音。

    她现在只能和艾薇儿面对面发微信交流了。

    “艾薇儿，我的嗓子已经彻底没感觉了，我发不出一点声音了……”

    宋远琪开口，眸子之中有些急切。

    艾薇儿也傻眼了。

    她找到赵广山，“赵老前辈，琪姐的嗓子是怎么回事？这都过去了那么久，为什么一点也说不出来？”

    白明水也有些懵。

    这地方毕竟是他带过来的。

    赵广山眉头皱起，重新给宋远琪把脉。

    “没错啊，不可能出问题的……”

    “可是现在琪姐已经说不出话来了！”艾薇儿满脸焦急。

    白明水道，“你急什么，人家赵老前辈不是在想办法吗？”

    “想办法？我告诉你，白明水，要是琪姐从今往后嗓子恢复不了，她的事业毁了。

    你会因此负主要责任！”

    艾薇儿沉喝道。

    白明水脖子一缩，脸上有些后怕浮现。

    宋远琪作为影后，那可是摇钱树。

    背后多少资本倾注了心血啊，都等着回本赚钱呢。

    可要是嗓子恢复不了，直接哑了。

    那就好比是白明水斩断了这棵摇钱树的根啊。

    她背后的那些资本，能放过白明水才怪。

    “赵老前辈，你快想想办法啊。

    琪姐的嗓子可不能出问题！”

    白明水也道。

    赵广山摇了摇头，“没办法了。

    现在摆在你们面前的只有两条路。

    第一，我给你们退还一半的诊金，你们自行离开，另请高明。

    第二，诊金不退，我可以给你们重新联系一位神医，他在北州市，也是数一数二的存在，水平远在我之上！

    你们自己看着选吧！”

    赵广山开口，然后就坐在了一旁的石桌前，悠哉悠哉的品起了茶。

    宋远琪秀眉皱起。

    倒是没有立刻做出选择，而是看向艾薇儿。

    在微信里面发消息道，“小薇，你有飞机上那男子的联系方式吗？可否问一下他？”

    艾薇儿满脸苦笑。

    昨天鉴宝大会之后，许源倒是想找她要联系方式来着。

    结果被她拒绝了。

    现在想联系，也联系不上了。

