    “会长你确定？直接补偿我们损失的时间？”

    林斡惊愕的说道。

    “会长你可别开玩笑了，你不会是学会了时间系法术吧？

    直接给我们来个流速调整？”

    墨澜闻言翻了个白眼。

    “你想啥呢？还时间系，我也想啊，可惜没有。

    别想太多，这个方式就是加速你们冥想的速度，提高效率。

    你们用更少的冥想时间就能取得和原先一样的进步。

    多余出来的时间就可以用来做研究法术之类的其他事情。

    这样也算变相弥补了你们的时间了。”

    “哦哦，这样啊，如果的确是有效的话，那的确可以啊。”

    “你跟我来试试吧。”

    墨澜说完话直接带着林斡向法师塔的元素层走去。

    他说的加速冥想方式自然是在元素池附加冥想。

    元素池中的元素比外界浓郁，品质更高，更加关键的是，元素池上恒定的法术模型还能压制元素的活性和破坏性。

    在这种情况下，冥想的对象可以是更高一等级的元素，成长速度自然会大。

    “你试着在这里冥想。”

    墨澜话音刚落，林斡就有些疑惑的盘坐下来开始冥想。

    墨澜看的出来，林斡冥想很保守，显然是吃过元素的亏。

    墨澜也不急，就静静的看着。

    只见林斡冥想片刻就停下来，疑惑的睁开眼睛，下一刻他的精神力就探出体外，小心翼翼的冥想起来。

    冥想刚刚开始，一瞬间林斡就惊了，甚至直接打断了冥想状态。

    林斡扭头看向墨澜。

    “这也太快了吧？！如果你说的方法是这个的话。

    那的确能作为有效补偿，完全可以补上我们损失的时间。

    不过.......”

    林斡忽然迟疑片刻，沉吟道。

    “元素池是法师塔重地，更是法师塔的核心。

    副会长，长老也就罢了，要是精英级会员也可以自由出入元素池层的话......容易出乱子吧？”

    “这也正是我以前担忧的，不过今天一想，元素池的确是重地，不方便太多人进来。

    可只要离开元素池就行了，我们完全可以将元素池内的元素导出区，建成一个又一个冥想室，专门用于冥想。

    只是冥想对于元素也存在消耗，一但冥想人数过多，影响元素池的元素储备，后果也是极其严重的。

    所以法师塔里的冥想室肯定不会太多，只能少数供应。

    不过我已经打算在镜湖湖底修建冥想室了。

    打好法师塔的地基，但不修建法师塔，而是只修建元素层，修建元素池，作为冥想室使用。

    我要让冥想室成为法师协会的一项修炼资源，直接普及开来。

    而在普及开来之前，你们的补偿就是冥想室的使用时间，根据岗位不同分配不同的冥想时间。

    等全面普及之后，对于你们的补偿重新商议。”

    林斡闻言点了点头。

    “会长有心了。”

    墨澜笑着摆摆手。

    “别说这么多了，把人叫过来准备干活吧。

    目前闲着的长老全部叫过来，涉及元素池，又涉及法术模型恒定，也就他们最合适了。”

    “好。”

    不一会，一个接一个长老走下来，询问一番之后顿时惊了，随即就撸起袖子，等待墨澜的安排。

    人到齐之后，墨澜直接开始指挥，人多力量大，所有在协会内的长老加上林斡、墨澜两个一共八人，原本对墨澜来说颇为巨大的工作量在这一刻忽然变得简单起来。

    不一会，法师塔内部直接出现了这样的一幕。

    一个个人双手环抱，或者双手插兜，或者宛如指挥合唱团一般舞动。

    伴随着他们的念头，地面一条条能量通路向上延伸。

    一楼一个阶梯会议室迅速平整，一个接一个狭小的格子间出现在原本的阶梯会议室内，格子间内有一个脸盆大小的地洞。

    墨澜等人将一条条能量通路连接到这些格子间内的地洞上。

    格子间有许多不同的元素，具体的数量分配都是按照协会内部成员的具体情况而决定的，火元素冥想室最多。

    八人齐力之下，二十个冥想室很快就修建完毕，各大长老尝试之后顿时嗷嗷嗷直叫。

    “冥想对元素也会产生消耗，二十个人同时冥想的消耗不小，大概就这样吧。

    接下来你们组织人手开始在镜湖湖底选址修建法师塔地基，并在上面修建冥想室。

    嗯，岛上也还可以修建一部分，但不要太密集，林斡，你负责落实这件事，如果你没有时间的话，你就让他们几个去做，但事情归你负责，我到时候只问你。”

    “好。”

    林斡点了点头，表示明白。

    “好，剩下的那就是这些冥想室使用时间划分。

    我说一下大概的划分方式吧，二十个冥想室，一个月三十天，那就是一万四千四百个有效时间。

    按照等级划分保底的冥想时间，以月为周期，每个人每个周期保底冥想时间多少，这个决定好。

    决定保底冥想时间的时候多留一点余量，余量对参与管理工作的人进行再次分配，这个时候再次留有余量。

    这一部分，嗯，就拿来作为对协会优秀会员的奖励吧。

    研究方面可以有一个，贡献方面可以有一个，大概就按照这样的思路。

    具体的方案你们去讨论，周末前把具体的方案给我。”

    “明白。”

    林斡点了点头，确定没什么事之后，也就各自找了一间冥想室钻进去。

    虽然分配方案都还没出来，但这并不影响他们以权.....哦不，体验一下，看看还有没有什么漏洞，尝试一下能不能长时间稳定运行。

    墨澜见此笑了笑，也没说什么，直接转身重新回到元素池层。

    站在诸多元素池中间，诸多元素池散发出来的能量波动引人瞩目，不过此时墨澜的注意力已经不在这些元素池上了。

    墨澜走到角落的一个附属火元素池旁，静静的看着立在其中的火纹木。

    一个之前在外出尝试新施法方式时就冒出来的问题。

    火纹木提纯火元素以及引起周围火元素共振的能力无法对法术位施法进行增幅，可对于这种全新的施法方式呢？

