    此时的楚凡，正漂浮在降落伞的绳子之间，笑吟吟地看着混血男人。

    本来元神是无形无影的，但此时楚凡一时兴起，故意使用了显形的法门，才让这男人看得一清二楚。

    大白天降落伞上挂着一个人，任谁看见都得起一身鸡皮疙瘩。

    “啊哇哇哇！”

    男人惊叫一声，接着立马从身上掏出一把枪，对准了楚凡。

    砰！

    可枪声响起后，头顶的“鬼”竟然消失不见了。

    男人满脸震惊，心说：“难道真的是我的幻觉？我的上帝，这到底是怎么回事？也对，我从飞机上跳下来，飞机上只有我一个人，我的降落伞下怎么会有其他人呢？一定是幻影……或许，是类似海市蜃楼之类的东西吧……”

    于是他揉了揉眼睛，盯着头顶的空气。

    突然，空气里又凭空出现了那个诡异的人影。

    男人的心脏狂跳，吓得立马连续崩了好几枪。

    结果“鬼”又消失了。

    甚至他还似乎听到“鬼”说话了：“大老爷们还怕鬼，再说，有我这么帅的鬼吗？”

    男人感到毛骨悚然，又惊又惧。

    而接着，他就很绝望地发现，自己接连开了几枪，没打死鬼，但是把降落伞给打坏了。

    本来降落的速度很平缓稳定，现在却开始加速了。

    万幸的是，降落伞虽然被打坏，但还能起到一定效果，而且他距离地面已经不远了，下面又是沙滩，应该不至于致命。

    砰！

    终于，男人重重摔了下来。

    他的估计没错，自己确实没死，但仍旧受到了剧烈的冲击，五脏六腑好像碎了一样，脑袋也是被震得炸裂一般，导致当场昏死。

    男人好像死狗一样躺在地上，一动不动。

    楚凡飘然落下，试了一下对方的鼻息，还没死。

    “没死就行，活人的嘴里，总归是能说出很多情报的。”楚凡沉吟道，然后顺手从降落伞上扯下绳子，将男人像粽子一样捆好。

    至于那架战机，早已坠落在了沙滩边缘。

    这个坠机点也是楚凡精心算好的，一方面不会造成任何破坏，另一方面还容易清理。

    不过他自己还要赶着回去，免得身体出什么意外，所以把混血男人绑好丢在飞机残骸旁边，就先离开了。

    周边的其他烛龙成员正在赶来，他们会处理现场的。

    十几秒后，楚凡的元神就回到了身体内。

    一来一回，才一分钟不到。

    观众们甚至没发现，其实刚才舞台上的楚凡，相当于一具没有灵魂的雕塑……

    当然这也是因为叶欣然长得漂亮说话又好听，她在跟记者互动的时候，观众的注意力大多在她身上。

    楚凡回来后，过了几分钟，手表上连续传来了好几条消息。

    首先是东方昊发来的，他第一次拦截失败后，正要进行第二次打击，结果发现那架战机坠机了。

    然后是第一个到达现场的烛龙成员。

    这是一个S级成员，叫洪方，刚好在几公里外执行任务，所以不到十分钟就抵达了坠机现场。

    洪方发现飞机残骸后，着实是被惊呆了。飞机坠毁，飞行员竟然没死，而且还被绑好了，非常方便抓捕。

    虽然不知道为什么，但他把消息发回后，总算是让东方昊稍微松了口气。

    20分钟后，发布会终于结束。

    在观众们热烈的掌声中，楚凡总算是能完全退场了。

    他刚回到后台，就接到了东方昊的电话：“喂，楚凡啊，刚才我发出去的关于战机的情报，你看到了吧？”

    “看到了啊。”楚凡道。

    “战机坠毁，是不是你搞的？”东方昊试探性地道。

    “啊，我不知道啊。”楚凡当场否认。

    这倒不是他谦虚不邀功，而是因为他刚才在开发布会，还是现场直播，所有人都知道他在体育中心。

    元神出窍这种能力，还是不能随便讲出来的。

    “不是你吗，那怪了，战机的飞行员被绑起来了，总不能是他自己绑的吧？”东方昊沉吟道。

    “总之事情解决了就好。”楚凡笑着道，“怎么样，查到战机的来历没？”

    “暂时还没，飞行员还没醒。”东方昊道，“这件事就交给你处理吧，毕竟你现在是龙王了，也要多处理一些事情历练一下。洪方已经把人抓了起来，正在清理现场，估计一个小时后就会联系你。”

    “好。”楚凡答应下来。

    …………

    另一边，京城。

    许云腾已经从沙发上站起来了，在屋里来回踱步，老脸上满是焦躁。

    按照李杰森的说法，放毒行动早该开始了，甚至应该已经毒死了几千几万人，引起巨大轰动。

    可他全程观看直播，只看到发布会正常结束，没有任何异常。

    “老爷，你先别慌……”李杰森的表情也有些僵硬，他心里也有些犯嘀咕，但这事毕竟是他安排的，所以他也只能尽量安抚许云腾的情绪。

    “飞机呢？毒气呢？”许云腾脸色铁青，道。

    “我在联系、在问了，还没得到回应。”李杰森硬着头皮，道。

    按理说，这次计划一旦实施，他就不该跟匪国的研究所和飞行员联系了，免得暴露许家与外部势力勾结。

    可是现在事情发展超出预期，他不得不打听飞机和飞行员的情况。飞行员如果是不慎死亡还好，若是被华国官方抓住，那就是大麻烦了。

    许云腾气得跺了跺脚，道：“事已至此，只能先暗中调查了，一切尽量低调。你现在就去东海市，探探情报，找当地的警方打听一下。”

    “是，老爷。”李杰森点了点头，退出了房间。

    过了一会儿，许云腾一屁股坐回沙发上，整个人一下子苍老了许多。

    他愈发觉得，最近自己诸事不顺。

    对付天仙集团，本该是很轻松的事情，结果却接连出现意外。

    自己耍了各种阴招，不但没有奏效，反而助推了楚凡的公司发展，还让许家遭受了巨大损失和风险。

    许云腾不免有一点后悔了：“难道，我一开始就不该跟楚凡争？为了争一口气，我损失这么大，值得吗？”

    许云腾思前想后，终于是掏出了手机，决定亲自给楚凡打一个电话。

