    二宝在里面不悦道，“你咋又回来了，不是说好了明天再来嘛……”

    林子骥也强势，“开门再说，磨磨叽叽的干啥子，快点。”

    最后，门轻轻的吱呀一声，开了一条缝。

    把林子骥主仆放了进去。

    二宝左右望一眼的，忙又把门给关上了，小声问，“刚才是你们俩？”

    林管家就看到地上厚厚的青石板有几个洞孔，崩裂成好几块。

    他们回去之前，都是好好的……

    低声讶异地问，“这是……你们娘亲布置的？”

    二宝点头，“进屋再说吧。”

    他没想到，第一个闯陷阱的竟然是这两个家伙，他们肯定发现异常了。

    当然，他们去而突然折返，肯定也有原因的。

    林子骥说话也不喜欢拐弯，开门见山的就和二宝说了，他们发现的情况了。

    二宝沉默不语，没有表示吃惊的样子。

    然后，林管家问，“你娘亲布置了一些什么样的陷阱？说来听听，看看我们联手，有没有几分把握对付那些来者不善的人。”

    要是不行的话，他随时有可能会打晕林子骥，将他强行带走。

    淌浑水可以，送命是绝对不行的。

    浑水脏了身子，洗一洗，养一养，卖姜莲珠一个天大的人情。

    可是送了命，就没有必要了。

    二宝也听出了他的话外音，稍微思考一下，就大略把陷阱说了一遍。

    林管家听完之后，沉默了许久。

    听起来都是非常厉害的机关陷阱，姜莲珠当真是深藏不露啊，大部分都是杀招！

    她不是一个神医大夫吗？

    最后，一咬牙，“少爷，那咱们今晚就住在姜氏医馆吧。”

    三天！

    他们撑过三天，等姜莲珠回来，他们就可以大功告成了。

    杀伤力强的陷阱，三只战斗力很强的雪狼，加上他们林家的人，说不定能撑得过去。

    二宝给他们讲解了一下，陷井的布置位置，让他们进出的时候，小心一些，不要再触发了，一到晚上，姜氏医馆的机关术全部都会开启，最好不要轻举妄动。

    林管家都细心的记下来了。

    雪大它们早就知道了，布置的时候，姜莲珠就教过它们了，它们都是有智商的狼，都听得懂。

    姜莲珠走的时候，也特意交待过它们，让它们保护好主子，只要等她回来，都重重有奖。

    它们都知晓有异常情况，十分的安稳平静，平日里走路都横冲直撞的，现在都不一样了。

    ……

    二楼上的那间客房，让给了林子骥与林管家两人休息。

    二丫与姜程氏住一间。

    二宝与囡宝住一间。

    囡宝已经呼呼睡着了。

    安排妥当，姜氏医馆再次恢复寂静，二宝躺在床上，胡思乱想，心里又担忧，又害怕，可是看到旁边睡得香甜的妹妹，他顿时又握紧拳头。

    他一定可以的，他是哥哥，他连妹妹都保护不了，他还有什么用？

    他可以撑到娘亲与哥哥回来的！

    不止二宝睡不着，隔壁客房内的林管家也睡不着。

    他想得多，为了以防万一，他在傍晚时分就已经派人去县城里找增援去了，但估计没有什么大用，要武功高强的侍卫，沙门县里基本上没有，除非京城林夫人身边有，但是太远了。

    只能用重金暗中去黑市里招募，最近恰巧经过沙门县的江湖中的武功高强者。

    这个就要看运气了，万一一个也没有经过的呢？

    再重金，也不会招到人。

    现在，有这些强大的机关术，姜氏医馆里头比外面安全多了，林家如果非要插手姜氏医馆的事情，让自家小少爷，住在医馆里，反而更安全一些。

    当然，他也会去派人去求助衙门里的力量，这么小的镇，衙门里的捕快都只是普通的人，不够人家一拳头的，到底是些什么人呢……

    问二宝，二宝也答不上来，只能等姜大夫回来问她。

    等，时间每一分每一秒，都是十分的难熬。

    半夜里，林子骥突然道，“等我身体好了，我以后就跟你学武功。”

    林管家愕然之后，就是老泪纵横，“少爷！”

    从小到大，他就想教林子骥学武功，林子骥偏不学，主要是不感兴趣，打打杀杀的，有什么意思？练武又累得很，他堂堂一个皇商少爷的，又不用去参加武林大会啥的，要学武干嘛？会做生意就行了！

    二来，他的身体又有喘症，也确实不太适合强行学武……

    所以，到现在，空有他这个大安国半个绝世高手在旁边，他家少爷却柔弱的不能自理。

    总觉得是生命中的遗憾，没想到，他竟然自己想通了？？

    “为了什么？”一激动，他开口问道。

    “为了保护自己的女人与后崽！！”林子骥斩钉截铁回答。

    林管家……少爷是不是想太多了？这一厢情愿，真的好吗？

    行吧，不管为了什么，愿意学武就行了。

    反正睡不着，林管家开始思考怎么样快速让自家少爷成为绝世高手的法子了……

    ***

    来凤客栈。

    第二天一大早，就响起了孩子们的早读声。

    孩子们有早读的习惯，住在这里也一样，第一件事情，不是刷牙洗脸，而是摇头晃脑的大声读书，来给自己今天考试壮壮胆色。

    不知道是谁第一个开始读的，到了后边，就是一片琅琅读书声了。

    氛围相当地好。

    别人一问，得知是知书学堂的孩子们，都纷纷羡慕，说这个学堂好，老夫子曾经是举人，品行又高洁，会教孩子，以后都想把孩子送去知书学堂……

    吃过早饭，夫子们让孩子们都在来凤客栈上买足了三天要吃的包子馒头肉干之类的，有的人是从家里带的有，不过，现在买的又稍微新鲜一些，带进去吃的话，口感要好一点。

    这个就看各人饭量与经济实力了，有的买得多，有的买得少。

    来凤客栈卖这个也不贵，算是成本价卖的，图个人气，也是卖学子们的一个人情，将来高中了，他们也会宣传自己的客栈。

    这些吃食，还美名其曰的，叫状元餐，图个喜气。

