    太初之时，黯淡无光。

    神行走于世间，以七日为限，创造整个世界。

    ——节选《圣经·创世纪》

    ......

    正如所有的地狱维度一样，荒寂与死亡才是永恒的风景。

    在被授予地狱权柄后，洛德的意志便可以笼罩整个维度。

    虽然系统特意标注了‘小’字，但也是破碎的地狱之一，所以这片空间的面积，足足有四分之一个地球大小！

    并且以后如果吞噬其他的地狱维度，这片维度空间的面积还会不断增大。

    据洛德猜测，如果是最终统一后的地狱，其范围估计不亚于多元宇宙级别，可以和西索恩的黑暗维度、上帝的天堂维度、维山帝的白魔法维度相媲美！

    扯远了......

    回到眼前，有件让洛德感到头疼的事情。

    这里荒芜干枯的大地与昏黄暗淡的天空，明显不太符合理想中的尸魂界，所以需要改造一下。

    尸魂界是灵魂死后的归处，将来还要引导其他灵魂进入这里，所以他并不想把这里打造成真正意义上的地狱！

    “系统，有什么办法可以改造这里吗？”

    洛德左思右想，觉得还是问问系统。

    【宿者目前力量不足以改造维度空间，可选择消耗灵魂进行改造】

    很好......很强大！

    这理由，他完全没办法反驳！

    秉承着氪金使我强大的理念，洛德张开双臂，双眸灿若星辰，高声的呼喊道：

    “我说......要有光！”

    轰！

    他的声音并不算很大，但却回荡在整个地狱维度，就像是上帝创造世界。

    在震耳欲聋的轰鸣之声中，只见笼罩整个地狱苍穹的暗黄云层，一时间竟有如潮水般剧烈翻涌，好似被一双无形的大手向两侧拨开！

    耀眼的阳光穿破云层，一道道温暖的光芒洒下，将这个死气沉沉的世界照亮！

    只是拨开笼罩天空的云层，如此简单且的命令改造，就消耗了足足100颗下等灵魂！

    “系统......解释一下？”

    洛德脸色发黑的问道，他现在严重怀疑这个狗系统中饱私囊！

    【改造范围过大，消耗属正常情况】

    范围过大？

    洛德眉头微微一皱，看到天空中的云层全部被驱散后，似乎明白了系统的‘收费标准’。

    系统是根据一次性的改造范围、强度大小，来确定消耗的灵魂数量多少。

    由于他初次改造并未规定范围，所以系统默认是改造全维度空间范围，所以才会导致消耗的灵魂数量变多！

    这么一想，似乎好像并不多啊！

    要知道，这片空间的面积足足有四分之一个地球，和月球的面积一样大，如此大范围的改造天象，所消耗的灵魂数量自然会激增！

    洛德想了想，又问道：“如果我将改造范围缩小，灵魂消耗会不会减少？”

    【叮~是的】

    【改造所消耗的灵魂数量，根据范围大小、以及创造难度来确定】

    “那，如果我要创造物质与生命？”洛德又问道。

    【智慧生命不可创造】

    【物质创造根据难度确定灵魂的消耗数量与等级】

    “明白了。”

    洛德点了点头，说道：“下次创造前，提醒我需要消耗的灵魂数量与等级，等我确定后再进行创造，明白了吗？”

    【叮~明白】

    “以我所在的位置为重心，周围一万平方公里之内，创造河流、树木、山体，大概需要多少灵魂？”洛德琢磨了一会儿，然后问道。

    【创造：河流、树木、山体所需-下等灵魂*50】

    只是简单地创造无机物质，也需要五十颗下等灵魂吗？

    看来但凡只要涉及物质创造方面，消耗就不会太少。

    “创造。”

    洛德想了想，还是决定先创造再说。

    轰隆隆......

    一颗颗参天大树拔地而起，枝繁叶茂遮天蔽日，仿佛一片原始丛林。

    早已龟裂干枯的大地裂缝中，忽然中喷出了数百丈高的泉水，化作汪洋咆哮着冲刷出一条河道，从森林中蜿蜒着穿流而过。

    紧接着地壳发生剧烈震动，一座座高大的山峰升起，错落着形成了一片山脉。

    温暖的阳光洒落下来，透过繁茂的枝叶，映照在清澈的河流上，反射着耀眼的金光，再配合远方光芒下的群山，颇有一副绝美的山水画意境。

    有山，有水，有树！

    洛德满心欢喜的看着这一切，这才是他想要看到的尸魂界啊！

    亲手创造世界的满足感，绝不是任何一种事物可以替代的，现在他感觉自己就好像，是在现实世界开创造模式玩《我的世界》！

    “对了，系统。”

    洛德突然想起来一件事，问道：“我能不能创造尸魂界的建筑物？”

    【叮~】

    【可以创造外形相似的建筑，但是不具备特殊效果】

    “原来如此~”

    洛德撇了撇嘴，看来系统早就把这条路堵死了，想要那些特殊建筑，他就只能氪金去抽奖！

    这狗系统，确定不是某企鹅出品的？

    稍微吐槽了一番后，洛德又问道：“对了，地狱维度还有什么用处？”

    【地狱维度具有引渡灵魂的权柄】

    【在经由斩魄刀超度后，现世的灵魂可前往‘尸魂界’居住】

    【尸魂界内的灵魂数量越多，地狱领主的实力与权柄就越强】

    “果然.....这才真正有价值的地方。”

    洛德不出所料的颔首，轻笑了一声。

    怪不得路西法等魔王，不惜用尽一切办法都要让人类堕落，原来祂们也在觊觎灵魂的力量啊！

    “系统，根据我脑海中的记忆，在森林中心创造‘瀞灵壁’，并在范围外创造‘流魂街’！”

    流魂街是被引渡至尸魂界后普通灵魂所居住的地方，划分为东南西北四大区域，每个区域又各自分为80个小区域，依照生前的功德决定居住区域。

    数字越大意味着离瀞灵廷越远，而生活水平和治安则越差。

    流魂街有没有特殊效果，洛德其实都并不在乎。

    他需要一个可以安置那些被引渡来的灵魂的地方就行了，反正在死后的世界可没有‘人权’。

    至于第二个建筑：瀞灵壁。

    原著中是保护‘瀞灵庭’的巨大白色墙壁，本该用杀气石建造，既能分解灵力波动，还能形成球形的防护罩，并且彻底隔绝‘流魂街’的普通灵魂侵入。

    但可惜，他压根没有‘杀气石’这玩意。

    所以，洛德只能退而求其次，造一个冒牌货装装样子。

    反正瀞灵壁外的灵魂看不见内部情况，也不知道瀞灵庭存不存在，等以后抽到了再替换吧。

    【建造：流魂街-下等灵魂*20】

    【建造：瀞灵壁-下等灵魂*10】

    ...

