    梦比优斯篇章也写完啦！

    ……

    这本书能坚持到这里真是不容易啊。

    谢谢各位书友的喜欢(??ω??)??！

    好像之前想留到梦比优斯后记说的话都提前跟不同的书友们说过了，就好像热情也提前发泄过一遍了，现在脑子有些空荡荡的，所以我去复制粘贴一下。

    ……

    关于星野源：

    一个十五岁左右的少年，国中都没读完就辍学并离家出走的坏孩子，叛逆、任性，欺软怕硬、又怂又倔，却又带带一点固执的坚韧品行。

    通俗点就是我们九十年代的文艺复兴，无形中散发着中二气息，就差没喊出邪王真眼的口号了。

    一开始只是追羽借用他的身体隐藏踪迹，遇到剑后目的就变成了第30章所说的，接着就开始疯狂套路希卡利，试图用羁绊锁住这个未来的外挂开发人员。

    还别说，奥特曼们都挺吃这套。

    追羽寄宿在星野源身上，对于少年的想法肯定是最清楚的，但他性格本身就有些玩世不恭，甚至是恶劣，所以就算想对少年好，那也是奇奇怪怪的方式。

    我开篇前说过，梦比优斯是个成长的故事。

    身为光之一族的日比野未来，心中充斥着真善美，光明与友爱，而且性格又很软萌（啊啊啊太可爱了），遇到挫折的话受到队友们的鼓励就又会很快奋斗起来，他的成长是光明向上的。

    所以当初才会想到，另一个成长是黑暗的如何?

    他要从黑暗中爬出来，破茧重生与凤凰涅槃，在温暖与关怀中再跳出深渊，所以小源源并不是一个简单的工具人。

    我是把他作为日比野未来的另一面来写的：一个有多乖巧，一个就有多叛逆，一个阳光，一个阴郁，一个在同伴围绕的凤凰巢，一个孤身住在昏暗的废弃游乐园。

    当一个人觉得另一个人相当耀眼时，他就会不可遏制产生嫉妒与抱怨，所以小源源很讨厌未来。

    但在少年故意忽略的地方，其实很多人关心他。

    只不过中二的少年，也像那些草根崛起的热血主角似的，以为自己处在前期的压迫中，对世界的一切都抱有恶意，自己给自己施加压力，自己觉得自己很惨，只顾着看恶意，对善意视若无睹，所以才会被黑暗的负面情绪所操控……就挺，欠揍的。

    好了，孩子已经揍完了。

    ……

    关于日比野未来：

    啊，这是什么绝世小天使？！

    未来大概是任劳任怨的付出型人格，但这么可爱的孩子，你真的忍心压榨他吗？！

    皱起眉头软软的喊一声“大家一起嘛”！

    我可！

    哈哈其实未来也不是完全纯良的，梦比优斯的腹黑在地球期间已经稍有体现了，事实证明，天然终究会变成黑的！

    前期的梦比优斯，也是少年心性，热血上头一往直前！

    后期在战斗中以及被追羽坑的经历中逐渐成长，变成了有理智有恒心的热血上头一往直前。

    小梦其实什么都懂。

    但他坚定心中的信任和信念。

    给我的感觉大概就是这样吧。

    最后一个奥特兄弟，真的深刻的贯彻了艾斯哥哥离开时留下的箴言：“热忱之心不可磨灭，体恤弱者，互相帮助，无论与哪国的人都能成为朋友，不要丢掉这份感情，纵然这份感情被背叛过几百回。”

    信念之力化为勇气，这信念的强大，能将不可能转化为可能，这就是奥特曼。

    ……

    关于下一篇章：

    当然是《欧布原生》啦！

    简介又更新啦！

    新篇章开始前休息两天，我需要梳理下之后的剧情。

    首先说明，欧布原生的篇章不会涉及太多的原生剧情，原生剧情基本上都只有地球上的，而且是后期，另外书友们的原创角色也都会在新篇章粉墨登场，相当于一大波炮灰袭来吧，诶嘿～

    最后，希望大家继续支持！

    么么哒(??ω??)??！

    ……

