
豪门里的事情从来都不简单。

就比如苏业豪的老妈，明显惦记着想把赵乙梦，拐来当自己的儿媳妇。

顺便也结合目前正疯传的谣言，劝苏业豪往后行事低调一点。

两个家族如果真能联姻，几乎等于两家中等规模的上市公司合并，无疑非常重要。

然而，由于苏业豪正在和英语老师传绯闻，实在是让他老妈之前在饭桌上，没脸开口提这茬，想着等风头过去再另外找机会。

上选修课时候，苏业豪刚见过赵乙梦一面。

依然觉得赵家那位短发姑娘长得漂亮，可他几乎彻底换了个人，不再跟以前一样，被对方迷到神魂颠倒。

因此听完之后，苏业豪只是摇了摇头，回答说：

“算了，感情这种事，还是顺其自然比较好，互相之间没有基础，即使在一起也不会快乐。况且赵乙梦对我不感兴趣，从不给我好脸色看，我还年轻着，暂时不会考虑结婚。”

他老妈顿时上火，笑骂道：

“之前谁打电话请我帮忙？这么快就又改主意了？门当户对的好姑娘可不多，下手迟了将来可别哭，什么模特明星之类千万别往家里领，看见她们我就来气。”

“双方观念差不多就行，也没必要一定得门当户对吧？”

苏业豪反驳完，接着补充了句：“赚钱说难不难，说简单也不简单，我应该足够养活自己，开心最重要。”

“靠你养活自己？那我肯定给祖上烧高香，谢天谢地！”

苏老爹满脸写着不信，继续说道：“你少花点钱，我就很满意了，不过有句话你说得没错，内地生意这几年确实很红火，许多朋友去做生意都赚了钱，去内地读书也不是不行，刚好可以替我省点钱。”

装作听不出嘲讽。

苏业豪趁机开口：

“港城房价涨到头了，随时可能下跌，为什么不尽早套现，拿钱去内地囤些地皮？据我所知，港城一批地产商已经开始有动作了吧，明摆着是个抄底的好机会，尤其是鹏城、沪市、四九城等等一线大城市的核心区域。”

“我想过，只不过暂时对情况不够了解，一直想找机会去一趟内地，实地考察经商环境，可惜没时间……”

听自家老爹说什么没时间。

在苏业豪听来，肯定是假话，不看好市场前景才是真的。

这年头，绝大多数人都觉得内地是个穷地方，不适合做生意。

不过，别人不看好内地的市场，对苏业豪而言明摆着是个机会，往后也许就能大展身手，前提是要先积攒到足够的本钱才行。

至于目前。

高中生一个，手里那三瓜俩枣，还上不了台面。

正琢磨着能不能想办法，从父母手里敲点钱出来，作为启动资金。

等到苏老爹吃饱了，搭上儿子的车顺路回家。

夫妻俩分居多年。

苏业豪的老妈在赌城另外有房子，而且不愿再见到二姨太和三姨太等人，独自上车离开了，有司机负责送她……

次日一早。

苏业豪老妈亲自接上他，去了自家经营的酒店会议室里。

面对几家媒体的采访，苏业豪和宋校长、琳达·云老师一起，公开将前因后果解释清楚。

他老妈还当众表示已经报警，随后会起诉造谣的数学老师杨子渤。

公关费用早已打点到位。

假如不出意外，今天的晚报上就会公开这段采访内容，澄清谣言。

苏业豪没应付过这种事情，但他老妈管理着好几家私立医院，一年到头麻烦不断，对公关环节信手拈来。

琳达·云不出名，苏业豪也不够出名。

面对这种茶余饭后的桃色绯闻，简单解释清楚就可以了，问题应该不大。

宋校长也答应会在学校门口张贴告示，还苏业豪和琳达·云一个清白。

初步解决一桩烦心事，琳达·云的心情很不错。

和苏业豪母子俩喝茶期间，她同意兼职当一段时间的家教，单独替苏业豪补习英语课程。

老妈还有事，琳达·云也有事。

记者会结束不久，各自散场离开。

——————————————————

周末放假。

当天下午，苏业豪去海边走走逛逛，晚上被竹竿和龅牙俊约出门，一起吃了顿晚餐。

第二天从早开始，他都在家闲着，只在傍晚陪老爹去了趟高尔夫球场。

苏家的高尔夫球场。

位于氹仔岛南端，配套建造了度假村俱乐部，带有室外泳池。

大概是因为发现苏业豪开始对生意感兴趣了，所以当爹的专门带他出来，趁机见见世面。

谈话内容五花八门。

从港城的楼市，到赌城的博彩业前途，再到赛马、谁多了个私生子、谁家发了大财、谁又选择移民之类，更像是一群老男人闲聊八卦，重要的话题一个都没有。

这期间，苏业豪看见了姜渔的老爸。

这位名叫姜子衡的师爷，论起实力也是有的，这么多年以来，帮了苏老爹不少忙。

此时此刻。

苏业豪凑到姜师爷身边，询问说：“我家在港城的那几个楼盘，情况到底怎么样？昨天问我爸，他死活都不愿多说，总拿我当小孩看待。”

“不会吧，苏大少爷，连你也听到风声了？其实那些楼盘整体还是赚的，只不过本来打算压一压，等到高价再出售，一不小心错过了最好的机会，现在价格又跌回去一部分，放心，没问题！”

不同于姜渔的清冷淡定，她这位当师爷的亲爹，显然油嘴滑舌。

说话时候眉飞色舞，看起来就很圆滑的样子。

“这些我知道，我是想问打算撤资的那位合伙人，究竟怎么回事？”苏业豪继续问道。

姜师爷告诉说：

“肥仔钱嘛，你也见过他的，为人还算靠谱，上个月刚过完六十大寿。去年逃税被罚了一大笔钱，据说等着筹钱缴纳罚金，他在马来西亚的矿产生意也出问题，这才急着把钱抽回去。全部股份只按照市价的八折甩卖，包括你爸在内，许多人都心动。”

苏业豪心头微动，赶紧问道：“我爸已经打算接手？”

姜师爷摇着头：

“不一定，主要是那么大笔钱，很难筹到手。即使想吃也只能吃下一部份，恐怕还要找其他人合作，争取再把价格往下压一压，况且现在港城地产生意不好做，你爸还在考虑着……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185912"  chapterid="69799157"  chaptername="第21章  澄清、姜师爷">加入书签</a>
</div>
