    陆离站在擂台之上，看着那几人上了擂台，面上浮现出一抹笑意。

    然后伸出一根手指头勾了勾，道：“你们过来啊！”

    那几人见到陆离如此轻挑的模样，当即面上便浮现出一抹怒意。

    高呼道：“你在找死。”

    说着，几人同步动作，朝着陆离直接攻来，想要抢占先手将陆离击败，挽回道馆的言面。

    他们的速度很快，但是陆离的速度更快。

    脚下微动，眨眼之间，便迎上了攻来的那几人，随后双手出击，在下方众人眼中宛若一片残影。

    引得那些前来学拳的群众阵阵惊呼。

    张弛也是面色微变，看着陆离的动作，眼中闪过一丝震惊。

    原本他以为陆离不过才是明劲罢了。

    但是从眼前陆离的动作来看，至少是暗劲层次才对。

    想到这里，他看向台上弟子的延伸之中便多出了一丝忧虑。

    毕竟自己这些弟子最高的才是明劲罢了，即便是他们几人一同上台，也根本就不是陆离的对手。

    果不其然，下一刻便听到台上传来“砰砰砰”的几声闷响。

    他的那几名弟子便凌空飞起，直接掉落在台下，然后躺在那里哀嚎不止。

    坐在轮椅上面的张子房看着眼前的这一步，面色大变。

    尖叫道：“不可能，这怎么可能？”

    他了解自己那些师兄的实力，加起来怎么可能连陆离一个人都打不过。

    其实不只是他，就连那些在道馆学习了很长时间的学徒们，此刻也是一脸懵逼的看着地面上倒着的几人。

    满脸不敢相信的神色。

    他们来到道馆已经很长时间了，而且在道馆学拳的这段时间，基本都是那几人在教他们跆拳道的。

    所以他们也很清楚那几人的实力，。

    但是现在他们加起来居然连台上那一个人都打不过。

    此刻已经有前来参观的家长们，对着自己的孩子说道：“乖，咱们再换一家，这一家的教练实力不行，几个打不过一个。”

    现在台下到处都是这种言论，听的张弛父子二人面色难看至极。

    郭啸天看了一眼面色铁青的张子房，不由得开口笑道：“贤侄，我可是记得你之前的话的，放心，我郭某人绝对是铁面无私，绝对会公平公正的看待你等的赌约。”

    张子房听到郭啸天的话后，差点一口老血喷出来。

    随即，勉强笑道：“此时还没有结束，现在他不过是刚刚取得和我父亲挑战的资格罢了。”

    郭啸天闻言，不由得笑着摇了摇头。

    自己这个贤侄，还真的是不见棺材不落泪啊！

    别说是他父亲那个还未进入化劲的人，即便是他都只能在炉里面前甘拜下风。

    武道宗师的实力，又岂是他们可以挑衅的。

    陆离看着张弛，笑道：“怎么？张馆主莫非还要晚辈亲自下场去请吗？”

    张弛闻言，面色难看道：“大可不必。”

    说着，脚下发力，便直接跳过了栏杆，进入到了擂台之中站定。

    这一手顿时引来了重重喝彩。

    要知道，擂台上面的栏杆至少有一人多高。

    张弛可以毫不借力，甚至没有助跑的直接跳了过去，即便是那些前来参观的外行人也能看出点门道。

    其中便有家长开口道：“馆长出手了，那就再等等看，看他的姿势好像比之前那几人强很多。”

    “孩子，等等看这个馆长实力怎么样，如果可以就要他亲自教你。”

    “……”

    张弛来到场中央，冲着双手抱拳，敬了一礼，用的是武林中的手势。

    郭啸天见状，不由得冷哼一声。

    既然已经改学了跆拳道，那还用中原武林的古礼作什么。

    陆离见状，也是敬礼。

    虽然陆离看这个张弛很不顺眼，但是双方皆是武者，既然对方行礼，他就必须还礼。

    虽然自己并不是名正言顺的武林中人，但是必要的礼仪还是不能丢的。

    礼毕后，二人拉开了架势。

    张弛看着对面的陆离，一脸的认真神色，毕竟他从刚刚陆离的出手之中，看得出来对方至少是和他一般的实力。

    所以不可能再此刻掉以轻心的。

    “喝！”

    张弛直接摆出了跆拳道的起手式，随后便动了，气势凶猛的朝着陆离冲了过去。

    陆离见状，收了几分力气，然后直接迎去。

    毕竟以他如今的实力，想要直接击败对方简直就是轻而易举。

    但是现在他百鸟朝凤枪的熟练度还是不够，又岂是脱枪为拳之后，经验严重不足。

    刚好也可以趁着这个机会，多家磨砺一番。

    瞬时间，四只拳头不断地撞击在一起，场中接连不断的碰撞之声。

    台下众人只能看到擂台上有两道残影再不断的碰撞，很显然这交战的激烈程度惊呆了在场所有人。

    张子房看着台上，眼睛一眨不眨的。

    但是他心中还是有些惶恐，因为他发现之前陆离露出的实力似乎只是冰山一角罢了。

    现在他才发现，陆离居然可以和他父亲战的势均力敌。

    这一点让他心中惶恐不已。

    自己到底招惹了一个怎样的怪物，不过是只比自己大上几岁罢了，实力居然和自己父亲一样。

    若是给对方一些时间，怕是足以在三十岁之前进入化境阶段。

    到时候……

    张子房有些不敢想，此时他的心中对之前那个坑自己的林大少满是痛恨。

    若不是他看上了自己身后的这个妞，他又怎么会招惹上这样的怪物。

    现在自己不仅变成了废人，还要整日担惊受怕。

    现在的她只能够期望自己父亲可以战胜对方了。

    郭啸天看着张子房有些苍白的面色，不由得摇了摇头。

    他看得出来，陆离现在只不过是在练手罢了，只是在熟悉他之前在公园里练的拳法罢了。

    只要等到对方彻底的熟练之后，便会结束这场战斗。

    战斗之中。

    张弛越打越是心惊，眼前的这个年轻人实力实在是深不可测，打到现在他都没有摸清对方的底。

    张弛的面色逐渐变得难看了起来。

    因为他也看得出来，对方不过是把他当作练手的工具人罢了，这让他心中怒火更盛。

    下手之时，再无丝毫保留。

    而对面的陆离却是面色从容，举手投足之间可比张弛要镇定多了。

    同时他对于张弛的实力也算是更加清楚了点。

    虽然此人的人品不怎么样，但是身上的功夫却是不差，按照郭啸天之前的说法，距离化劲也只剩下一步之遥。

    片刻之后，陆离发现对方开始有些不对劲了，实力居然隐隐在提升之中。

    他心中浮现出一抹冷笑。

    这张弛竟然想要在和自己的战斗之中，突破到化劲修为，简直是痴心妄想。

    随即，陆离手上虚晃一招，抬脚间猛然发力。

    这一脚直接踢中对方胸膛之上，张弛根本来不及招架，就被这凶猛的一脚狠狠击中。

    “啊！”

    张弛承受不住陆离这凶狠的一脚，顿时被击退数步。

    陆离见状，脚下不停直接来到近前，抬脚横扫而去，直接将其给彻底的踢飞了出去。

    “不可能，这不可能的......”

    此时的张子房看着自己父亲如一条死狗般狼狈的瘫软在地上，脸上顿时露出不可置信的震惊表情。

    眼神中一片失神，整个人看起来有些茫然。

    在其身后，那些逐渐缓过劲来的弟子们，见到自己师傅直接被踢下擂台。

    顿时惊叫道：“师傅，师傅……”

    连忙来到张弛身前，将其给扶了起来，一脸紧张的看着张弛难看的面色。

    同时心中犹如掀起了惊涛骇浪一般。

    ……

