    N年后的一天……

    “内个...老公…”

    迷迷糊糊的，一阵甜美的声音，传入了我的耳内。

    同时，我只感觉有什么东西压在身上。

    貌似，有些柔软...

    诶，还挺...还挺大？

    “嗯...？”

    我有些慵懒地睁开了自己的双眼，映入眼帘的，是一张绝美的俏脸。

    “竹清，怎么了嘛？”

    一觉醒来便看到面前这张绝美的脸，我的内心不由得有些舒畅，笑着说道。

    看着竹清的脸颊，我也感觉到了她的羞涩，不由得有些好奇。

    “咳咳...”

    我有些尴尬地咳嗽了两声，但是并没有将竹清从我身上移下去。

    “老公...你...你欺负我…”

    竹清看着我这不为所动的样子，不禁满脸通红，娇羞嗔怪道。

    “你...你坏人...唔……”

    看着竹清这愈发委屈的样子，我不由得感觉有些哭笑不得。

    坏？我貌似...就是那样的人吧…

    盯着竹清的小嘴，我迅速吻过去，完全不给她反应的机会。

    “唔...唔唔...”

    竹清有些挣扎地动了动，但是...我怎么可能不知道，她这不过是装的罢了。

    孩子都生了，接吻...又怎会真的害羞？

    很快，竹清也是与我配合了起来，我的内心也是极为的喜悦。

    “爸，妈，太阳都晒屁股了，你们还不出来嘛？”

    正在这时，一道极为稚嫩的声音从房门外传来，正是我和竹清的爱情结晶，也是我的三儿子，叶安。

    听着他的呼唤，我不由得愣神片刻，但是嘴巴，完全没有松懈的意思。

    “老公，儿子都来了...”

    “你...还不松口嘛？”

    竹清有些挑逗地看了我一眼，似乎天真地以为我真会因为儿子的过来...就不会做出什么出格的事……

    “老婆，把你的武魂释放出来吧....”

    我很是利落地封锁了这片空间，看着面前的竹清，笑着说道。

    “唔...好...”

    相处了这么久，竹清自然知道我的意思，脸色更是羞红了几分，但还是答应了下来。

    其实，我也是为了她好。

    虽说她也已经到达了一级神的境界...但是，还是承受不住……

    很快，两只可爱的猫耳朵便出现在了竹清身上，她的诱惑力，也是提升了许多。

    “嘘...老婆～”

    我哈哈地笑了笑，便掀开了被子，将她压在身下，看着面前身无寸缕的她，哪里还安耐得住……

    “诶，爸妈怎么还不出来？”

    “又在...偷偷玩什么好玩的嘛？”

    年仅五岁的叶安站在外面，不由得心想道。

    “不说了...月月老师还让我把《穿越斗破十年，我把药尘戒指烧了》背一遍呢…”

