    “改造之后的避难所将会分成七层，从上到下依次是一楼客厅，二楼起居室、餐厅和厨房，三楼工作间和医务室，四楼卧室，五楼酒吧和娱乐室，六楼健身房与搏击训练场，七楼泳池与温泉浴室。”陈新向避难所里的众人展示着他修改之后的避难所设计图，并对各个楼层做出了说明。

    看着这个设计图，陈新的父亲率先发问，指着避难所主体两边的两个附属建筑问道：“这两个应该是种植温室和配电机房吧？你这是把水处理和配电室放到一起了？会有安全问题么？”

    “这一部分是配电、空气过滤和水处理三重功能区域，一共上下三层。”陈新看着自己父亲问起，也对此做出了是说明和解释：“之前因为空间不足的关系配电机房和水箱都放在避难所主体部分，其实是有一定的安全隐患以及机械噪音的。

    所以这一次改造我把这些设施都挪出来了，放到一边另放。

    这里最上层是空气过滤器，由通风管道和外界相连，空气经过过滤之后才会输送到避难所内部，另外从种植温室那边输送过来的氧气也会在这里和过滤后的空气混合，供给避难所内部的使用需要。

    中间层是配电室，主要供电设施还是之前安装的三枚同位素温差电池，另外还搭配有燃油发电机，不过那是在应急情况下才会使用的。

    而最下层是蓄水池和水处理设备，通过抽水泵从地下抽取地下水，因为之前有温泉的关系，所以这些水会分成两个部分，一部分在过滤处理之后会直接输送到温泉浴池，而另一部分则会输入蓄水池用作生活用水。

    整体情况就是这样，所有设备我全部重新调整过，应该不存在什么安全问题。

    加上本身就是单独另放在一旁，即便出现安全问题也不会影响到避难所的主体部分，这中间的通道是可以切断的，维修也可以通过顶部的维修通道进入。”

    “安全问题一定要注意，尤其是用水用电，这些我原来在厂里的时候见过多少安全事故，都是因为一些小细节上的不注意，所以一定要注意。”陈新的父亲显得有些唠叨，但对于安全问题或许是和这些东西打了一辈子的交道，他对这些东西非常的敏感和小心。

    陈新用力点了点头，肯定的回答道：“安全问题是肯定要注意的，等改造完成之后我希望老爸你能每天检查一次，毕竟这个东西大家都没你懂。”

    “嗯，回头你跟我说说有哪些要注意的地方。”陈新的父亲点了点头，答应下来。

    见父亲答应负责安全巡查，陈新顿时放心了不少，像自己父亲这样在国企待过的经验丰富的技术人员，如果是灾难之前想要请他干活，至少得年薪四十万才有可能，有他帮忙处理这些安全问题，陈新简直放心的不能再放心。

    “大家还有什么其他疑问，或者觉得还需要修改的地方吗？”陈新看了一眼自己眼前的众人，向他们再次询问。

    “阿新，供暖设备呢？以前你安装的是地源热泵来供暖，现在这些地源热泵呢？”陈新的父亲关注的是用水用电安全，但莫卿妍关注的却是另一个方面的问题。

    对于供暖问题陈新当然不会忽略，他笑着将面前的设计图放大，指着最底层的泳池和温泉浴室所在的楼层中的一个部分向众人说明道：“原本的供暖设备被我移到了这里，热水抽取之后经过地源热泵的散热，转化热能供给循环系统为整个避难所提供热量，而散热之后的水则会先输送到泳池以维持泳池的水温，之后才会被重新输送回地下。”

    “泳池居然是恒温的？！这还真是奢侈的享受啊！”秦岚听到陈新说会维持泳池的水温，不免觉得这有些过于奢侈了。

    对此陈新倒是并不避忌的点了点头，肯定的回答道：“外面冰天雪地，里面温暖如春，还能泡温泉，有恒温泳池，这确实是很奢侈，但既然有条件，而且我们也已经过了艰难度日的阶段，我觉得过好一点，提升一下生活质量并没有什么问题。”

    “嗯，这确实没什么问题。”秦岚虽然不太赞同奢侈的生活，但还是点了点头，没有反驳陈新。

    陈新也注意到了秦岚的态度，但同样没说什么，既然秦岚现在没有坚决反对，陈新知道她还是支持自己的，只不过是有些不高兴而已，这些就没有必要放在众人面前来说了，晚上两人独处的时候，陈新自然可以安慰和说服她。

    “既然要过舒服一点，那干脆把厨房也搞好用一点，这样也能吃的舒服一点。”陈新的妈妈此时也提出了自己的建议或者说要求，毕竟在她来了之后，避难所的厨房主要是她在使用，而不是所有人中厨艺最高的陈新。

    对自己老妈的这种要求，陈新只是点了点头就答应下来，这种要求实在简单，也没有什么好说的。

    倒是平时不怎么说话的韩平和韩泽俩兄弟在所有人都说完之后，这才举手说道：“陈先生，请问可以把上面观察室的住宿条件提升一下吗？晚上还是挺冷的。”

    “嗯，这也是这次升级改造的重点之一，顶上的观察室这次升级之后会进行一个新的调整，你们俩兄弟的住宿问题我会有一个改善，而且以后你们两个倒是不用再晚上还站岗放哨了。”陈新半开玩笑的解释着，同时也调整着蓝图，向韩平和韩泽俩兄弟做着说明：“外面之后还会建立一座通讯基站，建成之后将会可以接入国家目前的通讯网络，所以后你们俩兄弟的工作就是维护通讯了，安全问题会有特种部队接手。”

    “那支特种部队以后会常驻在这里吗？”韩平自然知道送陈新回来的那支特种部队，只是他并不知道这支部队会常驻在这里，以后陈新的安全问题都将由他们负责。

