    第738章没来重拳出击，来了唯唯诺诺

    赵彩华是极为洒脱且爱才的人。

    见赵院士都这样的态度，康思诺便是愈发期待和对方见面了。

    **

    薛雪也听说了这件事，这次在科研TOP社再一次开会的时候，她忍不住说起这件事。

    “那位小学妹实在太可怜了。”

    舒墨看着她，也忍不住感叹，“是啊。”

    心里想着薛雪学姐果然和传闻里一样善良，他和薛雪学姐一个院的，一直听说她的事，她明明家境很不错，却很能吃苦，为了能有进A级实验室的资格都跑去了燕城S大，他一直很崇拜这种目的性强，很上进的女孩子。

    尤其薛雪学姐人害长得好看。

    薛雪见他目不转睛地盯着自己，便侧过脸去，继续一副悲悯地说起这件事，“可惜当时我不在，否则一定会站出来。”

    “薛雪学姐，那可不行，你也是个女孩子，还是应该及时去叫人，否则的话也会把自己给搭进去的。”

    薛雪皱眉，“情急之下，哪想得到那么多呢？”

    科研TOP社团的另外几个人都挺冷漠地看着薛雪，漂亮话谁不会说啊，马后炮，谁不会当啊？只有舒墨那个死板家伙带着粉丝滤镜看薛雪。

    薛雪深深叹口气，“反正过段时间就会跟藤校的那群学生比拼了，舒墨，到时候我们都要尽全力，好好出一口恶气！”

    舒墨忙点头，“是的，薛雪学姐。”

    薛雪又看向不远处，“靳律学长，你说是不是？”

    靳律时不时地盯着门口，有点走神。

    那个人一直没来……

    “靳律学长！”

    “嗯。”靳律心不在焉地应了一句，看来她今天不会来了。

    这时，有两学生大摇大摆地走了进来，正是藤校这次访问的学生。

    靳律立马站了起来，正色，“这是社团活动教室，两位不能随意进出。”

    “我们是听说这里是全帝都大学最厉害的学生，所以特地来看看。”一个个高的用很纯正的中文说道。

    但看不出来意图，不知道是真的来参观，还是准备先礼后兵。

    薛雪闻言，勾了勾唇。

    靳律倒是没有被这点“糖衣炮弹”就给迷惑，“两位，规定就是规定，眼下并不是开放时间，如果要参观的话，等开放时间再来吧。”

    个高的蓝色的眸子漂亮得如宝石一般，四下一逡巡，并没有看到那个将路易斯收拾得服服帖帖的漂亮女孩子，他有点失望。

    但是今天既然来了，他也不可能白来。

    “我们是远道而来的客人，我来自HF，他来自MIT，难道看看的权利都没有吗？帝都大学不会这么小气吧？”

    薛雪一听是HF来的，双眼都聚光了，HF可是她到时候要投的学校第一选择！

    她站了出来，微笑，“这位学弟，你到底想参观什么呢？”

    靳律瞥她一眼，眼底尽是冷光。

    另外的几个学生也很冷漠地看向薛雪。

    藤校学生来之前，薛雪嘴里重拳出击，说得要怎样怎样，怎么来了之后就是这般唯唯诺诺，甚至有倒戈的倾向？

    舒墨也不傻，那么高的智商摆在哪儿，瞬间有点懵，他突然发现他看不懂薛雪学姐了。

    (本章完)

