    一头刚出生的雏龙晃动着笨重的脑袋，从刚裂开的蛋壳中踉跄着身体爬了出来，淡黄色的竖瞳鼓溜溜的转了转，打量着周围，动作有些滑稽。

    “我这是在哪儿？”苏格嘴里嘀咕着，但并没有得到他预料的人类语言，嘴里的发音变为了莫名野兽的低鸣。

    发现不对劲的他旋转着身体，不停地观察着自己，整齐排列、嵌合得不留缝隙的墨绿色鳞片，还算发达的四肢，四肢尖端则是钢刀般锋利的爪子，以及一双类似蝙蝠般但却更加厚实有力的骨质双翼，整个身体的大小与一头成年比特犬相差无几。

    “这是什么动物，新西兰大蜥蜴，可是怎么还长上翅膀了？”

    前一秒，苏格还不知道自己重生为了一头雏龙。

    满脑子的疑问让苏格正想问个一二三。

    后一秒，大量的信息却如入海狂流涌入苏格大脑。

    龙之传承……我竟然穿越成了一头绿龙雏龙……这里是一个叫诺兰德位面的世界，现在我正身处诺兰德位面卡诺齐纳大陆西南方向的一片原始丛林，叫做绿森，这片广袤的世界，面积约是地球的八十倍。

    这是一个复杂的世界，人类、龙族、巨人、兽人、魔鬼、恶魔、地精、精灵、异鬼、牛头人等等高智慧物种层出不穷，苏格随便一数就能数出几十种来，也因此诺兰德位面常年纷争不断，充满了危险和变数。

    苏格拖着身子，向前走了几十米，发现，无路可去，下方是高达七八百米的峭壁，而龙巢建立在峭壁之上的一处数千平米的阶梯之上，上方崖壁突出，刚好挡住了天穹时常不断的暴雨。

    峭壁下方是广袤无垠的原始丛林，丛林之外接近十几公里远才有延绵起伏的山脉，这使得从苏格站立的位置看去，异常开阔。

    丛林树干高大，四五十米的比比皆是，更高的甚至有高达数百米的，各种苏格之前没有见过的鸟兽在丛林上空盘旋而飞，一派生机盎然的景象。

    一条宽广的河流自丛林西北而来，向着东南方向蜿蜒流去，像一条从丛林中爬过的巨蟒。

    阳光洒落，温暖一片，将苏格身上的粘液渐渐晒干。

    躺在悬崖边上的苏格开始憧憬自己的龙生。

    突然一道划破天际的啸音传来，一头巨大的绿兽自远方飞来，向悬崖靠近。

    “龙妈来了！”

    苏格扑腾着翅膀，踉跄着身体往龙巢中央跑去。

    站在悬崖边上，苏格担心龙妈巨翅带起的风流，会将他煽落悬崖，到时候小命就堪忧了，虽然穿越成雏龙有些闹剧性，但他还想好好活着。

    苏格刚扑腾着小翅膀，摇晃着笨重的脑袋，来到龙巢中央，随着一道风浪扑背而来，龙妈的身体就落到了峭壁上的龙巢边上。

    苏格尽量的埋低身子，躲在满是树枝的龙巢之中，但是龙妈居高临下，一眼就发现了他。

    这头雏龙怎么看都不像正常的绿龙后裔，皮肤呈现墨绿色，离远一些看，甚至还以为是一头黑龙雏龙。

    龙妈的眼神之中充满异样，她甚至怀疑这是不是自己的子嗣。

    龙妈伸出长长的脖子，那长满牙齿的双颚缓缓向苏格靠近，两颗骇人的大眼珠子翻了翻，鼻孔轻轻皱了皱，嗅了嗅苏格。

    “嗯，这气味，是我的种。”

    虽然她尽量收敛气息，但是苏格还是从她鼻孔中嗅到了浓浓的氯气味道。

    “孩子，你的真名是什么？”龙妈传来一声低吼，苏格不知道是专门的龙族语言，还是语言通晓魔法，使得苏格竟然能从龙妈这道低吼中，悟出特别的意思。

    龙之真名？

    是啊，每一头龙出生的第一时间，都会觉醒自己的龙之真名，然后第一时间大声吼出。

    但我的真名是什么？

    苏格有些无语了，他没有觉醒真名。

    如果让龙妈知道自己没有觉醒真名，会不会受到歧视。

    呵呵，后面还有两个小家伙已经开始敲裂蛋壳，准备出来了呢，这…龙的世界…我记得好像…充满无情和抛弃。

    要知道龙的真名，每一项都代表着不同的天赋，没有觉醒真名，就是没有天赋的废龙。

    “靠，废龙，老子才不要做废龙，不要被歧视，更不要被抛弃。”

    没有真名怎么办？

    编呗！

    苏格·哥斯拉·金刚·基多拉·阿斯特拉……提亚马特。

    苏格脑回路爆炸，把能想到的厉害角色都加了进去，龙的真名不是越长越牛批吗？

    就这样，喊吧。

    “苏格·嗬嗬……”但是苏格发现，自己喊出苏格两个字后，竟然就喊不出声音了，只剩脖子发出嗬嗬的声音。

    原来龙之真名还有防伪打假！

    靠，认栽了。

    这次，苏格彻底没辙了。

    龙妈看了看苏格，眼里终究露出失望的神色。

    “卡罗娜·德罗拉马西娅·萨默菲尔德……·格兰雷瑟姆。”

    这时，苏格身后刚裂壳而出的雏龙妹妹叫出了自己的真名，耀武扬威的走到苏格身旁，显得很自豪，龙妈的脸色这才缓和了些许。

    紧接着，第三只出生的雏龙弟弟也叫出了一长串真名“托伦索……”。

    身为龙族，这要是以后每头龙的真名都记了个遍，那苏格还不知道自己得死多少脑细胞，苏格可不想死那么多脑细胞，造成龙生早衰，所以苏格只记住妹妹叫卡罗娜，最后出生的弟弟叫托伦索。

    通过龙之记忆传承，而母亲叫希雅。

    苏格发现，自己虽然没有叫出弟弟妹妹一样长得可怕的真名，但是却能喊出苏格两个字。

    还算不上废龙，勉强算是个半成品。

    至少还是获得了一定的龙之传承，比如记忆传承，语言传承等，关于母亲的名字，以及这个世界的一些信息，还有龙类之间的交流，苏格都通晓无障碍啊。

    至于获得龙的魔法传承以及其他的能力没有，现在还不得而知，毕竟雏龙还未达到魔法能力觉醒阶段。

    但是预感并不是太好，从龙妈对自己的淡漠态度就可以略知一二。

    可能龙族之前出现过他这样真名只能喊出几个字的特例过，龙生应该都是废的不能再废的那种。

    龙妈似乎从真名就判定了这个孩子的未来。

    看着希雅煽动着翅膀，从龙巢边缘腾空而起，飞向远方，苏格长长的舒了一口气。失望归失望，幸而龙妈没有做出什么出格的事情，譬如将自己推下悬崖进行抛弃之类的残忍行为。

    苏格猜想，龙妈应该是出去觅食去了，毕竟龙的体盘那么大，按照能量守恒定律来说，每天汲取的能量也会多得可怕。

    龙妈离开后，另外两只雏龙则在龙巢之中打闹，苏格则耷拉着脑袋，躺在龙巢一旁，思考着自己的龙生规划。

    重生龙族，还不算糟糕，至少起点高。

    反正厌倦了地球那种朝九晚五的生活，何不如在这个世界活出一个巅峰龙生，至少也要成为一头睥睨众生的龙BOSS不是？

    那就给自己先定个小目标，成为最强大的龙。

    嗯，至于是怎么穿过来的。

    ……

    “DPS赶紧退后，MS赶紧跟上奶啊，靠啊…连一头绿龙BOSS都刷不了，这都是些什么猪队友，连最基本的站位都不会…劳资发誓，下辈子再也不玩坦克了……”

