    “妈……”

    顾景琛语气有些无奈。

    邱书雅挑眉，一脸恨铁不成钢的瞪着他。

    “还知道我是你妈！我之前跟你说的话，都说到狗肚子里去了吗？那女人满脸尖酸刻薄，一看就知道克夫！真不知道你这眼光是随了谁？竟然能看上这种货色！她一抬眼，我就知道她心里打得什么主意！”

    “顾景琛，我告诉你，咱们顾家绝对不会承认一个私生子，能名正言顺的，只有苏安肚子里的孩子！你尽快把那个女人给我解决掉，不然我告诉你父亲了，到时候他要是亲自来处理这件事情，你就小心腿被打断吧！”

    邱书雅越说越火大，说着，干脆拎起了自己的包。

    “你今天就给我留在这里，老老实实的陪着苏安，一步都不许离开！苏安，记住我刚才跟你说的话。”

    邱书雅说完，又看了一眼苏安，这才转身离开。

    病房的门被狠狠关上。

    意识到房间里只剩下了自己和顾景琛两个人，苏安顿时有些坐立难安。

    她紧张的绞着手指，唇色隐约有些发白。

    随即听到顾景琛走过来的脚步声。

    “安安。”

    顾景琛叫了苏安一声。

    苏安瞬间绷紧了全身的神经！

    可没想到——

    头顶却突然传来一抹温柔的触感。

    顾景琛伸手替苏安整理了一下头发，温柔的问道，“身体还有哪里不舒服吗？”

    “没……没有……”

    苏安下意识的摇头，心底惊疑不定。

    顾景琛的第一句话……竟然是关心她？

    在他心里，最关心的是她的身体状况吗？

    苏安猝不及防的又想到了之前那几盒胃药，心底骤然一软。

    既然他还是关心她的，也没有发火……

    那是不是说明，她可以好好的向他解释，孩子的事情了？

    甚至可以求他……不要伤害这个孩子？

    苏安抿了抿唇，有些犹豫该怎么开口。

    顾景琛却又牵起了她的手。

    “你啊……怎么这么马虎？”

    他的语气莫名有些宠溺，一根根的摆弄着她的手指，像教育一个小朋友一样，缓缓开口道。

    “下次不可以再这么冲动了，安安，你一直都是最懂事的，所以有些话，不用我多说，你现在唯一要做的，就是安心养胎，照顾好自己……”

    “其他的，有任何需要都可以跟我说，只要是你想要的东西，我都能给你买回来，爷爷和妈对你也很好，所以……这次的事情，我们就当没发生过，我原谅你的任性，以后不许再提离婚了，好吗？”

    顾景琛说着，在苏安的掌心吻了吻。

    “我……”

    苏安轻声呢喃，想要把自己的手从他掌心中抽出，却使不上一丝力气，只有眼底闪过自嘲。

    任性……

    她千般不舍，万般艰难才做出的主动退让……

    顾景琛轻飘飘的用“任性”两个字便盖过去了……

    他不懂。

    他不懂她有多爱他。

    也不懂她做出成全他的决定时，那种仿佛硬生生把心挖出一块的痛……

    永远都不会懂……

    “安安？”

    顾景琛见她脸色不好，还当她是不舒服，急忙拿过了一旁的药盒。

    “吃了药再休息一下吧，这些都是医生刚才拿的，说是用来安胎的……”

    苏安一怔，这才从纷乱的思绪中抽离，看着顾景琛手中的药，满眼不解。

    为什么？

    顾景琛为什么一句关于孩子的事都不问，就这样接受了？

    他之前不是还有警告她，不要给他戴绿帽子吗？

    还是……

    他另有打算？

    顾景琛到底想做什么？

    苏安越发看不透眼前的人，药片却已经递到了嘴边。

    “这次还怕苦吗？”

    顾景琛突然笑着问道。

    “嗯？”

    苏安愣了一下，还没反应过来，就看到顾景琛把药片放进了自己嘴里！

    “景琛？那不是给我的……”

    苏安吓了一跳，下意识要阻拦。

    可紧接着就看到，顾景琛又喝了一口水！

    她的动作一僵，忽然意识到了什么。

    下一秒——

    温热的触感覆上嘴唇。

    苏安猛的瞪大了眼睛，看到顾景琛近在咫尺的双眸中似乎闪着笑意。

    脸颊瞬间烧了起来。

    苏安全然忘记了反抗，满眼只有面前的男人。

    温热的水流带着药片从喉咙滑落。

    顾景琛却似乎忘了自己是在“喂药”。

    “任务”明明已经结束，他却辗转加深了这个吻，身形也一点点逼近。

    不知何时，苏安已经整个人躺在了病床上，被顾景琛半抱在怀里。

    空气逐渐升温，夹杂着医院独有的消毒水的气味，让人莫名的目眩神迷。

    不行……

    不能再继续下去了……

    苏安大脑晕晕乎乎的，浑身发软的，不明白事情怎么就变成了这样，却忍不住沉沦。

    她喜欢顾景琛的吻。

    好像能够让她短暂的觉得……她是被眼前的男人深爱着的。

    就像是最甜的蜜糖，却也是最烈的毒药。

    让她甘之如饴。

    而且……

    顾景琛今天的吻，好像比哪一次都要温柔。

    不掺杂任何情欲。

    只是和她交换着气息，温柔的摩擦着她的唇瓣，生怕她会觉得哪里不舒服一样。

    “景琛……”

    苏安满眼水光，神色忍不住有些迷离，脑海中只剩最后一根弦紧紧的绷着。

    该停下了……

    顾景琛不会又想……

    她肚子里还有孩子！

    苏安正要把人推开，顾景琛却突然主动拉开了距离。

    灼热的掌心覆上苏安的小腹，意味不明的冲着苏安笑了笑。

    他猜的没错……

    苏安果然怀孕了……

    她的肚子里，是一个正在成长的，属于他们两个人的“结晶”。

    所以，不管她的心里装着谁，他绝不会允许她带着他们的孩子离开！

    顾景琛目光闪烁一瞬，突然低头在苏安的下唇上重重吻了一下！

    “唔……！”

    苏安猛地皱眉，粉色的下唇瞬间留下一道浅浅的痕迹。

    顾景琛满意的看着自己留下的“记号”，心里这才舒服了许多。

    他刚要说话——

    “嗡！”

    手机铃声突然响起。

    顾景琛顺手拿了出来，扫了一眼屏幕，微微皱起了眉。

    他直接起身，揉了揉苏安的头发。

    “乖乖躺着，我去接个电话，马上就回来。”

