    藏经阁的规模倒是不小，但是比起这一路走来的其他佛殿金碧辉煌，这里就要显得朴素了很多，给人一种寂静，甚至是死寂的感觉，有点荒凉，

    林天按耐住心中的喜悦，推门而入，一进来，里边的光亮比外边要多很多藏经阁内的空间非常的大，而且窗户都在高出，底层照射不进来多少光亮，只能靠蜡烛来照明，

    本以为藏经阁应该是类似于图书馆，现在看来倒像是一个巨大的书库，虽然底层有几盏蜡烛用来照亮，但是在巨大的空间内，看起来还是显得昏暗，此时外边正值中午时分，阳光充足，阳光透过高出的窗户照射进来，所以里边的高出和低处的光亮，形成了一个鲜明的对比，

    刚才慧空说藏经阁内还有一个人，没看见在哪呀？有人盯着，自己还不好寻找易筋经，既然来了，可不能只为了易筋经，别的高级武学，该看看，还是要看看的，正在林天琢磨该如何下手之际，

    “阿弥陀佛，你就是新来的看经僧？”这时候一声苍老的声音从林天耳边响起，林天心中一惊，连忙向声音看去，一抬头看到二楼，楼梯之处站立这一位身穿灰色僧袍的面貌枯荣的老和尚，老和尚竟然有一把白胡子，气质很是和蔼，藏经阁很大，又很安静，老和尚可以一点声响都不发出，就走到楼梯处，要不是他开口说话，林天还发现不了他的所在，这肯定是一个得道高僧，怕被人看出来自己的想法，林天顿时收了收心神，

    “林……悟性见过大师”原本想说林天，话说道一半，徒然回醒，自己现在是叫悟性了，

    老和尚听出来林天的画外音，便说道“悟性，你既然选择入了佛门，可不要忘记，自己已是佛门弟子，不可在提自己的俗家姓名，我少林寺讲究既然佛门，就要斩断尘缘，虽然你现在是带发修行的俗家弟子，但是也要谨记，佛门的规矩，在这里不要紧，出去后，千万不要在提，否则，是会被责罚的”

    “小僧谨记，多谢大师教诲”林天心想这个和尚还真不一般，自己只是说了一声林，就猜出来自己的意思了，所以更是对老和尚恭敬的答道

    老和尚点了点头，“对我你不用这么恭敬，也不用喊我大师，我与你一样，同是这藏经阁中的看经人，你叫我明灯就行了，”

    “明灯？明灯法师？居然还是明字辈的，林天似乎听说过，少林寺的当代方丈明慈法师就是明字辈，没想到眼前这么明灯居然和方丈是一个辈分”

    这也就是林天对少林寺了解的少，“明灯法师这个称号，要是放在六十年前年前江湖上，那可是大名鼎鼎的存在，简直就是神仙般的人物，”

    对了，当初黑哥说过，少林第一人就是这镇守藏经阁的明灯法师！没想到自己居然这么快就遇到了，

    “明灯大师乃江湖第一长者，没想到他还或活着，这可是和传说中的张真人乃同一辈的人物，岁数已逾过两个甲子，

    具体现在到底年岁几何，谁也不知道了，在这漫长岁月中，他见证了王朝的开辟和兴盛，以及无数江湖江湖帮派的兴衰灭亡，但是他和少林藏剑阁始终屹立在江湖之中

    事实上，由于当今天子当初避难在佛门中躲避过一段时间，后来登上帝位之后对佛门极为看重，开始了重佛轻武，近百年来，由于天子对江湖势力的抵触，不少的少林僧人逐渐开始攻读佛法，习武一途不在重视，然后江湖中人甚是一度绝对少林寺的武林正宗之门，已名不副实，又因近年来天天子执政，天下太平，少林僧人，已经明灯法师更是很少在江湖中走动，所以少林寺，又或者明灯法师已是名声不显，

    六十年前，受有心人挑拨，西域密宗第一高僧，闻是法王率领众弟子踏足中原，前往少林，以轮佛名义妄图取代少林寺佛门正宗的地位”

