    “我也能有名号？”

    “有的！”聂利群认真的点点头，“你杀人的方式，真的有些恶趣味，没有任何的目的，好像就是兴趣使然，再加上传闻你长得十分美艳漂亮，选择的目标也让一些散修武者拍手称快，所以他们就顺便给你取了一个外号。”

    “什么外号？”

    “血妖姬……是不是有些敷衍？”

    轻颜疑惑道：“怎么说？”

    “这个外号，真的有些烂大街了，挺俗气的，我活了这么多年，印象中，拥有血妖姬这个名号的女武者，就从来没有少过，只要出手狠辣，长相稍微漂亮一点，那些无聊的武者都会给她们冠上这个名号，他们现在把这个名号安在你头上，或许是上一任叫做血妖姬的女武者已经死了……而且说不定，南域哪一处，又有一个血妖姬，而其他中域、北域、西域、东域或许又有几个血妖姬……”

    “可我觉得，这个名号俗气的称号，意外的适合我呀！”

    “哦，你好像很满意的样子！”

    “对，感觉不错！”

    血妖姬。

    首先血字打头，就让轻颜满意。

    妖姬，一般指美貌的侍女，或者婢妾。

    深究起来，轻颜觉得这外号跟她很贴切。

    “那也行吧，有一个自己喜欢的外号，也不是那么容易！”聂利群也不在意叶轻颜有什么外号，而是问道，“你虽然悟性不凡，但与同年龄段的天才人物相比，你的实力还是偏低了。”

    “所以我才选择加入血煞门啊！”轻颜说道，“我修炼的功法、武技都是玄级的，我想来血煞门看看，能不能拿到地级功法武技。”

    轻颜直接说想要地级功法武技，聂利群倒是没有生气，反而欣赏她的坦诚。

    散修武者加入他们这些宗门，不就是为了这些丰厚的修炼资源？

    “地级功法武技，在本门内部，也相当珍贵，但你也并不是拿不到，就是过程比较艰辛！”

    “这个，我有心理准备。”轻颜看了一眼聂利群，小声问道，“那么如果有护法或者长老大人愿意收我为弟子，过程能不能简化一下？”

    “当然可以！”聂利群认真的说道，“宗门内部，长老、护法的亲传弟子，都可以修炼地级下品的功法，怎么？有长老或者护法愿意收你为徒？”

    “没有！”轻颜摇摇头。

    “那你问这个干什么？”聂利群端起茶杯轻轻的抿了一口茶。

    “我想问一下，副门主大人，有收徒的想法没有？”

    聂利群手一顿，狠狠的一口将茶水咽了下去。

    他做梦都想不到，对方竟然提出如此要求！

    寻常武者，哪怕是破天境高手，想要加入血煞门，他是根本不会接见的。

    他接见叶轻颜，完全是因为轻颜三天内俘虏血煞门九位破天境初期、中期弟子的傲人战绩，以及她表现出的超凡悟性和行事手段。

    他认为轻颜应该是一个少见的人才！

    甚至，还对她产生了一些好奇心。

    他放下手中的茶杯，看了一眼叶轻颜，叶轻颜同样看着他，眼神中有些期待。

    聂利群没有给叶轻颜回复，他只是低着头，仿佛在思索些什么。

    而没有直接拒绝，轻颜的心里还是很高兴的。

    这证明，聂利群至少在心里对她还是有几分认可的。

    “你知道吗？自从我成为副门主之后，从来没有年轻人敢当着我的面，问我要不要收徒弟……从来没有！”聂利群坐直了身子道，“有的，都是一些长老、护法的后代，也是长老护法，或者一些熟人向我推荐的，你还是第一个向我自荐的，而且还是一位刚刚带艺拜入宗门的武者，严格说起来，你还是一个外人！”

    轻颜静静的听着，没有打断聂利群的话。

    因为她看得出来，他还有话要说。

    “你的悟性，真的很强，血煞门内，没有几个人可以与你媲美的，如果你年纪再小一点，身世再清白一点，或许会有长老愿意收你为徒！”

    “那么就是没希望咯？”轻颜一脸沮丧的说道。

    “也不是！”聂利群皱着眉，深深的看了一眼轻颜，语气有些不确定的说道，“你在十六岁能够突破到先天境，三十多岁才破天境初期，期间应该是耽搁了一段时间，如果你奋起直追，还是有很大希望……亲传弟子是不可能的，但记名弟子或许还可以！”

    “多谢师尊！”

    轻颜直接跪到地上，“砰砰砰”给聂利群磕了三个头！

    聂利群愣愣的看着跪在地上，突然埋下了头，右手使劲的在额头上搓了搓。

    他感觉事情的发展，有些出乎他的意料了。

    他可真的没打算收一位半途加入血煞门的武者为徒！

    他想要拒绝，可拜师礼已经行了……

    反悔的话，他都说不出口。

    聂利群想了一下轻颜不俗的战斗实力，还有超凡的悟性，还能逼着血煞门收她入山门的行事手段，他突然觉得，收她好像也行……不过就是一个记名弟子而已！

    有些宗门长老，在外面游历的时候，看谁顺眼，就收为记名弟子，手上记名弟子都有超过了二十个，他收一个，谁敢反对？

    聂利群叹了一口气：“罢了！罢了！罢了！我暂时就先收下你吧！不过你也要小心，我很严格的，如果你不能让我满意，我也会将你逐出去！”

    轻颜喜笑颜开：“师尊，我愿意接受你的考验，争取有一天成为你的亲传弟子！”

    聂利群舔了舔嘴唇，哪怕刚刚喝了一口茶，他的嘴唇还是有些发干。

    “师尊请喝茶！”

    叶轻颜赶紧上前，端起聂利群旁边的茶杯，手刚摸到茶杯就皱眉道，“茶都凉了，怎么喝？”

    说着，她就从空间戒指里掏出小火炉，用真元烧开一壶水，然后用极为赏心悦目的手法，为聂利群沏了一杯茶。

    整个过程，聂利群都没有打搅，只是觉得很有趣。

    她小心翼翼的将手中清茶递给聂利群：“师尊你看看我的茶艺怎么样？”

    聂利群接过那杯清茶，轻轻抿了一口，茶香味瞬间弥漫唇齿间，他整个人不由得精神一震，赞了一声：“好！”

