    “红点国的人竟然来了？”

    “看他们的样子，应该没安什么好心吧。”

    “……”

    随着红点国这几个人的出现，直播间的观众们都紧皱起眉头，莫名为秦风他们捏了一把冷汗。

    因为熊猫国和红点国之间，自古以来战争不断。

    面对红点国，他们难免要产生一些敌意。

    而此时，红点国带头的人，是佐藤玉。

    她看了一眼张麒麟，冷笑一声道：“张麒麟的眼睛竟然瞎了，这还真是报应。”

    “只可惜他眼睛瞎了还远远不够，我要让他死无葬身之地，来为我姐姐报仇。”

    秦风打量着佐藤玉，沉声道：“你姐姐佐藤希是死有余辜，奉劝你一句，还是别自讨没趣。”

    “赶紧离开这里，别挡着我们的去路。”

    佐藤玉冷笑道：“你这个穿着蜘蛛衣的怪人，你算是什么东西，竟然也敢对我如此说话，你难道不怕死吗？”

    “奉劝你一句，现在把张麒麟交给我，这样我可以考虑放你们一条生路。”

    “如果你们敢不听的话，那就别怪我今天不客气了，我会让你们知道招惹我的代价，让你们生不如死。”

    佐藤玉挥了挥手，她所带来的那些红点国人，立刻把秦风他们几个人围住。

    这还真是一波未平，一波又起。

    秦风凝视着他们这几个人，心中难免有一份压力产生。

    火人在这时候站了出来，只见他的浑身上下，都在燃烧着熊熊烈火。

    佐藤玉他们几个把目光落在火人身上，紧皱起眉头。

    能够感觉到火人身上迸发出来的恐怖力量。

    “你是变种人？”佐藤玉一下子反应了过来。

    火人并没有否认，他沉声开口道：“马上滚蛋！不然别怪我不客气。”

    佐藤玉嘴角微微上扬，划过一抹冷笑，说道：“口气倒是不小。”

    “可今天就算你是变种人，也阻拦不了我们的，奉劝你一句，乖乖的不要多管闲事，否则有你好受的。”

    火人的面无表情，并没有把佐藤玉这话当回事儿。

    他就站在这里，整个人像是一堵火墙，阻拦所有人。

    看到火人这副姿态，佐藤玉的心中已经明白，现在说什么都没有用了。

    这是火人自己找死，既然如此的话，那就怨不得任何人了。

    “给我灭了他。”

    佐藤玉一声令下，她身边的那些红点国人，立刻对着火人冲了过去。

    不过火人可不是吃素的。

    火人把所有的火焰，都运转在拳头上面，凶猛的一拳轰出。

    其中一个红点国人，他被这一拳直接打飞，身体在空中焚烧了起来。

    当场就化为灰烬。

    ！！！

    直播间内，观众们被这一幕震惊不已。

    “卧槽！这个火人真的好屌，他这一拳也太凶猛了吧。”

    “这就是A级别变种人的能力吗？”

    “A级别变种人都已经这么强了，我真的很好奇，S级别的变种人会达到何种程度，简直不敢想象。”

    “……”

    佐藤玉看到火人的这一拳，心中也充满了意外。

    不过更多的，还是欣喜的表情。

    “好强大的变种人，乖乖臣服于我们红点国，我会给你意想不到的惊喜。”

    面对佐藤玉的邀请，火人根本没有理会，他沉声喝道：“赶紧滚，不要招惹我们。”

    佐藤玉微微皱起眉头，沉声喝道：“我都已经给过你机会了，可你还是不懂得珍惜，看来你真是找死。”

    “真以为你这点实力，就能够和我们抗衡吗？你未免太看得起你自己了。”

    佐藤玉挥了挥手，只见此时在她的身后，有一个身穿着红点国武士服的男人出现。

    秦风看了他一眼，下意识的就感觉到了一丝不安。

    秦风身上的蜘蛛感应，也在同一时间响应。

    秦风对着火人提醒道：“小心点儿，这个家伙很不简单。”

    火人点了点头，他此时距离这个身穿武士服的红点国男人很近，自然也能够感觉到对方的那种深不可测。

    “既然这个变种人不识抬举，那就好好的教训他。”

    “但是千万不要把他杀了，我留着他还有大用处。”佐藤玉提醒一句。

    这个身穿武士服的红点国男人，他就好像是机器一样，重重的点了一下头。

    随后拿着五十刀，立刻冲向了火人。

    火人还是把火焰运转在拳头上，随后一拳凶猛轰出。

    刚才他就用这一拳，解决掉了一位红点国的高手。

    可是这一次，火人一拳打过去，直接被身穿武士服的红点国男人阻拦住了。

    这让火人大吃一惊。

    刚才他就能够感觉到，这身穿武士服的红点国男人很不一般。

    事实证明，这家伙果然与众不同。

    阻拦住了火人的一招之后，身穿武士服的红点国男人再次出手。

    他浑身都蒙着面，连眼睛都看不见，谁也没有办法察觉到他的神情。

    但是他体内的那种杀气，却是在场之中所有人都能够感觉到的。

    他的速度非常快，转眼间就已经绕到了火人的身后，随后一刀斩了下去。

    咔嚓一声。

    火人的后背出现了一个巨大的缺口，这让火人感觉到了疼痛。

    不过火人的火焰，拥有着自愈的能力，随着他释放火焰，背后的刀伤已经消散不见。

    佐藤玉在不远处观看到这一幕，眼中露出了一抹惊喜，咧咧嘴笑着说道：“你这家伙还挺与众不同的，既然如此的话，我更加确定要收你为己用了。”

    “乖乖向我臣服。”

    火人冷哼一声，“你不配！”

    刚才那位红点国神秘武士的一刀，毫无疑问，把火人的内心中激发出了怒火。

    火人开始释放大量的火焰，这些火焰竟然在秦风的眼中不断变换着颜色。

    感觉每一种颜色的变换，都代表着一份增强。

    这四周的温度，瞬间开始升腾而起。

    张麒麟趴在秦风的背上，他虽然看不见，却能够感觉得出来。

    “火人认真了！”

    “看来这次出现的人很强。”

    张麒麟很清楚，火人不会轻易的如此认真。

    这只能说明，对方的实力已经强到了一定程度。

    这才让火人不得不认真对待。

