    第19章 追逐

    康雪烛破窗而出，飘然离去。

    于睿正想追上去，耳边却传来一道熟悉的声音：

    “师姐，你留下照顾绛婷，我去追他。”

    说完，李长源也不等于睿同意，运转纯阳轻功“逍遥游”，脚下生风，朝着康雪烛离去的方向追去，不过数个呼吸，便消失在了于睿的视线中。

    而这时，屋外的人也终于发现了不对，直接破门而入。

    “额....清虚道长？琴秀姑娘？你们这是？”

    众人一进屋便看到了被缚于床头的高绛婷，以及站在床头准备给高绛婷松绑的于睿。

    再环顾四周，发现有着轻微的打斗痕迹，一边的窗户更是变成了一地的碎片。

    听到众人的询问，于睿叹了口气，却也不打算隐瞒。

    康雪烛既然敢做出这种事，那和她们的仇恨大了去了。

    还想着她们帮忙隐瞒其目的？

    不存在的。

    恰恰相反，等这事流传出去，康雪烛便会成为人人喊打的过街老鼠，届时天底下便没几处地方会是他的容身之地。

    带着这种想法，于睿便把刚才发生的事以及康雪烛自述的缘由跟众人重复了一遍。

    这群人能被允许进入万花谷，三观不说有多正，但至少都不是什么杀人不眨眼的主儿，甚至可以说，大多数人都是敢爱敢恨，善恶分明的人。

    所以，听完康雪烛这滥杀无辜，杀人盈野且手段极其残忍的事迹，一个个都义愤填膺，恨不得将之碎尸万段，为那些无辜惨死的女子报仇。

    骂骂咧咧了一会儿，人群中突然传出了一个充满担忧的声音：

    “对了，凌虚道长修行时日尚短，他一个人去追康雪烛那个魔头，不会出什么事吧？”

    听到这话，所有人顿时一愣，紧接着爆发出了更加嘈杂的声音。

    “卧槽，那还不赶紧追上去，看看能不能帮上忙。”

    “对对对，咱们赶紧追上去，一定要活捉康雪烛，让他给那些惨死的女子以及琴秀姑娘一个交代。”

    “玛德，带我一个。我一定要恁死这瘪犊子。”

    “.......”

    很快，一群自认为武艺不错的江湖大侠，纷纷追了出去。

    虽然不知道能不能追上，但也得试试不是？

    而剩下的一些不善武艺的人们则留了下来，一边骂康雪烛不是个东西，一边对高绛婷嘘寒问暖，借此混个脸熟。

    将这些人一一应付过去后，高绛婷转头看向于睿，神情有些忧虑：

    “清虚道长，李兄这追出去，不会真的出什么事吧？”

    “放心吧，师弟的实力比我还强，轻功更是卓绝，就算不敌，跑还是没问题的，你也不要自责，我们静静地等他回来就是了。”于睿宽慰的笑了笑。

    不过，说是这么说，但其实她心底也没底。

    虽说李长源兼修纯阳宫的绝学《紫霞功》和《太虚剑意》，而且都达到了一流巅峰之境，实际战力可战宗师。

    但经过刚才和康雪烛那一瞬间的交手，她知道康雪烛绝对是宗师之境的高手，而且还是沉浸在宗师之境多年的“老油条”，绝不是那些新晋宗师能比的。

    再加上东海康家的家传武学也甚是精妙，李长源又没有多少厮杀经验，所以她觉得李长源输掉的可能性很大，唯一拿不准的就是会不会受伤，伤得重不重。

    但尽管心中是这种想法，她却不打算说出来。

    高绛婷这情况有些不对劲，心理上或许出了点问题。

    如果再把这想法说出来，那除了给高绛婷增加心理压力和愧疚感，不会有任何好处。

    但这样一来，高绛婷很可能会产生心魔，修为从此再无精进可能。

    真发生这种情况，那她就罪过大了。

    而听完于睿的话，高绛婷心中稍安，但更多的却是有些惊讶。

    她知道李长源的实力必然不弱，能使用传音入密这种手段还不被康雪烛发现，说明他的实力至少也是一流后期。

    但她却没想到于睿居然会主动承认其不如李长源。

    不过再怎么样，她也不觉得李长源已经是宗师高手了，因为那比康雪烛毒害她还要令人感到不可思议。

    而康雪烛怎么说也是个宗师，所以她心中对李长源的担忧一点都没有减少。

    只是她也没办法，她轻功身法本就不是强项，现在距离两人离去又过了这么久，她就是想帮忙也是心有余而力不足，只能在心中默默为李长源祈祷。

    她很清楚，不管结果如何，她都欠李长源一个天大的人情。

    ........

    另一头，康雪烛陡然发现，无论自己怎么加速或者变换方向，后面那个小道士都始终跟在自己身后不远处，甚至距离还愈来愈近。

    “这轻功....”

    康雪烛眉头紧锁，心中猛地一沉。

    不愧是当世唯一的武道神话的徒弟，这武学天赋就是妖孽，年纪轻轻居然有着不弱于他甚至更强的轻功造诣，实在恐怖。

    要知道，他凭借家传轻功的精妙，在宗师这个层次中，轻功比他厉害的，恐怕也就霸刀山庄、藏剑山庄、丐帮、凌雪楼等少数几个本就极其擅长轻功的大派的老牌宗师，其他的宗师，论速度，他还真不放在眼中。

    但没想到，今日居然会在轻功一道上，输给了一个二十岁左右的小家伙。

    更离谱的是，跑了这么久，后面那个小道士居然完全没有力竭的倾向，呼吸始终平稳，绵远悠长，显然内力消耗不大，还有很大的余力。

    你年纪轻轻的，哪来这么深厚的内力支撑这么久的爆发速度？

    这就是武道神话的弟子吗，果真恐怖如斯！

    （未完待续......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?凌雪阁是朝廷机构，凌雪楼是凌雪阁在江湖中设置的办事处。这个时间点凌雪阁还没多少江湖中人知道，大家都以为凌雪楼是一个江湖杀手组织，而不知道其实是有朝廷背景的

    ?  

    ????  

    (本章完)

