
　　“啥也没干，居然说修好了！”

　　“果然是在吹牛逼呢！”

　　“这就叫修好了，我上我也行啊！”

　　众人听到陈江海这样说，顿时都大笑了起来。

　　薛春丽也是一脸鄙夷，暗暗腹诽：这家伙说到底就是一坨烂泥，这是破罐子破摔的节奏啊！

　　真当大家都瞎了吗？

　　小戴听了则哈哈大笑：“修好了？你以为你是气功师，还能隔空修理吗？”

　　“陈老弟，你不是开玩笑吧！”

　　金老板也是颇为诧异地说道。

　　陈江海则不紧不慢地说道：“金老板，不要着急，我打开电视你就知道了。”

　　说完，他接上电源，重新把彩电打开。

　　电视里正在播放着经典的电视剧《渴望》，而且屏幕上的颜色也已经恢复了正常。

　　见此情形，金老板不由得竖起大拇指，由衷地夸赞道：“还真好了，陈老弟，你这手艺可是神了！”

　　陈江海则轻描淡写地说道：“老哥，小问题而已，只要知道症结就好办了。”

　　真的修好了？

　　目瞪口呆的小戴是怎么也想不明白，这到底是怎么一回事。

　　要说最高兴的，就是林婉秋了。

　　陈江海当众证明了自己的手艺，以后母亲薛春丽再说让她跟陈江海离婚的事，她就可以直接反对了。

　　“电视修好了，金老板，我先回去啦！”

　　这点小事陈江海自然不会要收费，找回了一声，转身就要走。

　　金老板赶紧拉住了陈江海：“陈老弟，你别急着走，这边还有事没办完呢！”

　　陈江海摇了摇头：“金老板，算了，没有这个必要！”

　　毕竟一个年轻气盛的小青年而已。

　　反正他的目的已经达到，也不至于要较真。

　　“怎么没有？”金老板赶紧道，“现在的小年轻，手上没什么真本事，嘴上功夫倒不差，不长长记性怎么行？”

　　说完，金老板冲着小戴说：“刚才说的话还算数吧？你要是觉得自己说话像放屁，你现在就可以走了。”

　　金老板的这番话，简直就是把小戴放在火上烤，让他走也不是，不走也不是。

　　最后，小戴咬了咬牙选择了道歉，敷衍的说了声对不起，灰溜溜的走了。

　　金老板看着他快速走远的背影，不屑地冷哼一声，转过头来，笑眯眯的看向陈江海：“陈老弟，赶快跟我说说，这到底是怎么回事？”

　　“真不是什么大问题，就是因为磁铁放在旁边，让彩电出现消磁现象导致的问题，把它拿开就行了。”陈江海指了指丢在旁边的吸铁石解释道。

　　“就这么简单？拿个磁铁就成了？”

　　旁边有人问道，语气中，充满了不相信和不以为然。

　　金老板顿时就不乐意了：“怎么？现在知道放马后炮了？刚才怎么不敢站出来说话？说的是轻巧，拿走个磁铁而已！”

　　“要是没真本事，你们知道拿走这个磁铁，就能修好彩电吗？”

　　这一番话，让刚才说话的人哑口无言，直接低下了头。

　　陈江海则笑道：“金老板，那就这样，走了啊。”

　　“好，改天老哥请你吃饭。”金老板笑着说道。

　　陈江海挥挥手：“不客气，小事一桩。”

　　说完，他就拉着林婉秋的手，走了出去。

　　众人此时看向陈江海的眼神中，没有了之前的嫌弃和轻蔑，而是一脸惊讶和佩服。

　　在这个年代，有技术的人，永远是能受到人的尊敬和敬重。

　　“江海，你太厉害了！”

　　一回到家里，林婉秋就好像一个小迷妹，两眼放光的看向陈江海说道。

　　陈江海则云淡风轻地说道：“这都是些小问题，不算什么本事。”

　　“怎么不算？”

　　林婉秋当时就不同意了：“人家修不好，你能修好，这就是本事！”

　　陈江海摸了摸老婆的秀发笑道：“对对对，你说的都对。”

　　这一幕，林建国和薛春丽自然都看在眼里。

　　要说刚才他们还有点怀疑，可是现在事实就摆在他们面前，由不得他们不相信。

　　林建国小声嘀咕道：“老婆，咱们这女婿的手艺好像真的还可以啊！”

　　“回家！”

　　薛春丽气呼呼地拔腿就走，根本不想提这茬。

　　林建国不敢多留，赶紧跟着回家了。

　　夫妻多年，林建国对于薛春丽的脾气十分的了解。

　　薛春丽现在正在气头上，绝对不能在这个时候惹怒她，否则倒霉的就是自己。

　　林婉清也目睹了全过程，要说这么多人陪着陈江海演戏，根本不可能。

　　想到这里，她再也忍不住，一出门就说道：“妈，我要去镇上一趟。”

　　薛春丽不由得问道：“去干嘛？有什么急事吗？”

　　“不是。”

　　林婉清回了一句：“就是去打个电话。”

　　听了这话，薛春丽扭头嚷嚷喝道：“老林，你还愣着干嘛？赶快去给婉清叫车啊。”

　　可怜的林建国不敢说话，老老实实的应了一声，赶紧出门叫车去了。

　　“闺女，到底什么事啊？”薛春丽看到林婉清有些焦急的模样，不放心问道。

　　林婉清挤出一个笑容，安慰道：“妈，你不要担心，就是生意上的一些事。”

　　“真的吗？”薛春丽还是不放心。

　　林婉清点点头：“妈，你就不要担心了，打好我就回来。”

　　“要不……让你爸跟着一起去？”薛春丽说道。

　　林婉清并没有拒绝，点了点头：“行吧。”

　　要是不让林建国跟着去的话，想必薛春丽肯定会担心的。

　　“好好，你们早去早回。”薛春丽这才稍微放心了一点。

　　林婉清笑道：“妈，我们很快就回来了，你不要太担心了。”

　　薛春丽挥了挥手：“好的，我知道了。”

　　没多久，林建国就叫过来一辆三轮车。

　　“婉清，车来了，车来了！”

　　听到外面的喊声，陈江海和林婉秋也走了出去。

　　“爸，你叫车干嘛？”林婉秋一脸的诧异。

　　今天不是不让她们走的吗？

　　林建国知道是二女儿误会了，赶紧解释道：“是你姐，她要去镇上一趟。”

　　“姐，你这是去干嘛？”

　　林婉秋有些疑惑的问道。

　　林婉清看了陈江海一眼，随后道：“想起了生意上的一些事，要交代下。”

　　“那还回来吗？”林婉秋又问。

　　林婉清笑道：“当然回来，就是打一个电话。”

　　听到林婉清这样说，薛春丽和林婉秋这才松了一口气了。

　　“行了，不要耽误了，早去早回。”薛春丽催促道，“老林，你跟着婉清一起去。”

　　“好。”林建国这时候哪敢惹薛春丽，赶紧点头答应了。

　　看着林婉清匆匆离开，薛春丽的眼中浮现出一丝担忧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十章 对对对，你说的都对免费阅读。https://xs.23sk.com 