    第1123章1124不顺心

    所以在和二儿子干活的时候说起了这件事。

    “爸，雪梅也累。我妈要是累了，就等着雪梅歇够了再做饭是一样的。”

    赵田听了这话心里非常的无奈。二儿子和大儿子不一样，而且大儿媳妇无论多么忙的活到家看到没有做饭，第一件事就是做饭。而且他这么看着，大儿媳妇比二儿媳妇能干，干的也多，也没有说累。

    许红兵下了火车，现在身边已经没有那个孩子了。

    在火车上认识了一对夫妻，已经快四十了还没有孩子。

    看着他们是真心的喜欢孩子，知道这个孩子跟着这两口子过日子应该不会太差了，也就放心了。

    他下火车已经是下午了，手里也没有多少钱了。他在那房子里还藏了钱了。

    他其实也有想过赵小静会把房子买了，不过就是卖了自己也有办法，别人找不到那个钱的。

    他现在手里只有一个蛇皮袋子，就是他的几件衣服。

    许红兵长的真的挺好的。有一米七，这个高度在现在真的不算是矮的了。

    来到了他置办的房子前，这应该是没有卖。看着已经非常的破败了，锁头还是以前的。

    他蹲下，从大门下面，摸出来一把钥匙，开门进去了。

    他真的不知道应该去哪里，现在这里也还算是自己的家。

    进去院子，看着满地的野草，这是好长时间没有人过来了。进屋直接的就奔着他藏钱的地方去了，那里还真的没有人动过。

    小心的掏出了一个酒瓶子，看着里面的钱，他放心了。

    这里他藏了五百块钱，这个都没有和任何人说过。

    现在手里有钱他心里也就踏实了。

    进屋看到里面的情景，就是自己离开的样子。

    因为两年没有人住过了，炕上的被子已经被耗子嗑了。而且还有一种发霉的味道。

    打开箱子，里面自己的衣服也在，也是都被耗子嗑了，没有办法穿了。

    这几年什么都是自己干，所以收拾屋子根本就没有问题。

    他收拾干净屋子后，也把院子收拾干净了，家里还有一些劈叉和柴火，因为都在柴房里放着，还是能烧。

    不过大锅已经太多的锈了，而且家里也没有粮食，就算做饭也没有办法。

    他手里虽然有钱，但是没有粮票，不过这个难不倒他。

    敲开了隔壁的门。

    隔壁的看到许红兵还挺吃惊的。

    “李嫂子，我来跟你买点粮食，我没有粮票。”

    “小许，你也知道我们的粮食都是定量的，实在是没有多余的。”

    “李嫂子，我多给点钱，就给我今天晚上和明天早上的粮食就行了。”

    许红兵还是买到了，虽然只是玉米面，吃粥也行。

    他并没有着急的回家做饭，而是去找了马车。明天自己就回农场。

    晚上躺在这里，他脑海里都是这么多年的生活。

    自己是去厂部交任务的时候碰上了赵小静了，当时从她的眼神里看出来了喜欢。

    从家里出来来到这里，也就没有想回去的打算。

    年纪也大了，发现了一个姑娘的爱慕，而且这个姑娘也长的挺不错的，所以他找人去提亲。

    两人婚后还真的挺幸福的。赵小静的也是一个利索能干的人。

    儿子出生以后。两人的感情更加的好了。

    一点一点的自己也有了挣钱的门路。

    每次在市里都挣不少。胆子也越来越大了。

    认识黄梅是因为她找自己买粮食。一来二去的也就熟悉了。

    一个男人被一个女人勾着，家里的媳妇还不在身边。所以两人就在一起了。

    第一次就是在这里。就是在这张炕上。

    说实在的现在的许红兵都有点恶心了。自己那时候对赵小静轻视了，因为她对自己太好了。

    对她的娘家反而轻视。这样让自己觉得这个女人就是离不开自己。而且已经这么多年了，已经没有当初的新鲜感了。

    和黄梅在一起也有两年，自己知道她并没有给自己守着，他也没有付出多少，就是当做平时的乐趣罢了。

    没有想到会被儿子发现，真的是大意了。自己那个时候就是逗她玩，才说出那样的话，没有想到儿子当真了。

    后面的事情许红兵都不想去想了，自己这次回来就想着和赵小静从新开始。

    自己应该是可以说服她，她爱自己。

    第二天起来吃的还是粥，而且把家里都收拾干净了，这才去赶车的家里。

    赶车的也是认识许红兵的。一开始老人家还有点尴尬的，可是看到许红兵没有不好意思，慢慢的也就放松了下来。

    许红兵一点一点的套话，想要知道那边的情况。

    “李叔，现在农场发展的挺好了吧？”

    “还行，我今年送他们去干活，可是听说了首都的大领导照顾这里，派了技术员过来，要在农场种药材呢。”

    许红兵知道了那个人就是苏媛媛。

    那个女人太厉害了，而且她重感情。从她对赵家人就能看出来。再说也就是她能这么干了？

    “李叔，干活的人也快要回来了吧？这都已经十一月份了。”

    “还要几天吧，现在农场的人也都舍得花钱了。

    小许啊，你回来以后一定要好好的过日子，赵家的姑娘自己带着孩子挺不容易的。”

    许红兵嗯了一声。“我知道的，一定会好好过日子的。”

    “这就对了，我跟你说，男人犯错了了没事，你只要认识到了错误了，把老婆孩子哄好了就行了。”

    “李叔，我这次回去就是这样的。在外面我也知道还是家里好。

    小许啊，你媳妇也是一个好的，今年带着孩子。所以家里都都是雇人的。不过一个女人能够这样也不错的。

    我以前就和你说过那个黄梅不是好东西。在我们这里都挺有名的，就会勾搭人。

    现在你回来了，我也不怕告诉你。就是跟着你的那段实时间也是有好几个，小许啊，这哪有家里的媳妇好？你可是这里面想清楚了。”

    “我知道了，我现在什么都想明白了。”

    “可不是？还是家里好。”

    (本章完)

