    就在李汉升往上路走的时候。

    独自一人在下路的imp却遭重。

    “西八，为神魔肉鸡会在这啊？”

    李汉升连忙切屏一看，妖姬果然从河道方向杀出！

    IG辅助波比十分果断，利用E技能撞击小兵位移靠近卢锡安，随后直接开W【鉴定风采】利用加速效果死死的贴住卢锡安，不给卢锡安用E拉开距离的机会。

    更是打出一波亮眼操作，预判闪！

    眼见波比开W贴着自己，imp果断闪现后交E，射可可却预判到他要闪现同样跟闪。

    Duang！

    用出位移的卢锡安直接被波比身旁的黄金色罩子给直接拦下。

    “漂亮啊！射可可这个预判闪很完美！”娃娃激动的大喊道，“rookie上了！W、R双踩贴脸，诶？牛头！牛头支援过来了，哇，rookie的反应好快！”

    在千钧一发之际，前往野区做视野的牛头总算支援而来，在视野盲区WQ二连试图打断妖姬的输出节奏。

    嗡！

    电光火石之间，rookie居然交出闪现，躲过了牛头的击飞，顺带着位移到卢锡安身后，QE二连，锁链精准命中。

    这时EZ也姗姗来迟E过来AW，随后持续走A配合输出。

    “泥邹吧。”

    Lvmao只能无奈的赶紧开溜，不走的话，他也会被强行留下。

    “还得是rookie。”米勒感叹道，“rookie还在努力！IG还没有输！”

    “确实，能够让rookie拿到人头，IG还有的救，我们完全可以信任rookie的个人能力。”长毛也跟着点头。

    “嘿，999皮炎平组合，看来问题最大的是443不是556啊。”

    “我只能说下路开秀不可怕，缺谁谁尴尬。”

    “破案了！原来一直是443在拖累射可可。”

    “宋义进真的拿命在C，其他几个÷生少送点吧。”

    “他真的……我哭死。”

    而跟rookie对位的godv正在辩解，“这次真不是我贪兵，我哪里知道这B直接舍弃一波兵强行去下路起节奏？”

    李汉升也观察了中路的兵线情况，godv也确实没甩锅。

    只能说……

    这些人还是不了解rookie，在队伍劣势之后自己不吃经济强行去帮队友起节奏，这是rookie的惯用打法。

    吃草挤血宋义进。

    “没事，下次注意就行。”李汉升安慰道，“这把我来C！”

    回到线上，才刚刚4级的姿态面对的是已经7级的李汉升，双方等级已经被拉开到3级，补兵更是没法看。

    没有任何迟疑，李汉升直接越过兵线上前压制。

    电能激荡！

    一发预判加强炮精准命中用Q来躲技能的剑姬，这一炮就干掉剑姬四成多，将近半血的血量，直接让杰斯触发【风骑】，移速飞快的朝着剑姬逼近。

    好在剑姬一开始就没有考太近，没有给李汉升追上，不然绝壁要把闪现给留下。

    眼见追不上李汉升也不继续追击，转身去处理兵线。

    而现场观众早已被他如此夸张的伤害给惊讶到发出哗然之声！

    “这……这是什么伤害？”米勒直接傻眼，“姿态不交闪的话，我感觉直接会被秒？”

    “这个时间点有幽梦的杰斯，伤害这么夸张的吗？”娃娃的语气也十分惊讶。

    很正常。

    幽梦提供的20破甲，李汉升带的又是穿甲符文配合天赋，有将近40点固定穿甲属性。

    剑姬现在的护甲刚50出头，基本被穿的不剩什么，再加上S6的杰斯各项技能数值都很恐怖，在压3级，装备领先的情况下，还有峡谷先锋buff提供的10%伤害加成，打出这种伤害简直再正常不过。

    这一次李汉升没有继续控线。

    一来有峡谷先锋buff强化小兵，他没法控线。

    二来就是现在剑姬已经崩盘，这局游戏剑姬已经掉线，除非剑姬能够捡一波五杀才能抹平二者之间的差距。

    继续在线上跟剑姬耗着会面临一个收益的边际效益，他现在得将自己解放出去，将自身的优势扩散给其他队友，从而形成团队的整体优势。

    “嘿？不回家？”

    看着半血剑姬在塔下，李汉升杀心再起。

    他准备动手的时候，河道方向的视野再次看到妖姬的身影，而男枪也从剑姬身后的线上走来！

    “艹，这个B宋义进真就不补兵了？”godv根本就不李姐，为啥rookie宁愿亏兵都要游走。

    不过他还是做出一定的改变，第一时间就往上支援，“老李，坚持住，等我来！！”

    “杰斯危险！这一波是IG上中野对他的围剿，他还不走吗？妖姬W向前！！”娃娃的音量陡然激增，“杰斯这都不走？？”

    “他非但不走，居然还想反打！！”米勒跟着大叫起来！

    在妖姬W的飞行过程中，杰斯非但没有后退，而是主动往前迎，在妖姬W动画结束前，战锤杰斯率先平A接QW，利用Q技能来取消普攻后摇。

    落地后妖姬直接AQ起手准备接E，杰斯却反手交E【雷霆一击】，将妖姬短暂的击退，被击退后妖姬身形一顿，E技能的链子才出手！

    【风骑】在CD中，没能为李汉升提供巨额的移速加成。

    但……

    正是杰斯的这个E让两人之间从贴身状态变成有一定的距离，让李汉升拥有操作的机会！

    一个扭身与飞来的黄金锁链擦肩而过。

    可紧接着第二道黄金锁链再次飞来！

    叮！

    杰斯双手处一阵樱花飞舞，紧接着切换大炮形态。

    双重加速下。

    鬼刀一开，走位，走位！

    “空了！妖姬两个E都空了！杰斯开W立马反打，妖姬血量下降的很快！”

    面对技能全空的妖姬，切换形态后的杰斯根本不怂直接原地AW，在极限攻速下依旧流畅走A！

    尤其是大炮形态的平A挂上15%破甲buff后配合上固定穿透，妖姬中路跟露露对线本身符文里面就没带护甲，目前才30出头的护甲，杰斯的所有伤害打在妖姬身上都跟真实伤害无异！

    四发平A打完。

    妖姬的被动分身直接被打出来！

    这时，妖姬赶在最后一秒二段W飞回影子处，并能用分身挡住杰斯，但杰斯有加速效果分身根本挡不住。

    身后男枪总算赶来远距离W干扰杰斯的视野，可kid清楚的看到杰斯有一个抬手动作，情急之下他直接喊破音，脸色焦急的喊道，“姿态快闪现挡啊！Rookie要死啦！！”

    看这表情恨不得立马跟rookie角色互换，让自己来帮rookie承担即将被击杀的风险。

    剑姬直接Q+闪现两段开启W挡在两人中间，用肉体充当人墙！

    嗡！

    同一时间！

    杰斯也化作一道金光，姿态瞪大眼睛再次回忆起自己几分钟前被击杀的画面！

    Q闪E！

    轰！

    幽蓝的电磁炮越过加速之门后，体积、速度激增，笔直轰向慌忙逃窜的妖姬。

    Boom！

    妖姬血条骤然清零！

    “又是Q闪E！Rookie倒下了！姿态交闪现都没能救下他。”米勒惋惜中又带着些许惊叹，“noob的杰斯真是的是打破我们对常规上单的认知！”

    “对啊，上单居然还能这么玩？？”娃娃也是为之惊叹！

    “这伤害真的强到歪头诶。”长毛下意识的方言都说出口，“noob这把的杰西表现超勇的。”

    “宋圣倒下了……”

    “屌大的能不能科普下？这个noob到底是谁，咋这么猛？”

    “好家伙！难道noob就是那个要改变LPL上路生态环境的人吗！我们也要迎来自己赛季的‘semb’、‘ssumday’？？”

    “RNG你后悔了吗！”

    “…………”

    战斗力最强的妖姬一死，原本想要救人的男枪和剑姬现在的处境就略显尴尬。

    露露有W，跑图能力还分强悍，已经支援到场。

    击杀妖姬后，虽说自身技能全部处于CD中，但李汉升根本不带怂的，反手就是开始跟剑姬对A。

    见状。

    Kid转身就跑，死道友不死贫道。

    结果剑姬再次阵亡，他的人头已经只有200来块。

    “淦！我兵都不补跑过来，你特么就不能让个头给我么？非得K头？”godv骂骂咧咧的埋怨着。

    “凭自己的本事拿的头，哪里能叫K？”李汉升笑嘻嘻的安抚着，“咱俩可是老乡，兄弟，我拿头就等于你拿头。”

    “滚啊！”godv猛翻白眼。

    6-0！

    这一局MVP必将属于他！

    重新回到线上，他赶紧推线，抓住峡谷先锋buff最后一点的持续时间强化小兵疯狂消耗上一塔的血量，耗掉上一塔大半管血后，他选择回城，将鞋子升级成明朗之靴，随后又买了两把铁剑。

    他先是跑回线上，快速清兵后将上路一塔给带掉。

    一阵尖锐的叫声响彻召唤师峡谷！

    泉水中的挖掘机直接开R位移到留在小龙坑内的地道处，随后直接越过河道入侵IG下半区视野，隔墙在魔沼娃处放下饰品眼。

    上路后撤的李汉升直接交TP。

    “杰斯TP，IG下路要遭殃！再不走就来不及啦！”

    “已经晚了，走不掉的。”

    下路。

    卢锡安直接强行开R清兵，EZ和波比根本无法阻拦兵线进塔。

    妖姬和剑姬都没TP来支援，男枪虽说在三狼处却也没用，过来无非就是送TOP一个2+1的套餐。

    牛头直接Q闪起手击飞EZ，吸引防御塔仇恨后立马开启大招，70%的减伤效果让防御塔的伤害打在牛头身上根本造不成有效威胁。

    波比也在蓄力大招试图击飞卢锡安，却被卢锡安用E滑步躲过，一套熟练的E点点W点点Q点点将全部伤害灌注在EZ身上。

    挖掘机用E钻隧道过来，波比秒开W将挖掘机给拦下。

    并且用E将挖掘机给撞晕在墙边。

    电能激荡！

    红色方下路一塔后的三角草丛内，杰斯的加强炮直接轰向EZ！

    吓得EZ连忙闪现+E两段位移后往拉。

    可杰斯已经触发【风骑】，同时鬼刀一开切换形态越过加速之门，四重加速效果下，杰斯很快就逼近EZ，将其击杀！

    而后面，波比也没能逃脱人头被imp拿下。

    双方人头瞬间变成8-1，经济差距更是被拉开到4000以上，其中主要的经济差距就是杰斯领先剑姬将近3000块的经济！

    IG全员遭重，全员都化身成压力小子，闭麦疯狂传递负能量。

    在转播的特写镜头下，IG全员都板着脸，笑不出来，整个团队语音安静的宛若釜山图书馆。

    完美的诠释什么叫做，前期好兄弟，中期生闷气，后期闭麦守高地。

    有效的沟通是英雄联盟这种团队moba的制胜法宝之一。

    职业队跟路人最大的区别就在于高效的沟通传递各种有效信息。

    没有沟通的职业队不就跟五个路人王者组局一样？

    接下来就是李汉升的个人秀！

    超越时间线发育的杰斯，伤害能力根本看不懂。

    一发加强炮。

    对面五个人谁来都是掉半血，拆完下塔后，他又跑到中路一发加强炮精准命中，直接逼得rookie只能弃守防御塔。

    IG的这套阵容，如果是优势的话，伤害会非常炸裂，但只能打优势！

    没有控制的阵容均势和劣势局面下找机会能力太差，只能被动的等待对方给机会，一旦对方不给机会，那就只能等死。

    尤其是IG三条路的英雄都不具备清线能力，面对TOP带有天肥杰斯的推进根本无能为力，敢上前补兵就得吃加强炮，挨上一炮就会状态全无丧失战斗力。

    中后期的团战，能通过各种手段压低对方血线，让对方陷入一个低血量丧失战斗力，跟直接击杀对方无异。

    这也是poke英雄或者poke阵容在优势下近乎无解的原因。

    很快。

    IG的外塔一个个被TOP拔除，双方的经济劣势越拉越大！

    外塔的缺失，直接导致IG的野区失守，从而视野压力激增，被TOP利用视野无限抓单，反倒是IG几次尝试边路抓李汉升都没有机会。

    25分钟，TOP利用视野优势直接将大龙给rush掉，随后采取41分推的方式。

    让李汉升去上路分推，其余四人走正面。

    面对这种情况。

    IG全员做出一个疯狂的决定！

    闭麦许久的他们，由姿态起头，“淦，就算输也要TM干死这个杰斯一次！这个弔人太TM跳了！”

    “老宋，我俩TP绕后，孩神你们走正面，咱们直接干死他！”

    IG五人彼此对视一眼，立即达成一致！

    他们无视中路正在推进的TOP众人，直接朝着上路扑去！

    而恰巧他们在大龙坑上面还有一枚没有消失的饰品眼。

    剑姬、妖姬同时TP！

    “我的天！IG要全员出动抓这个杰斯？？”

    “noob似乎完全没有察觉到！”

    解说们都为IG的疯狂行为感到震惊！

    在所有LPL队伍都学习LCK打运营战术的环境下，IG反而显得异常另类。

    这也是IG这支战队的特色。

    从PDD、孙业尤等元老选手开始，这支风格就更加强调血腥味十足的对拼，S2小组赛的名场面一级交五个闪现从小龙坑进野区只为拿一血，IG这家俱乐部从建立到如今乃至以后都是突出一个字！

    莽！

    也正是如此具有观赏性的比赛风格，才让他们哪怕是在最低谷的S6时期也依旧有一批死忠粉在支持。

    当李汉升察觉到自己被绕后的时候为时已晚，正面EZ等人已经包围过来。

    “留人，留人！他想跑！”姿态连忙大喊！

    EZ直接交E远距离一发Q命中杰斯，冰泉的减速让杰斯身形一顿。

    波比立马用E撞小兵+闪现双重位移来到杰斯身旁，试图R技能秒放来制造短暂的击飞！

    可……

    几乎就在同一时间！

    杰斯鬼刀一开。

    然后再次一个漂亮的Q闪E直接越过波比，一发加强炮轰向EZ！！

    拥有冰泉的EZ，面板护甲早已破100，身板十分扎实！

    在拥有鬼刀、幕刃、黑切，大饮魔刀豪华四件套的杰斯面前，根本就不够看！

    EZ连忙往后闪现拉开距离，男枪烟雾弹封闭！

    可已经触发【风骑】的杰斯，一眨眼就走出烟雾弹，切换形态后直接QWA将EZ直接瞬秒！

    此时。

    妖姬和剑姬姗姗来迟，妖姬先W拉近距离，随后R踩到杰斯脸上。

    这一次rookie没有着急出手E，而是跟着杰斯走！

    可多重加速下的杰斯移速飞快，笔直的从上路二塔旁的窄口处，来到石头人的刷新处。

    剑姬开R加速，直接QW过来，给杰斯挂上减速，妖姬这才E出手，黄金锁链精准命中！

    “完蛋，杰斯走不掉了。”米勒惋惜的摇头道，“IG这是杀意已决，五个人不讲道理脏杀，只为泄愤，根本无法改变游戏战局。”

    “这行为很IG。”娃娃笑了笑。

    所有人都觉得杰斯必死无疑。

    “哈哈，IG全员不当人是吧？这么针对人家新人。”

    “我怎么感觉杰斯还有操作空间？”

    “IG总不至于五打一被人反杀一个，然后跑了吧？”

    “嘿，IG这是输急眼了？酱紫玩游戏，五打一不公平！有种单挑！”

    而李汉升却没有放弃操作，强行来到石头人旁，他直接用E将石头人给敲到墙壁后面去，随后Q向石头人，竟是直接位移过墙壁，并且因为这一段位移让他直接挣脱妖姬锁链的束缚！

    杰斯的Q有一个小位移效果，像石头人这里的墙壁能够很轻易的利用Q完成穿墙位移！

    “noob还在秀！他还在秀！！”

    上一秒还在笑的娃娃，话锋一转再次开启激情解说模式！

    “剑姬杀红眼！闪现跟上？男枪也闪现过墙，能杀掉吗？？露露！露露拯救了杰斯！大招+护盾，牛头这个WQ闪好漂亮，完蛋！IG现在一个都走不掉……”

    0换5！

    现场顿时爆发出一阵欢呼，虽然不是TOP的粉丝，但他们已经被李汉升这一把超神的发挥和精彩的操作所折服！

    27分钟，IG，寄！

    李汉升在自己的职业生涯首战送出11-0-4的豪华战绩！

