    

    “啪”

    灭绝师太十分恼怒地打了丁敏君一巴掌，脸直接肿了起来，这下两边的脸都肿了，正好对称了，叶辰对丁敏君的模样不由地感到搞笑，不过也没有笑出声来。

    只听到灭绝师太说道：“丁敏君，你还要狡辩，芷若是什么样的人，难道我不知道吗？你们这些徒弟之中，要数芷若最善良了，她最不可能会说出这种话。你还有什么话可说。欺负同门师妹的事情你已经不是第一次了，你真是不长教训。”

    丁敏君见谎言被揭穿，害怕地跪在地上请求师父的原谅：“师父，我错了，我再也不欺负师妹了。”见灭绝师太不说话，又转过来求芷若：“芷若师妹，是师姐不对，求师妹原谅。”说的时候哭的是稀里哗啦的，叶辰对此更加恼怒，不过芷若却是见师姐求饶，于心不忍。

    芷若对灭绝师太说道：“师父，您别生气了，师姐已经知道错了，还请师父原谅了师姐吧！”

    灭绝师太听了芷若的话，气也消了一些，点点头说道：“好吧！既然芷若已经原谅你了，那我也就不再追究了，罚你闭门思过三个月。”

    这一件事也算是得到了解决。

    叶辰笑着对灭绝师太说道：“师太，此次来峨眉派除了商议光明顶一事外，还有一事就是我想带着芷若下山历练一番，还请师太同意。”

    灭绝师太听完叶辰说的话，本来已经消了的火气顿时又上来了，眼睛直视，看着叶辰说道：“叶辰，芷若可是我峨眉弟子，是你想带走就能带走的吗？”

    叶辰也不恼怒，笑着对灭绝师太说道：“师太，话可不是这样说的，芷若是我的妻子，我想这一点师太也应该清楚的，因此我带走芷若又有何问题呢！再者，峨眉派也是芷若的家，芷若以后还是会回来看望您的，我也会把您当做我的长辈一样对待的。师太还请放心，我现在已经有实力保护芷若了，不会让她受到丝毫的伤害的，请师太成全。”

    灭绝师太听完了叶辰的话，心里这才好受了一些，不过也没有打算就此答应，当然，这些年来，灭绝师太非常疼爱芷若，早已经把芷若当做自己的亲身女儿来对待了，又怎会就这样放手呢！又是一本正经地对着叶辰说道：“哼，那就先让我来看看你的实力如何，能不能保护好芷若。”

    “看剑！”说完灭绝师太就拔出手中的倚天剑向着叶辰刺了过来。

    一旁的芷若看得十分紧张，生怕师父伤到自己的心上人。

    叶辰见灭绝师太已经出剑，没有丝毫慌乱，在灭绝师太的剑将要刺中叶辰的时候，叶辰脚下一用力，就轻轻地向后退去，轻而易举地将灭绝师太的攻击躲开。

    灭绝师太直接再次欺身而上，向着叶辰压了过来，剑招凌厉，招招直指叶辰要害。

    灭绝师太也是一位绝顶高手，叶辰也需要慎重对待，更何况灭绝师太手里还拿着倚天剑这样的神兵利器呢！叶辰可不敢用自己的双手硬接，虽然说自己修炼九阳神功肉身防御很强，但叶辰还是有自知之明的。

    因此，叶辰只得左右躲闪，在空隙之时才有机会向灭绝师太发起攻击，不过大多时候，叶辰也都是在被动防御。不过面对灭绝师太的攻击，叶辰却显得非常的游刃有余，丝毫不乱，从容地应对灭绝师太的攻击。

    就这样，灭绝师太和叶辰僵持着，灭绝师太见久攻不下，有些后继无力了，渐渐地攻势也没有一开始那样凌厉了。

    叶辰见时机也差不多了，在一瞬间身手拍向灭绝师太的右肩，令叶辰感到一阵柔弱的触感，叶辰都没有想到灭绝师太的身体保养的这么好，现在仔细看来，也是别有一番风味的啊！叶辰连忙压下心头的胡思乱想。

    只见灭绝师太被叶辰一掌拍到肩上，倚天剑也顿时掉落在地上。灭绝师太被叶辰身上那股强大的男子气息给镇住了，久久没有反应过来。

    等到灭绝师太清醒过来的时候，不由地脸色一红，看得叶辰也是有些诧异，没想到灭绝师太也是另有一番风味啊！现在细想灭绝师太也不过是一个四十多岁的尼姑，大好年华就这样浪费了，也是一个可怜之人啊！

    灭绝师太脸色微红地说道：“这一场算你叶辰赢了，以后希望你要好好保护芷若，不然我和你拼命。”说话的语气带着一丝小女儿之气。

    叶辰笑着拿起地上的倚天剑，走到灭绝师太面前，顿时叶辰身上的气息扑面而来，让灭绝师太心中一颤，心想这叶辰的气息也太令人着迷了吧，连老娘都有些被影响了，这可是你的女婿啊！不能乱想，连忙压下心中的胡思乱想，冷哼了一声说道：“拿过来吧！芷若以后就交给你了。”

    说完灭绝师太连忙转身就走，谁也没有发现此时灭绝师太的脸色已经红成了一片。

    叶辰看着灭绝师太的背影，看起来师太宽松道袍下的身躯很是丰满有美感，有意无意之中听到灭绝师太在说什么小鬼头小色狼，让叶辰有些摸不清头脑。

    叶辰也没有去多想，转头看到芷若正含情脉脉地看着自己，叶辰有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，想到刚才自己竟然会有那种想法，不由地有些脸红。

    芷若看着叶辰尴尬模样疑惑地问道：“辰哥哥，你在想什么呢？”

    叶辰连忙说道：“啊！芷若，没什么，我想什么。”

    芷若有些狐疑地点了点头，眼神奇怪地看着叶辰，刚才芷若就发现叶辰和师父比试的时候就有些奇怪，师父也是这样子的。

    叶辰见芷若一脸狐疑地样子，赶忙对芷若说道：“芷若，没什么事的话，可不可以带我去峨眉山的周围转一转。”

    芷若想了一阵也没有想明白，听到叶辰的话，高兴地点了点头说道：“好啊！辰哥哥，我带你去。”

    叶辰和芷若走后，只留下了在暗处的灭绝师太，灭绝师太久久不语，看着叶辰和芷若欢快的身影，眼中露出了一丝羡慕的神色，最终化为一声长叹…        

