    这天地间刹那一片璀璨！飞舞的盖世者气息横压苍穹，震动山河万里，惊的天地仿佛都要崩溃了一般。

    而世俗之中，所有人都在惊恐，因为这太可怕了，数道盖世者气息横陈天地间，仿佛一言不合便要破灭山河，毁灭城市一样。

    毕竟之前，国内许多人已经见识到了盖世者的恐怖，那种伟力简直可以说是超出想象，宛如随时都会绽开的核武！这要是真打起来，何其恐怖？

    纵然人族现在已经各地已经开始在修建防空洞了，但是不少人仍旧担忧！而这一刻，八九道盖世者的气息冲霄而起，俨然是要威胁洛尘！尤其是满天红等人，就是刚刚被一巴掌差点拍死的萧东华此刻都在冷笑了。

    素上更是眉头一皱，因为这一次降临的人太多了，显然这些降临的人都在报团了。

    “还要打吗？”

    满天红自傲道。

    “你当知道打起来的后果！”

    满天红冷喝道，神色带着不屑！它是妖兽一脉的人，一旦和它动手，就是和妖兽一族开战了！而如今妖兽一族何其强势？

    光是王都已经有三尊坐镇华夏了，更别说其他地方！这也是为何昆仑那边殷朝歌让他出手的原因。

    而且除此之外，其余各地也有十几道可怕的气息蠢蠢欲动！这一次是大范围的降临，各大势力培养的青年俊杰都降临了，不仅有返祖七层的伪盖世者，更是有返祖八层的真正盖世者。

    甚至就是返祖九层的巅峰盖世者都有不少！虽然这些人没有直接放出气势，但是这已经说明一切了。

    怕是一旦动手，这些人说不定就会出手围攻洛尘！满天红背负双手，长发激昂，神色冷峻！如此多的降临之人针对洛尘，怕是任何人都要掂量掂量了。

    而萧东华此刻动用体内滔滔灵气，在不断修复伤势，眼中带着滔天恨意。

    “诸位，听我一言，还是握手言和，大事化小来的好。”

    素上此刻神色略显担忧，因为真要打起来，洛尘这边绝对要吃亏。

    毕竟洛尘再厉害始终只是一个人，如今明面上想要动手的人已经有七八个了，要是再加上暗中的那些人，怕是少说也有十几个甚至接近二十几个！这样一股可怕的战力，就是一般的圣地都得掂量掂量了。

    “今天的事情不可能就此善罢甘休！”

    萧东华此刻已经可以说话了。

    他毕竟是娥皇一脉的人，身份极其特殊，地位极高。

    就是一直在恐怖游戏内龟缩的那些恐怖圣地，也不敢说这样对他出手，扇他巴掌！如今刚刚降临世俗之中，却吃了如此大的一个亏，他自然不会就这样算了。

    “萧东华怎么说也是我华夏上古大神一脉的传承者，即便他再不对，也不该被人当众扇耳光！”

    满天红傲然的开口道。

    虽然各大势力并不是很团结，但是萧东华说来说去始终代表着他们这些古老传承。

    从这一点上来说，他们算是一伙人！打了萧东华，就等于是打了他们所有人！“萧东华，他怎么打的你，你就给我怎么打回去！”

    “今天的事情绝对不能就这样算了。”

    满天红看着萧东华开口道。

    “姓洛的，你也可以选择出手一战，但是你知道后果的。”

    满天红再次威胁道。

    而且随着满天红的这句话一落地，那七八道可怕的盖世者气息一阵晃动！也就这一刻，在其余各地也有一道道目光凌空洞穿而来，气机直接锁定了洛尘！而昆仑那边，殷朝歌冷笑一声，直接出言讥讽道。

    “何必要闹到这一步呢。”

    只是满天红那句话刚落地。

    “轰隆隆！”

    璀璨的霞光自石村那边飞起，宛如一位飞仙当空升起！山河倒退，那道霞光一瞬间千里而至！“后果？”

    “我倒是想知道开战之后，会有什么后果？”

    这句话一出口，极致的气息贯穿天地，在天地之间动荡，如同圣霞一般的光芒万丈！返祖九层的气息盖压当世！这股气息一出现，直接就压的那七八道气息刹那间破碎，天地之间就只剩下那一道可怕的气息了。

    “白，白，白玉青前辈？”

    满天红顿时脸色一下子就变了。

    他这句话一出口，原本打算出手的返祖九层之人也都收敛了气息。

    白玉青！妖兽一族第一大将！更是代表着神象王这尊可怕的王者！在恐怖游戏内神象王力压山河，法力无边，是少有的绝代高手！而且同时也代表着妖兽一族！满天红此刻神色惊惧，四周那几位盖世者纷纷低头抱拳一拜。

    但是白玉青却没有理会这几人，而是一步走到了满天红的面前，冷冷的看向了满天红！这一刻满天红冷汗都流下来了。

    因为对方是白玉青，是妖兽一族的第一大将，据说离成圣只差半步之遥了。

    而且论在妖兽一族之中的身份来说，白玉青更能够有那个资格代表一部分妖兽一族。

    它满天红虽然也是妖兽一族之人，但是若是和白玉青一比，怕是所有妖兽一族都会站在白玉青这边！毕竟它满天红岂能够与妖兽一族第一大将地位身份相提并论？

    只是满天红没有搞明白，白玉青为何要帮一个人族？

    它刚刚想要张口问。

    结果白玉青忽然冷冷的暴喝道。

    “与洛先生为敌，就是与我白玉青为敌，诸位自己掂量掂量吧。”

    白玉青这一句话一出口，国内世俗也好，还是降临的所有人也好，刹那间就露出了愕然之色。

    白玉青身后有谁大家都很清楚，至少在各大势力圣人降临之前，还真没有人敢白玉青为敌！而洛尘目光冷冷的看向了萧东华！“恢复好了？”

    “啪！”

    洛尘抬手又是一巴掌下去！萧东华的脸原本已经趁着这个时间恢复了，但是洛尘这一巴掌下去，萧东华的脸顿又被抽烂了。

    “你继续恢复！”

    洛尘冷笑一声，然后一步直接走到了满天红的面前。

    “你不是说打，要奉陪到底吗？”

    

