    看到这一幕，监考老师的脸色顿时变得十分难看！现在考李欣，李欣怎么可能不会？刚刚就是他自己作答的，再回答一边能咋滴？

    可是，此时群情激奋，如果不考的话，恐怕也说不过去！

    而一旁的魏公子别看年纪小，早就已经是个小狐狸了！

    他嘿嘿一笑，说道：“考，当然要考，有能力的人，我们必须给她公平的待遇，但是，如果是草包，我想即便是董事长的老婆，我们这些高层也有权利对她说不吧？董事长，您说是不是？”

    听到这句话，张磊冷笑一声，给谁话听呢？这是啥意思？意思是不让自己徇私舞弊？

    张磊笑了笑，然后说道：“当然，作为员工，你们有权利拒绝没有实力的新人进来工作，不过话说回来，我可以分给他百分之5的股权，作为懂事，公司的大小事务，她全都有权利负责了！”

    魏公子一听，直接一翻白眼，百分之五的股份，妈的，十几个亿啊！老子这辈子都没有坑出来这么多钱，你直接就说送女人，你可真有钱！

    魏公子嘿嘿一笑，然后说道：“那是必须的，我们各尽其职！”

    说着，魏公子笑着说：“高畅，你考她啊！”

    高畅本以为魏公子是给自己台阶下，没有想到，她真的让自己考李欣，顿时脸色变得十分难看！

    可是，她还是拿起了卷子，准备读题！

    “第一题！”高畅刚刚读题！

    就听魏公子大声喊道：“谁让你考卷子上面的题了？”

    此言一出，所有人都惊讶的看着魏公子！

    因为，只有考卷子上的题，才能证明李欣是抄袭啊！如果答得和卷子上面不一样，那不就是作弊了吗？

    可是魏公子竟然阻止考官考卷子上面的题，这是什么意思？

    所有人都盯着魏公子，就听魏公子笑着说：“如果有能力，不管考什么都能答上来，如果没有能力，考什么都答不上来的！所以，高畅，我让你随机提问！只要能答上来，就证明他没有抄袭！”

    这个神逻辑，直接把所有人都搞懵了！

    张磊冷笑一声，不懈的说道：“好，如果考输了！我就带她回家！”

    说着张磊看着李欣，笑着说：“老婆，你没问题吧！”

    李欣点了点头，然后说道：“只要是课本上的东西，我绝对没有问题！”

    听到这句话，在场的人，全都露出了不屑的表情！

    “呵呵，依靠作弊的女人，能有什么本事？”

    “就是，更何况现在我们考试的内容，可不是试卷上面的！”

    “别以为裙带关系有用！”

    ……

    听到众人的误解，李欣也不解释，而是静静的看着出题人！

    就见高畅冷笑一声，看着李欣，心想你不是厉害吗？我考专业知识估计是难不倒你了！不过，我考公务员考试的内容，我看你怎么答！

    公务员考试，如果不是专门的备考的人，估计考这玩意，十个人九个得懵圈，就算原来很厉害，但是这玩意冷盯着一考试，肯定是凄惨无比！

    就听高畅直接说出来一题！

    刚说出来，李欣直接就回答了出来！

    看到这一幕，高畅整个人都懵了，因为这道题，她自己当初就做错了！研究好久才弄明白呢！

    可是，李欣竟然直接就回答了出来！

    所有人都懵逼的看着高畅！

    “老师，她回答的对不对？”

    “是啊，老师，您说话啊！”

    “赶紧告诉我们正确答案是什么！”

    ……

    就在此时，魏公子也笑嘻嘻的看着高畅，心说：“你真是个天才，竟然考这玩意！这玩意不是难为死李欣了吗？”

    就在所有人都觉得李欣一定答错了的时候，高畅无奈的叹了口气，说道：“好，第一题你答对了！”

    “什么？”众人全都一脸懵逼了的看着李欣！

    “第二题……”

    高畅再次说出来一个需要大量计算的公务员考试的计算题，就想着用这种方法来对付李欣！我们口口对答，我看你有什么办法计算！

    哪知道，李欣想都没有想，直接又把答案说了出来！

    这一次，高畅都傻了！她怎么可能算出来的？自己当初算这一题，可是用了大半天时间，才研究明白，怎么算这道题的！而李欣，竟然在自己刚刚说出来，就把答案给说出来了！这也太牛逼了！

    就在所有人都迷茫的时候，高畅说：“这道题也对了！”

    “我草！”一群人在房间里面，发出了异口同声的感叹！

    他们万万没有想到，李欣竟然这么厉害，这样一道听起来就让人云里雾里的题目，李欣都能口算，秒答！

    接着，高畅又考了好几道题目，可是，李欣都能够轻易地回答出来！高畅就仿佛都败的公鸡，整个人，都变得颓废了！

    就在这时，高畅无奈的对着魏公子说道：“领导，李欣真的是人才，我已经没有题目可以考她了！”

    听到这句话，魏公子无奈的撇了撇嘴，正要宣布结果！

    突然，一个人大声喊道：“这个人是董事长的老婆，你们考她，肯定是你们之间有暗箱操作，否则，为什么她的回答，都是对打入流呢？肯定是你们之前把题目都透漏给她了！”

    “就是，董事长的老婆要来这里工作，直接来就好了，和我们这些普通人抢什么位置？”

    “对啊，你们公司要不要一点脸？”

    ……

    这些话说出来，大家更是议论纷纷，一时间，整个场面上，魏公子和熊老头都伪装自己十分为难的表情看着张磊！

    笑话，让董事长的老婆进入公司，自己还怎么作威作福？以后，搞点潜规则，那不都让董事长知道了？

    所以，他们都想挤走李欣！

    可就在这时候，张磊突然冷笑一声说道：“你们有什么不服的？你们谁不服，就站出来，给我老婆出题，谁能考住我老婆，再说什么公平不公平的！”

    此言一出，所有人都呆住了，他们全都看向李欣！

    李欣此时，鼻子差点没气歪了！你还要他们考我？你不累，我都累了！

    就在这时，一个人突然站了起来，然后笑着说：“好，既然你这么有自信，我就考你老婆一道题，只要她能答上来，我就服了！”

