    “主人您还知道这个品牌啊？

    华伦天奴应该收购不了。

    其品牌在1908年就创立了。

    距离现在已经有了八十多年历史。

    企业目前交到了第三代继承人卓凡尼·华伦天奴手里了。

    与古驰奢侈品公司一样，其公司已成气候。”

    “知道了，那就这样。

    一会你带领这些管理克隆人，去协同处理刚刚我所交代的。”

    说完，秦小鹏又召唤了二十个管理克隆人。

    之后02就领着这些人出去办事了，03接替。

    又过了半个月左右时间。

    秦小鹏的管理型克隆人和要收购的四十多家公司，同时展开了收购邀约。

    十多家公司已经签订了意向书，就等着走流程即可，审核没问题就签署正式合同。

    其余的公司，有很多已经在这短短的十五天时间里，进行了三轮谈判。

    大致上没什么问题，就是一些细节上，如股份被收购走多少，员工福利待遇等，还不能达成一致。

    当然谈妥这些收购条件，只是时间问题罢了！

    秦小鹏听完影卫的汇报，觉得意国这边基本上没什么可操心的了，也就准备打道回府。

    这边事情都交给克隆人办，他就不多过问了。

    来的时候四个人，走的时候两个人。

    曾旋和她老公，在前几天的时候就已经先回港城了。

    秦小鹏带着陈晓华，两人坐上了他的图·154私人专机飞往港城。

    超大的空间，还有卧室大床。

    此情此景绝好的时机，秦小鹏怎么可能错过呢？

    空中飞机不断地震动（可能遇到强气流了）。

    陈晓华出了一身的汗（可能是被吓得）。

    这样的状态持续了一个小时。

    不是秦小鹏身体不行了。

    而是他让从未有过如此体验的陈晓华，激动了七八次之多。

    陈晓华已经满足的睡了过去。

    就是苦了体魄强悍港城小鹏哥了，根本没有尽兴。

    无奈，憋得慌的他，之后只好叫来了私人专机上，两名最好看的空姐。

    黑丝袜大长腿，空姐制服。

    满满的都是诱惑。

    随后发生什么自不必多说。

    每个人一个月生活费十万港币。

    两个年轻女孩听完，对于这个条件没有丝毫抗拒，甚至是非常开心。

    她们早就想过有这么一天，而且期盼不知是多久了。

    有可能是选择这个职业的那一天。

    有可能是被选上当秦小鹏私人空姐的那一天。

    也有可能是工作后，被这个圈子所侵染导致的改变。

    这个世界某些时候是公平的。

    当你得到一些东西时候，总会失去一些东西。

    秦小鹏是真的享受啊～

    左拥右抱的，有钱真好。

    ……此处省略一千亿字……

    十四个小时后。

    飞机抵达了港城。

    两名黑丝大长腿空姐身体已经恢复了不少。

    不过看得出来，走路还是显得有些不自然。

    秦小鹏是个占有欲极强的男人。

    被他宠幸后，任何女人以后就不可能再属于别的男人。

    只能是他秦小鹏的私有财产。

    神圣、不可侵犯！

    想要脱离，可以！

    那只有一种情况下。

    变成一具尸体。

    就是这么霸道。

    禁脔触之必死！

    有些人总说对追求的女生，要有细节，要讲温柔，要有耐心，要有情节。

    毛线！

    当舔狗没当够啊？

    舔狗性格上脑了？

    你当现实是狗血的偶像剧呢？

    非得把男人折磨地死去活来才符合某些人的世界观？

    当人别当狗！

    世界女人千千万，兜里有钱随意换。

    男子汉大丈夫何患无妻？

    实力不够时，“舔狗”来凑。

    实力足够时，莫当“舔狗”。

    没见过前世的王校长，舔过哪个女人。

    都是跟他在一起的女人舔他，甚至觉得这是一种荣幸。

    为啥？

    人家有钱，有社会地位，能给她们带来无尽的好处。

    秦小鹏赚了那么多钱，发展如此庞大的势力。

    却要去做一只舔狗吗？

    那简直开玩笑！

    滑天下之大稽。

    赚那么多钱干嘛？像一只狗一样哄着女人，给她们花？

    他的人生信条就是：顺我者昌逆我者亡，合纵连横，权御天下！

    秦小鹏回到自己的地盘港城后。

    先在权御集团和权舆集团分别办公督导。

    处理和指明了一下公司，未来地发展战略。

    也在各个总公司、分公司、子公司内巡视了一大圈。

    与中高层管理都见了一面。

    其目的没别的。

    就是想看看内部有没有其它公司派过来的。

    隐藏在自己公司内部比较深的商业间谍。

    还别说，权御证券公司的一名总监，权舆集团战略发展部的一名高级副总监。

    两个人就是冒着红的不能再红的光。

    为啥都是总监价格呢？

    已经很高了，这个级别之上都是秦小鹏的管理型克隆人担任的职务。

    旗下的其他公司中层发现了二十来个。

    权御证券公司和权舆集团倒是可以理解，两个都是后发展起来的。

    其它势力能安插进来也不足为怪。

    对于几十万名员工的两个大型集团来说。

    算是非常少了！

    秦小鹏没有下令抓起来审问这些人，是谁派来的。

    动他们干什么？

    既然知道他们是敌是我，监视他们一举一动就好了。

    再同步秘密调查他们的背景。

    你除掉他们反而打草惊蛇。

    他们背后的势力行事，以后肯定会更加小心。

    说不定还会想出什么阴损办法对付他和他的公司。

    只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。

    这些商业间谍明面摆着，挺好的。

    敌对势力以为是张暗牌。

    岂不知秦小鹏早已识破。

    关键的时候，他还能放出假消息阴人。

    难道这不香吗？

    而且啊，这些商业间谍比其他的管理，工作更加有热情，更加卖力气，更加努力有上进心。

    之所以会这样，是因为他们想爬到更高的位置。

    爬到更高的位置呢。

    他们的权利就会越大。

    权利越大，办起事来就更方便。

    所以暂时也还不是暴露的最佳时机，要拼命向上爬。

    多么好的员工啊！

    你们说上哪能找到这么好的员工？

    滋滋，就是可惜了。

    他们的身份已经被识破，这辈子都别想打入他的公司核心层。

