    陆韶钦猛地拉住宴九黎的手臂，将她从地上拖了起来。

    “子衿自杀了。”陆韶钦的脸色阴沉得可怕。

    那直直盯在宴九黎脸上的黑眸里满是厌恶与愤怒：“你的目的达到了，现在满意了？”

    “什么？”宴九黎皱着眉，心道她这么惜命，怎么可能自杀？

    “换衣服，和我去医院。”男人不耐烦地将她推到衣柜前，她的身体撞向柜门，发出“嘭”的一声响。

    宴九黎觉得自己要被撞散架了。

    扶着柜子，勉强稳住身形，女人的声音低沉而绝望：“我不去。”

    “是我对你太纵容了吗？”男人的声音压抑着怒气，仿佛暴风雨来临前的宁静。

    “宴九黎，我的耐心有限，你有五分钟，如果不想换衣服，我也不介意这样把你拉去医院。”

    宴九黎猛地回头，不可置信地望向陆韶钦。

    指尖冰冷，浑身抖得像一个筛子：“陆韶钦，你有什么权利这么做？”

    从前的陆韶钦，虽然对她冷言冷语，却从来没有这么冷酷无情过……

    看来，他真的爱惨了宴子衿。

    听到她出事，连理智都没了。

    “权利？”陆韶钦勾起唇角，讽刺地笑道。

    “宴九黎，是你自己答应的，只要我和你结婚，你就无条件帮子衿治病。现在她躺在病床上，你不该负责？”

    宴九黎皱眉，一整天没吃过东西的胃部此刻也开始抗议，一抽一抽地开始疼起来。

    “陆韶钦，我已经提出了离婚。”

    她忍着疼，咬牙一字一字道：“我再没有义务去救她。”

    “离婚？”陆韶钦眉头皱得更紧，下午在餐厅他以为这是女人撒娇的手段。

    但是现在……女人脸上决绝的表情让他忍不住心生烦躁。

    “对，明天就去办手续！”宴九黎点头。

    “这可由不得你！”陆韶钦压下心中莫名的感觉，从衣柜里随意取出一件外套丢在她头上。

    “换！”他道。

    宴九黎站着没动。

    男人望着她，灯光下，她的脸色白得如同透明。

    微皱的眉头显示着她此时正在承受着的痛苦。

    陆绍钦心下一软，无奈地抬手揉了揉太阳穴，声音放柔：“子衿就躺在病床上，生死一线，你先别闹了行吗？”

    “这次之后，不管你是想让我陪你过纪念日，还是想包下整座商场，都随你。”

    陆韶钦打开外套，慢慢向她靠近：“你不是一直想要个孩子，只要子衿做完手术没事之后，我们就生一个。”

    宴九黎望着眼前难得温柔的男人，垂眸，再无言语。

    胃里翻腾的酸液也没有此刻心中的酸涩更让人恶心——

    这个男人，可以为了宴子衿，出卖自己的色相、演技，甚至，还肯承诺她一个孩子！

    “所以今天，跟我去医院，看看子衿好不好？”

    男人将外套披在她身上，垂着眼眸，深深地望着她。

    “好，我跟你去医院。”宴九黎伸手抚上自己平坦的小腹。

    她听到自己冰冷的声音，带着止不住的颤抖：“不过这次之后，你我桥归桥，路归路，再无瓜葛！”

    “你……”陆韶钦本能地抗拒着宴九黎的话，还想说什么。

    但是宴子衿那边的情况紧急由不得他多想。

    他想起电话里子衿母亲的惊呼和子衿虚弱的声音，他打算先去医院问明情况。

    回头再来好好整理和这个女人的关系。

    一路飙车，在半小时内来到了医院的病房外。

    陆韶钦抬手拦住一个护士，焦急地问道：“请问宴子衿在哪里？我是他的家属，病人现在怎么样了？”

    虽然已经心如死灰，可是听到家属两个字，宴九黎的心里，还是忍不住狠狠抽痛了一下。

    “韶钦，你总算来了。”

    一个穿着酒红色紧身短裙，风韵犹存的四十岁妇女，从走廊尽头快步走来。

    一边用手帕抹着眼泪一边道：“我们可怜的子衿呦。她，她说今天又惹了姐姐生气，这么多年一直连累姐姐，还不如去死。这是怎么回事啊？”

    宴九黎厌恶地皱了皱眉——

    林佩佩，那个在自己亲妈怀弟弟的时候，带着只比自己小五个月的女儿上门。

    逼走了她的母亲，抢走自己父亲的女人。

    “伯母放心，不过是九黎又闹了小姐脾气。”

    陆韶钦扶住哭得站立不稳的林佩佩，低声安慰道：“我带她来了，等会让她给子衿道歉。”

    “宴九黎！”

    林佩佩从陆韶钦身边抬起头来，一双红肿的眼睛毒蛇般盯着宴九黎。

    “你还要把我家子衿逼到什么地步才罢休？她已经没有和你争韶钦，只把他当哥哥了！”

    说罢，她猛地扑过来。

    一边狠狠扯住宴九黎胸口的衣领，一边更大声地哭喊着。

    “你怎么这么恶毒，她怎么说，也是你同一个父亲的妹妹啊！血浓于水啊！”

    “你放开！”宴九黎厌恶地侧身，想要将女人从自己身上扒下来。

    “我虽然没有生你，但宴家好歹也养了你这许多年，你就是这么回报我们的吗？”

    女人死拖着宴九黎不肯放，哭得更大声：“为什么连自己的亲妹妹都不放过？”

    “养我？”宴九黎艰难地将女人的手指从身上一根一根扒下来，冷冷道：“你也配？”

    “你怎么这样和你小妈说话？”

    跟过来的宴国安正好听到宴九黎的话，一把扶住摇摇欲坠的林佩佩，皱着眉望着宴九黎：“她毕竟是你的长辈！”

    “小妈？抱歉，我只有一个妈妈。”

    宴九黎冷哼，不屑地望着眼前两位：“至于这个小三，抢人老公的，算什么长辈？”

    “你！”宴国安气急，指着宴九黎的鼻子骂道：“没教养的东西，也不知道你妈是怎么教的你？”

    “我妈妈死了！”宴九黎回呛道：“被你和这个小三给逼死的！”

    母亲曾是大户人家的女儿，因为和一无所有的父亲陷入爱河，背叛家族，被赶了出来。

    却不料心爱的丈夫却在自己怀孕时出轨。

    谎言被戳穿后，母亲被诬陷和一个赌徒有染，被赶出了宴家。

    最终已经怀孕了的母亲，九死一生地生下了一个男孩，便撒手人寰了。

    母亲临终前，还告诫年幼的自己，要心存感激，不要怪你的父亲。

    所以当自己被“父亲”接回宴家的时候，她是那么的开心。

    却不料，眼前的男女，不过是和自己的丈夫一样，将自己当做给宴子衿治病的工具罢了。

    “胡说，是你那个不要脸的娘不守妇道，在外面勾三搭四，带着你和一个赌徒跑了！”

    宴国安忍不住提高声音，大声吼道。

    “宴国安，你还真会颠倒黑白？”

    宴九黎觉得好笑，贼喊捉贼也没有这么厚颜无耻。

    “你说她不守妇道？那你告诉我，宴子衿今年多大？比我小几个月？我娘怀我的时候，林佩佩就有了宴子衿这个野种了！”

    “阿宴……”陆韶钦眉头紧紧皱在一起，忍不住出声阻止：“你的话未免太恶毒了。”

    “天杀的，我这是养出个什么白眼狼啊！”林佩佩抹了把眼泪，嘤嘤哭诉道。

    “我和你爸是真爱。你妈却根本不爱你爸爸，自己跟着那个赌徒跑了！”

    “哈……”宴九黎感觉自己要被眼前的人气笑了。

    “小三上位还有理了？果然，你和你女儿一样不要脸，只知道抢别人的男人！”

    “你说什么！”宴国安猛地扬起手，朝宴九黎脸上打去：“你这个小王八羔子，你怎么敢！”

    宴九黎抬手想挡，却见宴国安的手在半空中被一双手牢牢抓住。

    一个优雅却冰冷的声音道：“这里是医院，如果有什么纠纷，麻烦出门右转，自行解决。”

