    第五十八章

    天空很阴，异样的暗淡灰蒙，在整一个下午，欲来的雨似在踌躇很久之后始终还是不愿落下，似这种阴郁低沉的时候永远少不了音乐，温暖在听S.E.N.S.的Aphrodite。

    阿普罗狄，又译作阿芙洛狄忒，罗马神话中宙斯与狄俄涅的女儿，掌管人类的爱情和婚姻，亦即以美丽著称的女神维纳斯。

    温暖不知道这是连日来所听的第几张碟，因为它，她想起了古老的理想王国，已经消失的阿特兰提斯，米兰昆德拉曾经如是说：

    “很久以前，美就已经消失，它滑落到喧嚣的噪音之下——语词的噪音，就像传说中沉入大西洋底的阿特兰提斯岛。惟一还留存下来就是语词，年复一年，它们的意义越来越失去了明晰与简洁。”

    从当年离开后，她就开始厌倦言语，曾经有半年里她只字不说，这许多年来她唯一只喜欢音乐，一个人安静的世界里，只有音乐才是她永恒最好的伴侣。

    落地长窗外的天空终于飘起了雨，扑打在树叶和楼墙上，如丝如线，绵绵不绝地低低淅沥，不知道为什么心情那样抑郁，也许因为雨，也许因为这首带点忧伤的低回曲子。

    阿普罗狄，那个美丽的维纳斯，许尽人世苍生的爱恨仇情，却在神的天界里最终也许不了一个圆满给自己。

    百无聊赖，她手中的遥控器把可以连播八碟的CD机翻过另外一张，这次是气质神秘的北欧女郎在唱，Shouldmatter。

    这没有什么，

    我将做和已做的，

    和我的心一样深，

    你始终是恒久不变的唯一。

    我听到你如是说，

    可我想你根本不知，

    我希望我能够是你最忠诚的。

    Shouldmatter，此时此刻仿似唱出她后悔了半世的心，有那么一瞬她想拿起电话拨给占南弦……然而最终还是心怯，放下一整天都抓在手里的手机，对着空气无能为力地合上了眼睛。

    薄一心有一点说得没错，的确，她懦弱。

    她的爱情和勇气在碾转多年间早已消磨成灰，只剩下一点犹未肯彻底死心的余烬，即使把它扇旺，也未必能感动占南弦已冷硬如铁的石心，但如若失败，则一定会反噬她这一生。

    所以，她非常懦弱，一直以来不敢踏出真正关键的那一步。

    只是薄一心已清楚地让她知道，占南弦恨她的退避，他强硬的自尊心不会容许自己对她再有任何表示，若她选择再度离开或继续沉默，一切，极可能会就此成为定局。

    她不肯定自己对他的爱能否克服内心深处的恐惧，因此生再不想重回那段漫长黑暗自我疗伤的日子，然而这也不是最重要的，真正让她惶恐不安的是，她不知道他对她的余情是否真的足够让他彻底抛开从前。

    他对她一步一步地撩拨招惹，向她索求无条件的全然付出，却从来没有说过——哪怕是暗示，他以后会和她一起。从来没有。有没有感情是一回事，两颗伤痕累累的心重逢后能否再度在阳光下开始，是另一回事。

    大概就是这点，让她患得患失，始终却步不前。

    一遍复一遍，依然还是那些曲子，在已近停下的微雨中不见斜阳，惟有独自的阿普罗狄。

    当夜幕降临，她终于还是起了身，换过衣服，开车出去。

    漫无目的地在华灯初上的潮湿天空下游走，擦过高楼霓虹，滑离茫茫车流驶上不知名的路，当意识到越走越幽静，车道渐阔而两旁林木渐葱郁时，已经停在了半山洛阳道一号紧闭的闸门前。

    熄了引擎，她伏在方向盘上瞑目许久，之后才疲惫地抬起头，张开眼帘时看见远程电子控制的闸门正无声地自动打开，镶嵌在门柱上监视器的液晶屏却依然黝黑，没有闪过任何光影。

    发动车子，双手把在方向盘上，她久久没有动作。

    到底应该进去，还是掉头离开？

    踌躇一刻之后她作出了决定，咬咬唇，把车子缓缓退后，方向盘往右一打，再不犹豫直接驶了进去，世事不能重来，所以她没有任何机会改变过去，她唯一可以做的，仅仅只是努力尝试将来。

    当从后视镜中看见闸门迅速合上，再回头无路，她的心内反而有种豁出去后的轻松。

    林木与草地在车灯外一一隐去，生或者死，得或者失，就这样了。

    远远便看见一道人影站在主宅外，以全白楼层作背景，空旷的草坪，橘黄的铁艺路灯，他双手插在裤子口袋，一动不动地看着她从车里下来。

    浴雨后的微风带着青草气息拂起他鬓边发丝，有几缕坠落，似遮未遮着眉下那双幽潜的眼，瞳色非常暗沉，深如黑夜没有尽头，眸心交织着长睫阴影和浅浅橘波形成奇特光影，仿佛透出一丝飘忽情绪又显复杂无边。

    他的眸光那么异样，如深海旋涡，以至后来她一直记得这夜他的眼。

    “为什么来？”他平静地问。

    “对不起。”她早应该亲口说出这一句，“对不起，当年是我伤害了你。”

    “我不想听这个。”

    “那枚印章，请你再送给我一次。”温暖的弦，在事隔多年以后，你可依然还是我的弦？

    “我不要听这个。”他说，薄唇渐抿。

    “我看了报纸上薄一心和潘维宁的照片，那是在金壁王朝是吗？潘维宁想害我是因为他想把我从你身边赶走去成全薄一心，而薄一心之所以想害我，其实不是因为你，而是她以为潘维宁真的追求我，还有你一而再强调不许我接近潘维宁，是因为你早知道薄一心现在爱的人是他，是这样吗？“

    “我不要听这些！”他一把将她压在车门上，人隐隐焦躁，“告诉我，你为什么来？”

    半垂的长睫内升起雾汽，她低低地问，“你呢？你为什么开门？”

    他的右手倏然握上她的脖子，力道深了又浅，似极力控制，最后以额抵着她的额，如绝望的困兽嘶哑了声线，似胁迫，似诱哄，还似恳求，“就一句话，有那么难吗？乖，快说，快告诉我。”

    最后的心理防线被他夹杂着痛苦和渴望的急切全然扯断。

    她抱着他，颤声轻道，“我爱你，真的爱，爱到不敢再爱的地步。”

    他刹时再也不动，全身每一寸线条都变得极其僵硬，任她双臂环抱着自己的腰身，整个人呆呆地全然失去反应，仿佛不相信耳中所听到的这些说话，又仿佛一颗心在石化了一千八百年后，终于还是等来了她亲口说出这一句，无边往事一幕幕历历在目，此时此刻的他心底毫无欢欣，惟只觉大悲大恸。

    她伏在他胸前，因强抑心间直冲眼眶的酸涩而沙了嗓音。

    “不管过去多少年，不管遇见什么人，不管经历多少事，不管我身在何方……我爱你，从来，从来没有变过。”

    他几不可察地抬了抬肩，将她感觉到他动作而想抬起的头压回自己的胸膛，他的手臂终于环上了她的背后，把她紧紧箍在怀内，力气之大似渴望就这样把她勒死了让这一刻定格成永恒，永别过去。

    夜色静谧，不远处传来一两声虫鸣，然后是风过树梢的微沙之音。

    她悄然止住了微渗的泪，隔着一层衬衣她手掌下紧贴着的他的肌理，也慢慢恢复成了韧软。

    他终于开口，说话很轻很轻，“为什么现在才来？为什么现在才说？”

    拂在耳际的气息，轻到她需要确认，“什么？”

    “为什么让我等了那么多年？”

    “我——”脸庞被他热烫的颊线擦过，他堵住她的嘴将她压向车门。

    后腰被车把猛磕得生痛，她试图把他推开一点，这轻微的抵触动作却如导火线一样使他的情绪在瞬间爆发，他全身线条再度僵硬，掣住她的手几近发狂地卷咬她的唇舌，凶猛到令她无法呼吸。

    刹时她的紧窒被逼张到最大容限，她全身每一个毛孔都因此而紧缩，忍不住叫了出声，“弦……会痛。”

    “你有我痛么？”伤心到了极点的反问让她几乎澘然泪下，她被勒抱得喘不过气，只在耳际听到他恨极的轻轻悲鸣，“为什么狠心到连一个电话都没有？”

    “南弦……”她痛得苦叫，耳朵中收进他的说话，意识全然涣散，无力地攀住他的肩颈，她强忍得额上渗出了汗，“别再动……”

    他在激喘中停下所有动作，“第三件事。”

    “什……么？”

    “你许诺我的三件事，现在，第三件。”

    “哎……你……你说。”

    “这一生，不许有别的男人。”

    她一怔，别的男人？他已然动作，“快答应！”

    “你……”

    他毫无耐心，“别废话。”

    她的思维被震得无法集中，理智散失的她睁不开眼，徒留的反应是顺承他心意，“哎……好……”

    唇边弯出绝美的浅浅微笑，他嗓音轻如夜魅，“吾爱，这一次，我会好好宠你……”

