    是很多赛场上都不允许出现的东西。

    云苏这话一出，整个广场又是哗然。

    检验一班？一班都已经输了，还用检验？

    若是他们真的用了兴奋类药物，怎么还会输给十二班？一个个眼中皆是不信。

    人群中，唯有六长老和崔娜的脸色有了变化。

    也只有他们二人，同一班的学生知道这兴奋类药物的存在。

    “胡说八道，一班都已经输了，怎么可能会服用兴奋类药物？”六长老有些按捺不住心情，急忙上前怒斥。

    云苏扬眉，慢条斯理的将目光落在了他的身上，似笑非笑的开口，“主院老师还未检验，六长老就如此激动？”

    “难不成这一班真的有不为人知的秘密？”

    六长老脸色微变，“你少血口喷人！”

    “既然其中没什么秘密，那么检验一下，也并没有什么关系吧？”云苏淡笑着，扭头看了一眼一边的主院老师。

    六长老还想说什么，对上主院老师微微沉下的脸色，犹豫了下没再说话。

    主院老师轻点了下头，“既然有人对这场比赛的真实性有意见，便检验一下，正好这片回雪灵蕊的花瓣，还可以检验。”

    说着，主院老师抬脚上前，走向了一班的休息区。

    一班的看台上，崔娜脸色有些苍白，情不自禁的站起身来，垂在身侧的手紧紧捏着拳头。

    她很紧张，因为只有她知道，一班的那些学生中，的确有人使用了兴奋类药物！

    她深吸了口气，想要做点什么，上前两步，便被云苏拦住。

    “崔娜老师，你不介意检验一下你的学生吧，这样对大家都公平，对吧？”

    “云苏，你有什么冲着我来，别动我学生！我一班输给你们是我们技不如人，你又何必在这儿侮辱我们？”

    崔娜明白，若是今日真的被检查出兴奋类药物，一班学生的前途，便尽毁了！

    谁能想到，即便一班使用了那种丹药，却依旧没能够超越十二班！

    早知如此，她当初就不应该将丹药给一班的学生，现如今骑虎难下。

    云苏挑眉，“这不过是在检查考核大会的公平性，何来侮辱之说？刚刚我们十二班的人也都检验过了。”

    “现下检验一班，不是很正常的事吗？崔娜老师这么紧张，是不是真的有事瞒着我们？”

    云苏似笑非笑的目光扫到崔娜脸上，崔娜苍白的脸色多了几分恨意，却又无可奈何。

    主院老师眉头一皱，在这个时候摆了摆手，“好了，既然有云苏老师提供的回雪灵蕊，那么检验一下也不过分。”

    说着，他挥手吩咐助手去一班学生中取血。

    崔娜无能为力，只能眼睁睁看着助手将血液取走，旋即交给了主院老师。

    主院老师也没有耽搁，直接转身将取来的血液滴落到了那枚回雪灵蕊的花瓣之上。

    血液与花瓣接触不过刹那，花瓣之上原本晶莹剔透的蓝色便有了变化。

    从血液接触的位置开始，花瓣通体变紫，紫到发红！

    这一幕深深的刺激到了主院老师得眼睛。

    “兴奋类药物！”

    众人面面相觑，惊疑不定的望着。

    “我们刚刚没听错吧？主院老师是说，这一班学生血液中，有兴奋类药物？”

    “我也听到了，而且你没见那花瓣都变了颜色了吗？紫色耶！之前十二班学生血液可是不变色的！”

    “一班真的服用了兴奋类药物？”

    有人惊呼，众人脸色都变了。

    一班服用了兴奋类药物，却还是输给了十二班，难道十二班的实力，已经达到了一班都无法企及的高度？

    这，这也太恐怖了吧？

    不过现在最重要的是，一班的成绩是假的？

    所有人的目光“刷”的落到了崔娜身上，甚至比之前看向云苏的目光还要冰冷不屑。

    作为附属学院成名已久的一班，一班的权威显然是要比十二班强得多。

    而就是这样一个一班，竟然做出这等丢人的事情？

    “我之前还以一班为榜样，没想到他们竟然是这种为达目的不择手段的人？”

    “就是就是，真是让人大开眼界！”

    一道道声讨般的声音钻进崔娜耳中，崔娜脸色瞬间苍白。

    完了，真的被检验出来了？

    看台上，一众老师的脸色都十分不好看。

    一班的人竟然真的服用了兴奋类药物？

    那么，他一般的成绩也都是不真实的？

    “崔娜，这件事情，你该如何解释？”

    青颜作为主任，直接上前两步出声反问。

    之前六长老为了一班名次诬陷十二班，如今一班竟被查出有鬼，他如何能放过？

    若不是云苏刚巧有这回雪灵蕊，十二班的人不就跳进黄河都洗不清了吗？

    所有人的目光全都落到了崔娜身上，等着她的解释。

    崔娜神色瞬间变得惨白，求助似的看向六长老。

    六长老却只是一甩袖，冷冷的盯着她，警告意味十足。

    很显然，若是他直接供出六长老，恐怕她的下场，会很惨。

    “崔娜老师这是无话可说了？”云苏在这个时候缓缓走了出来，脸上带着轻笑。

    “按照帝国学院的规定，老师品行不端，教唆学生使用兴奋类药物，是可以革除师职的吧？”

    “云苏，你不要欺人太甚！”崔娜一听云苏所说，脸上表情就变得狰狞。

    革除师职？她将自己的青春一切都耗费在这个附属学院，为的就是有朝一日能够进入主院。

    革除师职？那不是永远也无法进入主院了？

    “欺人太甚？”云苏冷笑着反问一声，“你让人去绑架我学生的时候，有没有欺人太甚？”

    云苏提及这件事，崔娜脸色便是一白，“你在说什么？”

    “怎么？你记性不好？今早上才发生的事，现在就忘了？”云苏说着，转身眯眼看向了身后小道。

    众人顺着她的目光看去，只见小道尽头，一道一瘸一拐的人影步履蹒跚的走了过来。

    这人不是别人，正是之前被云苏打到失去行动力的海刃。

    海刃答应云苏出来作证之际，云苏才扔给他一粒丹药，暂时性的恢复了行动力。

