    不过，就是再怎么搜，在这个家里那也是一无所获的，她们几人的东西刚刚就已经被送往了楼下，而祁永望的东西也就一个行李箱，那几件衣服可不值什么钱，她们又怎么可能会稀罕呢, 所以自然也没有要动它的念头。

    在将这个家全部搜了一遍后，带着满满的失望三人下楼去吃饭了，这边刚把午饭吃完，那头三人就给范天宇打了通电话。

    在第一次响时，范天宇自然是不接的。

    在手机第二次响时，范天宇正在付钱也没接。

    随后一家三口将她们几人的电话轮番打过一遍后, 三人这才发现，还真没人搭理她们了。

    电话打不通，接下来就是短信轰炸了, 王秋荷又给她们几个小的轮番发着短信，梅梦珍看的不爽直接将手机给关了。

    范天华等人有样学样，就连范天宇也一样直接关要。

    祁永望有些担心的问道：“天宇哥你手机关机不会耽误生意吧。”

    范天宇扬了扬他的另一部手机，“关键时刻工作手机的作用就得到体现了，有工作会联系我这部手机的，不用担心。”

    她们一行人刚刚来商场吃饭是步行过来的，这会儿想要去玺园就必须得先回去了，别的不说，车还是要开的，一会儿就是回新城也是需要用到的。

    一行人又转战阵地来到了停车场，本以为王秋荷等人会在停车场堵截，然而，根本就没有，这三人正在范天宇家门口坐着呢，更甚至王秋荷还产生了要砸门的想法，当然, 这门要砸了，行为就只能更恶劣了，所以虽然想，但却是没有做的。

    一行人出了停车场，径直开去了玺园，说到玺园，就是梅永富那也是有段时间没来了，而提到玺园，梅永富不真有些馋酒了。

    但酒有什么不好解决的，范天宇笑道：“店里的酒多的是，什么种类的都有，一会儿让梦承带您去酒窖拿就是了。”

    梅永安笑笑没说话，但范天宇的话却是妥帖极了。

    听到这会儿梅依芳才道：“大哥之前来过吗？”

    梅永安应道：“对，天宇这店开业的时候来过的，我家梦承不是过来帮忙嘛。”

    梅依芳夫妻俩点了点头，倒没觉得有什么，毕竟梅梦承过来帮忙，开业的时候请她们过来也很正常。

    范天宇将人带到了门口，就从门口看，祁华和梅依芳就感觉到了玺园的高端, “这进来还需要密码呀。”

    “对, 咱们这不接私客，只接受预定的顾客。”

    这个梅依芳懂，但这么高级的吗？然而当她看过大厅的价格单后，震惊之情无以言表，“这，这也……。”太贵了吧。

    这会儿就不止梅依芳了，就是祁华也震惊了，菜单都能标这个价位，那一顿饭吃下来得赚多少钱啊，那这一天，一个月又能赚多少钱啊。

    这么一瞧，范天宇的生意做的那是相当的大呀。

    不说别人了，就是她们看了也会心潮澎湃呢。

    几天没来玺园，范天宇还有些事情要问，前台这边也有事情要交代，人都没挪步就直接被喊走了，梅梦珍沒等直接带她们去了包间。

    她们平常待的包间这么些人也是塞的下的，当然，要再多的话，肯定就不行了。

    她们一间一间包间路过，正当快到她们包间门口里，许是听到了她说话的声音，贺颐然恰巧在这个时候将门给打开了门，笑着和她打了声招呼，只是没想到，梅梦珍周边还有这么多人，正当贺颐然要提醒时已经来不及了。

    靳战那张爱玩笑的嘴哪里刹的住，都没看到人，声音就先传了过来，“小珍珍呀，你这会儿怎么来了，颐然还说你今天没空呢，真是太巧了。”

    小珍珍，这称呼就真的很亲热，但听到声儿就能知道，靳战来了，靳战来了那么傅豪自然也来了。

    果不其然，在看到靳战后，傅豪傅蕊接连出现在了贺颐然的身后，然后所有人都在瞬间给僵住了。

    没法，现在是09年，又不是后世张嘴亲爱的，闭嘴小姐姐小哥哥的，所以这称呼也是真够亲热的。

    梅梦珍尴尬的解释道：“这位是裴大哥的朋友。”

    众人这才了然，不然她们还真以为梅梦珍换了对象呢。

    而靳战也没想到仅隔了一门之后，居然站了那么多的长辈在，看着大家的目光，靳战也尴尬的和众位打了声招呼，“大家好，你们好。”

    梅梦珍见家里的长辈们没有要移动的意思，她赶紧介绍道：“这是我大姑大姑父、大伯大伯母、二姑二姑父，剩下的咱都认识我就不介绍了，这几位都是我朋友。”

    一大群人相互间打了声招呼，随后也就尴尬的各自回包间了，而在回包间前，梅梦珍神神秘秘的对贺颐然道：“你现在不走吧，我一会儿找你有事儿，今天碰到了正好了，明天我没时间，我又怕你要和蕊蕊一起走。”

    “不走，打算吃了晚饭再回去，再说明天还有琛琛的生日宴呢，他们也是凌晨的飞机。”贺颐然回道。

    梅梦珍恍然大悟，“对，瞧我这脑袋，一下就给忘了，那明天说也一样。”

    贺颐然笑道：“不是，你说话咋说一半呢，神神秘秘的该不会又有什么新品吧。”

    梅梦珍点了点头，的确有新品，并且按照安神香的规制制作的，所以这新品也不会便宜。

    贺颐然玩笑的眼神都变的认真了起来，一脸严肃的点了点头，“那还等什么明天啊，一会儿就过来啊。”

    梅梦珍看了包间的众人一眼道：“就这么说方便吗？要不要紧啊。”

    “不要紧，他们要能主动帮忙宣传更好。”

    梅梦珍点了点头，最后一个跟着众人进入了包间，直到安排人坐下后，梅依楠道：“珍珍，那个高高的姑娘我记得，那旁边的几人是谁呀。”

    梅梦珍道：“对，那个是我同学，旁边的那女生是她朋友，也挺好相处的，另外那两男的是BJ那边认识的，那女生就是那个冷着脸的那男的的妹妹。”

    梅梦珍介绍的有些复杂，但梅依楠却是一下就听懂了，毕竟上次她和范天宇去了一趟BJ那交易数额到现在她都还记得的清清楚楚呢，就刚才那些人的气质，倒挺附和有钱人的标准的。

