
　　杨梦奇游戏途中跑去发微博，周沫游戏途中跑去看微博，比赛局面却一点都没受影响。2分钟刷新的暴君毫无悬念地被拿下了，几人顺势一起冲向下路。

　　关羽绕到塔后保持冲锋状态，百里守约草丛里蹲身瞄准等待视野，干将绕至塔前，直接开启了大招。

　　蔡宁这时若还没察觉这几人很强可就有些对不起自己的段位。典韦此时蹲在防御塔下，进退不得，只能瑟瑟发抖。

　　何遇的东皇急忙赶过来，正准备冲进塔去打开视野，结果塔后关羽看到百里守约和干将都做好了准备后，已经先一步冲进了防御塔范围。

　　刀锋铁骑！

　　关羽直接开启了大招，朝着典韦撞去。蔡宁此时也没什么活命的念想了，只想靠着防御塔的伤害尽可能换掉一人。关羽大招撞来的同时他急忙开启典韦的二技能狂暴想要输出，结果枪声与飞剑就在这时一同到达，就在他被关羽撞退的终点上，给他竖起了墓碑。

　　干将莫邪，击败典韦！

　　这次人头属于干将，干净利落地秒杀掉蔡宁的典韦后，三位职业选手立即转身走人，攻向对手的蓝区。

　　根本没来及打出任何输出的蔡宁，看着塔下典韦的尸体在发愣。想去给几位开视野的何遇，此时东皇还在防御塔外，也在发愣。

　　看过无数职业比赛的他，直至在比赛中与职业选手亲身接触，才意识到他们的节奏是多么的高速与效率。尤其是在对战水平不在一个档次的普通玩家时，更加显得突出。何遇已经判断出了他们的意图，可等他的东皇想来履行辅助的职责时，人家已经做完事情扬长而去了。

　　这可以说是配合上有一些脱节，但更加准确的说法，是何遇没跟上人家的节奏，是双方实力差距的一个清晰体现。

　　“厉害呀！”周沫却是没想这么多。这本是他镇守的边路，不过他的程咬金在配合进攻时也是慢了一拍，连个助攻都没混上。但是周沫丝毫不以为然，一边赞叹着职业选手们厉害，一边领兵线进塔，兢兢业业地收拾着残局。

　　“你拉的这都什么人？”对面蔡宁突然叫道。塔下亲历了这毫无抵抗力的一波攻击后，他也算切身领会了对手的强大。

　　“就是你说的，随便什么人啊。”何遇答道。

　　随便什么人……周沫深深地看了何遇一眼，觉得他把几位职业选手称为“随便什么人”简直是大不敬。

　　“不行就投了吧。”周沫这时说道。

　　“我不行？是你运气好，拉来的几个队友够强吧！”蔡宁心里对这场比赛已经不抱什么希望了，听到周沫这样说，连忙大声回应着，要为自己这场比赛的失利找个借口。

　　“呵呵呵呵。”周沫听了就只是笑，然后十分真情实感地道：“是很强。”

　　如此果断地认可，让蔡宁反倒无话可说了。接下来的比赛，他心神不宁，他找来的大腿倒是很敬业，还想拯救局面。终于在上路的一波战斗中，对方关羽以一敌二，将他和白起两人一起戏耍于马蹄下，完成双杀后，彻底服气了。

　　“准备投了吧……”时间快到6分钟，人头比是刺眼的15比0，等级、经济、防御塔，游戏中可以想到的所有体现局势的环节，无一不处于落后。

　　蔡宁没有说什么，但在六分钟有队友发起投降时，飞快地全票通过，任何一位都没有丝毫犹豫迟疑。

　　“啊……”看到对面投降，周沫倒是遗憾得很。难得可以与职业选手同场竞技，可惜就只有这短短的六分钟。周沫遗憾失落的模样，让不明就里的人看了都要以为是他输掉了比赛呢！

　　很显然，这场比赛原本的意义周沫已经完全忘掉了，反倒是何遇，在结束后看向蔡宁，想听听这位还有什么说法。

　　“今天算你运气好。”蔡宁脸色一阵青一阵白的，却还在嘴硬着。

　　“谁才该是信科学院的主力上单？”何遇问道。

　　“我虽然输了，但至少拿到了败方MVP，周沫你呢，完全是靠队友，你的评分好像队里最低的吧？”蔡宁继续胡搅蛮缠。

　　“有这样的队友真好啊！”周沫感叹着，脑回路显然压根就没跟蔡宁一条线上，何遇听了也是哭笑不得。这一波职业选手的邀请，没让周沫扬眉吐气，倒是被他当成是粉丝福利了。

　　“咱们院内的选拔赛再见！”蔡宁也是够无耻，周沫没有紧逼，他就不提自己约战前的那些长篇大论了，匆匆丢下句话后就赶紧跑了。何遇听着那叫一个不爽，可扭头一看周沫，还捧着刚刚这一局的赛后数据在那陶醉呢，大概压根都没发现蔡宁已经跑了。

　　“我得保存下来。”周沫嘟囔着。

　　“你开心就好。”何遇算是彻底无奈了。对他而言，跟职业选手一起比赛不至于兴奋成这样，倒是对比赛中体会到的差距让何遇更加震撼一些。对局他也保存了，但不是周沫那样的粉丝心态。这局比赛虽只六分钟，但却是细节满满，充满信息量的一局比赛，很有研究价值。

　　正回味比赛中的这些细节，微信收到新消息，打开一看是哥哥何良：“什么情况？”下面还附了截图，是杨梦奇和何良的聊天记录：什么情况啊老何，就这么几个菜鸡还需要拉我们来助阵？慌得我使出了八成功力，差点劈爆服务器。23sK.com

　　“哦，刚刚用你号，拉上面的好友打了一局。”何遇忙回复。

　　“是什么比赛？”何良问道。

　　“不是什么正式比赛，就随便开的一局。”何遇说。

　　“哦。”何良简单应了一声何遇，杨梦奇那边这才去解释：“不是我，是我弟，这号现在大部分时间都是他用了。”

　　“你弟？我就说，你退役一年也不至于迟钝成这样，我还暗暗神伤了一把，原来不是你。”杨梦奇说。

　　“他刚玩一个多月而已。”何良说道。

　　“才一个多月？这不可能吧！”杨梦奇惊讶上了。

　　“确实才玩，不过之前看过不少咱们的比赛。”何良说道。

　　“哦……那难怪了，我看他意识其实是有的，只是有些跟不上我们的节奏而已。没办法，这么菜的对手我们很少打啊，一不小心就奔腾起来了。”杨梦奇说。

　　“最后怎样？”何良问道。

　　“你这个问题是对我们的侮辱啊，当然是六分投，还能怎样？”杨梦奇说。

　　“我是说他最后的表现……”何良说。

　　“坦白说的话，没他什么事，咱们三个人就把比赛解决了。”杨梦奇说。

　　“如果对手更强一些呢？”何良问。

　　“你这么想知道，有机会可以组一局让他试试。”杨梦奇说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第五十章 败方MVP免费阅读。https://xs.23sk.com 