    “紫衣！你什么意思！你明明就能控制这些藤蔓，还说这不是你设下的阵法，你救不了我们！”

    “紫衣前辈！你骗我们发那些毒誓，都是在玩儿我们吗！”

    “紫衣……”

    “轰！”

    在一阵吵闹声中，洞穴忽然猛烈地震颤起来，洞穴上空投下光影的口子骤然黯淡下来。

    随即，洞穴中的猛然传来一阵诡异的莲花清香，原本只会子啊修士运作灵力的时候吞噬灵力的洞穴，此时忽然所有人都开始感觉自己的灵力在不断地蒸腾消失。

    众人霎时安静下来，面面相觑之间，都从彼此的震惊和恐惧中，读到了相同的信息。

    兴许是颜非接二连三的催动炎火逼退藤蔓，所以法阵开始发动最后的致命攻击了。

    洞穴上空忽然缓缓落下一朵巨大的黑色莲花幻影，半开半合之间，清香四溢。

    明明是那样香远益清的莲景，却莫名将洞穴之中的气氛瞬间压制到底，诡氛弥漫。

    “是无上冥尊！是无上冥尊！”

    “竟然是无上冥尊！我们今日恐怕是难逃一死了！”

    “无上冥尊怎么会在混沦大陆啊！他不是销声匿迹好多年了吗！”

    “天要亡我！亡我啊！”

    众人在见到那朵巨大的黑色莲花降临的时候，瞬间面如死灰，双目僵直。

    就连从不信邪，嚣张狂妄的王鸥，面上也尽显绝望之色。

    颜非仰头，看到那朵莲花缓缓降临，青丝竖狂，衣袂飞扬。

    时隔多日，她不想竟然会再次听到“无上冥尊”这四个字！

    无上冥尊在混沦大陆？

    整个洞穴中的灵力都疯狂地被那朵悬空的黑莲吸噬，所有人都顿入绝望之感，不再抱有任何希望。

    毕竟无上冥尊是何许人也，当年敢和神殿那位明着干，刚到底的人物，亦狂亦煞亦邪妄。

    就是神殿的那位，面对他都不得不提心吊胆着几分，他们这些人倒血霉碰上了，那就只有乖乖等死的份，别无他法。

    只是不想，无上冥尊销声匿迹这么多年，现在竟然又开始出来为祸世间了。

    这样看来的话，那紫衣的确不是加害他们之人，思及至此，不少修士都怨怼不已地看向颜非。

    “紫衣你竟然敢骗我们！”

    “紫衣！你好歹也是一届名流！竟然做出这种令人不耻之事来！”

    反正死到临头，那些修士也都破罐子破摔了，誓死要出一口恶气的模样。

    “闭嘴！”

    正在凝神寻找阵眼的颜非冷喝一声，随即便纵身一跃，朝那朵黑莲飞去。

    阵眼就在这黑莲之中！

    颜非飞至半空，灵力流逝严重，但是面对灵力强悍的黑莲，她却不敢轻举妄动。

    只有一次机会，若是一次不成的话，那她就要和所有人都一起死在这里了。

    墨发飞扬之间，颜非隐隐觉得这黑莲的气息有些不太对劲。

    她见过无上冥尊，且无上冥尊是堕灵师，按道理说，这黑莲散发的应该是堕灵的死气。

    虽然黑莲的气息似乎和死灵之气乍一感觉，没有什么区别，但是对深谙堕灵术的颜非来说，却察觉到这气息和死灵之气不太一样。

    二者之间只是十分接近而已，容易混淆人的视听，但是具体哪里不太一样，颜非却不能说得清楚。

    看到黑莲中心微微泛着金光的花蕊，颜非感受到那里隐隐散发着风气，那是阵眼！

    但是这阵眼该如何解？

    正当颜非琢磨之际，脑海中忽然又响起之前那道陌生的男声：“切勿轻举妄动。”

    眼波流转，颜非不清楚那道声音从何而来，是善是恶一时难以辨别。

    但是她唯一感知清楚的是，她的灵力不断被这法阵吸噬，若是再犹豫不决，那她的灵力就不足以支撑她破阵了。

    来不及多想了，颜非看到阵眼之间有流光隐隐闪动，随即双眸一眯，便径直朝阵眼当中跳了进去。

    这种阵法，解法往往就在阵眼当中。

    颜非感觉耳旁略过呼呼的风声，周遭一片空洞虚无的黑暗包围着她，她像是从高处不断地坠落，却一直无法触底。

    恍然之间，眼前忽然闪过一丝光亮来，随即颜非感觉眼前露出一片红光，然后有什么温热的液体从她的额头滑落，一直顺着她左边的额头流到眼睛上。

    颜非恍然意识到，她是闭着眼睛的。

    她下意识想要伸手去擦那已经流到她眼睑上的液体，却发现自己是浑身都被绑着，根本动弹不得。

    然而她一睁眼，那液体便滑进她的眼中，刺激得颜非根本挣不开眼睛。

    接着那一直蜿蜒到颜非唇角的液体，让颜非立即分辨出来，这是血。

    尚未反应过来是什么状况，颜非便被一个动作粗鲁的人给抓住前襟提了起来。

    颜非一怒，正要运作灵力将那人挣开，才发现，自己的灵田竟是空空如也，什么都没有。

    不禁没有丝毫灵力，她连自己的灵丹都感受不到，腹中空空如也。

    颜非脑中有一瞬间的空白，在这片刻间，她感觉自己已经被那人给带到了另一处地方，头顶的光芒照得她眼前一片刺痛。

    “颜振寰！你女儿我带来了，要是不想让她就这么死了的话，赶紧交出龙骨方戬！”

    颜非脑中轰然一响，然后忍着眼前的剧痛，拼命地睁开了双眼，然后便看到离她十丈之远的颜振寰，容颜尚年轻的颜振寰。

    而不远处站着跟他谈判的，是一个带着蓝色头巾的中年男人。

    颜非心口猛然骤缩，她竟然是回到了过去？

    回到了十二年前！？

    她被人绑架的那一天……

    颜非的心口下意识泛起强烈的恶心之感，浑身都不禁剧烈地颤抖起来。

    这是她一辈子都过不去的一道坎，她一辈子都忘不了。

    “你以为抓了我的女儿就能威胁我了吗？”不远处的颜振寰冷笑一声，随即道：“那恐怕今日便要让阁下失望了。”

    “哈哈哈哈！颜振寰，在下不试试怎么知道是不是真的有用？”

    “现在就看你是想要拿着这龙骨方戟去博取功名，争夺家主之位比较重要，还是你女儿的性命比较重要了！”

