    红矮星是宇宙中的一种天体分类，属于M型主序星，是一种小质量恒星。

    郎小年认为眼前看到的巨大的红褐色天体就是红矮星。

    但是，这很不合理。

    “这里怎么可能出现红矮星？红矮星是恒星的一种，能成为恒星，即便是小质量恒星，也需要极大的质量才行。”队伍中有人提出疑问。

    这个疑问是合理的。

    在宇宙中，天体的类型都由质量决定。

    质量达不到成为恒星的标准，就只能是一颗行星。

    太阳系里的木星就是最合适的例子。

    事实上，木星某些特征，非常像一颗恒星，物质构成也是以氢为主，也会向外散发辐射。

    然而，木星并不是恒星，也不会像恒星一样演化，因为它的质量不够。

    想要成为恒星，有一个最低质量标准。

    这个质量标准就是木星的75倍质量。

    是的，木星虽然某些特征很像恒星，但想要成为恒星，质量要翻75倍才可以。

    而且，这只是最低标准。

    这个最低标准质量，其实只有0.08个太阳质量。

    红矮星就是恒星里面，质量最小，表面温度最高的那一分类。

    因此，当郎小年觉得眼前所看到的球体是红矮星的时候，大部分人都觉得这个想法不合理。

    “应该不是，这颗行星上，没有那么多质量能够形成一颗恒星，即便是质量最小的红矮星。”

    郎小年快速的在平板电脑上滑动，翻出赫罗图，然后指着赫罗图上面角落的红矮星标志，道：“确实像红矮星，真的，我感觉这就是一颗微型红矮星。”

    另一名对天文学也比较了解的军事科研班成员，伸手指着上面的数据：“那你也看看这质量啊。至少75倍木星质量，才可能成为最小的红矮星。星兽行星的质量，连木星十分之一都不到，就算整个行星的质量都被吸收过去，也不可能形成红矮星。”

    郎小年再次摇头，有些激动的解释道：“引力，关键是引力。你们回忆一下，为什么形成恒星需要足够的质量才行？

    “还有小质量恒星为什么无法演化成中子星，甚至是黑洞？

    “原因不是质量本身，而是质量所产生的引力。

    “质量越大，引力越大，引力超过临界值，提醒就会坍缩。

    “所以，真正决定天体性质的，不是质量本身，而是质量所产生的引力。

    “大家想想看，如果有一种能力，能够增大引力，是不是就有可能在质量更小的情况下，让天体演化成红矮星。”

    众人听了他的解释，忽然发现他说的是对的。

    在宇宙中。

    质量达到0.08个太阳质量，才能形成恒星，达不到这个质量的天体，只能是行星，或者更小的星体。

    然而，本质上，质量并不是直接影响天体演化的因素，而是间接因素。

    直接因素是引力。

    队伍中想明白这一点的人，呼吸都开始变得粗重，感觉到危机在降临。

    因为，在拉尔夫·库克的那份主宰议会情报里，主宰议会确实是掌握了四种基本力，包括了万有引力。

    然而，这条情报一开始，被大家下意识的忽略了。

    因为人类觉醒者中，也曾经出现过“引力波”类型的能力。

    有一名白鹰超级战士，就曾有拥有过这种“引力波”能力，不过后来不敌方源的拳头，死在了南巴裂隙洞窟里。

    人类对引力波也有一定程度的研究。

    所以，对引力波已经形成了一种固有的印象。

    引力波是四种基本力里面，力量最弱的一种，而且波长非常长，几乎形不成破坏力。

    所以，大部分人在看到主宰议会资料的时候，都把注意力放在了“强核力”和“弱核力”上，而下意识忽略了万有引力。

    然而，现在看到了眼前出现的红褐色星体，心里生出了一种不妙的感觉。

    就在这时候，微型红矮星中又发出一声巨响。

    轰！

    星体内层再一次探索，质量越来越大，形成的引力也越来越强，还在不断的吞噬周围的物质。

    紧接着，一声钢铁被折断的声音从身旁传来。

    队伍中一辆地底战车受到引力吸引，翻滚着被红矮星吸了过去。

    战车上的人顿时惊呼出声。

    一身火红战甲身影突然飞射出去，阻止战车继续被红矮星吸过去。

    方源赶紧上去帮忙，将车里的人拽出来送回地面。

    随后，战神红龙松开战车。

    战车便翻滚着落入红矮星之中，在红矮星表面两千度的高温慢慢融合，最后和红矮星融为一体。

    随着红矮星不断的吞噬周围的物质，洞窟彻底坍塌，整颗红褐色的星体出现在了地面上。

    人类各国同时看到了这颗奇怪的星体，顿时掀起全人类科学家的关注。

    从各方面来看，这颗星体都像是一颗红矮星，但是唯独体积不对劲。

    东海军科院立即召开紧急的科学会议。

    很快，地质学家周文生提交了一份资料。

    资料中显示，从六十年前开始，星兽行星的引力中心不在行星的中心。

    这只情况在行星中是可能出现的，只要引力中心偏移不是特别夸张，都属于正常现象。

    不过，星兽行星的引力中心的偏移在数据上来看，不算小。

    军科院立即传达指令，要求前线部队，对星兽文明红矮星的质量和密度进行测算。

    然而，想要做到这一点难度很大。

    因为人类在测算一个星体质量的时候，是根据星体对周围星体产生的引力来计算的。

    也就是说，要计算一个星体的体积，就需要保证引力强度是恒定不变的。

    然而，星兽文明制造的红矮星所发出的引力，是会变化的。

    因此，无法通过引力来测算星兽文明红矮星的引力。

    最后，只能根据周文生的那份资料，粗略计算出星兽文明红矮星的质量超出体积应有的质量，密度非常的高，是铁的20倍以上。

    一项项数据被测算出来。

    人类科学家在看到这些数据的时候，脸上的表情满是疑惑和惊讶。

    因为星兽文明制造的这颗红矮星，太过奇特。

    “不对，这颗微型红矮星不是现在才出现的，这颗红矮星一直存在，从六十年前就存在，一直隐藏在星兽文明主巢里，这才是行星引力中心发生偏移的原因。”最终军科院的科学家给出了一个初步的分析结果。

