    第370章 酒店交接！升职！

    江辰的深蓝科技股份最终定格在了58％。

    他也不打算继续收购了。

    “剩下那些股份就留给散户吧。”

    江辰自语着，然后又打了一个电话，穿衣服准备出门。

    “先生，你要去哪？”

    宁诗楠见到他要出门，面容有些焦急。

    她害怕江辰这一走又是好几天，留她一个人空守闺房的感觉可不好受。

    见她这幕我见犹怜的模样，江辰笑了笑，亲吻一下她的额头，温柔说道：“我出去办点事，晚上会回来的。”

    “好。”

    宁诗楠乖巧的点点头，送江辰到了门口。

    江辰开着布加迪DIVO出了小区，向逸龙阁的方向驶去。

    他准备去找一趟张嘉良，和他聊一聊关于武城希尔顿酒店交接，还有江氏酒店管理集团筹备的事情。

    ......

    逸龙阁外滩店。

    现在虽然是工作日，而且到了晚上八点。

    但位于外滩这边的繁华阶段，此时的客流量依旧爆满，坐无缺席。

    此时，张嘉良和一位国字脸的中年男人，望着门外，安静的等候着。

    国字脸的中年男人叫郑荣，之前是紫金山酒店的大堂经理，也是张嘉良的得力助手。

    现在负责逸龙阁这边的大小事务，是逸龙阁的店长。

    “张总，老板这回叫我，是为了什么事？”

    郑荣神色多少有些担忧，对于酒店管理交接的事情，他还暂时不知道。

    张嘉良闻言笑了笑，也卖了个关子，“一会老板来了你就知道了。”

    “好的。”

    郑荣点点头，心里还是有些紧张。

    毕竟这次张嘉良带自己见老板，可是件大事！

    由于不知道接下来会发生什么，所以他一直有些提心吊胆的。

    这时，门外一道熟悉的身影出现！

    张嘉良连忙拍了一下郑荣，然后先行迎了上去。

    “老板！您来了！”

    “嗯。”

    江辰先和张嘉良握了握手。

    郑荣也迎了上来，满脸笑容的问道：“老板，您是过来吃饭，还是视察的？需要给您安排包厢吗？”

    江辰笑着摇头：“不用，我就是过来找你聊聊，我们直接去办公室吧。”

    “好的，那这边请。”

    郑荣恭敬的伸手道。

    到了办公室。

    郑荣一边沏茶，一边小心打量着江辰。

    对于这个年轻老板，他心中没有丝毫托大，反而充满了敬畏。

    而张嘉良也提前为江辰介绍过郑荣的背景，也算是知根知底。

    “老板，喝茶。”

    郑荣把沏好的红茶放在茶几上，然后恭敬的站在他面前。

    张嘉良在一旁没有说话。

    江辰笑着说道：“郑总，你不用这么紧张，我们坐下聊。”

    “好的。”

    郑荣板板正正的坐在他对面。

    江辰一边喝茶，一边打量着办公室。

    办公室虽然面积很大，但装修风格很简单，除了沙发、茶几、老板桌和椅子之外，也只有两盆富贵竹罢了。

    墙上挂着一副水墨画，是唐代墨宝《斗牛图》的临摹作。

    江辰自然一眼就认了出来。

    这办公室和之前他接手这间逸龙阁的时候没有多大差别。

    “看来这郑荣还挺朴实的......”

    江辰心底暗暗点头。

    郑荣见他一直不说话，小心翼翼的问道：“老板，这次过来，是有什么特殊指示吗？”

    “哦，没什么。”

    江辰放下茶杯，笑着问道：“最近餐厅生意怎么样？”

    “还算可以，稳中有升。”

    郑荣拿过一个平板电脑，打开电子账单递给江辰，“这是餐厅上季度的营收情况，那时我刚好从张总那边接手。”

    江辰看着账单，点了点头，“嗯，不错。”

    尽管营收幅度提升不算明显，但转化比却有所提升，这就意味着方向是对的。

    下个季度很有可能有大幅度增长。

    而且张嘉良复杂管理时，正是姚萱微薄宣传热度最高的时候，基本处于天天爆单的状态。

    这么长时间过去了，郑荣还能做到稳中有升，已经充分的证明其管理能力了。

    “看来郑总确实是个不可多得的人才，我得谢谢张总帮我引荐这名大将。”江辰满意道。

    “您过奖了，这些都是属下应该做的。”

    郑荣眼中闪过兴奋的光芒。

    对他来说，没什么比老板的认可更重要了。

    但江辰接下来的话却让他如坠冰窟，“看你把餐厅经营的这么好，我都不忍心放你走了......”

    “！！！”

    郑荣顿时悚然一惊，心头慌乱不堪。

    这话什么意思？

    难道自己要被辞退了？

    其实对此他也有心理准备，毕竟现在酒店有几位员工，是他的亲属或好友，也是通过他的关系进了酒店工作。

    这种类似裙带的关系，是很多老板所不能接受的。

    郑荣咬咬牙，低声道：“老板，没关系，我能理解，但我只有一个小小的请求。”

    江辰一愣，“我话还没说完呢，你理解啥了？”

    郑荣摇头道：“我可以走，但请您不要辞退他们，他们可能确实是因为我的关系才能在紫金山酒店任职，但他们真的是兢兢业业，没有一点偷懒，他们付出的劳动，对得起您开的工资！”

    这些，张嘉良其实和江辰说过。

    但不管在什么行业，这种情况都是很常见的事情。

    江辰并不在意，主要看重的还是这个人的能力。

    但他这波自爆卡车，属实让江辰哭笑不得。

    “我说郑总，我什么时候说要辞退你了？”

    “啊？”

    郑荣疑惑道：“您刚才不是说放我走吗？”

    “走是要走，但不是辞退啊。”

    江辰好笑道：“我是有新的工作要安排给你。”

    “新工作？”

    郑荣有些不解，旋即看了张嘉良一眼。

    江辰拿出一份文件递给他，说道：“你先看看吧，看完我们再聊。”

    郑荣接过来，好奇的看了一眼，“希尔顿大酒店季度报表......”

    “等会，希尔顿酒店？”

    这不是武城号称七星级酒店的希尔顿酒店吗？

    这个酒店在华夏可是声名显赫！

    “这家酒店也是您的产业？”他不可置信道。

    江辰云淡风轻，“嗯，前段时间买下来了。”

    “......”

    郑荣一时无言。

    这语气也太随意了吧，听着跟买白菜似的......

    “那您是想让我过去任职？”郑荣询问道。

    江辰点头，“嗯，是有这个打算，让你过去担任总经理，负责整个酒店的管理和运营。”

    此言一出，办公室内安静一霎。

    “总经理？！”

    郑荣反应过来，不可抑制发出惊呼，“您不是在开玩笑吧？”

    江辰耸耸肩，“我看着像在开玩笑吗？”

    郑荣咽了咽口水，有种不真实感。

    他本以为要贬职了，结果是过去当总经理？！

    太夸张了吧！

    “老郑，还不快谢谢老板？”张嘉良直接使了个眼色。

    郑荣立刻回过神，连忙朝着江辰鞠躬道谢，“谢谢老板，谢谢老板赏识！”

    江辰抬手制止，淡淡道：“先别急着谢，你过去后前任总经理会和你交接，把所有渠道整合给你。当然，前提是你具备了接手的能力，这是个机会，但也是个考验。你自己好好把握吧。”

    如果郑荣不行，那以凌薇的性格，是绝对不会把酒店交给他的。

    要是真这样，只能重新选人了。

    那么，凌薇过来天海的日期就得延后。

    不过，江辰倒是对郑荣有信心。

    倒不是真的对郑荣多么看重，只是相信张嘉良的眼光罢了。

    (本章完)

