    “轰隆”的一声巨响。八一中文网  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    石牧只觉双耳“嗡”的一声，身前的大地表面，传来一阵剧烈的动荡，犹如地震一般。

    其脚下的地面如蜘蛛网般朝四面八方层层龟裂，一块块巨大的土层岩块崩裂而起，直朝他冲击而来。

    石牧面不改色，足尖在地上轻轻一点，背后黑白双翼忽地一展而开，猛地一扇，整个人便腾空而起，眨眼间出现在半空之中。

    就在这时，山林之中又是一阵骚动，之前据点中的那几人也都纷纷窜了出来，抬起头朝石牧望去。

    那古蛮族人大汉一巴掌拍断身边的一棵大树，怒目看向那名弥天巨猿族人，问道：“白石，这是怎么回事？”

    “怎么回事？满都，要不是我一路潜行过来，你们连自己被跟踪监视了都不知道。”那名弥天巨猿却是咧嘴呵呵一笑，用嘲讽的语气说道。

    “等收拾了那小子，再来跟你们两个蠢货算账。”满都听罢，冲着那两名紫袍中年人低声喝道。

    那两人一听此话，面色顿时变得煞白，满眼都是恐惧之色。

    “哼，原来你们早已经是一丘之貉了。”石牧凌空而立，冷笑着说道。

    “你究竟是什么人？”满都寒声问道。

    “取你们性命的人。”石牧一语说罢，手腕一翻，便取出了如意镔铁棍。

    只见其黑白双翼忽地一展，身子骤然俯冲而下，手中长棍一提，就朝满都的头上砸去。

    此刻林间众人之中，以此人实力境界最高，乃是一名圣阶中期强者，而那叫白石的弥天巨猿族人则是圣阶初期修为，至于剩下的其他几人，则只是天位武者。

    “不自量力。”满都口中怒喝一声，身上道道奇特符文接连亮起，身形突然拔高一倍。

    其粗壮的双臂之上浮现出一层角质，变得如同犀角一般坚硬，身上皮肤由古铜色转为青色，看起来就如同犀牛皮一样，坚韧无比。

    “砰”的一声闷响。

    满都双臂横举而上，硬生生架住了石牧的镔铁棍。

    不过，他似乎低估了石牧这一棍的力量，被棍身压得身子一颤，蹬地的双脚都陷入了泥土中，眼中闪过一丝惊骇之色。

    石牧对于满都的力量及防御能力早有所预料，一击之后，他便立即抽身后退，向后掠去，只隐隐觉得手掌有些麻。

    那两名紫袍中年人自知先前犯错，此时急于将功补过，一见石牧后退，立即从后方包围了过去。

    两人手中各擎兵器，自石牧身后左右两侧交替攻了上来。

    “找死！”

    石牧冷哼一声，手中如意镔铁棍骤然朝前一挥，身子却猛地向下一沉，避开了两人的攻击。

    只见如意镔铁棍如同离巢倦鸟一般，闪着金光在空中打了一个旋，又倒飞了回来，朝着那两名紫袍中年人身上打去。

    这一击“倦鸟知返”着实出乎那两人意料，仓促之际其还来不及防守，便被镔铁棍打了个正着。

    以石牧如今的实力，即便不用天极棍鞘，这一棍之威，又岂是天位武者可以承受。

    只听“嘭嘭”两道闷响过后，半空中立即爆开了两团血花。

    眼见两名紫袍中年人被石牧一击杀死，满都顿时暴怒不已，双拳猛地一攥，就朝石牧冲了过来。

    “都别愣着了，这人族来历不明，实力却极为强悍，大家群起攻之，尽快解决了他，以绝后患。”那名面色阴沉的蓝衫青年开口叫道。

    众人听罢，立即围了上来，身上纷纷亮起各色光芒，唤出各自兵器法宝，朝石牧这边袭来。

    与此同时，那名为白石的弥天巨猿也是一声咆哮，双臂一振，朝石牧打了过来。

    一时间，灵光狂闪，虚空巨震。

    石牧刚从满都身前退开，青猿的巨拳就已经砸了过来。

    他对其身负的巨大力量先前早已体会过，自然不会再与之强斗，见其一拳打来，背后黑白双翼猛地一鼓，身子一个模糊，骤然从其拳头下方穿了过去。

    白石见状，身子一扭，刚想朝石牧追去，就感到手臂上传来一阵锐痛，同时一阵无力感袭来。

    其连忙垂头望去，就见到一柄宽大的血色残剑，已经将他的手臂刺了个通透。

    原来，石牧在从其手臂下穿过的一瞬间，就已经唤出了身外化身。

    石牧化身一身魔气，修为却已是圣阶中期，其双手紧握血色残剑，猛地一旋便将白石的一根手臂摧枯拉朽般斩落了下来。

    “嗷……我要杀了你！”

    白石口中出一声凄厉咆哮，身上光芒大作，一圈圈肉眼可见的白色气浪从其身上荡涤而出，径直将石牧分身逼开丈许。

    紧接着，白石身上的青色毛突然如钢针般根根竖起，浑身肌肉也开始飞暴涨起来，一根根紫色的血管也接连突起，很快体型就长大到了百丈之高。

    其仅剩的一只臂膀，巨拳紧握，朝着石牧分身当头砸了下来。

    只听“轰隆”一声巨响，整片山林都为之一震，一阵罡风吹起，激起大片碎石烟尘。

    另一边，石牧刚从白石这边穿出，满都立即就迎了上来，其双拳之上泛起阵阵刺目青芒，化为无数密密麻麻的拳影，迎面砸向石牧。

    石牧这次却是一步未退，目中精光一闪，径直冲了上去。

    只见其身上金光一闪，九龙锁金甲附体而出，浑身皮肤上同时转为土黄之色，层层厚重的石甲也包绕而上，与满都轰然对撞在了一起。

    “轰隆隆”

    一声震耳欲聋的巨大碰撞声想起，森林上空立即炸开一道巨大气旋，朝着四面八方席卷而去。

    石牧的身影从半空中倒飞回来，落到了地面上。

    其还未站稳，破空声急促响起，就见右侧一道红绫，左侧一柄飞剑同时朝他袭了过来。

    石牧眉头微挑，手中长棍猛地朝左侧一磕，便将那柄飞剑打了回去，未等其收回长棍，那道红绫就已经死死地缠上了他的腰。

    只见红绫另一端的那名少妇，口中出一声娇斥，单手在红绫上一点，红绫表面上顿时亮起道道赤红符文。

    石牧只觉得腰袢一阵炽热之感袭来，紧接着就听到“呼”的一声，那红绫上竟燃烧起了熊熊火焰。

    随着火焰蔓延，石牧整个人都很快被火舌吞没了进去。

    “哼，我还当他有什么特别的能耐，看来也不过……”

    那妖娆美妇的话音未落，其就感到手上红绫上忽然传来一阵凛冽寒意。

    紧接着，一层白色冰晶忽然从石牧那端快蔓延而至，径直将红绫上的火焰和那名美妇一同冻结了进去，化为了一樽冰雕。

    石牧一步迈上前，手中如意镔铁棍再其身上轻轻一敲，那名美妇所化冰雕，便立即哗啦啦碎裂了开来，连元神都未及脱出，便身死当场。

    据点中剩余的几人见状，纷纷面露大惊之色，开始与石牧保持距离，只敢不断袭扰，却再也不敢上前。

    另一边，石牧的化身与白石的战斗却已经接近了尾声。

    白石虽然体型巨大，体魄肉身强悍，但毕竟只是圣阶初期，根本难抵石牧化身的密集攻击，在血色残剑的不断进攻下，已经遍体鳞伤了。

    “差不多，也该收拾你了。”石牧口中轻笑一声，喃喃自语了一句道。

    说罢，其背后双翼猛一扇动，整个人便如同离弦之箭，朝着满都爆射而去。

    满都见状却是不惧反喜。

    之前石牧一直对他多有避让，让他无法重拳相击，总感觉像是在打棉花一般，十分不爽。

    此刻石牧迎面送了上来，简直是正合他意。

    其身上阵阵青光亮起，一圈圈强烈的灵力波动不断从周身激而出，其猛地向后撤开一步，成弓步之势，将右拳收在了腰际。

    只见其右拳表面，阵阵青光盘旋，一道圆盘形的青光盾牌，将其整个拳头都紧密覆盖住。

    这一幕石牧早已看在眼中，却是浑然不惧，其一手紧握长棍，另一只手按着天机棍鞘，猛然冲了上来。

    “喝”

    满都眼中凶光大涨，口中出一声爆喝，收在腰际的拳头猛然朝前冲击而出。

    只听“嗡”的一声巨响。

    一道巨大的青光立即从其拳端冲击而出，透过那面盾牌，化作了一头百丈高的青光巨犀，朝着石牧撞击而来。

    石牧双眼微眯，“玱啷”一声抽出如意镔铁棍，朝着青光巨犀暴击而去。

    只见镔铁棍上爆出一阵灿烂无比的金色光芒，瞬间就将青光巨犀吞没了进去。

    “轰隆隆”

    一阵震彻天穹的巨大轰鸣之声响起，石牧如意镔铁棍上的金光顿时炸裂开来，裹挟着同样裂成无数碎片的滚滚青光，朝着四面八方疾射而去。

    山林之中立即爆出一道道威力无比的劲风，将周围十丈范围内的树木全都炸成了粉碎。

    就在这时，山林中又响起一声愤怒咆哮！

    满都身上的青光闪动，符文再度一亮，体型再度一变，竟然完全变成了一头身披青甲的巨犀，双眼血红地朝石牧冲撞了过来。