    轰隆隆隆。

    夜魇林周边响起了强烈的轰鸣声，这是吴浩在操纵着多功能环保机在操作。

    不过现在，他的种树工作只是附带，主要是发挥它的铁铲的挖掘机作用。

    他在挖河道！

    现在距离吴浩和夜魇态的无当圣女交手已经过去了三天时间。

    三天前的战斗以吴浩落荒而逃而终结。

    开始的时候计划还是非常顺利的，吴浩成功的把神志不清的夜魇态无当给引到了小河边，然后凭借着极地荒蛟翻江倒海的手段就是一阵吊打。

    没想到最后把夜魇态的姚无当给打毛了，最后使用出了“二相之力！”

    吴浩到现在想起当时的情形还有些心有余悸。

    二相之力的无当圣女，一只眼睛带着疯狂决绝，另一只眼睛却充满着智慧清明。

    只见左手处真元化作透着清静无为气息的太极图，右手处却是一个充满阴厉怨气的骷髅幻影。当她把左右手合什的那一刻，无论骷髅还是太极图全部都消失了，只留下一个鸡子般大小的小黑点，透着无穷的玄奇奥妙的气息。

    “二相.湮灭！”

    吴浩万万没想到，仅仅是这么一个小黑点，就有着那样的威能。

    被他仰仗着翻江倒海的小河，瞬间就被湮灭性的力量给蒸干了。

    要不是吴浩见机的快，以木遁逃脱，恐怕真的要和河水一起化成渣渣，灰溜溜的被打出影界。

    他能够提前逃离还要多亏了这种二相之力无当圣女也没有掌握熟练，所以施展的时候需要一定时间的蓄力。

    这一回一直处于延迟状态的贪狼解说终于给力了一次，在无当圣女发招前就探知了她的心理活动。

    因此吴浩清晰的了解了二相之力的恐怖之处，得以避其锋芒。

    也正是通过贪狼读取了无当圣女的心中关于这一招的信息，吴浩才发现了二相之力的特性。

    居然能够把两种不同的力量体系完美的融合。

    这让吴浩一下子就得到了启发。

    既然道家和魔道玄功能够如此通过二相之力融合在一起，那他的武道真气和巫道巫力是不是也能够通过二相之力融合呢。

    他山之石，可以攻玉。

    哪怕是不能，了解了二相之力的产生手段，吴浩以自己的方式推演的时候，恐怕也要省下无数的时间和星钻。

    所以吴浩就打起了二相之力的主意。

    可惜他已经得罪了无当圣女，还不知道这家伙要怎么对付他呢，光是让她的爪牙在公输家族把吴浩的身份揭露了就够吴浩喝一壶的。

    于是吴浩干脆一不做，二不休，直接封禁了夜魇林，许进不许出！

    他以句芒族巫术点化几个相当于小巫境界的树人守卫，把手住夜魇林的各个要道。

    而且还隔一段时间就使用“丛林低语”来扫描树林中的情形，力求不放一只苍蝇出来。

    还好，那公输家族似乎对于族中弟子有所警告，不是别有用心之人一般不会来这座林子中自找麻烦。

    这给吴浩提供了单刷的机会。

    无当圣女似乎也发现了吴浩的动作，她清醒的时候跑出来找过吴浩几次麻烦。

    不过明心态的无当圣女似乎并没有掌握二相之力，根本就不是早有所准备的吴浩的对手，两次都被吴浩给打退了。

    至于夜魇态的无当圣女，基本上不会出夜魇林，只要吴浩躲得远远的，她的智商根本就不会出来未雨绸缪的对付吴浩。

    不过，吴浩根本就不想有这种相安无事的状态，她不来找吴浩，吴浩反而要去找她。

    因为还想要从她身上探究二相之力的秘密，所以要找这种活体样本收集一下数据。

    夜魇态的无当圣女，无疑对吴浩更有价值。

    因为夜魇态无当圣女一不记打，二不记仇，见到敌人就是狂怼，敌人消失就迷茫的在夜魇林中徘徊。而且一旦打急了，必然使用二相之力。

    这个时候，吴浩可以利用贪狼的示警效果深度解析夜魇无当出招时候的心理波动，里面往往会出现二相之力之力秘法的蛛丝马迹。

    于是，一到夜深人静的时候，吴浩就会前往夜魇林中撩拨无当圣女，然后被她用二相之力打的抱头鼠窜。

    吴浩觉得这样下去也不是办法，他是来收集数据的，可不是来做抖M的，老是处于绝对的下风，感悟推演二相之力的进度太过缓慢。

    而且，他还发现了一个更为不妙的情况，那无当圣女虽然处于夜魇态，可是也是在不断的进步中。

    随着一次次的使用二相之力，她对于这股力量的掌控也越来越强大。渐渐的贪狼那废物的示警，已经快要和对方使用二相之力的准备时间同步了。

    这样下去，被超越也是早晚的事情。

    一旦对方能够在贪狼示警之前就发出二相之力来，吴浩最后的仰仗恐怕就要丧失无踪。

    所以他必须想办法为自己增加筹码，怎么着也得和二相之力的无当老祖打个旗鼓相当才行。

    吴浩现在不像是在上一次经历影界的时候那样有着木神蕴灵法，推演二相之力的依仗是贪狼效果提供的思维敏锐和谋不加身。

    对于阿氪来说，一分钱一分货，贪狼的这两个效果无疑要比青帝长生体的特性差上不少，所以推演进度要慢上许多。

    这就要求他必须有更多的次的面对二相之力的经验。

    只有旗鼓相当的战斗，诱使夜魇无当反复的使用二相之力，这一目的才能够达成。

    目前，对于吴浩来说，有两种方案。

    一种是需要更多的钱，一种是需要更多的水。

    他毫不犹豫选择了水。

    可是上次夜魇无当直接蒸干一条小河的经验，让吴浩了解到一点点小水完全没办法成为他的倚仗了。

    他必须弄点大水才行。

    吴浩打上了夜魇林十几里外的龙门河的主意。

    龙门河乃是九曲河下游支脉，河宽数十米，东流入海，水量充沛。在那里吴浩的翻江倒海能力才能够获得极致的发挥。

    所以他打算一路引怪，把夜魇无当给风筝到龙门河那里，然后再战个痛快。

    然而，这夜魇无当虽然神志不清，可是不知道为什么对于夜魇林却是执著的很。一旦追出夜魇林，无论吴浩怎么挑衅，她都不追了。

    吴浩尝试了几次，都没有成功。

    但他是不会这么容易放弃的。

    山不就我我就山！

    不就十余里的路程，他决定直接挖渠引水，弄一条人工河把龙门河水引到夜魇林中来。

    夜魇林中还有着一条天然的小河，就是被夜魇无当蒸干的那个。吴浩计划了一下，想办法把两条河联通起来，实际的工作量远远没有他开始预想的那么大。

    所以，他的环保机就派上了用场。不仅可以挖河道，还可以顺便在河道两旁种树。

    这两天，他的主要精力就用在了挖沟上。

    连本来的计划的调查谁抢他三色石生意的事情，都被他给延后了。