    四大伯侯不断做大，很明显已经具有威胁到大商的能力。

    而有能力的时候，自然也是会有野心。

    就像是这次苏护起事，背后就有各路诸侯的影子。

    他们的原意只是想要试探一下朝歌的反应，没想到朝歌这里反应这么激烈。

    王霄亲征外加闻太师也过来了，这份重视让诸侯们措手不及，这才有了散宜生的急忙赶来收场之事。

    诸侯们想要依靠人多势众来逼迫王霄，那就是他们想多了。

    因为而王霄深知这些诸侯都是野心勃勃之辈，所以也根本无需给他们什么面子。

    大不了你们有本事就提前叛乱，掀起所谓杀劫来。

    打乱了那些圣人们的谋划和布局，看看到时候谁倒霉。

    面对着发飙的王霄，散宜生明显有些慌乱。

    他再无之前胸有成竹的姿态，急忙连声解释“大王，诸侯对大王都是忠心耿耿。只是求大王给冀侯一个活命的机会...”

    “活命的机会？”

    王霄的目光扫过了苏妲己“当他举起叛旗的时候，就已经放弃了所有的机会。”

    “你也不必再多说废话。”王霄一脚踹开那写满了请愿诸侯名字的龟甲“这些个野心勃勃之徒，余会找他们好好聊聊的。”

    散宜生也是心中叫苦，他是真没想到这位大王居然如此硬气，数以百计的诸侯联手请愿都不能让其退让半分。

    而且还摆出了一副老子就是不怕你们造反，就算你们不造反我也得去干你们的强硬姿态出来。

    散宜生无奈，只好将求助的目光看向了闻太师。

    他的意思很简单，那就是‘太师，你快点管管大王吧，难道真的想看到大商战火四起啊。’

    然而闻仲却是给了他一个白眼，随后干脆坐下闭目养神。

    散宜生想要请闻仲压制王霄，那真的是打错了算盘。

    因为闻太师的一生，不是在讨伐四野，就是在讨伐四野的路上。

    对于这位学艺五十年，下山之后辅佐三代帝王的托孤大臣来说，王霄的强硬非常对他的口味。

    诸侯不老实那就直接攻灭就是，叽叽歪歪的说这说那有个屁的意思。

    面对着油盐不进的王霄与闻仲，能言善辩的散宜生也没了办法。

    他的确是口才好，可口才再好，面对着绝对的实力，也依旧是没有丝毫用处。

    就在王霄准备将他轰出去的时候，之前一直没有说话的苏妲己，却是突然向着王霄行大礼“求大王宽恕苏家。”

    王霄的目光看着她“苏护罪大恶极，必须严惩。不过尔等家人倒是可以放过。”

    “求大王宽恕。”

    苏妲己再度行大礼“妲己愿代父而死。”

    看着目光坚定的苏妲己，王霄心中轻叹一声‘妹子，我这都是为了你好。只有处置了苏护，才能彻底了结这次的事情，然后让你以普通人的身份好好活下去，而不是被当做可以利用的

    棋子！你究竟明不明白？’

    苏妲己明显是很不明白王霄的良苦用心，还是在坚定的要求以自己的性命换取苏护的生机。

    看着王霄神色上的变化，散宜生感觉机会来了。

    “大王。”

    他过来行礼说“何必如此呢，大王出些慈悲之心，宽恕苏护一家的罪过。而苏护一家则是从此忠贞不二，再献苏妲己于陛下，岂不是两全其美？”

    王霄心说‘我就是不想给女娲娘娘扔小鞋过来的机会，才一心要苏护的脑袋而放过他女儿的。你现在跟我叨叨叨叨的，莫不是觉得余的佩剑不利乎？’

    他的心里话还没说出来，那边苏妲己已经抽出了自己的短刃横在了脖子上。

    “请大王成全。”

    王霄读懂了苏妲己目光之中的意思，她是真的能狠下心划自己脖子的。

    “这就是所谓的天道天命？”

    看着苏妲己那倔强的目光，王霄突然笑了起来“得，那就这样吧。”

    王霄转身离开，可苏妲己却是有些傻眼。什么叫做就这样吧，大王你究竟是同意还是不同意啊！

    妹子这么漂亮，怎么还是被你一脸嫌弃的模样，昨天那个色眯眯的家伙真的是你吗？

    王霄离去之后，剩下的事情就由闻太师来处置了。

    当天散宜生和苏妲己离开军营的时候，就带走了之前被抓的苏全忠。

    到了第二天一早，冀州城城门大开，冀州侯苏护亲自带着兵马众将们出城来投降。

    闻太师严厉训斥了一番苏护，并且暂时剥夺了他的兵权，占据了冀州城。

    不过随后在苏护签下保证书，保证自己一定对大王忠心不二，如有违誓必当天打五雷轰之后，闻太师最终还是放了他和苏全忠，并且将冀州城还给了苏家。

    又三天之后，朝歌来的大军收拾营地动身返回朝歌。

    苏护父子一路相送，送出数十里地之后，这才依依不舍的告别。

    他们自然不是因为真心舍不得，而是确认王霄他们的的确确是离开了。

    而返回的大军之中，却是多了一辆特殊的牛车。

    特殊是因为牛车尊贵，通常都是诸侯才能乘坐。

    而此时坐在牛车上的，却是个漂亮的妹子。这很自然的就吸引了众人的目光。

    得知妹子是冀州送个大王的之后，各种流言才算是逐渐消散。

    而苏妲己这里却是感觉非常奇怪。

    白天行军的时候倒还好说，一切都是很正常。

    可到了下午开始安营扎寨的时候，她就会被送进王霄的营帐之中。

    开始的时候，苏妲己还有些紧张。

    虽然她母亲已经提前教导过她相关的事情与步骤，可真到了事情临头的时候，紧张依旧是无法避免的。

    可不正常的情况在于，回到营帐的王霄除了给她带回来食物和水之外，根本就没有别的动作。

    别说是什么动静了，就连话都懒得跟她多说。

    王霄在床榻上，苏妲己蜷缩在角落里，两人就这么渡过了一个个的夜晚。

    开始的时候苏妲己还有些难以置信，可后来就转变成了庆幸。她庆幸王霄或许是个深井冰，脑子有问题的那种。最起码她自己逃脱了劫难。

    然而到了现在，苏妲己的脑海之中只剩下了一个念头。

    ‘我可是冀州第一美人啊，这混蛋究竟是瞎子还是身体不行？’

    大半个月的相处下来，苏妲己终于是受不了了。

    这天晚上，她终于是将心中的疑惑给问了出来“你这究竟是什么意思？”

    背对着她睡在床榻上的王霄，直接嘀咕了一句回应“你想多了，我只是在保护你。”

    这话说的苏妲己都被逗笑了。

    自己作为人质都被送进你的营帐之中了，你想怎样那就怎样，自己都是丝毫不会反抗的。

    如此情况之下还要你来保护我？你莫不是在逗我开心？

    王霄没有更多的解释，苏妲己也没有再追问。

    不过很明显，苏妲己并不相信王霄的解释。

    只是，仅仅几天之后，苏妲己就相信了王霄的话，因为她是真的遇上了难以置信的危机。

    这天晚上王霄和往常一样，给苏妲己带回来一鼎煮好的食物与水之后，就倒在床上闭目假寐继续修炼。

    可之后却是有人来禀报，说是太师那边来了道友，想拜会大王。

    这年头修士们在人皇面前可傲慢不起来，所以是理所当然的要拜见。

    王霄吸了吸鼻子，目光莫名的多了些许的变幻。

    随后他嘱咐苏妲己“我出去一趟，你自己小心。”

    苏妲己没有说话，可王霄却是直接走到她的面前，拿出一根红绳绑在了她的右手无名指上。

    “如果遇到危险，晃动这根手指我就会知道，会尽快赶过来救你。”

    苏妲己现在对王霄说的任何话都不相信，甚至还以为王霄是给自己下了什么恶毒的诅咒。

    没办法，女人头发长见识短，这也是可以理解的事情。

    王霄来到闻太师的营帐，远远就看到闻仲和一个穿着道袍的修士站在营帐外说笑。

    见到王霄过来，闻太师就引着那修士过来见礼。

    “方外之士长耳定光仙，见过大王。”

    王霄对这个名字可谓是印象深刻。

    不是因为其实力强悍，而是因为封神榜之中有许多的叛徒，可这些叛徒之中最终没能上封神榜的，却是只有他长耳定光仙与马善两人而已。

    马善是燃灯的灯芯，也就是紫霞仙子的原形。人家没上封神榜，还可以回去继续做灯芯。

    可长耳定光仙身为通天教主的跟班小弟，却是在关键时刻背叛了截教，导致截教一败涂地。

    封神结束之后，截教他是回不去了，阐教更是瞧不起他这样吃里扒外的东西。

    最终无奈之下，只好去投靠了西方教，做了个备受白眼的兔爷欢喜佛。

    面对这样的小垃圾，王霄哈哈大笑着上前“哦，原来是长耳定光仙，久仰大名。来来来，咱们先饮一杯！”

    这种套路大家都懂得，有时候笑脸相迎并非是真的想要做朋友，还有可能是准备挖个坑埋点土。

    而且王霄已经推测出来，这次长耳定光仙过来是为了什么。

    很明显，狐狸精她们一路上都没能找到好的下手时机。也不知道是哪位大佬出面，派遣这小垃圾过来将王霄给引走，好给狐狸精对苏妲己下手的机会。

    长耳定光仙是截教的人，还是通天教主的跟班小弟，这个身份也是他能够来做这件事情的关键。

    就像是王霄所推测的这样，当他和闻太师与长耳定光仙饮酒说笑的时候，一只通体雪白的狐狸，逐渐在他的营帐之中显现出来了原形。

    这狐狸看着很漂亮，可那双眼睛，却是血红的吓人。

