
　　虚无吞炎燃起滔天恐怖的火焰，抗衡那汹涌的焚寂之力，萧寒的一剑在手，磨灭一切，纵然是他的吞噬之火都无法吞噬，吞噬的越多，本源会被磨灭的越快。

　　“一起上！”虚无吞炎只接了一剑，就险些被劈散了形体，此刻却是怒吼了一声，招呼着魂族的强者围殴。

　　“一念花开，君临天下！”

　　萧寒最不怕的就是群战，一念花开，三千仙葩仙光流转，这无上杀伐秘术，配合化尽万千法的万化圣决。

　　以他此刻的修为，五星斗圣之下的家伙，直接就会被瞬间镇杀，可剩下的强者已经不多了。

　　“该死！”虚无吞炎也是被这一招吓了一跳，那一道剑光悍然而至，古老的焚寂，散发着神异的光芒。

　　萧寒背后铺天盖地的泛起了千道剑光，天星剑，位列天阶极品。这可是萧寒花了大力气买下了一套一千二百把，小千剑阵的七百九十二把足够了，剩下的防备着战损和消耗。

　　此刻铺天盖地的剑光之下，这小千剑阵也终于可以发挥到第九重了。

　　剑阵之中，不论从那个方向，虚无吞炎都被轻易的轰了回来。小千剑阵的威力足以越一个大境界挑战，此刻开启了剑煞的萧寒，谁都不怂。

　　“你才天境大圆满？”萧寒颇为古怪的看着虚无吞炎，方才一番交手之下，竟然让他发现了，这家伙的灵魂力不够强：“你还没有进阶帝境灵魂？怎会如此不堪一击！”

　　“不堪一击！”虚无吞炎见了鬼一般，他这般实力也只在魂天帝和古元之下。到了萧寒的嘴里怎么就成了不堪一击了。

　　魂族费尽心机帮我提炼灵魂本源，只差半步我便能达到帝境灵魂。“可恶！”

　　虚无吞炎越想越是来气，可萧寒却是没了顾忌，原著中虚无吞炎出场灵魂力便达到了帝境，他和魂天帝联手足以压制古元。没想到此刻他这么菜。

　　萧寒掌心一凝，一股庞大的吞噬之力激荡而去。

　　“吞噬之力，小子，你敢跟我比吞噬之力，难道你不知道虚无吞炎连空间之力都能吞嘛！”虚无吞炎感觉到了前所未有的耻辱感，自己先是被萧寒嘲讽了一波灵魂力不行，没想到又被他拿吞噬之力对抗。

　　“是嘛！那就比一比！”萧寒诡异一笑：“吞天魔功！”

　　幽邃的黑洞开启，寂静的黑色火焰蔓延，两股恐怖的吞噬之力开始了新一轮的比拼。

　　那泛着诡异吞噬之力的漆黑火焰，无相可寻，无形可抓，是一种相当奇异的存在。

　　虚无吞炎，号称吞天噬地之物，拥有着吞噬万物之能，连空间都能吞噬，天地之间，唯有寥寥可数的东西，方才能够抗衡那种吞噬之能。

　　而萧寒的吞天魔功，从本源开始吞噬，才是真的百无禁忌。

　　“我的本源！”彼此对拼的开始，虚无吞炎就发现自己的本源开始被吞噬“可恶！火奴，给我爆！”

　　四周七八个魂族斗圣竟是纷纷化作恐怖的黑色火人爆裂开来，庞大的力量补充到了虚无吞炎的体内。只是这些力量最终自然是便宜了萧寒，此刻不过是多支撑了一段时间而已。

　　立刻又有十数位魂族斗圣燃起了诡异的黑色火焰。

　　“虚无吞炎你敢！”魂天帝暴怒至极，虚无吞炎这些年，分出了不少子火交给魂族的强者炼化。竟然暗中控制了这么多魂族之人。

　　“少废话，老子被炼化了，你能落得什么好！啊啊啊！”虚无吞炎开始疯狂的爆发，企图从萧寒的体内抢回来一些本源。

　　“既然你这么想要，那就给你一些好了！”萧寒诡异一笑，一道青莲陡然冲进了虚无吞炎的体内。

　　那一刻，虚无吞炎的吞噬之力陡然消散，体内庞大的火焰斗气也失去了作用。因为他着火了。

　　异火也会着火吗？答案是会的。谷

　　萧寒的焚诀在炼化符文仙火的时候产生了异变，那就是会将一切火焰点燃，燃烧，从而显现出他们的火焰法则图文。也就是在燃烧火焰规则。

　　至今萧寒的混沌青莲火便具备了这个近乎不可思议的能力。

　　此刻，正是在燃烧庞大的法则道纹。

　　“火焰之道！”

　　“吞噬之道！”

　　“不愧是先天灵火，天生具备这样的先天道纹。可你的道纹有点弱啊，连太阳真火都比不过！”

　　“哗！”

　　吞天魔功再度开启，这一次，虚无吞炎的灵魂在符文仙火的灼烧下越来越弱。天籁小说网

　　萧寒再度发动了恐怖的荒古神音，那一刻虚无吞炎双眸中的神采彻底涣散。

　　再没有任何的抗衡能力，震碎了虚无吞炎的灵魂，剩下这股庞大的本源之力被萧寒彻底的吞噬殆尽。

　　“这怎么可能？”魂天帝只觉得自己这一千年都活到狗身上了。这也太诡异了。萧寒为什么可以做到，让虚无吞炎无法反抗。这实在无法理解。

　　“啊啊啊！”

　　庞大的力量开始爆发了，萧寒的力量达到了不可思议的地步。这一次就连天劫似乎都有些无奈。怎么又是这家伙？

　　不过这一次还是凝聚起了庞大的雷云，虚空之中诞生出了九色的玄雷，蕴含着磨灭一切的大道生机。

　　“哈哈哈看来是把你逼急了，竟然是九色的天雷！奈何凡间的天雷，对我已经是没用了。多谢厚礼！”

　　萧寒勾动天地之力，竟是凝聚了一道雷纹打向天穹，霎时间雷云涣散，精纯的雷电元气让他有吃了一大口。

　　滚滚的精气迸发。

　　“仙台第三境，王者！”萧寒不禁皱眉：“半步圣人嘛？遮天法到底需要多少力量。竟然只进了两个台阶！”

　　这等庞大的力量就算造不出来斗帝，造出个九星斗圣问题不大。可这竟然只让萧寒止步于古之圣贤的门槛之上了。

　　“你真的炼化了虚无吞炎？”魂天帝一副见了鬼的样子，也不和古元二人纠缠，接连窜出去一大段距离。虚无吞炎一死，魂族元气大伤。虚无吞炎这些年也都在防备着魂天帝，炼化了他子火的家伙，此刻全都遭到了反噬而死。还不算刚才被打爆的那些。

　　最重要的是，魂族餐食其他斗帝遗族的汇聚斗帝血脉的计划，彻底废了。

　　更要命的是，此刻的萧寒的气息，竟隐隐达到了五星斗圣的层次，以此人逆天的战斗力和声波斗技。还有那诡异的剑阵，魂天帝都没把握拿下他。

　　“萧谷主，赔礼你已经拿了。我魂族封族千年，以示诚意。此事就此罢休可好？”

　　魂天帝何时这么卑微过，奈何此刻大势已去，只能咬碎了牙往肚子里咽了。

　　萧寒轻叹道：“那行吧，其实我和你没仇。何必来招惹我呢！”

　　“多谢！”魂天帝咬牙切齿的丢下了两个字，带着魂族残存的强者撕裂虚空而去，只剩下这一群面面相觑的强者们。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第二百一十四章 封族千年免费阅读。https://xs.23sk.com 