    李云睿放完毒之后，就带着李桑海等人逛起了南京城。

    对于南京城的一切，李云睿还是充满了新鲜感，唯一让李云睿觉得不舒服的就是百姓的穿着，六成人的衣服看上去干干净净、朴素无华，中间偶尔有那么几个鲜衣怒马的主，比如李云睿，剩下的人，怎么说呢？破衣烂衫者有之、衣不蔽体者有之……

    这还是天子脚下、首善之区！

    历朝历代，历代历朝，为了表现皇帝文治武功、治国有方，都是徙天下富户实京师，大明也是这么干的。

    朱元璋打下天下来之后，登基之后，先是迁天下富户十四万户到中都凤阳；又接连迁江南各地数万户到南京，结果一把掏空江南，“三吴巨姓，享农之利而不亲其劳，数年之中，既盈而复，或死或徙，无一存者”。

    就这样干，南京城还有衣不蔽体、食不果腹的，可见当时的生产力之低下。

    李云睿可没闲心管老百姓的生计难不难，他要先把自己的事情先解决掉。

    来到一个杂货铺，李云睿走了进去，前两天他在家做白糖，效果很一般，他准备买点市面上的白糖，学习一下。

    “掌柜的，来两斤白糖！”李云睿也不知道哪里有买糖的，根据后世经验，想必杂货铺应该有。

    杂货铺的掌柜一看李云睿的穿着，赶紧点头哈腰招呼道，“这位贵人，可是不巧，小店只有红糖，没有白糖霜。”

    “……”李云睿想吐槽，但又开不了口，毕竟这不是后世，物质极其丰富，只能郁郁地问道，“掌柜的可知道哪里有买白糖的？”

    “贵人，您往前走一百步，有个瑞祥号，他们那里肯定有！”掌柜脸上笑嘻嘻，心里妈卖批。李云睿这么做犯忌讳，在商号里打听别家的东西，不地道。

    “哦，多谢掌柜！”李云睿听了之后点了点头。

    因为不好意思，李云睿看了看杂货铺中的东西，买上了几样，才从杂货铺中出来。

    到了瑞祥号，李云睿买到了“白糖”，差点没把李云睿气死，黄不拉几的，还死贵死贵。就这样烂的糖霜，瑞祥号的掌柜还自鸣得意，说自家的糖霜是整个南京城的独一份。

    当时李云睿的脑海里，有两个小人在激烈的搏斗。

    一个小人在喊，“打他……”

    一个小人在喊，“算了，算了，我心态超好……”

    瑞祥号的掌柜，终于在李云睿爆发前，闭上了嘴，这才让几近爆发的李云睿忍住了。

    “这位贵人，还有其他想要的吗？小号刚进了一批香料，有麝香、檀香、龙脑香、龙涎香……”瑞祥号掌柜开始推销起来。

    “我全要了！孙掌柜。”李云睿一听香料两字，眼睛就亮了。

    李云睿让徐家种花，目的就是想制作香水，在所有的穿越小说中，香水是穿越者的必备福利之一，李云睿当然不会放过。

    来大明也有六七天了，李云睿神奇的发现，自己穿的衣服都是香香的，他问过秋香这是为什么？经秋香解释，他才明白，大明勋贵圈子、富豪圈子、文人圈子都有用香的习惯。

    可以这么说，在大明，无论是男还是女，对香的追求都是无止境，香料的用法多样、用途广泛，超乎了李云睿的想象。可吃，可煮，可烧，可藏，可涂，可洗浴，可治病。

    李云睿的衣服每隔几天要用香薰一次，还得换着味道来；身上还要挂个香囊，袖套中也可以放香囊；秋香头上抹了香料；冬雪偶尔偷吃自己的鸡舌香，用来清口气……

    总之只有你想不到，没有香料做不到的。

    瑞祥号孙掌柜一听这话，愣了，我全要了，这是何等的豪情；货连看都不看，就下定单了，这是何等的败家……

    “掌柜的，你这里可有橄榄？”李云睿豪气地下完订单后，压低了声音，弱弱地尝试着问道。

    “呃，贵人，这寒冬腊月的，橄榄还没上市呢！”听了李云睿的话，孙掌柜面露难色。

    我去，大明居然有橄榄？怕不是老子穿越了个假大明？李云睿一听孙掌柜这话，瞬间搞不到懂……

    橄榄这东西在后世很多，在李云睿的印象中，橄榄油都是泰国、马来西亚这些东南亚国家和西班牙、葡萄糖这些西欧国家，传到中国来的。

    其实李云睿犯了个常识性错误，橄榄最早的产地就是在中国。晋朝文学家左思就曾在《吴都赋》中，写到“龙眼橄榄，棎榴御霜”;白居易在《送客春游岭南二十韵》中也有“面苦桄榔裛，浆酸橄榄新”的诗句；到了宋朝，有关橄榄的诗句，更是比比皆是。

    由此可见，橄榄这东西在中国早就有了。

    李云睿根本不知道大明有没有这东西，所以他发问的时候，底气不足。

    “掌柜的意思是大明有橄榄？”李云睿又试探着问道，想确认下自己是不是听错了。

    “这位贵人，橄榄乃是平常之物，在岭南遍地都是，当地百姓用来做菜、烧饭、生吃。只不过南京城很少有新鲜的橄榄卖……”孙掌柜开始给李云睿普及起来，他是做杂货的，见多识广，所以知道橄榄。

    “我不要橄榄，我要橄榄核就可以！”李云睿打断了孙掌柜的话。

    “贵人是想做药吧？一些药材店应该有卖的。”孙掌柜听了之后，皱了皱眉。

    “孙掌柜，我想做笔大生意，不知道你有没有兴趣？”李云睿看着孙掌柜的脸，觉得他无比可爱，已经完全没有了想暴揍他的想法。

    “不知道贵人想做什么生意？”孙掌柜一听大生意，两眼泛起了光芒。

    “我想收购橄榄核，一年至少三百万斤起，你想不想做？”李云睿压低了声音说道。

    “嘶~~~”孙掌柜一听这个数量，倒吸了一口冷气。三百万斤，一斤他能赚三文钱，一年他都能赚近万两银子。

    “怎么样，孙掌柜有没有兴趣？”李云睿扭头看着处在震惊中的孙掌柜，用自己的肩膀碰了一下孙掌柜的胳膊，没办法，李云睿有些矮。

    “这位贵人，不会与在下开玩笑吧？”孙掌柜还是不相信会有这等好事落到自己头上。

    “家父李景隆，乃朝廷正牌子的曹国公，特进光禄大夫、左柱国、太子太师，位居朝臣之首，我和你一个不入流的商人开什么玩笑？”李云睿一听不乐意了，拿李景隆做起了招牌！

    “原来是曹国公府上的小公爷，失敬失敬！”孙掌柜一听李云睿这话，赶紧躬身施礼，腿肚子有些软。

