    空灵脆语，虽笑音夹杂，然听在王贲八人耳边，却是不自觉的心中为之一禀，八人分立左右，王贲为中心，毕竟关外大营中，论实战，王贲为首。

    一时间，整个幕府军帐之内，都为之寂静，一道道目光自动汇聚在七尺沙盘与对峙的双方身上，看着王贲八人的神情，又看了看那女子的神情。

    唉，胜负已分！

    上将军蒙武轻叹一声，对于接下来的兵战推演与结果，自己虽还没有看，但无论结果如何，王贲他们八个小子已经输了。

    昔者听闻武安君征战，无论遇到山东六国的哪一位军将，都是一笑了之，然后再战场上横推对方，那是一种战略上的轻视与蔑视。

    但行军布阵之间，却于对方的诸般谋划，完全了然于胸，再加上己身的轻松感染，令麾下战将爆发超强战力，击溃一个个对手，造就武安君不败之威名。

    如今，尚未开始真正的战阵推演，从心理上，王贲八人已经败了，接下来纵然有精妙战术，怕也不会是那般圆满无缺了。

    向着一侧的王翦看过去，对方同样也是将目光看过来，摇摇头，没有多言。于此，沙盘上的黑红双方已然开动了。

    太行巍峨高山右侧，赵国十二万大军有条不紊的调动着，在井陉口驻扎五万兵，其余七万兵继续奔赴其余七个口子，但却是有些侧重。

    七万兵中，上三口分四万兵，下四口分三万兵，战线拉开，深沟开壕，静待对方攻伐，此战只要拖下去，赵国一方就算赢了。

    如此，也就注定，大秦这一方，必须要率先给予征战。

    观那女子举动，上将军蒙武、王翦二人为之颔首，若是自己为赵将廉颇，也会这样布局，只是自己或许会将上三口与下四口的兵力调换一二。

    但对方既然如此之做，想来自有打算。

    与此同时，大秦一方所在的黑色洪流也是而出，统共十六万兵马，骑兵六万，步兵十万，王贲八人低语一声，于井陉口同样屯重兵六万，分七万兵奔赴其余七口。

    七万兵中，三万兵于上山口，四万兵与下三口，还留下三万精锐骑兵以为策应，观此，蒙武二人也是为之颔首，这也算是他们的谋划。

    分兵八口，那么，接下来便是要进攻了。

    数息之后，井陉口与上三口兵未动，下四口率先攻掠，黑色旗帜交错，攻守厮杀。依靠天险，大秦损失颇大，四万兵与三万兵，并未讨得好处。

    一击不中，没有继续攻击，收兵归于军营，以待下次。同时，赵国一方所在的红色洪流，却是从井陉口分兵一万，奔赴上三口，如此，上三口的兵力，赵国已然达到五万，超过大秦三万。

    一招而动，令得王贲八人神色而变，蒙武二人也是眉头一挑，看不清楚对方此举何意。

    下四口的赵国三万兵力，其实已经足够防守，增援一万于上三口，减弱井陉口的防守力量，这可不是一件好事。太陉八口之中，井陉口堪为最为重要的关口。

    如此，赵国在井陉口的防御便只剩下四万，而大秦却仍有六万，加上留守的三万骑兵，足有九万。兵法云：十则围之，倍则战之。

    以八万兵对四万兵，如何不能够攻打！

    没有迟疑，井陉口开启大战，攻守而起，以绝对的优势兵力难道还拿不下井陉口？

    再次奋战，双方各损失两万兵！

    其后，太陉八口右侧，上三口屯兵五万，下四口屯兵三万，井陉口还剩下两万。太陉八口左侧，上三口屯兵三万，下四口屯兵四万，井陉口一侧还有近七万兵。

    只是，下一刻，本就只剩下两万兵的井陉口再次分兵一万，奔赴上三口，此般，赵国在上三口的兵力便是达到六万，远超井陉口与下四口。

    这么大的弱小缺口，此刻不攻更待何时！

    井陉口左侧，大秦七万兵，赵国只剩下一万兵，绝对可以在最短的时间内，拿下井陉口，如此一战可定，蒙武二人相视一眼，似乎这女子并无大谋啊。

    只要王贲八人挥兵东进井陉口，此次沙盘兵战，便可结束了。

    然而，数息过后，王贲八人在井陉口左侧的七万兵却一动不动，八人眉头紧锁，深深看向沙盘，对方为何在上三口陈兵六万？

    反而空虚了井陉口！

    下四口对方还有三万兵，而他们还有四万兵！

    根据近日来他们对于那女子的了解，井陉口这般空虚绝对有诈，定是想要引诱他们上当，然后南北合围，将他们歼灭。

    哼，他们此次可不会上当。

    数息之后，在井陉口留下两万兵，以五万兵加上下四口的三万兵，以骑兵的优势，率先攻打下四口其中一隅，既然井陉口有诈，那么，他们从别处攻入。

    突如其来的动作，令得上将军蒙武、王翦二人睁大了眼睛，王贲八个是傻子吗？直接进攻井陉口不就完了，这个时候还去什么下四口。

    难道这就是他们所看重的军中后辈？

    下四口处，大秦汇合超过五万的兵马，攻打下四口其中一口。就在此时，太陉八口右侧，上三口所在，那里本就有赵国六万兵，此刻李牧军现，助力三万兵。

    瞬间东出一口，以绝对的兵力优势，击溃大秦在上三口的兵力，同时快速南下，一路势如破竹，井陉口留守的两万兵力也被快速吃掉。

    而此刻下四口大秦重兵所在，却被天险钳制，由着南下的赵国大军，下四口的赵军东出，夹击围困，将八万秦军彻底击溃。

    一战功成，胜负已分！

    眨眼之间，战局逆改，大秦十六万兵卒溃散，赵国十二万兵卒不仅没有困守在太陉八口之后，反而还反攻入大秦境内。

    “诸位，承让！”

    屈身一礼，三战而胜，白芊红转身离开七尺沙盘所在，立于周清身侧，留下此刻寂静军帐内的一道脆语，更是击破王贲八人的内心。

    没有理会白芊红的离去，一行八人仍是不可置信的看着沙盘，那里，属于赵国的红色洪流将所有的黑色旗帜推倒，自始自终，井陉口都没有任何动作。

    对方一直分兵上三口，减弱井陉口的兵力，原来……一直是一个真实之像，非为迷惑，给予了他们可乘之机，但他们却没有看破。

    “刚才你等为何不大军直接东向，破开井陉口？”

    上将军蒙武神色凝重，至今仍旧不明白，刚才王贲他们八个在想些什么，这么好的战机，难道看不到？实在是令自己太失望了。

    王翦上前一步，虽未出声，但神情同样狐疑的看着儿子，按理说，这么明显的缺口，任何一个人都可以看到的，更没有理由放过。

    “这……，我等令上将军失望了。”

    王贲八人闻声，垂头丧气的拱手一礼，已经战败了，也不想要去解释，实在是有点扎心，那女子竟然连他们的心理都看透了，料定井陉口就算无人，他们也不敢出兵的。

    “哼。”

    “我问你们为何不直接破开井陉口？”

    上将军蒙武怒喝一声，他们所语不是自己希望的答案，双眸瞪得浑圆，自己不仅仅是大秦领军上将军，更是有责任为大秦选拔后辈军将。

    如果王贲八人的表现是这般，那么，以后也没有必要留在军中了。

    “我……我等以为芊红姑娘是故意空缺井陉口，分兵上下，待我等大军攻入井陉口，再掐断入口，南北合围，那时我等当进退无路。”

    “但……没想到，芊红姑娘竟然会兵出上三口！”

    这次沙盘兵战推演，王贲为主导者，听得上将军震怒，八人心中一颤。强忍着父亲看过来的失望目光，王贲心中亦是愤慨不已，上前一步，悍然一礼，随之断断续续而道。

    “你以为、没想到……，这就是你等的借口？”

    “井陉口，芊红姑娘只有一万兵卒，而你等还有兵卒超过六万，只要你等攻入井陉口，便可长驱直逼邯郸，那时，芊红姑娘绝对不会兵出上三口，而是会收兵反击。”

    “至于云中李牧的大军，虽然精锐，但那时太陉八口赵国尽失，李牧纵然出现又有何用？没有太陉八口，老秦人何曾怕过谁！”

    听其言，蒙武更是愤怒，连一双洞悉战局的目光都没有，连一颗稳定的战心都没有，畏首畏尾，老秦人何曾这般打过仗。

    单手指着沙盘残局，只要秦国大军攻入井陉口，那么，太陉八口就尽在掌握之中，战局的主动便会拿在自己手中，王贲八个连这一点都没有看到。

    反观芊红姑娘，虽兵出险招，但似乎每一步都看的更远，甚至于笃定纵然空虚井陉口，王贲八人也不敢攻入，其后的战局推演，如其所想。

    随即，攻守之势逆转，王贲八人战败，目光如炬，洞悉大局，掌控人心，正奇相辅，单凭借这一点，这女子统兵作战已然超出王贲八人一筹。

    “兵机大势，知己知彼。若要致胜之谋，必审其情，必定其基。”

    “方圆之略，阴阳之谋，要慢之决，交替而用，不可固守一端，是故，上兵伐谋，兵无定策，策无定形，使人无可乘之机。”

    “此之谓——天神，这是《鬼谷兵法》第二篇，当年张子曾留下行军手札在咸阳宫，老夫多年前曾一观，今日观芊红姑娘动静，颇得其妙，莫非姑娘所学便是鬼谷精要？”