    “好。”阮唯安都答应了。“我姐说这果子没有多少，之后再要买可能也得等明年了，先尝到的都是运气。”

    “真的？”

    “那卖我一个！我家住得近，下学我去给你拿钱，你记着！”

    “别抢啊，我，我，我得回去问问我娘，阮唯安，先别卖完了！”

    阮唯安微微一笑，看起来稚气中有点儿狡黠，“听我姐说，城里都还没见过这个，过年到城里走亲戚都能问问亲戚家表兄弟们，喂，你们吃过弥猴桃吗？保准有一个问倒一个。”

    众学子想象着那情形——

    嘿，莫名有点爽呢？

    他们家有亲戚在城里的，逢年过节没少嘲讽他们这些乡下人，说他们是穷小镇的，没见识过好东西。

    今年他们有一件可以炫耀回去的了？

    “阮唯安，我娘肯定愿意让我买，你给我留一个！”

    “我我我，我也要一个！”

    阮唯安点点头，很是老实的样子，“我姐这次只给我拿了十来个，先买先得吧。也不知道家里还有没有，回头我再问问我姐。你们要是得回家问爹娘的，问完了先来告诉我要几个，等会儿姐回来拿篮子的时候我告诉她，争取明天给你们带来。”

    “我现在就去问我娘！”

    “我爹就是夫子啊，我去问我爹！”

    孙大少还在砸巴着嘴回味着果子的酸甜呢，他吃一个没吃够。他娘最喜欢酸甜口味，她肯定想要！

    阮娇烟大手笔买了二十斤棉花和一匹深蓝色的粗布，从布庄出来，又去买了成衣铺子买了件成品棉袄，再去杂货铺里补了一批调料放进空间灶台，别的东西也大半放进了空间，只提着一个大包袱抱着一匹粗布回到了私塾。

    一直等在门口的阮唯安远远见了她立即就飞奔而来。

    “大姐，山上还能摘到那种果子吗？我跟你回去摘！”

    “还能摘到点，不用你回去帮忙，我明天带着欢欢去就行了。”

    “那大姐明天再带三十个果子来吧。”

    阮娇烟默了一下，定定地看着他，“你要这么多果子做什么？我刚才不是跟你说了，团结同窗很重要，但也不能养成了每次家里送东西来都得分给他们的习惯。”

    “不是，我卖的，”阮唯安拿出一张纸，上面写满了人名，后面跟着数量，“我只拿了一个切了片给几个人尝了尝，这是他们预订的。”

    阮娇烟看到其中有些两个名字后面共一个的，再次默了。

    还有这操作？

    “刚给你的那些呢？”

    “我，我留了四个，其它的已经卖了。大姐，一个就是卖十文，钱在这里。”

    阮唯安拿出一个打补丁的钱袋，塞到了她手里，里面沉甸甸的都是铜板。

    阮娇烟真的是有点儿惊到了。

    “就这么一会儿功夫，你卖了四十个果子？”

    四百文。

    当然，现在钱袋里的是近一百文，剩下三十个是明天预定的。

    “大姐会骂我吗？”阮唯安有点儿忐忑。大姐给他送了果子是想着给他自己吃的，结果他都给卖了，而且还预定了三十个。“这果子太贵了，我吃了浪费。”

    他一听到一个果子十文就震惊得吃不下了。

    阮娇烟轻叹了口气，“骂你做什么？不过，剩的那四个别卖了，自己吃了啊，分两天吃，一天吃两个。明天我再给你带几个来。唯安，挣钱很重要，但是身体更重要，没得吃的时候实在没办法，但是既然现在有得吃，那我们就吃，否则等挣到了银子身体却垮了那就是得不偿失，你看娘亲的药钱多贵啊？”

    “所以呢，身体健康其实也等于是省钱，明白吗？”

    阮唯安再一次听到跟平时听到想到学到的不一样的理念。

    现在大家都是能省则省，这么值钱的果子，一般都是会用来换钱的，哪里还有这种想法？

    “你家这么穷，为什么非得吃这么贵的果子？”孙大少不知道什么时候从一旁冒出来，他是真的不明白所以出了声，“你卖果子十文钱，拿去买馒头还能买好多个，能吃两三顿呢，吃得更饱，这果子酸甜，吃不饱，吃完还可能肚子饿，这帐你都不会算。”

    阮唯安抿了抿唇，不悦地瞪着他。

    他虽然也有这样的想法，但是别人来说他大姐他就不高兴。

    阮娇烟倒是没有什么不高兴的，还挺有耐心地跟孙大少说，“可是水果和馒头不是一样的东西，所以，水果里面有的营养，是馒头里没有的。我们的身体如果要健康强壮，其实是需要很多很多不同的营养的，只吃单一的食物，没有办法满足身体的需求。所以，小孩子平时不要挑食，也是这个道理。”

    孙大少和阮唯安都愣愣地看着她。

    是这样？

    他们竟然无言以对，无法反驳了。

    “好了，唯安，这些是买给你的，天气冷了，新棉袄一定要穿，记着姐姐的话，否则生病了还要买药呢。”阮娇烟把棉袄塞给了他，“我也得赶紧回去了，明天再带果子过来。”

    她走了几步，又回头对孙大少说，“孙少爷，谢谢你关照着我家唯安啊。”

    孙大少看了看阮唯安手里的棉袄，又望着阮娇烟远去的背影，忍不住问，“阮唯安，你姐姐怎么懂这么多？”

    “我大姐本来就很聪明的，小时候爹娘教我们识字，大姐总是记得最快，写得最好的。”阮唯安很是骄傲。

    难道不是因为她比你们大两岁吗？

    “你大姐对你还挺好的，这是卖了果子的钱吧？就马上去给你买棉袄了。”孙大少伸手捏了捏他手里的新棉袄。

    阮唯安立即避开了，“你别给我摸脏了。”

    他抱着棉袄就走。

    孙大少瞪大了眼睛，立即就追了上去。“嘿，好你个阮唯安，你是想说本少爷的手脏？一件棉袄了不起啊？你那个款是最老土的，那布是粗布，我还有绸缎的呢！”

    “大寒天穿绸缎料子是傻子。”

    “你说谁傻子？”

    阮娇烟要回去之前经过猪肉档，有点儿挪不动脚了。

    她还有一只野羊没拿出来，现在吃也不方便吃，家里人总吃野味也不行，鸡汤再吃两天也未必有了，还是得买点肉回去。

