    正如TN-T解说员厄尔约翰逊所言，斯努比确实生气了。

    他可以无视凯文杜兰特那些隔空的动作，毕竟那只是他的个人行为，丢人也好，幼稚也好，没有人能干涉。但是…当他冲过来试图像骑士那样跪地亲吻斯嘉丽约翰逊的时候，事情的性质就截然不同了。

    尽管斯努比从来没有公开过他与斯嘉丽的关系，也没有真正意义上给她一个名分。但当杜兰特不知死活的跑过来，他的占有欲瞬间就爆发出来，他一巴掌将凯文杜兰特的手拍开。如果杜兰特在那个瞬间做出更激进的反抗动作，公爵大人甚至有可能给他一个左手摆拳。

    所以，当他被斯坦范甘迪叫过去后，直截了当并且明确的告诉他；“我要求上场，我要与凯文杜兰特对位。”

    他这句话在全场球迷的呼唤下极具影响力，斯坦范甘迪并不想让明天早上的媒体口诛笔伐。既然全世界都想看这场由美人引起的对决，自己为什么要做这个破坏者呢？

    波士顿三人组回到了板凳席。

    勒布朗詹姆斯皱了皱眉毛，他虽然很不愿意帮助斯努比出风头，但他想留在球场上。他觉得比赛到了关键时刻应该有自己的身影，毕竟自己可是天选之子。

    所以，他给了斯坦范甘迪一个眼神交流。

    于是，范甘迪先生很快排出最后上场阵容：德里克罗斯、斯努比杜、勒布朗詹姆斯、扎克兰多夫以及德怀特霍华德。

    当这套阵容走上球场，TNT解说席一片哗然：“罗斯、斯努比、勒布朗还有扎克兰多夫，他们是认真的吗？一颗篮球真的足够他们分享吗？”

    厄尔约翰逊的眼珠子都快掉下来：“实际上，德怀特霍华德也并不是甘于充当蓝领的球员，他在奥兰多就一再要求提高自己的出手权了。”

    相比之下，西部队的阵容更加合理，斯蒂芬纳什主控，发挥出色的凯文杜兰特出现在2号位，3号位则是卡梅隆安东尼，4号位诺维斯基，5号位蒂姆邓肯。有主控，有射手，有侧翼单挑，还有内线擎天柱。

    东部队这边几乎全是突破手！

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    斯努比将篮球发给德里克罗斯后，加快节奏往前场跑去。

    他刚到三分线外，凯文杜兰特就主动迎了上来。

    两人面对面的画面让现场的达拉斯球迷一阵阵暗潮涌动，仿佛随时准备爆发出滔天的声浪。

    在崇尚决斗的德克萨斯州，这是最令人期待的场景。

    实际上，TNT的实时收视率也在以惊人的速度向上攀升。对于观众们来说，这场对决，既有吸引焦点的娱乐八卦，又代表着NBA新生代领军人物势力争夺的直接对话……在两天前，凯文杜兰特可是信誓旦旦的告诉过记者，他会让不参加二年级新秀赛的公牛双子星明白他的厉害。

    现在，就是见分晓的时刻了。

    德里克罗斯完全无视了勒布朗詹姆斯依靠在卡梅隆安东尼身上的要球，在现在这个时刻，03年的一生之敌对决已经没有斯努比碰上杜兰特精彩。

    篮球快速的传给斯努比。

    十一万人的球馆至少有三万人在此刻站立起来，他们都在等待斯努比的第一球。

    而斯努比此时非常平静。

    他只是快速的将球往下一压，甚至都没有抬起双肩做佯装投篮的动作，直接快步向前一拍……砰！

    篮球如电闪雷鸣落在凯文杜兰特的左侧，并且……噗！

    他的右脚已经如雷霆闪电般拍马赶到。

    凌厉的声势让杜兰特顿时有些措手不及，尽管他放开了半步仍然显得应接不暇。

    就在他略显慌乱的快步后撤并向左调整重心的那一瞬……砰！

    斯努比的变向如同漫画中快刀，只是听见耳膜被地板上的撞击所震动，随即斯努比就从左侧疾速变向到了右侧。

    并且，他的重心压得非常低，他的两个膝盖几乎已经贴地。

    如此巨幅且凌厉的变向，通常只有在顶尖突破大师身上才能看到。

    但是现在……尽管拉加隆多不可置信的捂住自己的双眼，斯努比仍然一闪而过，在全场球迷的欢呼声中直接将杜兰特的防守抹杀，他如同凌厉的猎豹直线猛冲入三分线内，并且势如破竹的往罚球线内进军。

    直播间的查尔斯巴克利已经张开他的嘴巴，无法发出他的震撼。

    厄尔约翰逊则在不断的重复：不可思议！不可思议。

    这是他们始料未及的。

    虽然所有人都知道斯努比拥有很灵巧的变向技巧，而且他的直线加速能力达到联盟一流。

    可是…谁也没想到他在今晚，在凯文杜兰特示爱斯嘉丽约翰逊的情况下，忽然拿出如同凌厉如同艾弗森一般的变向。不是每个篮球专家都在说他的重新偏高吗？他竟然可以做到近乎于贴地飞行的快速变向，这太…了不起了。凯文杜兰特在没有百分之百投入注意力的情况下，高重心的他根本不可能阻挡住斯努比的突击。

    而实际上等到他回头试图追击时，斯努比已经杀入油漆区内。

    蒂姆邓肯进行了提前站桩。

    他计算过斯努比的行进速度与轨迹，他认为斯努比有超过百分之六十的可能是传球，百分之三十是抛投，百分之十是撞上自己，被制造进攻犯规。

    然而……事情出乎了他的预料。

    砰！

    斯努比只是在他面前一闪而过，人影就从他眼前消失，然后……轰！

    身后传来篮筐震动的声响！

    双手暴扣！

    直升机式！

    当斯努比双手挂筐荡漾，现场的DJ迅速发出粗暴的声响，德州的老汉非常硬核：Snoopy……Du！！！

    现场的热浪也在瞬间被掀起，十一万人的吼叫声气势雄浑，仿佛投身古罗马斗兽场！

    呲！

    斯努比悄然落地，他的目光所及，凯文杜兰特表情略微尴尬，但仍然充满信心，他认为自己马上就可以找补回来。

    与此同时，查尔斯巴克利已经在直播间下了一个武断的定义：“唐尼沃尔什就是个白痴！！我很想知道此时此刻纽约球迷的感受，他们竟然可以原谅管理层用这样的斯努比交易泰鲁斯托马斯？？”

    巴克利的声音甚至都有些变质，他太激动了。

    斯努比这个球所展现出来的身体机能超出了他的想象。当斯努比拥有高速变向一击必杀的能力，这意味着此前所针对他的天花板新秀墙将直接扔进臭水沟。

    至于潜力已经挖空的言论，更是可以被焚烧殆尽。

    “芝加哥的球迷已经可以开香槟庆祝了，无论这场比赛的结果如何。”厄尔约翰逊简明扼要。

    而实际上，观看比赛的纽约球迷与芝加哥球迷的心情与这两位解说完全一致，斯努比所展现出来的快速变向能力虽然通过回放观看，仍然没有德里克罗斯那么凌厉与流畅。但是…当他可以降低重心，当他可以快速变向，他原本所拥有的一切都将快速升值，这会让他快速跃升为另外一个级别的球星。

    其中最最重要的是，他的外线防守能力将取得长足进步。

    球场边的科比布莱恩特已经将他的视线锁定在球场左侧，此时斯努比已经紧跟在凯文杜兰特身边。

    他很期待斯努比这个回合的防守。

    ……