    睢阳就像是一个风向标，只要睢阳城里出现的东西，很快就会传遍整个天下。

    所以，当皮影戏出现在晋阳城里的时候，刘登这才发现原来自己实在是太小看自己那位王叔了。

    如果自己再不参与进去的话，恐怕很快，这皇位说不准真的要易主了。

    “大王，咱们已经把价格卖得很便宜了，为什么到现在为止还是没人来买呢？”

    十文钱一石的粮食，别说是见了，就连听很多人都没听过。

    所以虽然官府那边吹得天花乱坠，可是晋阳城的百姓们却十分的不买账。

    这让陈奇十分的苦恼，而且还有些哭笑不得。

    几天前开始筹划的时候，他已经迫不及待的想要看到满城百姓们疯抢的画面了。

    毕竟这是一件利国利民的大好事，而且几乎可以载入史册。

    只是让他没想到的是，想象之中的那万人空巷的场面，居然变成了冷场。

    各个大粮店里明明都已经摆上去了四五天的时间了，可是到现在为止，居然硬是没有一个人花钱尝试一下。

    “着什么急？新粮食的推广本来就是一个循序渐进的过程，咱们一下子把这个速度提前了这么多，百姓的心里有疑虑很正常！”

    对于这种事情刘登倒是想得很开，毕竟好东西到了哪里都是好东西。

    对于普通的百姓而言，尤其是今年这种年景，地瓜这种物美价廉的东西实在是最好不过的选择了。

    “我倒也不是着急，只是这东西一直摆在那里无人问津，这时间放久了……”

    地瓜这种东西其实并不怕放，它怕的只是被磕破表皮，表皮被磕破了之后，储存的时间就会大大的缩短。

    从滹沱河谷到晋阳城，虽然说并没有多少距离。

    但是这一路上，装车卸车实在是个麻烦事儿！

    过手的工序这么多，而且数量又这么大，有些破损也实在是没办法的事情。

    再这么放下去，恐怕这东西还没卖出去，就已经开始大规模的腐烂了。

    真要是让这么多的粮食烂在自己的手里，陈奇想想都感觉一阵的肉疼。

    “这种事情其实很好解决，到四个城门口去，找人架起一口大锅，每天给我照着五百斤煮，所有路过的路人都可以随意品尝！”

    刘登一边翻看着手里的文书，一边随口对陈奇说道。

    “我怎么没想到呢？”

    陈奇一下子茅塞顿开，就这么简单的方法，自己怎么没想到呢？

    这晋阳城里的百姓们之所以对这东西充满畏惧，不就是因为从来没有尝试过吗？

    只要他们品尝过之后，这销量不自然而然的就上去了吗？

    “想明白了就快去办吧，这粮食的问题早一天解决，本王也可以早一天放下一桩心事！”

    “诺！”

    陈奇的心里有了底，应了一声之后，也立刻扭头出去了。

    看着陈奇风风火火的背影，刘登微笑着摇了摇头。

    陈奇这个人或许不是一个合格的国相人选，但是作为内史那绝对是无可挑剔的。

    陈奇的动作很快，只用了不到一个时辰的功夫，四个城门口已经搭起了四个棚子。

    里面十几个厨子忙活着，各种地瓜的做法应有尽有。

    “公公，公公！刘登那边有新动作了！”

    只不过陈奇的动作快，有人的动作跟他一样的快。

    自从在那天的宴会上被打了脸之后，王福清麾下的那些小太监们也算是铆足了劲，想要跟刘登掰一掰长短。

    十文钱一石的粮食，这东西从一开始售卖就已经成了一个笑话。

    摆出了那么大的阵势，几乎能够跟刘登攀上关系的所有店铺的铺面里全都摆上了。

    这玩意儿可是整整几天的时间，居然硬是无人问津。

    “能有什么新动向，就他们那些猪都不吃的东西拿来卖给人当粮食吃？还十文钱一石，便宜倒是真便宜，可是十文钱就不是钱了吗？”

    身材枯瘦的王福清，略有些佝偻的身体上穿着一件蜀锦的长袍，手里把玩着一个巴掌大小的玉佩。

    听到这个消息之后，一脸不屑的说道。

    “干爹说的没错，您看咱们铺子门口排着的长队就知道了！”

    一个小太监满脸谄媚的笑着说道。

    “行了，少在这里拍马屁，多做点事情比什么都强！”

    明知道这些人在拍自己的马屁，但是王福清的心里还是十分的畅快。

    在皇宫里伺候别人伺候了半辈子，临老临老了，总算是也能够享受一把了。

    想想自己库房里面，最近这段时间囤下来的几万石粮食，现在这个时候，王福清真的是感觉意气风发。

    可惜这意气风发的感觉，并没有持续多久。

    “干爹不好了，干爹！”

    不到半个时辰的时间，刚刚还在拍他马屁的小太监，跌跌撞撞的从外面冲了进来。

    “看看你自己像个什么样子？还有没有一点皇家的体统？”

    看着他那着急忙慌的样子，王福清没好气的瞪了他一眼。

    这哪像是自己带出来的干儿子，这要是传回长安城的话，还不够丢人现眼的。

    “干爹不好了，咱们对面顺丰行的铺子门口已经排起了长队，晋阳城的百姓们，都已经开始疯狂的抢购那些猪食了！”

    “你说什么？那些东西也会有人买？”

    "没关系，就算是买一些又怎么样？说到底人还是要吃粮食的！”

    王福清整个人猛的一下从椅子上站了起来,不过震惊过后，他很快再次冷静下来，

    应该是出于贪便宜的小心思，没错一定是这样的！

    等他们尝试过后，他们还是会转过头来卖粮食的！

    “干爹，这是在城门口发放的煮地瓜，儿子刚才尝了一口，这、这东西的味道……”

    可是小太监的话，马上又一次击碎了王福清心里的侥幸。

    “味道？什么味道？”

    王福清的两只眼睛，一下子瞪得像铜铃一样。

    “干爹你还是自己尝一尝吧……”

    小太监一脸的苦涩，然后从自己的衣袖里摸出了一个油纸包。

    王福清接过之后，咬了咬牙顺手掰出一小块来，小心的塞进了自己的嘴里。

    等到那甘甜的味道在味蕾上回味的时候，王福清的身体已经忍不住开始颤抖了起来……

    这他娘的，居然是甜的！

