    “是的，你放开心思，我灌注这个世界的本源之力给你，到时候，你就可以把这个世界吞噬了，丹田紫府就会形成一个阴阳小空间，运气好的话，可以把这个空间进化成一个小天地。”

    “有这般好的事情，快点灌注。”

    陈小凡装出特别高兴，心中却是提高警惕，知道只能够智取，不能够力敌。

    毕竟这里是人家的地盘，稍不小心，就会被斩杀。

    磅礴的能量倾覆而下。

    宛如潮水般能量席卷而来，但却是很温和，不会对陈小凡产生一点不适的感觉。

    “无尽吞噬。”

    陈小凡不敢吸收那些能量，直接转移到吞噬黑洞之中。

    源源不断的本源之力灌注进来。

    空间一阵阵扭曲，逐渐变淡，说明空间的能量都灌注在陈小凡的身上了。

    空间消失了，出现在太空之中，磁场消失了，只有无穷无尽的黑暗太空。

    “不可能，不可能有这样的吞噬黑洞。”

    苍老的声音在吞噬黑洞发出凄厉的惨叫！

    一股磅礴的气势从吞噬黑洞弥漫出来。

    轰隆隆！

    田丹紫府一阵阵扭曲，有崩溃的迹象。

    磅礴的气势从吞噬黑爆炸而出，丹田紫府一阵阵扭曲，冲击力，弥漫出来，整个身躯被磅礴的气势冲击，一阵阵痛苦浮上。

    痛苦冲刺着识海灵魂。

    陈小凡嘴角渗出鲜血，心神受创，脑子晕乎乎的。

    “天要灭我，天要灭我！”苍老的声音不甘心，但在黑暗深处，是无法出来的。

    苍老声音连魂魄都没有，仅仅是意念的气势，也可以让陈小凡受伤，如果正面对抗，绝对死定了。

    “小凡。”肖秀儿吓哭了，伸手不断掩住陈小凡的嘴巴，不让鲜血流出来。

    “不要担心，我没事。”

    陈小凡盘坐起来，调息，吸收蓝妃的木灵气，滋润心神。

    轰隆隆！

    吞噬黑洞不断大爆炸！

    苍老的声音，仅仅是一点残念，竟然也这般恐怖，生前绝对非常厉害的角色。

    一股股纯阴之气和纯阳之气反馈回来。

    这阴阳之气竟然让丹田紫府产生了异变。

    丹田紫府快速变成粉红色和灰色的世界。

    “怎么回事？”陈小凡脸色大变，难道还是中招了，反而被一缕残魂坑了？

    残魂是无法自己复活的，只有夺舍才可以复活，所以也是想智取陈小凡的躯体和气运。

    肖秀儿紧紧抱住陈小凡，看到陈小凡的鲜血不要钱般流出来。

    鼻孔也渗出了鲜血，接着双眼和耳朵，都流出鲜血。

    吞噬黑洞之中不断大爆炸，仅仅是余波，陈小凡也受伤，心中极度震惊！

    那个苍老声音以前的本尊是什么样的存在？

    陈小凡可是半仙之境初期，连苍老声音的气势都无法抵挡，所以无法想象对方生前有多么的强大。

    谁能够把这般恐怖的大能杀了？

    丹田紫府响起了大道之音，脑海灵光大作，快速去感悟阴阳大道的奥义。

    那可是非常高等级的大道奥义，只要接受，就可以快速领悟大道的奥义。

    陈小凡脸色大变，意志，上古大能意志。

    一旦被大道之音迷惑，大能也可以凭着陈小凡对他的大道奥义感悟，夺舍陈小凡的机缘和身躯。

    “有了！”陈小凡知道拒绝了残留意志，对方绝对还有办法，不如用办法对付对方。

    “移花接木，偷天换日。”

    丹田紫府之中。

    神殿之中。

    陈小凡收集仅有的晶体颗粒，焚烧成一尊神像。

    神像的脸庞没有雕刻。

    陈小凡把大道奥义的感悟灌注到晶体神像之中。

    “圣女。”

    陈小凡召唤圣女，让圣女融合全部美女，包括陈小凡的灵魂。

    把肖秀儿收取到丹田紫府之中。

    候补圣女，和一群红颜知己全部都汇聚过来！

    基地之中的修者精神力全部被抽取。

    诸多灵魂融合。

    圣女出现在神殿之中。

    不断念着咒语。

    樱红小嘴不断吐出度化符文，灌注在神像之中。

    神像没有灵性，没有意识，慈航普度和土地神圣典的度化符文形成了意识去感悟阴阳大道。

    神像光芒大作！

    竟然悟道了！

    圣女脸色凝重，知道那绝对不是自己唤醒了晶体的灵性和意识，而是一缕残念凝聚了意识。

    “哈哈哈！天人五衰，大破灭！没有想到我还可以卷土重来。”

    陈小凡暗暗侥幸，幸好自己抵挡住阴阳大道奥义的魅惑，否则这一次死定了。

    凭着一缕残念，也可以复活，根本无法想象苍老声音生前是多么的强大。

    但陈小凡也明白一个道理，哪怕旷世奇才，也是无法抵挡住神仙的天人五衰和大破灭。

    大破灭是什么？

    很厉害吗？

    答案是必然的，不厉害的话，就无法把一缕残念生前的一切都抹杀了，包括复活的精血等等复活道具。

    “不可能，绝不可能！”苍老的声音从神像之中弥漫出来。

    神像脸庞不断扭曲，一个仙风道骨的老道人脸庞呈现出来。

    这就是苍老声音的容貌，晶体的脸庞，是根据苍老声音生前的容貌幻化出来的。

    “上天不给我活路，为何还要留下我的大道。“老道人一脸哀伤，冷厉的目光看着神殿的全部神像和神差。

    最后目光定在圣女的绝色俏脸上。

    “修神者圣女，为何还有两种传承度化术？“

    老者的脸庞不断扭曲，最后变成了没有脸的神像。

    最后一缕残念，被度化术吞噬掉了。

    晶体光芒大作，弥漫着阴阳大道之音。

    残念化作了传承奥义，真正的灰飞烟灭了，意志消散，可怕的意念消散，只留下大道传承。

    留下了老道人精神，这一种传承是不可以接受，这是邪恶的传承。

    不是阴阳大道属于邪恶的传承，而且老道人的精神在里面，谁接受传承，最后就是被老道人夺舍。

    修者修炼老道人的大道传承，就是在复活老道人，之后残念被培养出来，逐渐形成灵魂，到了最后，辛辛苦苦修炼，却是为老道人做嫁衣。

    陈小凡毫不犹豫把晶体神像扔进了吞噬黑洞，只有吞噬黑洞的高温可以把老道人的精神理念全部烧毁。

