    第２５９章进入八强，对莫元鸣

    “我的气海，我的修为！”

    林武真难以置信的咆哮着，真气从小腹间的两个伤口上，飞速溃散着。

    “段天，我要杀了你，我一定要杀你，将你碎尸万段，报仇雪恨！”

    他双目血红的盯着谢峰，如同暴走的野兽。

    被两柄法剑刺入气海，他的修为必然是废了，从此以后成为一个废人，除非能够找来灵丹妙药，或许才有恢复气海的可能！

    “哼，想要找我报仇，你先恢复了修为再说吧！”

    谢峰冷笑不已。

    这一次大比，谢峰早就决定，对于这些玄道党的成员，绝对不会手下留情。

    既然在大比上面不能杀人，那就全部废掉气海，震断经脉，看看他们被自己打败之后，还能否得到气运加持，得到奇遇。

    当然，谢峰现在也不怕一般的人物，被他打败之后，得到气运。

    因为这些人就算获得机缘造化，也不可能强到哪里去，只要不是李浩这种气运之子，再强也强不到哪里去。

    “这一场比试，获胜者是段天！段天取代林武真，成为地榜第十一位！”

    比试结束，姬小小宣布说道，将胜负盖棺定论。

    谢峰身形一闪，就是被传送回了备战空间。

    斗战台的阵法关闭，几名玄道党的成员上去，把林武真带了下来。

    此时，所有玄道党成员的脸色，都是无比难看，每一个人都无比仇恨的盯着谢峰。

    这一次大比，他们损失惨重，接连几名内宗高手，地榜强者都是被废了气海，断了经脉。

    这种事情对于玄道党来说，就是奇耻大辱！

    是前所未有的事情，每个人都感觉到深深的憋屈，对于谢峰更加恨之入骨！

    “段天，该死的段天，我绝对不会放过他！”

    温玉兰坐在看台上，气得全身发抖，牙齿都快咬碎了。

    然而，谢峰面对这些杀人的眼神，根本不以为意，叶玄是玄道党的领袖党首，这已经注定他和玄道党之间不可能和平共处。

    何况，一直是玄道党的人，在对他进行打压，追杀，若不狠狠的反杀回去，他就不是谢峰！

    接下来的比试，没有任何的波澜。

    强者恒强，没有再出现谢峰一样的黑马。

    能够进入内宗大比前六十四名的，都已经是罗天门的天才，很难爆出冷门。

    谢峰这样的异类，万中无一！

    看台上的罗天门高层，在经过谢峰这一战之后，脸色也更加难看了。

    谢峰的获胜让他们又一次输了大量的灵石，天阵殿主欧阳青，已经输了上万枚灵石。

    如果不是阵法师向来富有，这一会只怕已经是倾家荡产了。

    天武殿主冯正礼，也是输了几千下品灵石，而且更惨的是，谢峰废掉的几名天才，大都是他们天武殿的弟子。

    一想到段天二字，他们就是恨之入骨！

    接下来，四强争夺的比试，马上就要开始了。

    “只剩下八个人了，不知道段天还能否继续黑马之路！”

    “应该没有可能了，剩下的八人，除了段天之外，剩下的七人都是地榜前十！”

    “那可不一定，在此之前，谁能想到留天会走到这一步？”

    看台上所有人都在等待着，内宗大比接连进行了十几天，终于到最后的时刻。

    此时斗战台四周的弟子，数量比之前更多了许多，甚至还有许多核心弟子都赶来观看。

    “下面进行抽签，第一场，华青旋对许岳重！”

    “第二场，莫元鸣对谢峰！”

    “第三场，韩署光对阵连易名！”

    “第四场，金遥风对阵罗浮生！”

    四场比试，姬小小不再是一场一场进行抽签，而把四场的对阵都抽了出来。

    抽签完成之后，就是第一场比试。

    地榜排名第九的华青旋，很快便是击败原来排名第八的许岳重，获得了一个四强的席位。

    这一场比试，华青旋不但展示强大的修为实力，更是施展出了刚刚凝炼不久的法相，取得完胜。

    华青旋施展出法相后，几乎就是预定了一个核心弟子的名额。

    因为内宗大比，除了前三名可以直接成为核心以外，前十名也有可能被挑选成为核心。

    而且，向来只要能够凝聚法相的弟子，几乎必然会成为核心，从无例外。

    紧接着就是第二场比试！

    地榜排名第七的莫元鸣，对阵谢峰！

    比试开始，谢峰和莫元鸣，双双出现在斗战台上。

    “竟然是你！”

    莫元鸣在看到谢峰的一瞬间，脸上露出不可思议的表情。

    参加内宗大比的弟子，所有人除了战斗之外，便一直被封闭在备战空间中，根本不知道其它人的战绩。

    所以莫元鸣并是不知道，谢峰已经成为了大比八强之一，此时见到，自然是大吃一惊。

    “莫师兄，好久不见，风采依旧！”

    谢峰咧嘴一笑。

    看到莫元鸣，他并不觉得奇怪，以此人的实力，能够进入最后八强，极为正常。

    “倒是不知道你到底走了什么狗屎运，竟然能够进入前八名。不过，你的好运气，到此为止了！”

    莫元鸣微微惊讶之后，突然狞笑起来，“此前我还有些不爽，没有在大比上遇到你，没想到老天就把你送了过来！”

    “莫师兄确定可以胜过我？”

    谢峰问道。

    “我很确定，而且击败你之后，我便能够进入大比四强。然后再胜一场便是前两名，铁定可以成为核心弟子，就算败了也有争夺第三名的机会！”

    莫元鸣笑道：“而你这样的对手，击败你轻而易举，等于给了我养精蓄锐的机会，你说不是好运气又是什么？”

    说话之间，莫元鸣气息升腾，武宗境七重修为，完全爆发出来！

    恐怖的气势，铺天盖地，强横无匹！

    “莫元鸣的实力，确实恐怖，难怪地榜排，还在林武真之上。我现在不能动用黄泉真气，对付此人确实有些压力！”

    感应到莫元鸣的强大气势，谢峰面色有些凝重。

    莫元鸣此人，真气浩荡，无比凝炼，绝对要比林武真更加难以对付。

    “好运气？那就试一试吧，看看我是否真如你认为的一般，不堪一击！”

    不过，临战之前，谢峰也不会畏惧。

    冷笑一声，他便是催动御天剑诀，莫元鸣刺杀过去。

    赤火龙剑化为飞剑，猛烈斩杀。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

