    林平之睁开眼睛，看着怀里娇滴滴的美人儿，肌似雪，人如玉，青丝如墨，肩如刀削，蛮腰一捻，体态轻盈，美得动人心魄，真是让人爱不释手。

    这就是一个妖精，比小妖女绾绾更加热情奔放，更会取悦于人，让自己好好的享受了一次，当男人的快乐，真是有点舍不得离开她了。

    感觉怀里的美人动了一下，一张小脸贴了上来，在自己脸上啄了一下，说道：“将军，该起床了。”

    林平之把手紧了紧，说道：“不想起了，就想这么一直抱着你，舍不得放手。”

    看着身边的男人，如此的迷恋自己，尚秀芳心里非常开心，同时也为自己感到骄傲，自己不但貌美如花，拥有绝世的容颜，而且才华出众，是名满天下的才女。

    更主要的是自己拥有敏锐的洞察力，可以根据对方的眼神、举动，准确地判断出对方的想法，从而让自己游刃有余。

    对于身边的这个男人，她是真心的喜欢，无论哪一方面，都是那么的完美，让自己迷醉，欲罢不能，真想放下一切，守在这个男人的身边。

    但是，她也知道，一旦自己这样做了，她很快就和其他女人没什么分别了，再也不是他心里最惦记的那个人，最宠的那个人，最迷恋的那个人。

    她知道自己不可能成为他唯一个女人，那么，就抓住他的心，让自己成为他最惦记，最迷恋的那个人吧。

    “将军，人家已经是你的人了，你这几天可以随时过来，不要把你的大事给耽误了，我过几天才会去长安呢。”

    林平之说道：“秀芳，要不你别去长安了，留下来陪我吧，我舍不得让你离开，你走了我会想你的。”

    尚秀芳往他怀里拱了拱，说道：“我也不想离开你，就想这样一直陪着你，可是，我已经答应了别人的邀请，就不能失约了。”

    林平之点头道：“那好吧，不过以后不要在接受别人的邀约了，你跟了我，以后就是天下最尊贵的女人了，那些阿猫阿狗，可没有资格让你为他们表演。”

    尚秀芳娇笑道：“知道了，我的陛下，你真是太霸道了，不过我就喜欢看你充满霸气的样子。”

    林平之笑道：“我就算再霸道，碰上你的绕指柔情也招架不住，等你去了长安，可以住在皇宫里，那里已经是我的天下了，如果有事的话，可以去找纪晓芙，她会帮你办好的。”

    尚秀芳吃惊的问道：“长安也是你的地盘了？不是杨侑一直在主持吗？”

    林平之说道：“从李渊攻打关中开始，长安就是我的了，现在主持长安的杨侑，是我的女人假扮的，真的杨侑在皇宫里开心的玩耍呢。”

    尚秀芳看着林平之，笑道：“如此一来，臣妾要提前恭祝陛下，天下一统了。”

    林平之哈哈笑道：“多谢爱妃吉言，这个天下很快就是我们的了。”

    林平之陪着尚秀芳，又在曼清院待了三天。

    三天后，尚秀芳离开了洛阳，带着自己的乐队，前往长安。

    最近几天，来洛阳的武林人物更多了，看来和氏璧丢了的事情，师妃暄并没有泄露出来。

    这天，王世充找来，说道：“主公，我们的军队，已经准备完毕，随时可以发起攻击，就等其他两路兵马的消息了，主公要不要去巡查一番？”

    林平之说道：“也好，我们就去看看将士们，不过，洛阳的兵马先不要动，等其他两路大军率先攻击，我们装作两不相帮的样子，麻痹一下李密，关键时刻，在突然袭击，一举重创李密。”

    王世充说道：“主公，这个计策虽然不错，但是李密不可能相信我们，肯定会派兵提防的。”

    林平之点点头说道：“提防是肯定的，毕竟我们是不同的势力，不可能完全相信，只要其他两方打得激烈，这边他自然就会放松，到那时我们就可以突然杀出，杀他个措手不及。”

    王世充说道：“多谢主公指点，我会掌握好时机的。”

    两个人在各军营巡查了一番，又把众将领召集起来，安排了一下军务，又陪着众将吃了一顿午饭，才告辞众人，离开了军营。

    离开军营不久，林平之发现自己被人跟踪了，也没有在意，只是有些纳闷，不知道是哪个势力的人马，希望能来条大鱼吧。

    路过一片偏僻的废墟，呼啦啦，从周围窜出来十几个人，把林平之围在了中间。

    一个五六十岁老者，开口说道：“你就是林平之吧，把《长生诀》和杨公宝库交出来，或许可以饶你一命，如若不然，休想生离此地。”

    面对众人包围，林平之面无惧色，哈哈大笑道：“真是癞蛤蟆打哈欠，好大的口气，不知是哪里来的邪魔外道，在此口出狂言？”

    那老者大怒道：“好小子，嘴巴倒是利索，今天就让你死个明白，小子，你听好了，老夫乃‘南海仙翁’晁公错，哈哈哈哈，怎么样？害怕了吧。”

    林平之恍然，原来是南海派的人，宋缺起兵，第一战就是南海，把南海派连根拔起，只有少数人逃了出来，晁公错就是其中之一。

    林平之冷笑道：“我道是谁呢，原来是一条丧家之犬，居然还自称仙翁，真是寡不知耻，你的老家都被人端了，还在外面招摇撞骗。”

    晁公错被林平之当众辱骂，气的脸都黑了，大喊一声，“臭小子，你找死。”

    说完冲上前来，施展自己的成名绝学《七杀拳》，打向了林平之。

    林平之也不躲闪，抬手一招亢龙有悔，迎向了晁公错的拳头。

    晁公错见状大喜，心说跟我硬碰硬，你死定了，我的七杀拳名字可不是白叫的，对这小子口不留德，非常讨厌，又加了两分力气，想要把他一举轰杀。

    就听“轰”的一声大响，两人拳掌相交，接着一声惨叫，一条人影倒飞了出去。

    众人向场中看去，就见林平之站在原地一动没动，而晁公错被打飞了十几步，倒在地上不知死活。

