    第20章相聚

    天色刚亮，九儿感觉自己被人抱起来，一路晃动的走了出去，她困倦的睁不开眼睛，庆幸自己还是个奶娃娃，否则，这么早就要起身请安了。她只觉得未来日子有些难熬，等会走路了，就该按照大人的作息时间走了。

    “把九儿放在我这儿吧，让她先睡会。”佟妃瞧着九儿被抱进来，小家伙一路都没清醒，赶紧让了身侧的位置。

    “娘娘.....”佟国维夫人想要拒绝。

    “二嫂，九儿才多大，你现在就让九儿醒来也不现实。”佟妃安抚道，“您就别担忧，殿内只有咱们自己的人。”

    玄烨从外面进来，起身就先去九儿的卧房，于嬷嬷告知他，九儿已去了佟妃那边。

    “玄烨，你陪着九儿去偏殿歇会，等一会要用早膳，我让人叫你。”佟妃瞧着玄烨也有些迷糊，赶紧把两个小家伙给打发去睡了。

    佟国赖夫人、佟国纲夫人和佟国维夫人没再插话，陪着佟妃开始说着别的。

    九儿醒来时，天色大亮了，胡嬷嬷站在不远处，柔声叫着玄烨起身用膳。

    九儿啊啊啊的声音，让玄烨立刻坐起身来，伸手拍着她。

    “三阿哥，娘娘叫您过去用早膳。”胡嬷嬷瞧着玄烨本能的举动，有些感慨玄烨长大了。

    玄烨起身了：“九儿，咱们先去用早膳。”

    稍晚，众人坐在餐桌旁，九儿被身边的嬷嬷抱着，喂着刚刚热好的牛乳。

    “玄烨，太后允了奶牛给你，就默许你每日用牛乳。”佟妃发现玄烨居然一点没用牛乳，被有心人看到，九儿就成了供给的对象。

    玄烨考虑了一会：“李德全，去准备一碗牛乳。”

    李德全飞速去了膳房，佟国赖夫妻瞧着玄烨的举动，欣慰的点点头。

    佟家人对玄烨的态度虽然很亲切，而且大多时候会直言他的错误，却还是有一丝丝的恭敬在里面。

    佟国赖要求众人把握好度，可以不让玄烨觉得生疏，增进与外家的感情，还能不让御史院的人挑出毛病。

    “郭罗玛法，我今天想带九儿出去一趟，二哥福全下了帖子。”玄烨想领着九儿出门。

    “不行！”佟妃拒绝了，“九儿的年纪小，外面又有贴花子的，你想让九儿受苦吗？前些日子，九儿不差点被人偷走换了？”

    玄烨皱着眉头：“我知道了。”

    “你可以请二阿哥到府邸来聚会。”佟国赖提示道。

    玄烨嗯了一声，把一碗牛乳直接喝完了，佟妃满意的点点头。

    “玄烨，下次考虑的周全些。”佟妃在用完早膳后，把他叫到了身边，“佟家能支持你做的一切决定，你不可把九儿放在最危险的地方。”

    “额娘....”玄烨仰头瞧着佟妃，“我以后会注意，二舅舅和二舅母很少会陪着九儿，我想着能多陪陪她，最少不让她身边的教养嬷嬷折磨她，在宫内，格格们的嬷嬷都严格要求，有些更是拿捏着格格。”

    他呆在慈宁宫，听到了太多的格格哭诉，太后劝说的话语了。

    女孩子长大后，好似就没了多少自由了，规矩就是她们头上的一把枷锁。

    “玄烨，九儿若是不经过这些规矩，她选秀前就要吃苦头。”佟妃看向玄烨说道。

    呃呃呃！

    玄烨犹豫了，九儿若是能一直被护着还好，进宫去选秀，玄烨无法护着了，女眷们在储秀宫齐聚一堂，各方的家族势力交织在一起，秀女们多少回开始勾心斗角的。

    “罢了，我自己去礼亲王府吧。”玄烨看向佟妃说道。

    佟妃嘴角微微勾起：“玄烨，把九儿放在我这里。”

    玄烨离开前，瞧了一眼睡梦中的九儿，转身离开了。

    佟国赖夫人瞧着玄烨决绝的小背影，噗嗤一声乐呵起来，自从玄烨来了佟家，九儿就没怎么离开过他身侧，期初的几日，玄烨机会是时刻陪在她的身侧。

    “娘娘，三阿哥是个明白事情的。”佟国赖夫人感慨道，“和他分析清楚事情，他就不会选错。”

    佟妃微笑道：“额娘，玄烨要在家里呆道7岁回去，万岁爷现在顾步上他，二阿哥今年都8岁了，连太傅都没有。”

    顺治一心扑在皇贵妃的身上，早把膝下的阿哥们忘记了，每日都沉浸在四阿哥夭折的思绪里面。

    “娘娘，噤声！”佟国赖夫人怒瞪佟妃：“您在宫内不可这般放肆，在家里也要小心，若是半年的时间养成了习惯，回去后有忘了该怎么办？”

    佟妃对着佟国赖夫人吐吐舌头：“额娘，您都好久没唠叨我了，知道了！”

    此时，九儿睁开了双眼，瞧着一旁的佟妃，进宫请安时，九儿只觉得佟妃很漂亮，没想到在私下，佟妃与普通的女孩子一样，都希望自家额娘念叨呢。

    “娘娘，臣妇还能老念叨你？外人瞧见该说没规矩了。”佟国赖夫人双手一摊道，“你两个嫂子为你担忧了很久，以后，你们姑嫂三人要相互的扶持。”

    佟国赖夫妻都是拎得清的，两个儿子成家后，几乎不插手儿子们的府邸事情了。

    “额娘，娘娘若是在宫内有事儿，我们妯娌二人都会帮衬的。”佟国纲夫人和佟国维夫人纷纷敢保证道。

    佟家其乐融融的，佟妃归宁后，家里就是笑声一片，没一丝丝的不和谐的声音。

    “法喀最近回不来，你可能要晚些见到他们一家子的。”佟国赖夫人交代道。

    “额娘，法喀不能先让三弟妹回来？”佟国维夫人问道。

    九儿啊啊啊的叫了起来，心里有些不满意，巴不得法喀家的孩子不回来呢，法喀的嫡长子是个混的，九儿刚出生20天，就暗戳戳的掐了她屁股一顿，孩子的屁股上有一个紫色的印记，那人掐的地方正好覆盖在印记上。

    “九儿醒了？”佟国维夫人赶紧上前两步抱起来，“额娘，爷和我说了一下，阿克鲁上次过来，掐了九儿一顿。”

    “什么？！”佟国赖夫人和佟国纲夫人都愣住了：“你们夫妻怎么没说？”

    “回额娘，老爷不让说，担心阿玛会发火的。”佟国维夫人说道。

    (本章完)

