    两人都已经是十分好的朋友了，自然不需要在意这种细枝末节。

    “叶尘哥哥，刚刚他说的话都是真的吗？”

    萧研等人自然也在叶尘的身边听着两人的谈话，在刚刚的谈话之中，他们也了解了自己所需要知道的事情。

    “应该是真的，毕竟他没有理由从这种话上面骗我。”

    叶尘轻轻地点了点头，心中也有了一个想法，不过现在很可能并不是。和他们争斗的时候。

    “算了，既然我们的排在这里，那就用这个位置吧，反正等一会儿战斗了之后。就肯定能重新排序。”

    叶尘的心里早就有了一个模糊的想法不过现在还是需要一些人来完善这个。

    等到时候开始战斗之后，叶尘或许能更加直观的想到自己心中的这个想法。

    “如果可以的话，我确实也不想这样。”

    叶尘仿佛在谋划着什么事情，可是除了叶尘，其他人根本就不知道。

    叶尘刚刚想到的是能不能在这种战斗上面来再次羞辱凌家一番。

    “就是不知道，凌云这个家伙。那你会不会参加这一次的星辰庆典。”

    “不知道这个家伙有没有参加非征之战，如果他参加了飞升之战的话，可以参加，那就是都过去了，但是如果没有参加的话，叶尘也不好说什么。”

    “算了到时候看看吧如果运气好，真的遇到了这个家伙的话，正好我也就不需要再私下教训他了。”

    叶尘不怕麻烦，他害怕的是没有完全打击到这些家伙的自尊心。

    如果在私下解决，叶尘或许会用更残忍的方式来终止这个战斗。

    而如果在星辰庆典上面，叶尘则有了更多的选择。

    ……

    现在的凌云还不知道自己已经被叶尘给盯上了，还在那里兴致勃勃的和一旁的于轮交谈着。

    两人都在说着之后会遇到的事情。

    不过现在的于轮看起来却有些心不在焉的，只是有一句没一句的回答着凌云的话。

    但是兴奋的凌云根本就没有看出自己身旁于轮的样子，还在那里自顾自的说着。

    “所以我说如果我们真的在这种战斗上面遇到了叶尘，那岂不是正好是一个击败他的好时候。”

    凌云这个话说完，便吸引到了于轮的注意力。

    于轮不可思议的看着自己面前的凌云，就仿佛他刚刚说出的话，是什么天方夜谭的事情一样。

    “不是，少爷，你的这个想法有些奇怪。”

    凌云听着自己身旁于轮的话，疑惑的看向了他，那眼神之中的意思就是你和我说说。

    “我在星辰庆典上面到底要做什么事情？也不用一个一个的和你汇报吧。”

    于轮听着凌云用这样的口气说话，愣了一下，惊讶的看向了他。

    “抱歉，少爷，是属下逾越了，我不应该产生这样的想法。”

    于轮话音刚刚出口，凌云便轻轻的顶着眼头，恢复了自己之前所保持的大少爷的形象。

    “好的，你也在，你是无心之举，我也没有想要怪罪你的意思，不过现在看来，这个确实是一个问题。”

    凌云此时也意识到了自己和叶尘实力上的差距，要知道叶尘可是可以杀掉自己哥哥的人，那他的实力肯定比自己还要强。

    “那如果这个办法也行不通的话，我遇到了叶尘，岂不是被他吊打的存在？”

    “你刚刚说的话，确实十分的有参考的价值。”

    于轮听着凌云的话，愣了一下，没有想到这个家伙刚刚训传自己，却又说自己刚刚那种说话的方式，对他有些用。

    于轮这个时候干脆就不说话了，毕竟自己要是随便说说的话，很可能都会让凌云感到不爽，到时候他要是在家主面前说自己坏话的话。

    于轮也着实没有办法，毕竟人家还是人家的少爷呢，现在可就剩这一个独苗了。宠是肯定要宠的，不过该发的时候还是要发，他们家族之中的赏罚还是十分的分明的。

    “算了，反正也不着急，想着遇到叶尘，我觉得他很可能连第一波都赢不了呢。”

    于轮听着自己身旁这个少爷的话，轻轻地叹了口气。

    “哎，没有想到那么久了，少爷还是没有学会，杀鸡焉用牛刀这个说法。”

    “怪不得你会去找叶尘的麻烦，并且叶尘的实力那么强大，你都看不出来。”

    凌云看着一旁嘀嘀咕咕的于轮，微微皱了皱眉头。

    “于轮你在那里说什么话呢？还不赶快过来帮忙。”

    于轮听着凌云的话，赶快反应了过来，来到他的身边。

    “所以有什么事情需要我，你尽管说就好，我什么都会做。”

    凌云听着于轮的话，看起来十分的满意。

    “其实也不是什么比较难的事情，我就是想让你去帮我看看叶尘到底在哪儿。”

    于轮二号不说，直接站起身来，走出了这个房间，朝着外面走了出去。

    他在这里也待的正好，烦了没有想到凌云正好给自己这样的任务。于轮心里还在暗暗窃喜。

    叶尘这个时候，正在这座位上面研究着自己之后所要进行的战斗，他们几个人都拿到了一本写着规则的小册子。

    不过这规则看起来却有些简陋。就像是刚刚加上的一样。

    “叶哥，这看起来太奇怪了吧，这些规则我看着怎么都像是现编出来的呢。”

    叶尘听着赵满阳的话，轻轻咳嗽了两声。

    虽然赵满阳不知道叶尘暗示他的这个东西到底是什么意思，但还是瞬间闭上了嘴巴。

    “赵满阳，不是，我说你虽然知道，但也不要说出来，大家一看就可以看出来这个证是先编的规则，因为之前的飞升之战很可能并没有这样的事情。”

    “不过没有想到，星辰大殿的人，竟然能在如此短的时间之中，再搞出来一个这样的东西。”

    叶尘也丝毫不吝啬自己的称赞，因为在他看来，能如此快速的搞出来一个新的东西。

    “等一下，你们在这里等我一会儿，我去办一个事情。”

    叶尘说完，便直接转身离开了这个角落，朝着门口走了过去。

    

