    现在帕德玛夏巨龙的血量还剩三分之一，而12星殁魇大天使长的血量下降了3格，总共有十格！

    周围的8个神圣天使长其血量也都有不同程度的下降。

    另一处轰鸣声，则是赫拉拉造成的，在感受到斗战魔姬的哀鸣与死亡后，运用意念请示了楚幽后，她就过去了。

    并使用恶魔空间截断术成功拦截了使用空间瞬移法术的女人。

    随后恶魔能量涌现，并一把抓住了只剩两格血量的女人，最后强大的恶魔法术就在手里爆发了。

    斗战魔姬的死亡提示让楚幽的眼神更冷了，手中的攻击动作不断，就在这时龙帝的心脏再次出现7个黑色漩涡黑洞。

    “轰！！”

    极道混天绫的元气值再次下降160万，只剩280万元气值了。

    攻击消失后，楚幽再次攻击保护层，然而也就是这一次攻击，保护层彻底消失不见了。

    顿时瞳孔猛地一缩，手中的仙戟仙力涌现。

    ‘天运加身！！’

    顿时自身身上闪现出一种仙华之芒，这让面前巨大的黑紫色龙帝心脏颤了一颤，似乎感受到仙力的恐怖？！

    ‘天运攻势！！’

    “吼！！！”远处传来龙鸣的咆哮声，那声音中充满了一股不屈以及哀鸣？！

    帕德玛夏巨龙再次被压制了，只是拥有龙帝气息的它这次受到的压制效果在20%，而不是50%。

    但那又如何？！

    ‘天运投掷！！’楚幽赫然举起仙芒涌动的仙戟，对准龙帝的心脏就是狠狠挥出！

    “不！！！”一道怒吼从龙帝的心脏中传来。“我是龙帝！！”

    只见仙戟插入了龙帝心脏，炸开了许多汁液，其中更是有猩红的血液，只见这一击居然让整座空间产生了震动，龙帝心脏生长出现的生物组织结构有的自动出现了崩溃，大量的液体从里面喷涌出来。

    然后一道黑色的空间漩涡出现在表面，看的楚幽目光一怔。

    与此同时，帕德玛夏巨龙眼中出现了呆滞，整个身体都不动了，任由殁魇大天使长以及神圣天使长攻击它的身体。

    也就在这时，楚幽身上出现了大量的升级光芒！

    系统：赫拉拉杀死了帕德玛夏的人形体‘帕鲁夏’！

    系统：帕德玛夏巨龙因此受到了较强的削弱！

    系统：恭喜您，您升级了！

    系统：您的等级目前为：122级！

    系统：您激活了斗战神体6星变身，请抽空查看详情！

    系统：玩家‘幽萌瑶瑶酱’加入公会！

    系统：仙戟击中了龙帝的心脏心魂，使其开始泄漏消失龙帝的龙语之力！

    系统：龙帝的残魂释放了帕德玛夏的龙魂，帕德玛夏巨龙得以恢复自由！

    系统：龙帝的残魂进入持续削弱状态，当前数值为：59%....58.5%.....

    系统：龙帝的心脏出现不可逆的损伤，核心心魂的龙语之力正在加速消散中。

    似乎龙帝心脏里面有奇异空间，好一会儿仙戟才出现，从龙帝心脏的背后洞穿而出。

    也就在这时，帕德玛夏那呆滞的目光渐渐出现了神色，然而12星殁魇大天使长可不会在乎对方身上的异常，继续攻击，嗯，神圣天使长们也不会在乎，帝姬更不在乎。

    拿着仙戟，楚幽进入了黑色的空间中。

    随后双脚降落在有生物纹路的地上，楚幽出现在一座奇异的生物宫殿中，同时他一眼就看到尽头那里有一位老者，老者有手扶着一个晶莹的构造奇特的架子，像是在支撑着虚弱的身体，架子的顶端则是有一个不断旋转的晶球，晶球是深色的，有深色的黑红蓝紫四种颜色，同时周围也有如此颜色的气息物。

    这种颜色，楚幽知道，那是龙语之力。

    系统：您来到了龙帝的心脏房空间之内。

    “你的武器对心脏造成了不可逆的损伤！”老者抬起愤怒的脸看着进来的楚幽如此说着。

    “你都快要死了呢！”说道这里，楚幽瞬间就出现在老者面前，对方是念体特殊状态，那是看不到星位看不到血量，但楚幽知道，这种情况只有在极为特殊的地方才能见到，比如这里。

    同时，任何等级的玩家如果出现在这里，都能对特殊念体进行攻击，并造成伤害，绝大多数情况来说，出现在这种环境的玩家其等级都在100级以上了。

    老者越来越虚弱，似乎不用攻击了。

    “真是没有想到，会是以这样的一种局面收场。”

    “真是不甘心呢。”

    听着老者的话，楚幽脸上浮现不屑的笑容：“这里的所有一切都是我的，而你已经是快要死的废物了。”

    “呵呵，你不要高兴的太早，古坦玛亚的第六龙帝将会为我报仇，那是真正的龙帝，我死后它将知道这里的一切事情！”

    听到这个消息，楚幽微微睁大了眼睛，下一刻。

    ‘擦擦擦擦！’

    楚幽挥动仙戟几下就把老者给劈死了，老者并没有留下尸体，而是化为雾气消散了，没有留下任何装备与经验值。

    随后楚幽看向那个正在旋转的深色晶球。

    只见他伸出手碰触在晶球之上，紧接着就传来系统的提示。

    系统：龙帝心脏的心魂正在消散龙语之力，作为德拉纳龙晶石滋润的根源，一旦心魂的龙帝龙语之力完全消失，这里将无法继续再生德拉纳龙晶石。

    系统：检测到龙帝心脏有不可逆之损伤，您无法对其进行修复。

    系统：因无法修复，龙帝的心脏心魂属于无主之物，它本能的感召您与它进行融合！

    系统：您还有另一种选择，未知的融合，是否进行？！

    看到这两道系统提示，楚幽内心猛地震动起来，刚才老者的话所带来的愤怒如潮水般消退了。

    也就当这时，他目光一动，忽然回头朝后看着，随后动身飞了出去。

    一出现在外面，楚幽就听到一声哀鸣，帕德玛夏巨龙那巨大的身体从半空中垂落而下，随后就听见巨响声响起。

    与此同时，大量的升级光芒再次出现降临在楚幽身上。

    系统：殁魇大天使长杀死了帕德玛夏巨龙。

    系统：恭喜您，您升级了！

    系统：您的等级目前为：135级！

    系统：您的斗战神体出现了两道新增斗战神体之技能，请抽空查看详情。

    看都没有看帕德玛夏巨龙爆出来的装备，楚幽转身再次走进了心脏房之内，刚才这么做就是怕自己身处空间之内而无法吃到帕德玛夏巨龙的经验值。

    现在，终于安心了。

    再次伸手触摸在龙帝的心脏心魂之上，然后看着系统的提示。

    系统：龙帝的心脏心魂的龙语之力持续消散流失，如您想选择未知的融合，请尽快进行！

    尼玛的，一切都被自己给玩坏了！！

    楚幽感觉很怪异，原本只是屠龙，再顺便控制龙帝的心脏，进而催产德拉纳龙晶石，只是哪里想到，会是这种结果，就如那位老者所说，怎么会以这样的结局收场呢！

    现在事到如今，楚幽已经别无选择了，顿时内心一动，同意了对方的感召，选择了融合！

    顿时周围的龙帝龙语之气息物缠绕在自己的身体，同时龙帝的心魂更是绽放出深色的四色光芒，其内有强烈的龙语之力涌动。

    只见晶莹的构造不凡的架子变形，与之变形的还有整座心脏房，可以看到无论是地上还是柱子，其生物纹路都更加显现化了，就好像是真正的肉体一样。

    很快，整座心脏房真的成了一座肉体房间，各种经脉啊不知名的小器官啊肉体组织啊等等显现化。

    能够感受到，这个房间活了起来，那些肉体组织出现了蠕动，而整座房间每过几秒就会跳动一次。

    在外部，黑色的漩涡空间消失了，整个巨大的龙帝心脏外部不再崩溃，而是出现了一种角质化，并很快凝固了，整个巨大的龙帝心脏变成了灰色的固体形状，看不到丝毫的生命活性，这与之前天差地别。

    只是偶尔能听到从里面传来的心跳声。

    “咕咚..”

    系统：融合之后，您将诞生龙魂，并涅造出龙身，此龙身具备觉醒诞生成为第九龙帝之基础！

    