    这已经是最好的结果了，起码他们的同志去了陕西，不但可以一展所学，还不用担心被人成天追捕，而且李先生认识马家父子多年，知道华夏众多的大小军阀里，这对父子算得上是对他们这些人最友好的一支了。

    而且，李先生把目光落在薛琰身上，还有这个他猜不透的姑娘，她把自己跟革命党分的很清楚，也再三表示不跟他们同行，可做的事却跟他们的理念异常的贴合，甚至说出的话，比许多革命多年的同志，还有觉悟有情操。

    薛琰不肯跟他们并肩战斗，李先生是发自内心的觉得可惜，但薛琰不乐意，他也不能表现的太热切了，省得被马国栋这个护食儿的老头儿给盯上，他们在陕西的工作就不好开展了，“你们说的都对，我回去会好好考虑的，”

    李先生冲马国栋伸出手，“那咱们就说好了，如今京都的局势紧张，趁着你来了，大家都看你呢，我叫他们明天就往陕西去。”

    敢情我还替你们吸引了大家的注意力了，马国栎瞪了李先生一眼，不情愿的伸出手跟他握了握，“你呢，走不走？”

    李先生一笑，“我还得留在京都继续开展工作呢，就不过去了，以后有机会，咱们还像以前那样，喝几杯！我还挺想嫂子做的油泼面呢！”

    “哼，那你得有命去陕西才行，”马国栋握着李先生的手晃了晃，转身从书桌抽屉里拿出一支手枪来，“说是说，这个给你防身用，拿好了。”

    李先生一笑，接过马国栋塞到他手里的枪装在包里，“好，我一定随身带着。”

    李先生是秘密来找马国栋的，薛琰替马国栋从帅府的一个角门送他出去，“先生，京都是真的局势紧张，我还遇到过霍北卿带着警察跟宪兵抓人，您还是小心些吧，有道是留得青山在，不怕没柴烧，不争一时的。”

    如今整个华夏都在外国人的铁蹄之下，他如何能不急？李先生觉得他不用跟薛琰说这些，她应该都懂的，“我知道了，你快回去吧。”

    “许小姐？”看到薛琰送李先生出来，在外头守着的何书弘走了过来，“见到你真的太好了。”

    薛琰看到何书弘也挺高兴的，“何先生，你怎么样，这阵子都好吧？”

    何书弘推推眼镜，“没事，我这些天一直跟先生在一起呢，”他看了李先生一眼，“没想到今天会在这儿遇到你，”

    不然他就提前给娄可怡写封信了，“前几天我在师范的门口转了转，就是没遇到可怡，这样吧，你回去帮我跟可怡说一声，我一切都好，让她放心，等风声过了我就去找她。”

    “嗯，好，可怡知道你没事，也就放心了，你不用担心她，她现在住在家里，每天我都会叫韩大哥接送她，”薛琰点点头，这下好了，娄可怡知道何书弘没事，终于可以睡一个安稳觉了。

    ……

    “老李走了？”等薛琰回来，马国栋招手将她叫到身边，指着桌上摆着的一只小皮箱道，“这个你拿去。”

    “什么？”薛琰走过去看着桌上皮箱，箱子放桌上，可见里头的东西贵重了。

    马国栋见薛琰没动，直接把箱子打开了，“你开药厂，也是为了我们西北军，虽然你将来是我们马家的媳妇，你家里也不缺钱，但我们也不能坐享其成不是？这些你拿去，建厂用，买首饰买衣裳，反正吧，你爱怎么花就怎么花！”

    他挠挠头，有些不好意思，“怎么说我也是三省总司令，不会连这点儿家底也拿不出，”

    马国栋见薛琰还不动，“你别误会，这个就是给你花着玩的，等你们成亲的时候，咱照着老规矩，一百二十抬的财礼送到许家去，绝不会叫老太太没面子！”

    薛琰看着整整一皮箱的金条，这个她当然喜欢，“马伯伯，就算是建药厂，也花不了这么多啊，这些我要是打首饰，能把我裹起来。”

    “那就裹起来，我跟你说，我发迹之后，最先做的，就是给你伯娘买了，”马国栋伸出手指比了比，“这么粗条金链子，还有一对大金镯子，我叫她全戴上，回娘家住几天！”

    也让所有人看看，她没嫁错人！

    真够耿直的，薛琰看着皮箱里的金条，大概估了估，“药厂我是技术入股，所以不需要投多少钱，首饰我也有不少，再说我平时也用不上，这样吧，我留几根，算是伯伯您给我当零花的，其他的您拿回去吧，你们用钱的地方也多。”

    “这孩子，”马国栋一把把皮箱合上，“这是钱，黄金啊孩子！”

    不爱钱的他见过，但看到这么多钱，还是给她的钱，眉头都不动一下的，他真没见过几个，而且薛琰这态度，是真的不要，“你看，咱就不说许家这些年贴了我们多少，就说你救了维铮一条命，”

    他敲敲箱子，“我们西北军的少帅，我马国栋的长子，不值这个数？就算他不值，哈哈，还有我们那些受伤的将士呢，你知道你替我们赢到了多少人心不知道？从夏口回来的兵，见人就说：跟着马司令打仗不害怕，马司令舍不得他们丢命！”

    “还有，你替我们教的那些军医，这么一算，我要是去请存仁堂的大夫，这些都不一定够呢！还有你那个抚恤金的计划，说是要从你的收入里划钱过去，”

    马国栋越说越觉得自己这个儿媳妇太好了，“我们维铮遇到你，是他几辈子修来的福气啊！你不知道，他娘知道他差点没命，已经跑菩萨跟前儿发愿，要一辈子茹素了！”

    见薛琰不吭声了，马国栋满意的点点头，“我知道你跟维铮好，不算钱的事，但维铮是维铮，西北军是西北军，你不能公私不分嘛！”

    “好吧，这些金条我收下了，反正将来还要给你们送药，我从这里折也行，”马国栋诚意满满，薛琰也不矫情了，她冲马国栋展颜一笑，“就是这东西太重了，您一会儿得派人给我送回去才行！”

    “就是对了，咱们一家人不说两家话，我的就是你们小两口的，”马国栋哈哈大笑，扬声叫过副官，“好好把大小姐送回去！”

    他又要再给薛琰加派人手，却被薛琰婉拒了，如果她的住处围满了西北军，那还不如直接搬到帅府呢！

    ……

    马国栋在京都就呆了几天，带着从卫鹏那里敲来的粮饷，心满意足地走了，薛琰又开始了三点一线的生活，让她高兴的是，由于国内外各大报纸都在刊登东洋人在齐州的暴行，还有华夏国民军是如何跟东洋人战斗到底的，国民政府跟东洋人也备受舆论的压力。

    战事又这么胶着了半个月，终于传来了国民政府跟东洋人再次和谈的消息。

    薛琰听到马维铮要回京的消息，真的是长舒了一口气，“谢天谢地，可算是回来了！”

    娄可怡看着眼眶已经红了的薛琰，想想自己之前的担心，忍不住上前抱住她，“辛苦你了。”

    意识自己失态了，薛琰忙把头转到一边，“我有什么可辛苦的，辛苦的是他们，只可惜他来了还得回去，还不知道会谈的怎么样呢！”

    历史因为自己，已经发生的改变，东洋人没有进到齐州，起码目前为止，对齐州平民的大屠杀没有发生，可是如果和谈之后，西北军退了呢？东洋人会不会变脸？

    薛琰摇摇头，她得让韩靖帮自己联系上马维铮，提醒他出发前，一定要让姬忠良守住齐州！

    ……

    听到薛琰在电话里的叮嘱，马维铮轻叹一声，“你呀，真是操心的命，放心吧，我去齐州的时候，你只差没有我背上刺上‘宁死不屈’了，如今我们西北军胜了，你还在担心。”

    “呸，胡说什么呢？我又不是你妈！”

    薛琰被马维铮的比喻给雷的不轻，“我不是担心嘛，东洋人根本不能称之为人，所以咱们也不能用对人的态度跟做法来跟他们打交道，多警醒些总没有坏处。”

    “你拿起电话就说这个，都不问问我怎么样了，我可是伤着呢，齐州这么热的天，万一再发炎怎么办？”越是到了要见她的日子，马维铮越是觉得度日如年，好不容易通个电话，搞得跟上峰来电一样。

    问了又有什么用？马维铮肯定会说自己没事，但不问，他又撒娇说不关心，薛琰冲天翻了个白眼儿，“我不问你，是知道问了你也不会跟我说实话，是等你回来了，我会亲自给你‘检查检查’！”

    “你洗干净等着我哈……”薛琰觉得自己的声音足有三个“+”号，“你说我应该从哪儿查起呢？嗯，我得先把你的衬衣解开……”

    “静昭，”马维铮觉得一阵儿酥麻顺着脊柱噼里啪啦一路向下，他不安的合上腿，挥手示意门口的卫兵把门关好，“你别引逗我，不然小心回去我报复你，我可是很记仇的！”

    “那你来呀，我等着你，”薛琰轻笑一声，“哎呀，你还有伤呢，不能剧烈活动，啧啧，怎么办呢？”

    幸亏小丫头这会儿不在自己身边，不然他真不知道还能不能控制住自己，马维铮叹息一声，“我有没有伤，等你检查完，不就知道了？”

    “静昭，静昭，你快出来，”薛琰正要说话，就听到薛琬在外头叫她，听声音是出了什么急事，“那个，咱们改天再聊，琬姐好像有事找我呢，我挂了啊。”

    “你得去车站接我，”马维铮连忙道，“我要第一时间看到你！”

    “好好好，”薛琰依稀听到外头有说话声，忙应了，“放心，我一定会去，我也想立马看到你！”

    ……

    “李先生？您这是？”

    薛琰看着院子里的狼狈不堪的几个人，“出了什么事？”

    “许小姐，”李先生往外看了一眼，“我也是没办法了，才过来找你，出事了。”

    薛琰嘱咐韩靖带人看好门户，自己则把李先生让到屋里，“出什么事了？”她看了一眼李先生长袍底下露出来的带血的裤角，“您受伤了？”

    “是这样的，”一个面生的男人道，“何书弘被警察局抓走了，先生正在设法营救，没想到，”

    他叹了口气，恨声道，“刚才宪兵队到我们住的地方来了，要不是外头报信儿的早，我们根本逃不出来，”

    “我的伤并不重，”李先生苦笑了一下，“年纪大了，翻墙的时候摔了一跤，不碍事。”

    薛琰转身出去提了自己的出诊箱进来，“不管碍不碍事，都要先处理一下，”

    她俯身示意李先生把腿抬到椅子上，“你把裤子提起来，我看下伤在哪里了？”

    “小姐，大小姐，巷口有宪兵队过来了，快让李先生他们走！”李先生他们一来，韩靖就派人到胡同口守着了，这会儿发现有车过来，他立马收到了消息。

    薛琰看着李先生血迹斑驳的腿，拿出双氧水给他冲洗伤口，“这是叫什么东西给扎了，您也够不走运了，”

    “就您这腿脚，这会儿怕是想逃也走不远啊！”

    “唉，其实我不该连累你的，只是，”李先生看着跟他过来的几个同志，“他们并没有暴露，也没有受伤，你能不能想办法把他们藏起来，至于我，”

    他看着自己的腿，“我主动出去吧，抓住了我，估计姓霍的也就回去了。”

    “先生想的好简单啊，您又不是不知道霍家恨着维铮呢，霍北卿也知道我跟马维铮的关系，您从我们细管胡同被抓了，霍北卿立马能给我扣个‘通匪’的罪名，甚至还扯出马维铮来，”薛琰瞪了李先生一眼，“你倒真跟我不客气！”

    李先生被薛琰说的讪讪的，“我也是情急之下，只想到你能帮上点儿忙了，而且我们住的离细管胡同也近，对不住啊！”

    他见薛琰已经给他把伤口处理好了，站起身来，“我们这就走。”

    “你们这会儿走我也说不清了啊，还想往哪儿走啊，”薛琰摆摆手，“我不但可以救他们，也能救你，前提是你们什么也别问，我做什么也别反抗就行了。”

    “真的？你真的能救先生？”不等李先生说话，一个年轻人忍不住开口了，“我们不怕牺牲的，你只要把先生救出去就行了！”

    薛琰走到那年轻人跟前，示意他坐下，她拿出浸了乙醚的手绢，直接捂在他的口鼻上，没一会儿功夫，人就昏睡过去了。

    “你这是做什么？”李先生讶然的看着薛琰。

    “救你们啊，”薛琰示意另一个人也坐了，“先生只管相信我好了，我保证你们没事，但如果你们不配合的话，恐怕霍北卿的人马上就要进来了。”

    李先生静静的看了薛琰片刻，点点头，“好，我信你！”说完直接坐在椅子上，示意她来麻醉自己，“我先来。”

    等几个人都睡过去了，薛琰关好门，直接把人给转移到了空间里，为了防止他们醒了在自己空间小楼里乱转悠，薛琰把他们呆的屋子门给反锁上，才闪身从空间里出来。

    “静昭？宪兵队挨家搜呢，马上要到咱们这儿了，”薛琬看门开了，连忙进来，“诶？人呢？”

    她看着空荡荡的屋子，她可是亲眼见人进去的，还看到薛琰提了出诊箱进去，可这会儿连出诊箱也不见了。

    “噢，我叫他们从后头跑了，”薛琬一指开着的窗户，“没事的，我刚才打电话已经叫人在外头接应他们了。”

    “李先生伤了腿，出诊箱我给他们带着了，”虽然知道薛琬不会出卖她，但空间是薛琰最大的秘密，不论谁她都不会告诉的。

    薛琬看了薛琰一眼，她一直在外头，并没有听到后窗那儿有动静，但薛琰说什么就是什么，“嗯，那太好了，我叫人开门去。”

    ……

    “原来是许小姐住在这里？”霍北卿见到韩靖已经知道这院子里住着谁了，但他仍装出十分意外的样子，“我还以为您会住在大帅府呢！”

    他着看穿了身月白色衫裙的薛琬，眼里闪过一丝惊艳，“大小姐也在啊，”

    霍北卿回头挥手示意跟进来的人收声，“来的突然，吓着你了吧？”

    这种目光薛琬在暖香楼见的实在太多了，她厌恶的皱了皱眉头，没理霍北卿，而是往阴影里退了退。

    原来是个小家碧玉，霍北卿宽容的笑了笑，再看薛琰时已经换成了一副公事公办的表情，“是这样的，我们接到情报，革命党匪首逃到你们细管胡同来了，这胡同前后我已经叫人给围紧了，”

    他在院子里慢悠悠的转了一圈儿，“今天我就是拿筛子把整个胡同筛一遍，挖地三尺，也要把人给抓住了！”

    这些人不但在京都活动，还跑到他们东北生事去了，东三省可是他们霍家的天下，绝不能叫这些人将人心煽动了，而且他今天抓的人里头可有革命党在北方最大的的领导，活捉了此人，可是大功一件，“许小姐，对不住了，我得叫人搜上一搜了。”

    “你们是来抓人的？几个人？男人还是女人？准备怎么搜？”薛琰淡淡一笑，问道。

    韩靖上前一步，“霍少帅，您也知道许小姐是什么人，这么贸然的来搜许小姐的住所，不合适吧？”

    霍北卿一笑，“正是因为知道许小姐是你们马司令的心上人，我才格外要认真搜一搜许小姐的住所呢，正好可以让那些以为西北军跟革命党人走的近的人看一看，省得背地里乱嚼舌，许小姐觉得是不是这个道理？”

    薛琰点点头，“少帅是打定主意要搜我这里了，就不用想这么多理由，不过您还没有回答我的问题呢，搜人还是搜物？男人还是女人？几个？”

    “男人，四个人，刚才有人看他们跑到这边儿来的，”霍北卿原本是看到院子里的守卫神色紧张，心里猜想着李先生他们最有可能跑到薛琰这里求救，可现在见薛琰一个普通小姐，却能神色如常，他又有些不确定了，“许小姐能不能让我的人搜一搜呢？”

    薛琰一笑，“当然可以，毕竟霍少帅难得做些事，不过您也说了，四个男人，那就请你们搜的时候眼睛放亮，手上放轻了，如果我这里有什么东西损毁遗失，霍少帅，我们可不像霍家家大业大的，一定得找您赔出个原样的来的。”

    “行，要是许小姐有什么东西坏了丢了，只管到我们帅府搬去！”霍北卿不想再跟薛琰浪费时间，冲身后一挥手，“都听见了吧？咱们是来搜革命党的，都给我把招子放亮了！”

    见手下的宪兵都开始行动了，霍北卿走到薛琬身边，“许大小姐吓着了吧？也不是什么大事，就是这……”

    薛琬往一边站了站，“少帅放心吧，这点动静还吓不着我，你们来是公务，忙你们就是了。”

    李先生在汴城演讲的时候薛琬曾经易装过去听过，她在暖香楼时，也听过人家讲革命党的事，加上娄可怡也跟她说过不少自己跟何书弘的事，还有何书弘追求的理想跟奋斗目标。

    薛琬不是无知妇孺，上头官府怎么说她就怎么信，跟眼前这个风流少帅比起来，她反而更觉得李先生那些人可信一些。

    霍北卿在薛琬身上讨了个没趣，也不生气，他这个什么最大的优点，就是对女人，特别是美女格外的温柔体贴，“我知道大晚上冒昧前来唐突了大小姐，不如这样吧，改天我亲自登门致歉，对了，你到京都时间不短了，都去过哪些地方？不如我为你做个向导如何？”

    “我要去哪儿自有下人领路，就不劳少帅费心了，”薛琬直接转到薛琰身边，把头扭到一侧，再不多看霍北卿一眼。

    霍北卿又讨了个没趣，也不再纠缠薛琬了，他背着手环视着薛琰住的院子，有些不理解薛琰到底跟马维铮是个什么关系，如果不爱，怎么会派韩靖过来？

    如果真爱，花园洋房马维铮给不起？

