    第419章各怀心思

    早过了气头，云墨晗自然不会回过头来继续生气。他只严肃斥责了一番岑羽薇，让她不要把自己当作小气的人，就不再冷脸相待了。

    见他恢复了平日里笑吟吟的模样，岑羽薇也不自觉地弯起了杏目。

    毕竟，有个带笑的美人在身边，心情都会愉悦不少。

    于是，沉迷美色的人，直到夜幕四合、星垂平野，才恋恋不舍地把云墨晗送回豫王府，与他告别。

    …

    回到松烟阁，岑羽薇便把青杏唤到了跟前。

    舒舒服服地往浴桶边上一靠，她便不容拒绝道：“相看的人我已经替你约好了，明日，你便去见见他吧。”

    “明日？！”乍一听此事，青杏当即白了面庞。出口的话，也就此变得吞吞吐吐，“这…这会不会太快了？”

    “这有什么快的？不过是去见个面、吃顿饭，之后最多再一起逛逛街，又不是马上让你嫁给她，你紧张什么？”

    不待青杏说话，岑羽薇又在细细打量她一遍后，眯眸道：“以你的身份，能有这么个夫家可以说是很不错了，但你好像从头到尾都在推拒。

    “就连面对远影时，你也是不情不愿的。

    “难不成，是因为你心里有了别的打算，所以才会对此抵触此事？

    “可你哪儿能寻到比这更好的退路？该不会是…”

    “没有！”青杏连忙否认。

    想都没想，她便恭敬垂首道：“婢子绝对没有他意，不愿的缘由，仅仅是因为婢子暂时还不想嫁人。

    “但若是姑娘安排的，婢子就算没这想法，也会依姑娘吩咐去做的，请姑娘放心！”

    “是吗？”岑羽薇扬扬眉，低笑。

    她并没有指责青杏所言为假，但也没对她的话表示赞同。

    半晌后，她方才不动声色道：“既然你没有反驳我的想法，那此事就这么定了，别的可能，你也无需多想了。”

    说罢，她便留下时间：“明日午时前一刻，去松烟阁大门处等我，我带你去与那位打个招呼。”

    “喏。”青杏福了福身。

    她眼眸深处仍有异样神色闪烁，看样子，是没有完全甘心的模样。

    但她既没表现得明显，岑羽薇也就没有计较。

    其高深模样，反倒叫青杏有些没底了。

    岑大姑娘什么时候有此心态了？以她的脾气，这种时候，不是应该已经生气吼人了吗？

    难道说，其背后有豫王…”

    想到豫王很有可能已经参与其中，并且开始出手，青杏心中顿时不惊反喜。

    她等的，就是豫王心神被别的事牵引！

    是以，带着为难神色退出浴房的人，思绪仅仅一转，面上的苦闷，便化作了畅快的笑容。

    不过，她不知道的是，在与他分别之后，岑羽薇也迅速将自己蛮横的模样撤去，同样换上一抹会心笑容。

    方才那一番准备，不仅让她和云墨晗的计划顺利开始，同时，还让她渐渐摸清了青杏内心的想法。

    无意间一箭双雕，怎么能叫人不高兴？

    思及此，她不免又再弯弯嘴角。

    一切，就看明日了。

    (本章完)

