    “老大，雪琪的魂魄不在了，被人收了！”瓜瓜一见面就嚷起来。八一中文网Ｗ√ｗ Ｗ★． ８１ｚＷ．ＣｏＭ.pbx.

    “什么！”

    叶少阳快步走过去，一把将雪琪从橙子肩上抱下来，手指扣住命门，释放罡气感知了一下，心中猛地一颤，可不是被人收了魂魄！

    猛然转头，两道凌厉的目光打在凌宇轩脸上，双手握成拳头，微微颤抖。

    “雪琪呢！”

    柳如絮道：“这还是怪了，你的鬼仆失踪了，凭什么找我们，你有什么证据是我们所为？”

    凌宇轩身后，却是聚集了几个昆仑山弟子，还有其余门派的几个小弟，与叶少阳等人隐隐形成对峙之势。

    凌宇轩看着叶少阳，这才开口，气定神闲的说道：“这贼道人栽赃与我，我也不想解释，叶师兄如果相信敌人的一面之词，对我下手，我也没有话说，放手过来就是了。”

    黄衣道人大笑起来。“小子，你入错门了，天下道门，虽然都是一些尸位素餐之辈，但起码还要点脸，像你这种连脸都不要的，该入邪修门派，才可挥长处呢。”

    凌宇轩一听，面色沉下去，刚要还他几句，见叶少阳走到自己面前，表情阴冷。

    柳如絮上前挡在凌宇轩面前，大声喊道：“叶少阳，大敌当前，你却受敌人挑拨，来找我们的麻烦！我看你简直疯了！”

    叶少阳走到她面前，冷冷道：“让开！”

    柳如絮道：“我就不让开，你敢跟我动手吗？”

    抬起头，看着叶少阳身后虎视眈眈的众人，还有一干鬼仆妖仆，冷冷道：“叶少阳，你身为天师，居然豢养这么多鬼妖，甚至连卑贱的鬼域之魂都有，你到底是捉鬼呢，还是养鬼呢？”

    一个巴掌拍了过去，却是小白抢先出手。.pbx.m

    “贱人！”

    柳如絮注意力全在叶少阳身上，小白又是千年蛇妖，修为极深，出手迅，等柳如絮回过神来，小白的手几乎抽到他脸上，凌宇轩却是反应极快，一道灵符打来，试图托住小白的手掌，中途却被一剑切成两半，无力垂落。

    “啪”的一声，小白的巴掌结结实实的打在柳如絮脸上。

    柳如絮捂着脸，羞愤的望着小白，一时间还没有回过神来。

    “贱人，狗男女，赶紧还我雪琪妹妹！”小白大骂。

    凌宇轩震怒不已，冲了上来，却不是针对小白，而是吃惊的望着芮冷玉，方才就是她挥出那一剑，将灵符斩成两截，失去灵力，才让柳如絮挨了那一巴掌。

    柳如絮哇的一声哭出来，也是指着芮冷玉的鼻子大骂：“芮冷玉你个贱人，我把你当朋友，你却跟叶少阳这种垃圾串通一气，自甘！”

    想上去拼命，看到叶少阳身后那么多人，一时间也不敢妄动，只是对着芮冷玉大骂。

    芮冷玉根本不看她，对凌宇轩冷冷说道：“把雪琪交出来。”

    凌宇轩哼了一声，不去看她，对叶少阳说道：“事情还没弄清楚，你纵容妖仆出手伤人，叶师兄，我要一个解释。”

    “我来给你解释！”叶少阳上前一步，蹭的一声拔出七星龙泉剑，面对凌宇轩，道：“我只说一遍，把雪琪交出来！”

    凌宇轩面色一沉，道：“你以为你人多我就怕你？”

    “不用人多，我一个就可以杀你！”叶少阳看着凌宇轩身后那几个表情不善、打算出手的昆仑弟子，冷冷道：“今天的事，与你们无关，我不会劝你们滚蛋，只要你们参与，谁都活不了！一个人都活不了！”

    那些昆仑弟子，包括周围一阵法师，听见这话，都不免感到心中一寒。

    此时此刻，叶少阳表现出的冷酷，与平时的他截然判若两人，从他微红的瞳孔中，它们看到了一样东西，才知道原来人身上真的有“杀气”这种存在。

    “叶少阳，当着这么多宗师的面，你居然大言不惭！”一个凌宇轩的小弟缩在后面，冷哼说道，“你难道当这些宗师前辈都不存在不成？”

    叶少阳完全不理会，向前又走了一步，龙阳真人急忙冲过来，挡在中间，那几个宗师都在作法，不能中断，其余人中他辈分最高，因此只能他来出面调解。

    “叶天师，封印妖王就在眼前，大局为重啊，他若真是拘了你的鬼仆，又走不了，事后几大宗师为你作主，绝对让他放出来就是了。”

    叶少阳看他一眼，道：“他要是不放呢？”

    龙阳真人一愣，道：“那到时候你再找他麻烦不迟，我们绝对不拦着。”

    叶少阳还没开口，柳如絮不满的说道：“没想到龙虎山跟茅山一个鼻孔出气，龙阳真人怎么就认定是我们抓了他的鬼仆，有什么证据。”

    龙阳真人横了她一眼，有些恼怒：“你没抓就没抓，我就是这么一说。你要不服我调解，我倒懒得管这破事，你们打就是了！”

    说完竟真的回到张无生身边，再不回头。

    其余门派弟子见龙虎山都不管了，自然也没人想要出头，一个个躲得远远的，等着看热闹。

    定尘师太因为身份特殊，不得不劝说道：“叶师侄，你放心，你那鬼仆是为了救人而失踪，别人我不管，贫尼一定为你主持公道，只是眼下面临大敌，你们若是斗起来，我们必败，还请叶师侄忍耐片刻，封印妖王之后，贫尼与你做主！”

    柳如絮一听，不满说道：“师叔，你怎么帮着外人说话！”

    “住口！”定尘师太一声呵斥，厉声道：“他那鬼仆要不是你抓的，就还算了，要是与你有关，我饶不了你！”

    这一番话，说的极为诚恳，叶少阳也是心生佩服，冲定尘师太拱手拜谢，道：“多谢师太，只是见不到雪琪，我根本没心思封印妖王，而且要我与这种人并肩作战，保不齐被他从背后捅一刀，还是先找到雪琪，我才能安心。”

    定尘师太看了他一眼，叹了口气。

    “光说不练！”

    一个声音，仿佛从极远的地方传来，众人一惊，转头看去，一道青光从远处射来，直击凌宇轩面门。