    只是会议开完之后，还有最后一个问题还要解决。

    ‘谁去与杰修·哈博德商量俘虏交换奴隶的事？’

    总不能由自己这边主动提出吧，那样谈判时可是会占据下风。

    幸好解决这个问题的人出现了。

    “不知道我来的是不是时候？”，蕾蒂的声音在营地入口响起，没有进来自然是因为被弥雅和迪奥拦下。

    “正是时候！”，罗林眼睛一亮的挥了挥手，让两人放对方过来。

    他猜出对方为什么到来了，而且没猜错的话，对方昨天虽说没有到场观战，却一定就在不远处，不管输赢对方都有应对手段，这才是聪明人啊。

    蕾蒂只身走进营地，桑莉与姗德拉并没有跟过来。

    “首先恭喜阁下击败了杰修·哈博德家族的大军，其次是战利品如果想出售的话，我们阿克兰家族希望能收购！”

    一见面对方就表示恭喜，顺便提出了一个收购要求，或者说是帮曙光领解决问题。

    战利品中包括大量武器装备、后勤物资之类，这些可全都是硬通货，在这个战火纷飞的时候根本不用担心出售不了，不少商队都表示愿意帮曙光领处理这个‘负担’，可是全都被拒绝了。

    “可以，所有战利品都交给你们来处理！”

    罗林痛快的给出了回报，对方多次支持自己，现在到了她收获回报的时候了，这些东西可不是小数目，而且收获的可不止是金钱方面利益，还能交换一些东西或者关系。

    “是‘所有’吗？”

    蕾蒂第一时间就听出罗林故意加上的‘所有’两个字，于是慎重询问。

    这次俘虏可不少，其中还有着一些重要人物，本来她的打算就是要出高价赎回对方卖黑狼公爵一个人情，没想到罗林手笔更大，不但是俘虏，甚至连所有战利品都交给自己处理，摆明就是让利益给自己。

    “是！”

    罗林没有多废话。

    他知道对方可能是两面捞好处，但这是很正常的事，对方又不是自己属下而是商人，两面捞好处完全就是基础操作，只要不是以损害曙光领利益为前提的话，对方能捞也是本事。

    “不知道罗林阁下有没有什么要交待的事？”，蕾蒂仿佛是想通了什么，脸上带着一向笑意询问。

    与聪明人交易就是省心，完全就是闻弦歌而知雅意，不过这种要什么东西的话自然轮不到罗林来说，旁边的爱尔微雅笑着说道：

    “我们曙光领最近劳动力有些缺少，听说蕾蒂夫人有办法弄到奴隶，如果能换到‘大量’的话就好了！”

    两人算是第一次见面，类形都有些许相似，可在气质与颜值方面却是爱尔微雅碾压般获胜，她的气质与魅力近乎魔法了，而且还是那种没有办法防御的魔法。

    蕾蒂虽说早就听桑莉说过爱尔微雅的存在，可是现在第一次打交道，依旧是呆愣些许才回过神，而以她平时表现来说，这已经是大大的失态了，可见爱尔微雅魅力有多可怕。

    细节自然不用罗林在才能商谈。

    虽说击溃这个‘出头鸟’，让他稍稍可以浪费一点时间，可也没有奢侈到耗费在听两人商量这些细节上面，于是他准备回去为运河计划准备王牌，不过在要离开之前，他突然有些恶趣味的回道说道：

    “对了，有可能的话，让哈博德家族把盖提尔那家伙派来谈判吧！”

    这个死胖子当初逃命能力可是给他留下了深刻印象，不知道为什么，他很想知道对方再见到自己时，还能不能保持第一次那种高傲与自信。

    “是，罗林阁下！”，蕾蒂微微点头。

    身为曙光领投资人，她自然知盖提尔是谁，也知道双方恩怨，不由得在心中为对方默哀，毕竟要向一个之前看不起的乡下领主低头，不过做错事就要认，看样子是躲不了了，谁让胜利者是曙光领，胜利者拥有一切特权，这很公平，不是吗！

    交待完之后，罗林走回工坊，朝侧面一个放满绿色液体的池子走去

    血肉之池！

    一个血肉创造分支专用的实验池，大量调整都要在里面操作，算是进入血肉创造高阶领域之后才会涉及到的东西。

    毫不夸张的说一句，现在诺恩德知道这东西的人不会超过两位数，毕竟血肉创造可不是什么热门分支，完全能算是最为冷门分支。

    池子有室内泳池般大小，一头受伤的生物泡在里面，正用绿色小眼打量着走过来的罗林。

    “虫母，你的潜力虽说因为成为魔宠不在局限于黑铁阶，可成长速度却不会有多快，所以你确定为了变强愿意而改造吗？”

    看着面前甲壳被人捶烂大半，连六肢都被人折断一半，算是奄奄一息的虫母。

    罗林内心只闪过‘太惨了’三个字，之前在战场上被大量白银阶追随者围攻，没死就已经是万幸了。

    幸好还有抢救的价值，不过他心灵连接中，对方一直传达过来渴望变强的念头，所以他才准备在对方身上做一个实验，一个成功之后，收益会强大无比的实验。

    吱！

    虫母变强的念头单纯而执着。

    “好吧！”

    罗林虽说很喜欢这个魔宠，可对方偏偏就想着要作死，他也没有办法强行拦住，或者说他能用契约控制对方，但以后对方出工不出力的话反而损失会更大，所以索性成全对方，顺便试验自己的一个想法。

    是的，血肉创生分支想法越疯狂，得到回报越大，当然风险也越大，这可是高风险与高出产并存的分支。

    而罗林早就有了不少想法，他可不是一直只用莉莉丝和迪奥与小菲欧娜来刷经验，做实验时早死了不少生物。

    一具具尸体被堆在工坊之中，然后在固定时间被处理，如果将因为血肉创造而死亡的动物尸体加起来，可能要超过三位数以上了。

    罗林小心的为魔宠注射沉睡药剂.

    清醒状态一但乱动，那么精细操作就很可能出现失误，那实验自然就会失败，所以在血肉创造过程中，绝大多数情况都是先让实验品安静下来才能展开后续。

    等虫母复眼闭上之后，罗林犹豫了一瞬间，才拿出一支支药剂摆好，这是在为接下来工作做准备。

    炼金术技能到了最高阶时，甚至连世界都能创造，自然包括其中生灵。

    此时罗林虽说离那种程度还早，可高阶领域也能影响或者操控血脉了，只不过改造越大风险过大而已。

    之前为莉莉丝激发雷之翼，是因为对方体内本来就有东西，风险其实不高，只不过因为他的血肉创造分支等级不高才会出现不稳情况，等他进入高阶领域后，对方血脉立刻稳定下来，所以过程还称不上‘疯狂’。

    不过现在就要实验一个罗林想像中最为疯狂的计划，这是他早就想过的计划，只不过一直没有执行，现在虫母主动要求，他也只能执行。