    陈通现在的脸色要多难看有多难看，他没想到第二场比试自己竟然又败了。

    在表演出唤龙术后，他本来已经觉得胜券在握，甚至都不再关心夏槐打算施展什么戏法。

    只等着享受属于他的胜利，然而现实却像是拍在他脸颊上的江水一样冰冷。

    陈通一脸茫然的望着拎着他的陆景，嘴唇动了动，不知该说什么。

    而陆景的目光却并不在他的身上。

    随手将他抛在一边，之后低头望着江中的黑影，眉头紧锁。

    就在这时候，众人的脚下又传来了咚的一声巨响，与此同时还伴随着什么折断的声音。

    接着有船夫的声音响起，“进水了！进水了！船底破了个大窟窿！快，快转向，我们现在必须赶紧靠岸！”

    但是他的话音未落，江上的风浪忽然就变急了。

    众人所乘的小船刚刚转头，想向岸边靠拢，就被一个浪头又拍回了原地，甲板上的人更是摔倒了一片。

    到处都是哭爹喊娘之声，“夏小娘子，陆小哥！你们已经赢了，快快停手吧！”

    柏二爷倒是没有跌倒，因为他刚好站在一只阑干前，靠着那阑干稳住了身形，此刻也正一脸惊魂未定。

    他看到很多人都在望着他，似乎是期盼着他这个会首在这时候能说些什么。

    然而柏二爷却只觉得一阵心虚。

    莫非这二人是看出了什么来，这才唤来恶龙兴风作浪？报复他们。

    若是如此的话，那他们今晚岂不是都要葬身这江水中了。

    想到此处，柏二爷只觉得膝盖一软，竟然再也支撑不住，也一屁股坐在了地上。

    于是船头还能站立不倒的就只剩下了陆景和夏槐两人。

    他们的身影随着水浪上下起伏。

    很快有靠近船舷的人又看到了那水下的黑影，惊恐的大叫道，“龙！那龙又来了！完了，我们大家都要完了！”

    他并没有在危言耸听，因为他们所乘坐的这只小船，显然已经再经不起多一次的撞击了。

    而就在众人感觉绝望之际，陆景却是终于出手了。

    陈通看到陆景将手伸进衣袖中，摸出了一把红色小剑。

    接着轻轻一挥，也不见他如何用力，剑锋所指之处的江水竟然被这隔空的一剑给劈开了，而水下那东西也露出了真容。

    ——与其说那是龙，倒不如说是一条蛇。

    只不过身子格外的巨大，光是它身上的鳞片都有脸盘大小，泛着黝黑色的光泽，看起来无比骇人。

    不过现在它脑袋上有一排鳞片被齐齐斩开了，露出了下面的血肉。

    那条巨蛇猩红的目光中闪烁着名为仇恨的情绪！

    包括陈通在内所有人都看傻了，不只是因为这江中出现的怪物，也因为刚刚陆景那惊天一剑。

    “这……这也是戏法吗？”有人喃喃道。

    “不，这是仙法，真正的仙法。”另一个人激动道，“我知道啦，那位陆小哥的真实身份其实是剑仙！传说中的剑仙！哈哈哈，这次我们有救了。”

    …………

    陆景当然不是什么剑仙，他刚刚只是用出了山河一斩。

    这是黄监院送给他的那张符宝里所记载的法术，威力惊人。

    只用一击就将那巨蛇身上的鳞片给斩断了，可惜这符宝每天只能用一次，再想用就得等明天了。

    而江中那条巨蛇，显然并不想等那么久。

    它狠狠看了眼陆景，就向水下潜去。

    因为忌惮陆景刚刚那一斩，这一次它潜的格外深，在众人看不到的地方兴风作浪，想用风浪直接将小船掀翻。

    夏槐见状也将手伸入怀中，摸出了一张符箓来贴在甲板上，随着她念动咒语，原本就要被掀翻的小船，摇晃的似乎也没有那么剧烈了。

    “这张定身符顶多也就能撑一炷香的时间。”夏槐道。

    “能利用这一炷香的时间靠岸吗？”陆景问。

    “不行，被定身符定住后这条船也没法再移动了。”

    “所以还是要解决掉水下那东西。”

    那条巨蛇并不是夏槐召唤出来的，少女刚刚只是用了个最简单的呼风术，唤来了一阵疾风，打算按陆景所说不着痕迹的输掉这场比试。

    至于后面发生的事情，不但出乎了陈通等人的预料，也根本不在陆景和夏槐的计划之内。

    看来纪先生的人已经追上来了。

    自从拿到那把黑刀后，陆景的行事已经尽可能的谨慎和低调了，但是没想到还是被人给找到了。

    究竟是哪里出了纰漏呢？

    可惜现在并不是纠结这个问题的时候，陆景也只能将心底的疑问暂时放到了一边。

    对夏槐道，“咱们分头行动吧，水下那东西交给我，你去把船底的窟窿给堵上，不然别说一炷香了，就连一盏茶的时间也撑不到。”

    就在两人说话的当口，陆景能感觉到脚下的小船还在下沉，显然那窟窿并不小。

    夏槐点头，“你多小心，我堵上漏洞后就来帮你。”

    说完她又施展了一个避水诀给陆景，“这法术能让你在水下自由呼吸，而且能加快一些你的行进速度。”

    “多谢了。”

    陆景没再耽搁，直接从船舷边跳下，跃入水中。

    这会儿大半夜的，水下的能见度也不高，好在陆景也不需要看的太清楚，只要照着风浪最大的地方游去就行。

    而且现在江中大浪滔天，也在一定程度上掩盖了他的身形。

    在避水诀的帮助下，陆景很轻松的就接近了风暴的中心。

    也隐隐看到了水中那道正在四处翻滚的黑影。

    而那条大蛇对于即将到来的危险却似乎一无所知。

    陆景忘了前世在哪本科普杂志上看到的，说蛇类的视力其实很差，隔的远一点就只能看到一个大致的轮廓。

    而现在他眼前这条大蛇似乎也有这个毛病，随着陆景不断拉进和它之间的距离，它并没有表现出什么戒备。

    于是陆景的胆子也大了起来，直接向蛇头的方向游去。

    毕竟那里已经被他用山河一斩给斩出了一道口子来，从那里发起攻击的话就不用考虑怎么破开这条大蛇身上那些坚硬的鳞片了。

