    “我知道，那家伙口中所谓的‘恩赐’，其实就是这个实验项目最后的一个阶段，我也没有去戳穿他……那时候，我就在想，要是我没能活着从那个地方出来，或许也是一个不错的结局。”马歇尔继续说道，“我帮他完成了这个实验，最后也让他明白了这一切都只是徒劳而已……就算真的制造出‘完美个体’又能怎么样，死了几百上千人，结果就换来了一个只能存活三个月时间的‘完美个体’……哈哈，当我知道我剩余的寿命之后，我就知道，他们的这个实验项目，彻底失败了。那时候，我其实还挺高兴的，甚至有种大仇得报的快感。”

    “对于这种醉心于实验之中的研究人员来说，花费了数十年心血的项目最后落得这么一个结果，却是要比直接杀了他们还难受。”柯岚说道。

    “这种能力本来就是不是人类应该掌握的，以人类的身体，就算再怎么强化，也不可能承受得了这种负担。”马歇尔说着，突然笑了起来，“你猜猜，我是几级的改造人？”

    “猜不出。”柯岚直截了当地说道。

    “八级。在我印象里，整个方舟上也没有几名八级改造人吧。而且我既不是生化改造，也没有安装任何赛博格义体，是最为纯粹的肉体强化——但是，即便如此，我也没法承受住实质化的精神力如狂风肆虐般的破坏力。”他指了指自己的脑袋，“我的意识只要稍有松懈，我的大脑立马就会被搅成一团浆糊，然后整个脑袋都炸裂开来，那些白的红的估计能溅出几十米远……这样活着，真的很累啊。”

    “……”

    柯岚没有接话，反倒是泽珞开口说道：“你强化的只是肌体，大脑依旧脆弱，所以才会承受不住这种压力。”

    “我知道啊，可是我总没办法把脑子练成肌肉吧？”马歇尔苦笑了一下，“虽然我不知道你的能力是怎么来的，但以我的那种方式，这就已经是极限了。”

    说话间，三人已经走到了走廊的尽头，这里有着一扇椭圆形的安全门——这扇安全门平日里都是锁住的，只有大副以上级别的船员才有权限打开。当然，作为“希腊号”空舰名义上的主人，柯岚自然也是拥有着这个权限。

    他走上前去，将手掌按在触摸屏上，一道幽绿色的光线在屏幕的底端亮了起来，然后迅速地上下扫动了几次。

    “咔”地一声，安全门被打开了。

    与此同时，挂在柯岚腰间的盖革计数器也响了起来。

    “嘀——嘀——”

    “什么声响？”马歇尔看向了柯岚，问道。

    “盖革计数器，通道里有辐射。”柯岚回答道。

    “一点点辐射而已，没什么大不了的。”马歇尔摆了摆手，“‘病村’里有不少家伙，自己的身体就是一个超级辐射源。辐射这东西，我基本已经免疫了。”

    “嗯。”柯岚点了点头，迈步朝里走去。

    这条通道对于普通人来说可以算是相当危险了，但在他们三人的辐射抗性面前，基本构成不了什么威胁……想来这些辐射应该也不是傀儡个体有意为之，单纯只是从它身上逸散出来的而已。

    先前在荒坂塔的塔顶，那里的辐射甚至要比通道口这边还强一些，但只要有足够的抗辐射药物和护具，一般人也还是可以涉足其中的。

    但没走几步，柯岚就发现，问题变得有些严重起来了。

    每前进一米，辐射的强度就会增强将近一倍，在通道的入口处盖革计数器的警报频率还是“嘀——嘀——嘀——”这样的，到现在这里，已经变成“嘀嘀嘀”的连响了。

    而他们才只走了不到三分之一的长度。

    “辐射是不是在加强啊？”马歇尔扭了扭自己的脖子，显得有些不太舒服，“我感觉整个人都有些发热，胳膊和脖子也痒痒的。”

    “嗯，加强了很多。”柯岚看了一眼盖革计数器上的数字，“这里的辐射强度，差不多是门口的二十倍了。”

    “继续往前走吧，只是有点难受而已，没什么大碍，速战速决。”马歇尔用力地搓了搓自己的两条胳膊，加快了步伐。

    都已经到了这里了，重新另选一条路线太浪费时间了。更何况，其他的路线说不定也已经被辐射给污染了。

    辐射源就在舰桥之上，他们想要进入舰桥，遭到的辐射就只会越来越强。

    “嗯，走。”柯岚咬了咬牙，硬着头皮继续往前走去。

    “嘀嘀嘀……嘀嘀嘀……嘀——”

    盖革计数器的警报声越来越急促，到后来，已经是连成一串的长音了。然而，就在柯岚再次迈出一步之后，一切却都归于寂静，只剩下一缕残音还在耳中回荡着。

    “怎么回事？这机器坏了？”马歇尔一愣，弯下腰，看向了柯岚腰间挂着的盖革计数器，只见屏幕上的数字已经归零了。

    但那种让人难以忍受的不适感却依旧存在，即便马歇尔并不清楚盖革计数器的工作原理，他也知道，这机器不在发出声响的原因，绝对不是因为周围的辐射清零了。

    “当辐射强度超出了盖革计数器的测量范围……它就测不出来了，也不会再发出警报声了。”柯岚默默说道，“也就是俗称的……‘爆表’了。”

    “那东西……难不成是座反应堆吗？”

    “这条通道的尽头还有一扇安全门，那扇门也有一定的隔绝辐射的能力……舰桥里的辐射，只会比这里更强。”柯岚将手伸进背包，掏出了一板抗辐射药来，撕下半板，递给马歇尔，“这是方舟上能买到的最好的抗辐射药了，虽然和这里的辐射强度比起来只是杯水车薪，但至少聊胜于无吧。”

    柯岚是三人里唯一一个穿着宇航服的人，但尽管如此，他浑身上下也是说不出来的难受——嗓子干得要死，一股又甜又腥的味道不断从喉咙里涌上来，皮肤则是不断地感受到一种介于针扎和炙烤之间的刺痛。

    “不管了，冲！”长痛不如短痛，柯岚和马歇尔对视了一眼，两人拔腿便向前跑去，一口气冲到了通道的尽头。

    “啪！”柯岚脱掉手套，直接将手掌按在了解锁器上，而马歇尔则是迫不及待地一脚踹向了安全门——

    “咣——”门锁刚被接触，安全门就被他踹飞了出去，而舰桥内的景象，也是呈现在了三人的视野之中。

    那是一个身高三米多、体形极度臃肿的生物——如果说刚刚化作人形的泽珞代表了人类审美之中极致的“美”，那么这个傀儡个体……便是那极致的“丑”。

    在它的身体上，长着无数张人类的脸，男女老少的都有，这些脸几乎覆盖它体表的每一个角度，它们相互挤压、蠕动，扭动的神情像是在哭，又像是在笑。

    在安全门被踹开的那一瞬间，这些脸同时睁开了眼睛，朝着柯岚望了过来。

    “这是……”对于这些脸，柯岚并不感到陌生，每当他使用“时停”的时候，所听到的那些哀嚎和惨叫声就是来自于他们……他们都是东九区事件中的遇难者，被荒坂财团和异端教派所杀害的那些“祭品”。

    【P.S.感谢萧家儿郎打赏的1500起点币。】

