    宝船上。

    娇媚似火的华裳女子折身，返回宴席上。

    就见这宴席上，高朋满座，男女老少皆有，都是来自大楚境内各大势力中的修士，无一不是世间武者眼中只能仰望的存在。

    而这华裳女子，则端坐于上首坐席上。

    “妙华夫人刚才莫不是发现了什么？”

    一个墨袍灰发老者笑呵呵问道。

    在座其他人的目光也都看过去。

    之前时候，妙华夫人忽地起身，前往宝船凭栏处，远眺河面上出现的一艘乌篷船，这一幕，早引起了不少人注意。

    被称作妙华夫人的华裳娇媚女子笑了笑，道：“说来倒是有意思，之前那一艘乌篷船上有两名修士，其中一个则是妖修。”

    妖修！

    在座众人皆露出一丝意外之色。

    那墨袍灰发老者眸光闪烁道：“若真如此，刚才那妖修，定然不可能是来自咱们大楚境内。”

    众人皆点了点头。

    三百年前，大楚境内十三个修行势力一起联手，下达‘灭妖令’，号令天下修行者一起出手，灭杀世间妖修，历经近十年的努力，几乎将大楚境内的所有妖修灭杀一空。

    到如今，这世间妖类，早已如同绝迹。

    这等时候，一个妖修忽地正大光明地出现在天澜河上，并且还不知道遮掩自身气息，根本不用想就知道，这妖修定不可能来自大楚境内。

    “据我所知，妙华夫人最是厌憎妖修之辈，既然刚才发现对方的踪迹，为何不将那妖修留下来？”

    一个身影瘦削，玉袍博带的中年男子问道。

    妙华夫人抿嘴一笑，道：“以前的大楚，妖修横行，为祸天下，到处是乌烟瘴气的景象，所以才有了三百年前的灭妖行动。”

    “到如今，大楚境内，妖修近乎于灭亡，我纵使厌憎妖修之辈，也不至于无缘无故就痛下杀手。”

    顿了顿，她目光看向坐在不远处席位上的一位道袍男子，笑说道：“更何况，今晚还有来自大齐的‘凌道友’在，再去打打杀杀，可就大煞风景了。”

    若苏奕和元恒在此，一定能看出，这道袍男子，正是凌云河！

    而在凌云河身边坐着的，则是少女清芽。

    清芽终究没忍住好奇，道：“这位前辈，你为何会厌憎妖修呢？”

    妙华夫人笑吟吟道：“小友只需记住一句话便可，非我族类，其心必异。”

    清芽摇头道：“天地万物皆有灵，无论妖修，鬼修，还是我们人类修士，皆是大道路上的求索者，只有对错善恶之别，而无高低贵贱之分。”

    此话一出，宴席上的气氛沉闷不少。

    对大楚的修士而言，灭杀妖修之辈，就等于是在为世间众生铲除祸患，替天行道，天经地义。

    这等情况下，清芽这番话，就有些刺耳了。

    妙华夫人黛眉微皱。

    凌云河笑说道：“我这徒儿第一次下山游历，不通世事，若有得罪，还望诸位莫要与之计较。”

    妙华夫人嫣然一笑，道：“这哪谈得上得罪。”

    刚说到这，忽地一阵急促的铃声响起。

    妙华夫人美眸微凝，从腰畔摘下一串银灿灿的铃铛，铃铛表面镌刻着诸多晦涩古怪的图腾，银光流转，不断震颤响彻。

    见此，妙华夫人目光一扫在座众人，道：“诸位，这天籁河上疑似有极强大的鬼物出世！”

    此话一出，在座修士皆露出惊诧之色。

    奇了怪了，今晚碰到一个妖修已很让人意外，现在竟还有鬼物出没？

    妙华夫人道：“这鬼物竟能让我的‘银霄铃铛’产生异响，注定非寻常可比，诸位可愿随我一起去看看？”

    众人皆答应下来。

    当即，妙华夫人起身，袖袍一挥，银霄铃铛破空而起，如有通灵般，朝远处夜色中掠去。

    妙华夫人和其他修士一起，遁空跟了上去。

    夜雨绵绵，就见一片绚烂夺目的遁光腾起，照亮夜色下的天澜河，宛如神虹似的，朝远处飞去。

    凌云河与清芽也在其中。

    “师尊，这世间的修士，都喜欢斩杀妖鬼之辈吗？”

    清芽问。

    凌云河摇头道：“并非如此，这大楚境内的修士，在以前时候，曾和妖修、鬼修之辈结下血海深仇，双方势同水火，无法并存，哪怕到如今，对大楚修士而言，灭杀妖鬼之辈，也是天经地义的事情。”

    清芽恍然道：“原来如此。”

    ……

    ……

    夜色深沉，滚滚黑云涌动汇聚。

    一座毗邻天澜河的大山之巅。

    苏奕负手于背，望着那天穹上不断汇聚的劫云，道：“这是属于你的化形之劫，渡过之后，便能凝聚成一副灵躯，成为一名真正的鬼修了。”

    旁边，一袭血色裙裳，眉目如画般清丽的倾绾凭空漂浮，眉梢间尽是紧张和忐忑。

    之前在乌篷船上，察觉到养魂葫的异动后，苏奕这才了解到，倾绾在修炼时，心有所感，察觉到了一场针对她的劫难即将来临。

    苏奕顿时意识到，倾绾已经到了从妖灵之身蜕变突破的时候。

    那一场即将来临的劫难，便是她蜕化灵身，踏上元道修行之路的化形之劫。

    于是，苏奕当即行动，带着倾绾来到了这座大山之巅，为渡劫做准备。

    “仙师，绾儿倒是不怕渡劫，就是担心万一渡劫失败了，以后就……就再无法陪伴您身边了。”

    倾绾怯生生开口，声音清润软糯。

    “有我在，哪可能让你出事了？”

    苏奕哂笑，“你且专心渡劫便是，无论发生什么，皆无须理会。”

    一场小小的化形之劫罢了，以倾绾的底蕴，足可轻松化解。

    须知，倾绾灵体本就无比纯净罕见，在鬼物之中，称得上是“根骨清奇，底蕴卓绝”。

    再加上倾绾修炼的，乃是【十方修罗经】这等鬼修一脉的至高道典，这一段时间来，又有自己的悉心指点和教导，哪可能会被一场化形之劫难倒了？

    “嗯！”

    倾绾狠狠点了点头。

    少女深呼吸一口气，清丽略显婴儿肥的小脸上，紧张和忐忑之色一扫而空，变得平静而坚定。

    苏奕悄然退开。

    “主人，倾绾姑娘所迎来的这一场化形之劫，可要比我当初遇到的更可怕。”

    元恒眉梢间尽是凝重。

    此劫虽还未曾真正形成，可天地间弥散的劫难气息之盛，让他都感到一阵心惊肉跳。

    “此劫的确很不寻常，不过，也谈不上太逆天。”

    苏奕随口道。

    和他当初踏入辟谷境时所遇到的那一场禁忌般的劫难相比，眼前这一场针对倾绾的大劫，只能算“中规中矩”。

    和当然，在苍青大陆的修士眼中，这等大劫已堪称旷世罕见了。

    天穹上，劫云愈发厚重，压抑人心。

    忽地，远处夜空中，出现一片绚烂夺目的遁光，朝这边急速掠来，足有二十余人，浩浩荡荡，阵容强大。

    当远远地，看到山巅上正准备渡劫的倾绾时，一阵嘈杂的声音随之响起：

    “好可怕的天劫气息，那鬼物莫非是一只积年老鬼不成？”

    “有意思，这鬼物是要渡化形之劫啊！”

    “什么时候，这天澜河附近，竟藏有这样一个厉害的鬼物了？”

    “管她是什么来历，似此等孽障，必当予以毁灭，从世间抹除！”

    声音还在回荡，那一群修士已迅速靠近过来，气势汹汹。

    “主人，是刚才宝船上的那些修士！”

    远远地，当看到这一幕时，元恒脸色也变得凝重起来。

    苏奕嗯了一声，神色淡然如旧，扭头对倾绾说道，“记着我说的话，专心渡劫，无须理会其他事情。”

    倾绾原本也被这一幕惊到，当听到苏奕的话后，心中就如找到了最坚实的依靠，身心皆平静下来。

    她低声道：“仙师，我……我若化形成功，也……也可以称您为主人么？”

    少女睫毛微颤，似有些羞涩和忐忑，也带着一丝丝的期待。

    “都快渡劫了，脑瓜子想什么呢。”

    苏奕哑然失笑，“等你渡劫成功，随你怎么称呼便是。”

    倾绾登时笑起来，清丽的小脸都焕发出一种别样的神采，狠狠点头，“嗯！”

    而后，她转过身，望向天穹，娇俏绰约的身影上，有一股沛然无匹的强大气息在运转，一对深邃美丽的丹凤眼也变得深邃而明亮。

    少女眉目如画，裙裳飘曳，如若鬼中仙，气质幽冷似雪。

    嗖嗖嗖！

    破空声响起，那群修士陆续抵达，立足距离山巅不远处的虚空。

    为首的，正是一袭华袍，娇媚似火的妙华夫人。

    当看到苏奕和元恒的身影，妙华夫人这位大楚聚星境顶尖人物，一对黛眉不由微微皱起，道：“是你们？”

    几乎同时，站在人群后方的凌云河、清芽师徒二人，也是认出了苏奕和元恒，皆是一怔。

    “师尊，他们……”

    清芽张嘴要说什么，就被凌云河不动神色地制止，传音道，“莫要声张，且看看情况。”

    清芽唔了一声，眨巴着水灵灵的大眼睛，好奇地看着远处凭空漂浮的倾绾，神色间不由浮现一抹惊艳之色。

    呀，好漂亮的鬼修小姐姐！

    ——

    ps：第五更会有些晚~

