    兽神深情的望着八凶玄火法阵中间那座石像，短暂的沉默后。

    “我这一次问她，她什么都没有说，只是将八凶玄火法阵布在这古洞之内，囚禁着我，便转身离开。”

    “而那八凶玄火法阵，日夜不休的焚烧着我，只要我稍微聚集戾气，那戾气就会被八荒火龙焚毁，不知过了多久，她再一次来到古洞之内，这一次她静静的望着我，然后问我还有什么心愿？”

    兽神的目光从石像上移开，看着站在下方的程旭，自嘲的笑了笑。

    “心愿……我能有什么心愿？我唯一的心愿，就只是想和她在一起而已，于是我开口问她，我为什么不能和你在一起？玲珑她低下头，沉默片刻，然后抬起头慢慢的说道，因为我不是人，甚至都不是生灵，便注定我们不能在一起。”

    “听到玲珑这样说，我便在八凶玄火法阵内对着她大声喊到，那么玲珑，你就让我做人吧！”

    兽神再说这句话的时候，抬着头，声音高昂。

    “让我做人吧！……”

    石洞之内，因为兽神这一声大喊，四周齐震，洞府震荡，程旭更是被震退好几步。

    程旭眼中闪过一丝震撼！没想到元婴期和化神期之间的勾洪这么大，程旭看着在飞尘之中的兽神。

    此时的兽神，慢慢的低下头，其眼角落下一滴泪珠！

    “听到我的话后，玲珑她呆住了，一动也不动，而我在八凶玄火法阵内，忍受着八荒火龙的烈焰焚身之苦，看到她没有回答，我万念俱灰。”

    此时的兽神，语气激动颤抖。

    “就在我绝望之时，却感受到八荒火龙消失了，八凶玄火法阵也沉默了下来，而玲珑她也走到了我的身边，我就静静地看着她，不明白她为什么停下法阵。”

    “她低下头，声音充满了愧疚和爱，她说她对不起我，然后，她……”

    说到这，兽神声音充满了颤抖，程旭甚至看到兽神的脸上布满了泪珠！

    “她……她慢……慢慢的念颂着一个冗长的巫族秘法。然……然后……她居然从怀里掏出一把匕首，一刀一刀的，向着自己割去！”

    “什么？”程旭惊叫一声，心头不由升起一股寒气，这可是真的能下的去手，对自己居然都这么狠。

    兽神仿佛没有听到程旭的惊叫，继续用那因为痛苦而沙哑的嗓音说着。

    “看到这儿，惊呆了，不，是吓傻了，真的傻了，我都不知道她为什么要这样做，我只知道我心很痛。慢慢的，玲珑用她自己的血肉、白骨，在地上搭建了一副身躯骨架，然后她将我放在这骨架之上！”

    “把我放在这骨架之上后，嘴上念咒的速度越来越快，越来越急。而我也渐渐的融入了这幅骨架之中，随后我的意识也开始慢慢的变得模糊起来！”

    “虽然我的意识变得模糊，但我还是听清楚，她最后跟我说的话，她说，这是她能为我最后做的事。”

    “她说，日后只要有人能凑齐五枚圣器，然后将其放在这幅骨架之内，我就能死而复生，但复生之后，虽然戾气还在，但却会变成人！”

    说到这，兽神抬起头，看向程旭，开口说道：“这也是为什么我会说这是你唯一的机会，因为我既然变成了人，那永生不灭体自然也不会再有。”

    说完，兽神又陷入了回忆之中。

    “玲珑说，她一心追求长生，不仅冒犯了天道，更创造出我这样的一个怪物，更错上加错的是还发生了不伦之情！”

    “她还说，因为我她伤害了无数的生命，更令天下苍生浩劫重重，……，她好像还说了什么？可惜我的意识已经要消失了，只是恍惚间听到她说，我会一直陪着你的……！”

    “这句话我一直不明白，直到，千万年后，我死而复生。”说到这，兽神脸上布满了泪水，语气充满了哽咽。

    “直到我看到那一尊，古洞洞口，被风吹雨雪吹打、日晒月寒磨砺，却依然深情凝望古洞之内的人像！”

    “我深情的抱住她，我明白了，于是我将石像抱进洞内，陪着她。”

    “这也是为什么我不出去的原因。”

    说完，泪流满面的兽神，突然目视程旭，双手呈爪抓住程旭。

    程旭心头一惊，刚想暴退，可惜兽神的双爪已经抓上程旭的肩膀。

    就在程旭准备使用法相天地拼手一搏，兽神却松开了程旭的肩膀，将程旭手中的玄火鉴抢到手中！

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

    感谢：在童年里想家的人、殇97、20170802181322166的推荐票

