
        “什么？他说，我追求他？”

    当纪千寻听到妹妹在电话里把刘长青说的话重复了一遍之后，一向口音冷清，缺少烟火气的她，忽然之间像是肚子里被人塞进去了一个huo yao桶，轰的一下就爆发出来了。

    “无耻，se lang，流氓，超级自恋狂！”纪千寻当着纪千曼的面，喷出来这样几个词汇，让纪千曼有足够的理由怀疑对面的女人到底是不是自己的双胞胎姐姐。

    “你……你真是我姐吗？”她小声而小心的问道。

    “我是你爸！”

    “呃——”纪千曼这才听出来，讲电话的已经不是姐姐了，而是换成了她的爸爸，纪晓峰。

    “爸爸……”

    “千曼啊，学校都放假了，你还不回家吗？你现在马上打个车回家来，爸爸有事情跟你说说。”

    “哦，好的。”

    姐姐和爸爸今天的表现特别古怪，纪千曼从未有过这样的感觉，好像……他们，在求着她。

    下午的课结束，刘长青马上赶往客运中心。

    中间接到了一个来自宋晓茶的电话，汇报了一下这段时间天地根酒的销售情况——

    “一千两百万！”

    “你没听错，软妹币，一千两百万，平均一天一百万，并且最近几天有增长的趋势，应该是最近投入的几个广告和口碑一起见效了。”

    “但是接下来，你上次做的库存就要不够了，咱们需要再加。”

    “对了，我给你准备了一份礼物，等你回来再给你看。”

    听着宋晓茶说的这些，刘长青只有一个感慨：果然找对人了！如果只是自己，现在恐怕还局限在怎么到药店里去推销，或者找亲朋友去推荐，就算听从别人的建议开个网店做买卖，对毫无这方面经验的他来说，也许现在还在研究淘宝店的装饰要怎么搞，客服要怎么弄……大概一瓶都还没卖出去吧！

    刘长青道：“这都是你们的功劳，咱们争取到年底，让所有的核心成员都能有车又有房。”

    宋晓茶笑道：“谢谢老板！”

    之后两人又在电话里聊了一阵，主要就是因为开心兴奋，然后天南海北的侃大山，畅想未来；不知不觉中，客运中心就到了。

    平安县城西，有一个高档别墅小区，名字叫做海上风华。

    纪千曼的家就在这里。

    纪千曼在电话里得到父亲的指示，直接从学校打车回家，然后一步一步的上楼，在纪晓峰的眼里，纪千曼是个文静乖巧的女孩子，所以，纪千曼一直还努力保持着这样的形象。

    她只是想让爸爸像喜欢姐姐一样的喜欢自己。

    不过，好像效果并不是特别好。

    她刚一进门，就看到纪晓峰和纪千寻在等着她了。

    “千曼，快过来，跟爸爸说说，你那个学弟刘长青，到底是个什么样的人？”

    “你对他了解有多少？”

    “你喜欢他吗？他在追求你吗？”

    纪千曼立即有种想要转身逃走的冲动，这到底是什么情况啊？怎么感觉，爸爸要给她相亲似的，难道他打算将刘长青招来当上门女婿？

    她想了想，然后大着胆子说道：“爸，我……有喜欢的男生了。”

    “是谁？”纪千寻的反应特别大。

    纪晓峰也非常惊讶。

    纪千曼道：“是……叶，叶秋。”

    “啪——”

    纪千寻直接一巴掌拍在旁边的茶几上，发出一声大响，茶几上面的茶杯都被震的跳了几跳，里面的水也溅出来不少，她大声的说道：“不行，绝对不行。”

    纪千曼被姐姐如此激烈的反应差点给吓哭了。

    但她也是心里有坚持的人：“为什么啊？难道我谈个恋爱也需要经过你的同意？”

    “没错，你必须经过我的同意，而且在你二十四周岁之前，绝对不允许你破身。”纪千寻极其强势的说道，斩钉截铁。

    纪千曼脸红羞涩，却又气得不行，看向纪晓峰：“爸，你怎么不管管她，这也太霸道了吧！”

    纪晓峰却说：“千曼，这次你必须要听你姐姐的。”

    纪千曼顿时有种孤立无助的感觉，眼泪也在眼眶里打转，终于说道：“爸，我知道你更喜欢姐姐，因为她比我聪明，比我有用，身体素质也比我好，样样比我强，但是你也太偏心了吧？我也是你女儿，我也是人啊，我不是你捡来的。”

    纪千寻看着她道：“这是为你好。”

    纪千曼看看两人，然后猛的转身，跑了出去。

    纪晓峰站起来，但是终究没有追出去，对纪千寻道：“一直瞒着她，也不是个事；她要是一冲动，真的跟人发生了关系，那就真的糟糕了。”

    纪千寻道：“我会看着她的。”

    说完，她也走了出去。

    “双双姐，你真漂亮！”

    刘长青终于在客运中心接到了谷双双。

    夸赞她漂亮，一方面是讨好，另一方面却也是实话实说，因为谷双双真的很漂亮，尽管没有化什么妆，素颜出镜，但是无论是雪白滑腻的肌肤，还有可恶挑剔的五官，都具有让人震撼的美。

    有的人，脸蛋漂亮，但身材未必完美。

    有的人，身材无可挑剔，但是五官却平平无奇。

    像谷双双这样的，真是集天地之精华，万中无一。

    看她一路走来，无数双羡慕或爱慕的眼睛将目光集中在她的身上。

    “学会油嘴滑舌了。”谷双双笑着说道。

    “我说实话总是没人信，你回头看看，那么多男人都在看着你，肯定个个都想要把你抱在怀里。”刘长青说道。

    谷双双手指戳了戳他的胸膛：“你是男人吗？”

    刘长青微微一愣，然后就明白她的意思了，他哈哈一笑，然后就把她抱了起来，还转了两圈。

    这一幕，不知道伤了多少男性同胞的心。

    “比赛怎么样？”刘长青随后就放下了她，问道。

    “就这样啊，谁让你不来看，不告诉你。”

    但是从她的表情语气中，刘长青也能猜到个大概，如果不能晋级，恐怕她也不会跑来这里请他吃饭了。

    “今天突然很想喝酒，但是又怕喝醉了没人照顾，别人我又不放心，所以就来这儿找你了。”谷双双说道。

    刘长青顿时笑了起来：“你就这么相信我？”

    “嗯！”

    “可我怎么感觉你像在骂我似的。”

    “嗯？”

    “面对你这样的美色，只有一种人才能绝对安全，别的人谁都不能相信。”

    谷双双瞪大美眸：“你说的是哪种？”

    刘长青道：“那个无能。”
  