    第417章偏差可利用

    “怎么？你觉得我不行？”云墨晗轻哼一声，对岑羽薇的态度大为不满。

    见他不悦，岑羽薇连忙改了说辞。

    知道把人安抚得差不多了，她才正色道：“不管我多信你，但多方也不是傻子。咱们行事又是牵一发而动全身，但凡有一点不好，恐怕…”

    “我知道。”云墨晗轻叹一声，侧首看向窗外来来往往的人群，“事到如今，咱们就像是被夹在中间的人一样，只能被裹挟着往前走去。

    “若想要抽身离开，就得花费大力气。”

    停顿片刻，他才又继续道：“但好在，咱们还能勉强看得清形势，知道自己下一步要做什么。

    “瑞王府那边，可就不一样了。他们现在已经完全上了别人的当，就把你当成了幕后指使。所以…”

    “所以你觉得这份偏差可以利用？”岑羽薇蹙眉。

    瑞王府的确比他们知道的事情要少，但这份误解却让她和云墨晗成了对方眼中的幕后主使，在对方对他们有防备的情况下，恐怕…

    “你觉得不能吗？”云墨晗弯弯嘴角，轻笑，“之前咱们的计划，被青杏一打岔，肯定是无用了。瑞王妃会防着咱们，不给咱们抓她把柄的机会。

    “但同时，她肯定也会因为记恨，做出反击。”

    “你的意思是…”岑羽薇心思一动。

    在她领悟到一点他意思的时候，他又接着道：“你也知道，瑞王之所以平日里能做到不显山不露水，是因为有人在背后指点。

    “他们一家，其实没有多少城府，也没多能沉得住气。那若是求快，你觉得他们会用什么办法攻击你我？”

    岑羽薇摸摸下巴，蹙眉陷入沉思：“首先，他们觉得青杏投靠你我，是因为你如今越混越好，且很快还会再得到岑家助力。

    “至于我为什么会接受青杏的投诚，并利用青杏去逼他们找出路，大概…是为了让身边丫鬟打入敌人内部？或者说是，逼他们对付青杏，借此抓他们把柄？”

    “我猜也是。”云墨晗点头，“他们肯定会想，你进可以在他们内部安插个自己的人，退则可以带着把柄离去。

    “既然进退皆是好结果，那瑞王夫妇当然会判定，谋划的是咱们俩。”

    “那她对我们的误会还真是大。”岑羽薇压压嘴角，嗤笑，“牺牲丫鬟一辈子去算计他们？呵，我可不会做这种事。”

    “你自从上次与我在东衡山碰面之后，待人接物的态度就变了，他们当然不了解如今的你了。”云墨晗笑笑，“而这，就是咱们的机会。”

    “你觉得他们会借我名声的弱点攻击我？”

    “差不多吧。”云墨晗点头。

    “什么叫差不多？”岑羽薇蹙眉，“这算什么回答？”

    是就是，不是就不是，哪儿有差不多？

    “详细些说，就是他们会利用你这弱点，攻击我。”云墨晗说是详细解释，但却只含糊聊了一句，便闭嘴了。

    岑羽薇眯眸看他片刻，不禁冷笑：“你有什么话是不敢当着我面说的？”

    (本章完)

