    托尼想不相信承影也没辙，人家摆明了想杀自己很简单，还帮自己清除了体内的弹片，这已经完全没有了之一对方的必要。

    托尼被钯中毒困扰，已经开始准备安排后事了，自己的钢铁战衣都给自己好基友打造了一套，准备让好基代替自己守护世界。

    现在突然不用死了，托尼却一点也开心不起来，因为他身边多了个自恋又话痨的教父，整天和他逼逼叨外星人有多强。

    “我就从最菜的和你说吧！当年被阿斯加德打败的黑暗精灵。

    他们是这群准备毁灭世界的魔头中，实力最为弱鸡的一个，即便如此，他们也拥有一艘十几公里长的超级战舰，如果被他们夺取了传说中的以太，那么黑暗精灵的首领麻辣鸡丝，就能一念之间熄灭九界内的所有光明，让一切都回归黑暗。”

    “我不想听什么十几公里的太空战舰，真是让人头疼的差距，我们现在连航母那么大的飞船都送不上天，敌人竟然有十几公里的战舰！你就不考虑一下地球的工业能力吗？

    我不想再听到什么麻辣鸡丝了，当然，中餐馆的除外，如果你真的很闲，就帮我订一份外卖！”托尼满脸都是机油，相比于理论研究，他更喜欢动手实践。

    “好吧！我最近发现了一家馆子做的中国菜很正宗，但他们的主厨竟然不是华人，听说是日本一家叫远月学园出来的学生，最擅长的才是花生酱烤鱿鱼须。”承影随口胡扯。

    托尼觉得这道菜听名字就相当不妙，不像是中餐，反而有种英国菜的味道，与仰望星空十分类似……

    “其实你可以自信一点的，我在宇宙中建立起的舰队，吊打黑暗精灵的母舰还是很轻松的，比较麻烦的敌人还是死亡女神海拉与黑暗维度主宰多玛姆！

    他们都是超级强者，一个会万剑归宗，一个把星球当保龄球玩……balabala……”

    托尼被承影烦得不行? 但还不得不听着? 因为只有承影这边能够提供外星科技。

    用了一周时间，重新改造了自己战甲的托尼? 也是终于受不了耳边一直有人叨逼叨的状态了? 他本来就已经很焦虑了，现在只想放松一下。

    “我去欧洲飙个车！你说的灾难还有几年时间? 我去过一直这么焦虑下去，很可能活不到那一天！”托尼撂挑子不干了? 不过承影也获得了诸多创意? 托尼不愧是传说中拥有灵感宝石的男人，灵感当真是源源不绝，同样的技术，放在他手中就往往能威力倍增。

    “去的时候记得把战甲带上? 你已经有了储物道具? 带着也很方便的。”

    提到储物道具，托尼就很想吐槽，为了让他能使用魂导器，承影帮他觉醒了武魂，并且正式获得了一个百年魂环……

    然后……他穿着战甲去执行正义的时候? 头顶就会顶着一个黄色光圈，见到的人都纷纷高呼天使? 这画面想想就特么辣眼睛。

    但托尼最终还是戴上了储物戒指，没办法? 空间技术是真的章，便携性钢铁战衣最大的装甲缺陷? 也被解决了? 还能挂载大量热武器且无限弹药。

    就这样? 托尼带着他的改造战衣，跑去飙车了，承影知道，这是历史的惯性，原本的剧情中，托尼会被人袭击，是小辣椒冒死送来了钢铁战衣才解决问题。

    袭击他的人名为伊凡万科，穿着的是他在简陋条件下制造出的鞭索战甲，动力源同样是方舟反应炉。

    事情的起因其实还要怪托尼的老爸，霍华德斯塔克，他和伊凡万科的父亲一同研制出了方舟反应堆，但双方的理念不同，霍华德认为能源应该用来和平发展，伊凡万科的父亲却认为应该开发武器。

    双方意见不和，自然无权无势的老万科被扫地出门，最后在饥寒交迫中，死在了西伯利亚，伊凡万科为了给父亲报仇，制造了鞭索战甲，他要证明斯塔克家族就是一群骗子，一群商人，只有自己的父亲才是真正的天才，方舟反应炉的发明者。

    本来的话，在赛车场上，鞭索战甲可以大发神威的，随便一击闪电鞭，就能将赛车劈成两半，只可惜，这一次他实在倒霉，遇到了升级版的托尼，还正好赶上他气儿不顺。

    赛车场上，本来是来发泄情绪的托尼发现，自己不是职业车手，根本跑不过那些职业的，简直越跑越憋气。

    而这个时候，身穿橘红色工作人员制服的伊凡万科，便是来到了赛道中央，引发了工作人员和解说的一阵骚乱，擅自来到赛道中央，如果被时速数百公里的赛车撞到后果简直不堪设想。

    正在有工作人员想要制止他的时候，伊凡万科身上的衣服便是开始燃烧，毛子的设计理念相当的粗狂，散热系统直接将伊凡的衣服点燃，随着他双手一甩，两只手中就各自多出了一条闪电鞭！

    面对疾驰而来的赛车，伊凡，一鞭，两鞭，三鞭，四鞭，五鞭！一套闪电鞭打打下来，就是前后五辆赛车被砍成了两半，翻滚着飞了出去，里面的车手生死不知。

    可伊凡也很焦虑，他就想知道，托尼的车技有这么差吗？怎么还没来？

    他的出现，也引发了场中观众的惊恐尖叫，如此恐怖的攻击，如果落在自己的身上是不是直接就烤熟了？

    赛道的后半段，托尼也很憋气，他想要开车过去救人，可问题他跑不过职业车手，自己前面还有好几辆车，托尼无法眼睁睁看着他们去送死，只好急打方向盘，将赛车撞进了赛道旁的护栏，翻过爆炸。

    在价值数千万美元的爆炸的火光中，托尼一身骚包的金红色战甲冲了出来，超越了所有赛车，朝着伊凡飞去，他赛车跑不过职业车手，难道打架还打不过这个野路子？

    伊凡也是相当自信，他的闪电鞭极为克制钢铁战衣，原著中如果不是他装备得材质太差，赢的就是他了。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

