    赵明阳现在的权限比以前大多了，可访问的公司内容库也大多了，他此时是代理部长，最大的变化就是登陆公司内网，登陆自己的员工号和密码，然后填写手机验证码信息，公司发送了一条动态密码给他。

    他输入后，可以查看一些其他成员的交易信息，例如成交的单子，还有正在做的项目。

    这些都是财富啊，比如可以查看各个租做的项目，随意可以调取一些联系人的号码和联系方式，还能直接对接比他级别低的人做的单子。赵明阳暂时没有去查看这些，他输入了马纯真三个字。

    有显示马纯真的信息，之前在这里的工作信息，赵明阳查看了她的同期职员有哪些人，还有当初所在的组是哪一组，谁和她一个组，最后查看当初她做项目跟谁一起做的。

    把这些信息全部找出来，找重复率，她和谁接触最多，而且这人目前还在公司里。

    筛查完了后，赵明阳看到了一个人的名字，张海丽，此人目前在四组，是一名老员工了，和马纯真属于接触非常频繁的人了。

    她比马纯真早进公司几个月，当时和马纯真都是四组的，现在也是四组的，不过好像马上要结婚了。

    赵明阳起身走到了张海丽身旁说道：“恭喜海丽姐，听说你要结婚了，到时候记得通知我啊。”

    张海丽？？？

    这还有主动来出份子的？不都是躲都躲不及吗？

    这是新官上任，来拉拢人的啊？

    “赵部长我会记得通知你的，恭喜你啊，连升两级，不像我，一级都没升上去，年轻有为啊。”张海丽说道。

    空瓶传媒没有那么复杂的几级几档，很多公司都分了好几个等级，空瓶传媒就很简单，就三个等级，组长，部长，总经理，一个等级可能普通人一辈子也升不上去。

    升上去也非常的简单，看你的业绩，一个萝卜一个坑，组员业绩都算组长的，组长升上去，组员就可能当组长，所以布奋进才会被那么多人骂大孝子，因为他亲手把赵明阳送上去当部长了。

    后来公司加入了多个等级，总监，比部长高一个级别，还有总组长，总经理助理，副组长，副部长，加入这些，准确说是公司发展需要，后来确实公司在合并，以前一个分公司五十人够了，合并后变成了百人，合并不是一件好事，证明公司在减少分公司。

    当然，赵明阳前世爬到那个位置，用了小十年，这一世确实太顺了。

    “多亏奋进哥帮我，他对我好，要不然我也没这上升速度啊，海丽姐啊，你不如去一组吧，给你当组长如何？主要一组负责刘冰冰的项目，你和马纯真又那么熟悉，她估计也想你和她直接对接工作吧。

    这样你们就可以天天聊了啊，要不我和你们组长说一声？你去我们组？”

    张海丽脸色瞬间阴晴不定，略显惊慌，她看着赵明阳没说话。

    “海丽姐，我进公司就以你们四组为榜样，大家都说四组各个都是藏龙卧虎，常听人说海丽姐从来都是一个守口如瓶，不爱背后议论他人的是非，我也一直在学习海丽姐，你忙吧。”赵明阳说完留下了一个胶带放在张海丽的桌子上。

    张海丽怎么可能不知道赵明阳的意思，赵明阳这是让她管好自己的嘴巴，而且赵明阳发现了她和马纯真在背后说赵明阳。

    而赵明阳现在是部长了，可以随时调动她的位置，赵明阳已经暗示了，如果在和马纯真乱说话，可以让她位置调动，说是一组，也可能是后勤部啊。

    关键赵明阳的意思已经表明了，你想当组长吗？想当的话，我能卡住你。

    “赵部长，我以后一定会积极配合你的工作的。”张海丽发了个微信语音给赵明阳。

    这个小子心思好重啊，果然能当上部长，不是运气好就可以了。

    张海丽第一次发现，赵明阳这小子有两把刷子。

    小小年纪已经懂得绕弯子，说话说一半让人猜了。

    要是新员工可能真不懂赵明阳这意思，一语双关用的好啊。

    马纯真不过是以前相处比较好的人而已，马纯真没法改变张海丽什么啊，赵明阳可以直接管着她啊。

    赵明阳回到自己的座位，正在收拾东西，部长是有独立办公室的，赵明阳不想坐在这公共区域了，因为真的没任何隐私空间。

    徐倾倾发了个短信给赵明阳：恭喜啊，这以后想和你聊天，还得去你办公室了。

    赵明阳回了她一句：这不更好，以后来我办公室记得穿丝袜。

    徐倾倾回了一个字：滚！

    赵明阳的办公室在顾嫚的隔壁，顾嫚的有沙发座椅，那是总经理办公室，而赵明阳的办公室只有一个办公桌，一张办公椅，还有两张招待椅。

    二十几个平方，说大不大，说小不小。

    总经理的办公室有四十个平方左右，相当于一个组占用的地方了，非常的奢侈了。

    在寸土寸金的地方，有一个二十几平方的办公室，赵明阳已经非常的满足了。

    有书橱，有饮水机，有独立的大办公桌，这是多少人梦寐以求的啊。

    赵明阳坐在老板椅上转悠着，手里拿着手机。

    打开电脑，这是顾嫚之前用的办公电脑，顾嫚已经彻底清空了所有数据，重要的信息基本都在个人笔记本电脑里。

    赵明阳将自己的笔记本打开，登陆了一个网站。

    输入了一连串的数字和英文组合，这是一个匿名交易平台，这上面的交易物品千奇百怪。

    赵明阳找到了一名信息安全专家的店铺，说白了，就是一些黑客，红客，白客等注册的店铺。

    赵明阳联系了一家店铺，发了消息，等待对方的回复。

    过了好一会儿对方回复了，赵明阳将他自己的个人信息告诉了对方，并且备注：把这个人信息，从互联网清楚掉。

    对方给了赵明阳一个付款链接，十万。

    赵明阳直接支付了，没有丝毫的犹豫。

    对方告诉赵明阳，需要等一周时间，要删除重复率和清除一些数据缓存。

    赵明阳之前上学时期注册的博客，QQ，QQ空间里的日志，照片，和其他人的聊天记录等等，都会被清除掉。

    当然，存在于互联网上额的东西，不可能彻底清除掉，但可以短期内，非专业人士，无非查找他的信息，并且以后冒出来他的信息，赵明阳都会定期找人清除掉。

    赵明阳自己也会克制自己，不要随意把自己的个人信息放到网上，不要轻易和人合影。

    赵明阳找到的这个信息安全店铺的老板，搜索的这家店铺，都是赵明阳知道的，这个人可能不知道赵明阳知道他是谁，但赵明阳前世知道这个人，遇到过，还知道他在做这个，

    此人现在就在鹏城某互联网公司做安全顾问，很快会去帝都工作，此人今年二十六，单身，高中毕业，但属于非常牛的技术大牛了。

    这个买卖，赵明阳只能找自己能知根知底的人做，以后对方万一要曝光了自己，自己能找到他。

