    融血丹，可以驱逐体内的寒毒，让气血畅通，治疗寒冰魄有奇效。

    只是，融血丹等级太低了，不可能将寒冰魄根除。

    不过，有了这枚丹药，至少凌清的小命是保住了。

    望着那枚融血丹，凌风不禁松了一口气，眼睛中那猩红之色，也退了几分。

    他将融血丹取出来，塞入了凌清的小嘴中。

    等到，那融血丹的药液融化开，流入了凌清四肢百骸中，将那寒气，一点点地逼出来。

    凌风才吐出了一口浊气。

    “你们三个滚吧，不要让我再见到你们，不然一个个将你杀了！”

    凌风冷哼了一声。

    而那鳌峰、傲月三人，则是吓得屁股都在颤抖，咕噜爬起来，撒丫子跑了，只是他们的眼神却无比怨毒。

    “姐姐，我们回家！”凌风拢了拢凌清的秀，疼惜道。

    “恩”凌清干瘦的小脸清甜，虚弱地点了点头。

    入夜时分，凌风背着凌清回到了茅草屋。

    他将凌清小心翼翼地放在了竹床上，摸了摸凌清额头，感觉那滚烫的气息，正在消退，他脸色稍好。

    旋即，他又拿出了那几个药瓶，将里面的养灵丹倒了出来，塞入了凌清的小口中。

    养灵丹可治愈伤势，恢复气血，对凌清也有很大的好处。

    “小风，陪姐姐说会话好吗？”

    凌清黑瘦的小脸滚烫，可是笑容却很静美。

    “恩！”

    凌风挤上了竹床，紧紧地抱着凌清，如八爪鱼一般，用身上的暖热，驱散凌清身上的寒意。

    “小风，姐姐不想你一个人！”凌清声音哽咽，声音模糊不清。

    凌风紧挨着凌清，低声呢喃，道：“你若是离去了，小风一个人会很孤苦。”

    “姐姐，你坚强了这么久，等你好了，这个‘家’以后，小风来撑着，好吗？”

    “姐姐，你还记得吗？”

    “那个寒冷的冬季，是你将我抱回来，我们孤苦相依，你不能这么离开我！”

    ……

    这一夜，凌风眼睛湿润，在凌清的耳边呢喃，宛若是深情的呼唤。

    凌清腮边荡漾起了一抹清甜的笑容，双目迷离，蜷缩在凌风的怀中，昏昏睡了过去。

    翌日，凌清那冰冷的身躯回暖，暖热的气息，扑面而来，令她小脸红扑扑的。

    只是，令凌清心疼与惊惧的是，凌清额头滚烫，如同煮熟的龙虾，高烧不退，梦呓不断。

    “看样子，要抓些草药！”

    凌风呢喃了一声，一咕噜爬了起来，眼睛闪光。

    他将圣山那三千古卷都梳理了一遍，想到了《炼丹篇》，那是炼丹宗师所写，记载着神武大6，各种药草。

    而这对于炼丹师来说，只是入门而已。

    凌风虽然不是炼丹师，可也逐个熟记了下来，没办法，谁让他无聊呢？

    可是，没有想到如今却派上了用场。

    “驱热草、红叶果！”

    凌风沉思了片刻，想到了这两种药草。

    驱热草、红叶果都只是最低级的药草，可治愈高烧，可是只能炼制最低级的驱热丹。

    一般的炼丹师都懒得去采摘，而在《炼丹篇》中，也只是简略的介绍一下。

    不过，这两种药草却如夜空中的明灯一般，令凌风大喜。

    旋即，他推开了破旧的竹门走了出来，望着那块皱巴巴的草巾，不禁心头一酸。

    这对可怜的小姐弟，连一条毛巾都买不起，只能以草叶编制成一条巴掌大的草巾。

    家徒四壁，就是这样的吧？！

    凌风叹息了一声，将那草巾沾了冷水，拧干之后，敷在了凌清得额上。

    “小姐姐，你要坚持住，我去为你采摘草药。”

    凌风拉着凌清那枯瘦的小手，呢喃道：“我要你活过来。”

    他将凌清的小手，塞进了被子里，大步向外走去。

    “荒境！”

    自少年凌风的记忆中，他了解到，荒山之上，有一座浩大的山脉，名为荒境，乃是灵武学院弟子，历练之地。

    荒境，与众不同。

    其中，有沼泽大川，凶禽猛兽，无比凶险，即便是武者进入，都可能会死掉。

    当然，荒境也存在着许多机缘，比如灵草、灵泉，都可兑换丹药，令得灵武学院的弟子，趋之若鹜。

    除此之外，武徒、武者，还可在荒境力量，提升身体灵敏度、战斗经验等。

    “荒境，有点凶险啊！”

    凌风皱眉。

    在神武大6，凶禽猛兽与人类一样，有九大等级：武徒级、武者级、武师级、灵兽、皇兽、圣兽、尊者级、神兽、帝兽。

    而即便是最低级的武徒级妖兽，都可撕裂金石，一般的武徒，若是没有掌握武技，都要吃大亏。

    在荒境的历史上，有不少武徒、武者就是这么惨死的。

    不过，凌风不同，他宝体初成，如青铜一般坚固，即便是武者级妖兽，只怕都撕不动。

    “无论如何，那两种草药必须到手！”

    凌风深邃，无比霸道，那是来自于武圣的无敌自信。

    他重生在废体身上，以炼体入道，变得比以前更强大了。

    他大步向前行去，穿过了荒山，向着远处一座山脉跑去。

    荒境。

    清阳自天空中洒落下来，将一根根虬枝，都剪成了斑驳的碎影。

    秋风飒飒作响，落叶遍地，荒境显得光秃秃的。

    可是，在那荒境深处，依旧是郁郁葱葱，那里天地玄气浓郁，令很多武者神往。

    不过，那里也意味着有强大的妖兽，异常凶险。

    “沙沙”

    凌风迈步向前行去，眼睛向四周看去，寻找驱热草以及红叶果。

    这两种草药，都是驱热用的，生长在潮湿、阴暗的地方。

    因此，凌风逆着阳光行走，专门找寻背阳的地方。

    “咦……那是一株驱热草？！”

    忽然，凌风一怔，小跑了过去，他在一棵大树下，现了一株小草。

    那株小草通体呈暗青色，有八片叶子，在大树下，很不显眼，散着淡淡的冷气。

    根据《炼丹篇》简略的记载，凌风认出了那就是驱热草，这让他欣喜，直接抓了过去。

    “吼！”

    突兀地，一道咆哮声自不远处响了起来，紧跟着，一头妖兽，从那阴暗的大树下，立起了身子，目光如毒蛇一般盯着凌风。

