    “我的娘哟，太可怕了，这下死定了！”

    “这么恐怖的火力打击，我们怎么扛得住啊！”

    “完了完了，这下是真的完了，回不去老家了，再也见不到我的父母妻儿了！”

    “怎么办？怎么办啊？我们要这么被轰炸而死吗？”

    但见四面八方都有密集而有恐怖的火力覆盖而来，天庭的两百多万亿大军瞬间陷入慌乱，有甚者已经吓得乱了阵形，正在找地洞躲藏。

    因为他们都知道，面对如此恐怖的火力，他们无论如何也是打不过的，等待他们的只有死亡！

    “都慌！都别慌！给我集中火力轰击前方敌军，刚刚接到传音，玉帝把准提道人和女娲娘娘都派人支援我们了，很快就会抵达战场，那时候战局便会得到扭转，遭到覆灭的将会是他们而不是我们，所以都别怕，别怕，轰，给本帅狠狠的轰！”

    昊天大帝为了稳住军心，也是脸都不要了，瞎几把胡编乱造欺骗大军，反正这些大军全都得死，骗就骗，死了也就不会问他为什么女娲和准提道人没来。

    果然有效。

    他这话一出口，很多大军都信了。

    毕竟是从一个统帅口中说出来的，可信度很高。

    于是乎，所有天庭大军集中火力，往西面的一百万亿皇天军发起猛烈进攻。

    轰轰轰！！！

    在他们发射火力的那一刹那，四面八方的密集火力网轰击在天庭大军之中，炸的是遍地开花，火光冲天，凄厉的惨叫也随之彻响天地间。

    只是一波的火力覆盖，就给天庭大军造成数万亿的伤亡，至少十几万亿大军的阵形被炸乱，损失惨重无比！

    当然，西侧的皇天军，再遭受天庭大军这一轮猛烈的火力打击，也是付出了不小的代价。

    尽管阿修罗等圣人，都集中西侧，替大军遮挡火力，但敌军的火力也是相当的猛烈，一波的轰炸，也给皇天军带来万亿伤亡代价。

    轰轰轰！！！

    双方大军一顿发射火力，一顿狂轰滥炸。

    由于天庭大军数量少，军心早被吓散，在几轮的火力打击之下，大军数量就剩下不到两百万亿，而且阵形很多都被打散或者吓散，还能发射火力网的大军不足一百万亿。

    “里面的敌军听好了，你们已经被包围，没有援军来救你们，等待你们的结局只有死路一条，如果你们选择自救，那就散了阵形，别听你们将领的指挥，把阵形都散了趴在地上，不要再发射火力，我们就会停火饶你们不死，如果你们一味的反抗，想在死前拉几个垫背的话，那不好意思，我们将会一轰到底，直到将你们彻底的消灭！”

    皇天军那边，通过仙法扩音，声彻所有天庭大军耳旁。

    听闻这些声音，很多被吓破胆，不想死的士兵，立即就自动解散阵形，使得一个又一个阵形瞬间土崩瓦解，天庭这边的火力，也随之极速下降，火力越来越弱。

    看到这一幕，听着这些声音，姜子牙眼红的能滴出血来。

    “想当年率领大军南下时，我是何等的意气风发，觉得不出三年便可将南瞻部洲的盟军一扫而空，却万万没有想到，这些大军都回不去了，回不去了，回不去了...”

    在这一瞬间，姜子牙一下子苍老了下来，背都驼了。

    “阵形不许乱！不许乱！都给我保持阵形，保持阵形！！！”

    昊天大帝愤怒大喊，握着昊天剑，顶着火力的轰炸，在自己的大军中一顿砍杀，见到发抖哭喊的就杀，自己杀不过来还扯着嗓子大喊：“众将听令，但凡有主动散了阵形，或吓得哭喊扰乱军心的，全给我杀掉，宁可让咱们没骨气的大军死在咱们的屠刀之下，也不能便宜了敌军，成为敌军的一员！”

    “是！”

    天庭那边的将领，纷纷开始将屠刀对准自己的大军，宁愿毁了，也不愿意留给皇天军。

    在他们的屠戮之下，天庭大军心灰意冷，火力逐渐减弱，纷纷朝四周逃散，兵败如山倒，一发不可收拾。

    而昊天大帝他们的屠戮，也变得更加残暴无人性，上亿上亿的大军被屠，哭喊声荡漾开来。

    此时，盟军的中军大帐内。

    “陛下，敌军的火力已经减弱到对咱们构不成任何威胁了，如果臣没有猜错，姜子牙会选择宁可毁灭他们的大军，也不愿意留一兵一卒给咱们，所以咱们不能再等了，赶紧召集所有将领杀进去，只杀敌军将领不杀敌军兵员，阻止他们杀戮他们的大军，或许还能俘虏一波敌军弥补咱们的伤亡。”申公豹提议。

    叶辰点头，觉得有道理，当即下令：“传朕命令，所以大军立即停火，保持警戒，各方位所有太上镜以统领领，与朕一道杀进敌营，活捉昊天和姜子牙！”

    “是！陛下！”

    随着命令下达，数百万皇天军立即停火，保持阵形警戒，防止敌军将领偷袭。

    “随朕杀进去，活捉昊天姜子牙！”

    叶辰高举皇天剑大喊一声，率先朝敌军阵营冲杀进去。

    “杀呀！活捉昊天姜子牙！”

    成百上千的皇天军将领，从四面八方，冲杀进敌营。

    “不好！”

    听闻杀喊声，天庭的将领都慌了。

    “大帅，快撤吧，敌军杀进来了，要活捉您和军师呢！”

    有将领冲大肆屠戮天庭大军的昊天大帝喊道。

    “他娘的！”

    昊天大帝杀红了眼，都不想停下来，但又害怕被活捉弄死，只好咬了咬牙，一剑随手挥出，碾死上百亿乱了阵形如蝼蚁一般的大军，然后飞向姜子牙，勅令一张加速符，朝一个方向极速射去。

    轰轰轰！！！

    皇天军立即开火，轰死不少逃跑的天庭将领，但昊天大帝这种级别的高手稍微罡气外放，就罡气都轰不烂，更别说轰死了。

    “杀！给朕狠狠的杀他们将领！”

    叶辰大喊，杀进他们的中军大帐，但姜子牙和昊天已经消失了。

    “哪吒，快随为师撤退！”

    太乙真人拽住哪吒胳膊，勅令加速符，极速射去，杨戬的师父玉鼎真人，也勅令一张加速符带着杨戬逃跑。

    三御五老，太上元始的弟子，以及民间的圣人，也都纷纷朝四处逃散。

    “给朕追！能活捉就活捉，活捉不了就杀！”

    叶辰喊了一嗓子，提着皇天剑追去。

    “追来了追来了，叶辰他追来了，怎么办啊师父？”

    杨戬回头一看，吓都吓死了。

    <!--over-->

