    赤壁南，吴军侧。八一中??文网  Ｗ≤Ｗ≠Ｗ≥．≈８１ＺＷ．ＣＯＭ

    水寨何其庞大，沿江绵延十余里，6寨也是绵延十几里不绝。

    由于生了孙策的事情，江东士族门阀更加畏惧秦王南下。他们全力支持孙权，各家私兵、钱粮，都是供应。不过他们也不忘和孙权签个约，将来这些都是要加倍还的。

    这让吴军数量变的庞大，如今有水军八万，大小战船千余艘，6军十万驻扎在赤壁南。

    吴军的水寨已经十分坚固，但吴军依旧在加固着水寨。每日里无数的木材、土石等物资运到，吴军就用木材在水下打桩，又是加高加厚水寨。

    而土石，竟然是填江成山。放眼望去，十几里的水寨内，高达十丈的山包绵延不断，更有许多士兵，正在平整山包顶部。

    这庞大的水寨，已经完全遮挡住了身后平坦的登6渡口。

    2o2年六月初五。

    这一日，吴军中军大帐。

    司马懿打开诸葛亮的信，就看到了夹在里面的重型投石机的图纸，他微微一笑，道：“有了这重型投石机，可挡秦军水军与赤壁。”

    帐中诸将，累计有吕蒙、徐盛、蒋钦、陈武、潘璋、凌操、董袭、丁奉、朱治、贺齐、全综、吕岱、宋谦、马忠等人。又有阚泽、周舫、薛综等人。

    皆是门阀世家的顶尖才俊，文韬武略，也是鼎盛。

    众将原本担忧秦军的三艘混沌级战列舰，但见到诸葛亮肯给重型投石机的图纸，都是大松一口气。他们都是知道，当初在许昌城，曹军正是因为投石机的技术落后，硬生生被秦军投石机砸开了城池。

    而在襄阳，诸葛亮研究的重型投石机压制了秦军的投石机。当然，诸葛亮的投石机是在城头上才完成了压制。不过虽然诸葛亮的投石机还不比秦军的投石机先进，但作为守备方的地利，完全可以弥补。

    而吴军在水寨内建设了大量的土山，就是为了布置这种重型投石机。土山的高度，将会帮助东吴压制秦军的投石机。

    而在水面上作战，能用投石机，威力绝对在弓箭之上。一个是机枪一个是火炮的差距。

    “阚大人，尽快改良我军投石，加快建设新的投石机。”司马懿将图纸交付了出去。

    司马懿就开始布置任务，就是一个字，‘守’。完善成两个字，坚守。

    司马懿道：“秦军五十万大军，又得荆州降兵，号称八十万大军，人吃马嚼，就算他物资充足，也无法长期久战。如今我军以稳守为上，后择机反攻。”

    “喏！”众将轰然应命，有了重型投石机后，他们对于守住赤壁，信心暴涨。

    司马懿就继续加固水寨，又在水寨内的土山上，布置重型投石机。

    另一方面，赤壁北。

    秦军水寨绵延十余里，水军规模十万，大小战船不计其数。6寨绵延几十里，纵深不知凡几。

    秦峰在长江中下游以北，已经没有了敌人了，敌人一股脑都跑到长江以南设防了。

    秦军斥候仔细查看了地形，尽数汇报到秦峰这里。

    要说长江水量，不愧在全世界名列前茅。

    加上古代环境大多未经历人工建设，沿江地界，大多都是无法跋涉的不毛之地。

    又受制于古代的科技力量，因此寻常地方无法行进大规模的渡江作战。并且，敌人沿江破坏了登6地点，又设屏障，又设阵地，在可能登6的地点，据险守备。

    遍观长江沿线，最佳的突破地点，就是赤壁了。

    在敌军的严密警戒下，秦峰若是派小股部队他处登6，对整个战局起不到一定的作用，反而还会被围剿。另外，秦峰渡江作战，还需考虑到后勤运输。荒郊野地的登6地点狭小不说，地形根本无法展开运输线。

    所以，三国这个时期的长江中下游，赤壁是大军渡江的最佳地方。后世曹魏几十年间，在合肥一带屡屡大胜孙权，也没有趁势渡江，就是因为没有适合大规模渡江的地点。

    赤壁这个地方，南北水域通透，江面辽阔，沿岸土地平坦，最是适合大规模的登6。

    因此，秦峰选择了赤壁，作为突破口。

    显然，东吴方面也知道赤壁的重要性，赤壁南沿岸宽敞的地形，让东吴无法将其破坏。但却是调集来了水军和6军，以水寨、6寨，抵挡秦军。

    秦军侧。

    中军王帐。

    将星闪耀。

    6军方面，有赵云、吕布、张辽、徐晃、颜良、文丑、张郃、魏延、庞德、马等人。

    水军方面，有周瑜、甘宁、太史慈、朱桓、程普、黄盖、韩当、祖茂等人。

    由于水战为先，秦峰任命大都督周瑜，全权负责水战示意。

    对于本方大都督是周瑜，对方大都督是司马懿这件事情，作为后世来人的秦峰，表示唏嘘不已。

    大都督儒雅，走了出来，“大王，臣请战。”

    水军诸将跃跃欲试。

    秦峰对大都督的水战能力，深信不疑，就道：“公瑾全权负责水面战事，可自主决定何时出击，本王临江，为公瑾及诸将士助威。”

    于是，不大会功夫，秦军水军千艘战船齐出，直扑赤壁南。

    大都督周瑜在秦王的旗舰邺都号战列舰上，甘宁座舰洛阳号战列舰，太史慈座舰长安号战列舰。

    三艘战列舰何其庞大，身后楼船斗舰艨艟无数跟着，气势汹汹，直扑东吴水寨。

    赤壁南，东吴水寨。

    “报……，大都督，秦军出动了千艘战舰，即将到达江心了。”

    “千艘战舰？这是要和我决战。”司马懿呵呵一笑，道：“传我将领，各部紧守水寨，投石机部队做好准备。”

    于是，司马懿并没有出动战船进行水战，而是守备水寨。

    同一时间。

    秦峰在自己的旗舰邺都号上，遥望对岸东吴军水寨，极为震惊。这东吴军水寨真是庞大，并且属于能够封闭性的水寨，三面皆是寨墙，竟然散出闪光。估摸着占地三四平方公里，几乎已经是一座水上的城市。

    又看到，东吴水寨内，无数的土山‘拔水面而起’，更让这座水寨变的壮观，几乎雄伟。

    秦峰极为担心，道：“公瑾，敌人建设这些土山，定然是布置了远程打击力量，务必小心在意呀。”

    周瑜应命，道：“大王，敌人此时还未有一艘船出寨，料定敌人是在据寨守备。臣打算派出一支舰队，前去试探。”

    秦峰示意道：“临江水战，公瑾全权负责即可。”

    “喏！”周瑜应命，就来到舰，传令旗语。

    旗语一出，千艘战船停驻在了敌人水寨二里远的地方。

    少顷，一支一百艘的分舰队，在甘宁洛阳号战列舰的带领下突前，进击敌军水寨。

    东吴水寨内。

    司马懿站在一座土山上，见到秦军开始了试探性的攻寨，他呵呵一笑，道：“传令，吕蒙、徐盛、蒋钦、陈武、潘璋、凌操、董袭、丁奉各带五十艘战船，就在寨墙前迎敌，附近投石机部队火力支援。”

    东吴这边是吕蒙等人，秦军这边是周瑜等人，若熟悉后世的人必定忍不住惊呼，这简直就是东吴内杠呀，实不知到底鹿死谁手。