
　　我和刘月茹骑着汗血宝马朝着夏口方向飞驰，不一会儿之后便到达了夏口.....我们到达夏口之后看见江边停着许多战船，其中一艘最大的战船的甲板上有一个非常大的营帐，于是我和刘月茹下马之后，将马拴在岸边的一棵大树胖之后，便立即走上战船甲板，并朝着中间的那个最大营帐处走去.........

　　驻守在那里的士兵一看是我们回来了，便准备进去向里面的人告知消息......然而就在这个时候，我却听到诸葛孔明质问刚才在路上碰到的那个小兵。

　　只听得诸葛孔明用严厉的语气问曰：“老实说，是不是真的看见他们回来了？”

　　我一听到里面的问话之后，便示意那些士兵先不忙着进去通报，那些士兵回答了一声“是”便回到了自己的岗位上。

　　我和刘月茹一起朝着甲板上正中间最大的帐篷“中军帐”方向走去......不到片刻时辰我和刘月茹便走到“中军帐”的大门口。

　　一眼望去那“中军帐”布置得辉煌气派，帐篷的正中间是刘备，在刘备的身旁是手持羽扇的诸葛孔明，而左边的关羽、张飞、赵云、右边的是糜竺和糜芳以及简雍......他们都在等待着诸葛孔明下达作战指令。

　　“刘皇叔”

　　“表兄”我们回来啦。我和刘月茹异口同声说道。

　　随后我们二人手拉着手走进了“中军帐”，诸葛孔明和刘备他们二人，一脸诧异的站在那里一动不动，关羽、张飞、赵云他们也惊讶的说不出一句话来。

　　稍过片刻之后，诸葛孔明突然激动的说：“天羽、月茹，没想到真的是你们回来了！”

　　我和刘月茹微微一笑，对诸葛孔明反问道：“怎么？孔明兄不相信我们能这么快回来？”

　　诸葛孔明大惑不解的说：“可是我得到消息说，你们才从吴郡出发一个时辰啊！记得当时我和主公还有子龙，我们以最快的速度赶回来，都花了差不多一天的时间，而你们才离开一个时辰就到了。”

　　诸葛孔明话一说完之后，在场的所有将士们......包括坐在正中间的刘备也对此事表示不理解，然而我和刘月茹这两个大活人站在他们面前，也由不得他们大家不信了。

　　刘备好奇的向我问曰：“天羽啊！你们能够一个时辰之后就从吴郡赶回江夏，那你们是怎么回来的啊？”

　　“这个嘛......暂时无可奉可。”我随口回答道。

　　刘备不死心的继续追问曰：“天羽，这里都不是外人，你就告诉大家吧！是不是借了周瑜的战船啊？听说周瑜的战船速度是最快的。”

　　众所周知东吴周瑜的“战船”行驶速度在江上是最快的，因此刘备便猜想我一定是借了周瑜的“战船”返回江夏。

　　我在心里自言自语道“什么？周瑜借战船给我？别开玩笑了！我破坏他追求刘月茹姑娘的计划，周瑜那小子会借战船给我才怪呢？”

　　我身边的刘月茹见状，不希望他的表哥继续追问下去，于是故作娇嗔道：“表哥，既然我们都已经回来了，你就别再追问天羽哥了！再说马上就要开战了，应该让军师赶快安排才是啊！”

　　刘备猛的一下回过神来，并有些自责的说：“对啊！对啊！我怎么连这么重要的事情都忘了呢？”

　　随后刘备便嘱咐诸葛孔明下达作战指令，诸葛孔明领命之后，便命令赵云在乌林拦截曹操，糜竺和糜芳负责抢夺落败曹军的武器和粮草，而张飞则在另一个曹操的必经之路葫芦口拦截曹操。各个将士们都有了自己的任务，而唯独只有关羽还没被派任务。

　　关羽见大家都有任务而自己却没有，便去找诸葛孔明理论......最后诸葛孔明只好勉强答应他，让他去华容道拦截曹贼。

　　那些将士们按照诸葛孔明的吩咐，各自拿着令旗前去自己的目的地驻守......整个中军帐里就只剩下我和刘月茹，以及刘备和诸葛孔明我们四人。

　　-------------------------------------------

　　南岸赤壁周瑜水寨。

　　柴桑郡鄱阳湖是周瑜的练兵场，而南岸的赤壁水寨才是正在作战地方。

　　水寨里停着许多战船，战船甲板上驻守着许多将士........而此时周瑜正站战船甲板上调派兵将，他命令太史慈与黄州地界切断曹操退路，丁奉带兵前往乌林地界与甘宁汇合.......而黄盖则负责火烧曹贼战船......其余的将士们都留下来驻守阵地。

　　将士们按照周瑜的指令，各自带领人马出发前往目的地，周瑜则留守帐中继续指挥作战。

　　--------------------------------------------

　　北岸乌林曹操水寨大营。

　　曹操正在和手下的将士们，在连环战船上望着江面，忽然听到有声音说“丞相，有你的一封信，是黄老将军派人送来的。”随着那话音刚落，便看见一个东吴士兵打扮的人，拿着信封走进了曹营水寨........那个士兵走进曹营水寨之后，将信交个了驻守在水寨里的其中一个将士，并说了一句“麻烦你将这信交给丞相，小人先回去复命。”便离开了曹营水寨。

　　而那个接到信的将领便将此信拿去给了曹操，曹操一看信中的内容，神色得意的自言自语道“今夜黄老将军带着粮草来降，我曹孟德又得一将才也。”

　　“丞相，这几天天气变化无常，我们还是小心为妙啊！万一敌人用火攻的话，那我们可就吃大亏了啊。”曹操身边的程昱对他说。

　　然而曹操仗着自己兵精粮足，似乎不把程昱的话放在心上，并对他说“你放心吧！不会有这么巧的事。”

　　由于之前发生了师勖事件.....程昱也不好再多说什么，只得独自退到一旁。

　　----------------------------------------------

　　夏口刘备水寨。

　　刘备见水寨里只有我和刘月茹、以及诸葛孔明，于是再一次向我问曰：“天羽啊！这孙刘两家都已经联盟了，你和周瑜搞好关系也是应该的。虽然之前因为月茹姑娘的事情，你们之间有一些不愉快，但是我相信你们不会因为儿女私情误了大事，你就告诉我们，是不是借了周瑜的艨艟战船赶回来的吧？”

　　我依然坚定语气回答道：“刘皇叔，周公瑾确实没有借什么战船给我们。”

　　诸葛孔明也跟着对我说：“天羽啊！你是不是有什么话不方便说啊？你放心吧！他们都出去拦截曹操了，整个营帐里就只剩下我和主公，我们是绝对不会说出去的。”

　　刘备和诸葛孔明见我刚才没有回答他这个问题，便以为我是因为有其他的人在场，有的话不方便当着这么多人面前说.....而此时他和孔明军师见大家都已经离开，于是再一次询问了刚才的问题。

　　我见此情形之后，知道刘备和诸葛孔明不问出个所以然是绝对不会罢休，因此便将诸葛孔明悄悄拉到一边并暗中告诉他，只要让我和刘月茹前去赤壁观战，我便将龙皇密令兵书借给他看。

　　诸葛孔明一听说我要给龙皇密令他看，便立刻答应了我的要求，并将我的想法告诉了刘备。

　　刘备得知我要和刘月茹一起去观看赤壁大战，一开始不同意的他拗不过刘月茹的苦苦哀求，只好勉强答应下来，并嘱咐我和刘月茹一切小心。

　　我和刘月茹走出营帐，骑着马朝着赤壁之战的战场方向疾刺而去.......在路上我暗自思忖“黑月圣使，想必你已经出现在战场上了吧！”

　　坐在马背上的刘月茹回过头来向我问曰：“天羽哥，我们去战场干什么？”

　　我对刘月茹说：“月茹姑娘，你还记得我之前给你说过的话吗？”

　　刘月茹一听，随即向我反问道：“天羽哥，你是说那个对付你的敌人，有可能会出现在赤壁之战的战场上。”

　　我语气显得有些犹豫的对她说：“这个我也不敢确定，不过我相信他一定会出现的，因为他就喜欢这种战争的场面。”

　　我又对刘月茹道：“月茹姑娘，周瑜的军队驻守在赤壁南岸，而曹操的军队则驻守在北岸的乌林。按照龙皇密令上面的显示，今夜周瑜就要让黄盖前去诈降，并乘机放火烧曹操的战船和水寨。孔明兄借了三天三夜的东南风，如果这中间不出意外的话，只要周瑜和曹操一开战，我相信那个人一定会出现的。”

　　“天羽哥，那我们加快速度吧！”

　　我点头表示同意，并示意小天以最快的速度前进，小天明白了我的意思后，便以风驰电挚般的速度朝着赤壁南岸，周瑜的水寨方向飞驰而去。

　　我们到达南岸赤壁水寨后便看见鲁肃站在那里，于是我和刘月茹一同挥手向他打招呼......

　　鲁肃一看是我和月茹，便朝着我们的方向走来，并神色诧异的问曰：“天羽贤弟，月茹姑娘，你们不是回夏口了吗？怎么你们到这里来了？”天籁小说网

　　刘月茹语气干脆的回答道：“我和天羽哥来你们这里观战，看你们今夜火烧曹贼的连环战船。”

　　鲁肃又对我和刘月茹道：“对了，公瑾在营帐里面，我这就去叫他出来。”

　　鲁肃说完话后便转身离开，并朝着周瑜的营帐方向走去......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第五十六章：赤壁大战正式开启免费阅读。https://xs.23sk.com 