    第228章 我有一剑...

    “这是南蛮的巫术？”王启年看着苦荷大师的身影，惊呼道。

    “巫术？！”范闲听着这个陌生的名词，口中情不自禁的喃喃道：“那是什么？！”

    王启年看着叶玄这副样子，倒也不意外，轻咳了两声，语重心长的介绍道：“小范大人，这时南蛮特有的一种巫术，可以在短时间内提升内力。”

    “但在使用之后，会有很大的副作用。所以很少有人会，我以前只是在监察院的档案里见过，至于见，这还是头一次！”

    海棠朵朵看着眼前的叶玄和苦荷二人，一个是自己的夫君，另一个是对自己恩重如山的老师。如果是叶玄一开始不敌，那还好说。

    她可以拼死向老师求情，但现在二人势均力敌，特别是在叶玄打败四顾剑之后。

    此刻的心情，怕是只有她自己才知道了。

    还未等王启年说完，苦荷的双掌再次微微合什，道：“小友，我们可以开始了！”

    叶玄见状，微微一笑，他自然不会干趁火打劫之事。

    “求之不得！”

    说罢，伸手便握住剑柄，也不见他拔剑出鞘，只是手腕抬起，水寒剑连鞘而起。

    恐怖的剑气从地面炸开，犹如一匹脱缰之马，狠狠的向苦荷撞去。

    苦荷的脸上毫无惧色，口中不知在念些什么，瞬间，一身金光大作，一口古朴老钟的虚影出现在他的身前。

    只听见嘭的一声！

    尘土飞扬，外人根本无法看起里面的情况。

    一阵金属碰撞的声音响起，两人这才出现在众人眼前，叶玄手持长剑，就像是踩在剑光之上一样，黑发白衣，飘逸如仙。

    苦荷左手手持一串念珠，右手持一根禅杖。如同一座大山一般，巍峨不倒，嘴里念着，不知道是哪里晦涩难懂的语言。

    天一道心法在苦荷的手中，已经到了出神入化之境，每一招都是干脆利落，丝毫不见任何破绽。

    叶玄眼中精光一闪，水寒剑挥动，剑光铺洒，剑鸣之音，更是直击人心。

    一剑斩下，如同疾风骤雨一般，向苦荷攻去。

    狂风无形，无处不在。

    这一刻，苦荷等同于面对着的是无数把剑！

    一阵轻吟之声响起，叶玄的这一剑被苦荷的金光纷纷化解。

    本就一片狼藉的地面，更是在叶玄和苦荷的战斗下，出现了一个巨大深坑，烟尘滚滚！

    .....

    周围一片死寂。

    每个人都瞪大了眼睛，各种情绪滋生，有惊讶，有担忧，有疑惑，有欣赏，但更多的是满脸的不可思议。

    说实话，在场的众人，哪怕是四顾剑，都不能完全将二人对战的细节看得清楚明白。

    无他尔，交手实在太快了！

    肉眼捕捉不到二人的速度。

    谁能想到叶玄能够和两位大宗师对战，不落下风！

    甚至还十分‘侥幸’的胜了其中一位！

    大宗师，那可是这世间武道巅峰的存在！

    “夺命第十四剑！”叶玄微微一笑，手中本来高洁如冰的水寒剑上，多了几分杀气。

    话音刚落，一股强大凶戾的剑气从水寒剑中迸发出来，瞬间席卷整个战场。

    苦荷收起兵器，双手渐渐合拢。

    浑身变成金黄色。

    如同一尊神邸，光芒万丈，照耀四方。

    “这是天一道心法的至高境界，众生无我！”海棠朵朵大喊，神情激动，过了片刻，淡淡道：“老师，您果然走到了这一步！”

    传说中只有将天一道心法修炼到极致的人，才能以一口先天之气，凝聚出不败金身。

    自从，先天立于不败之地。

    武道至此，已然近神！

    四顾剑波澜不惊的脸上也多了几分变化，道：“这贱货，果然有底牌！”

    “老师，这难道就是四顾剑的底牌？”醒过来的李伯华，开口问道。

    四顾剑笑了笑，沉默不语，虽然他口中尽是嘲讽之语，但脸上却多了几分欣赏之色。

    与此同时，苦荷左手伸出，手里念珠金光大作，突然，一阵断裂之声响起，一颗颗珠子向叶玄攻去。

    叶玄手中水寒剑剑光闪烁，身影犹如鬼魅，一化为七，便准备硬抗这一招。

    一阵金属碰撞之声响起。

    珠子应声而裂！

    “看来，这就是你的底牌。”

    叶玄的神情始终平静，周身剑气环绕，隐隐似乎踏剑而来，水寒剑也在发生变化，本身高洁冰冷的水寒剑，在这一刻，好像变成一柄魔神之剑，凶威无限，无坚不摧，淡淡道：

    “我有一剑可搬山，倒海，断江，摧城，开天！”

    “夺命第十五剑！”

    “请大师品鉴！”

    叶玄此刻仿佛变成一把通天彻的神剑，携带着无上威势，直接劈向那犹如神邸般的苦荷大师。

    (本章完)

