    

    而华威科技应该也是如此，为了获得市场，不得不中了米国的圈套，米国现在是世界上唯一的霸主级别的国家，无数的国家附庸。

    若是将其得罪得太死，其完全有能力在付出一些代价的条件下，封锁华夏的经济发展。

    有一句话说得非常在理，想要毁灭一个人，最好的办法就是让其膨胀，换成国家也是一样。

    华夏现在在一些事上都会做出让步，一是让米国膨胀自负，二是不让米国把注意力放到华夏身上来，默默积蓄实力，等待一飞冲天的那一天。

    等到米国反应过来的时候，便是无力压制华夏发展的时候。

    华夏自改革开放以来，经济便一直在稳定而快速的上升着，不停的拉近与发达国家之间的差距，而2008年，便是世界经济趋势的一个转折点。

    经济霸主米国的泡沫经济爆发，引发全世界金融危机，米国在经济上的统治力不在，华夏趁机一飞冲天，待得金融危机结束，米国再无力压制华夏的发展，经过十年的腾飞，华夏拥有了足以抗衡，甚至压制米国的经济实力。

    2008年，是华夏发展的一个非常重要的时间节点，他也该好好谋划谋划，积蓄力量，到时候协助祖国腾飞得更高。

    而对于为祖国在电子领域守国门的华威，他自然是要伸出援手的。

    “任总，帮助华威化解资金危机，翰媛义不容辞，为华威宣传，翰媛分文不取，包括以后。”

    “若是资金危机依旧得不到缓解，任总尽管和我说，我卫文翰就算是砸锅卖铁也会帮助华威渡过难关。”

    “不过，希望任总能送一些华威出产的电子产品过来，以后我翰媛只使用华威国产，以此来带动国民对国产的支持。”

    “好说好说！”电话那头传来有些激动的声音，然后有些疑惑的开口道:“我很想知道，卫总为何这般不计代价的帮助华威？”

    “呵呵，因为我爱我们的祖国，希望我们祖国能变得更好，这个理由够么？”卫文翰淡淡一笑，说道。

    “哈哈，看来我与卫总虽年纪相差很大，但却有着共同的理想和追求，这个理由，足够了。”

    “隔辈而遇志同道合者，我辈不孤也，以后翰媛若有需要华威的地方，卫老弟尽管开口，你我同为祖国发展努力。”

    “哈哈，那我可就不客气了，以后任老哥若有需要翰媛的地方，同样别客气啊！”卫文翰大笑一声说道。

    电话挂断之后，卫文翰直接对着马运吩咐道:“其他企业的宣传，都往后靠一靠，先宣传华威科技，着重强调国产，以支持国产的旗号进行宣传。”

    “以后若是华威有需要，一律免费。”

    “是！”马运点了点头，当即亲自去操办。

    华威乃是现在国内最大的电子科技企业，影响力非常大，在他看来，与华威打好关系，确实比赚那几百万更为划算有用。

    然而，这一次他却是误会卫文翰了，这一次，卫文翰只是单纯的想要帮助华威渡过难关罢了。

    而任老的办事效率非常高，第二天一早，便派人送来了两套华威生产的电子设备，卫文翰当即用来替换了藤训和阿里原有的设施。

    同时，关于华威的宣传页也做好了，一发布到藤训门户网站上，顿时引起了不小的轰动，尤其是那样正好打算更换设备的互联网企业，为了迎合翰媛藤训这个龙头，也为了蹭一把热度，纷纷向华威下单，并积极帮助藤训进行宣传。

    仅仅几个小时的时间，华威便有了不小的收入，任老亲自来电感谢。

    而华威的事情解决了，阿里华夏黄页的名声也传开了，公司有李俊主持，卫文翰也没什么事要做，当即带着苏媛和卫蓉蓉朝着省城而去。

    公司现在各部门都稳定下来了，财务部也就轻松了许多，再加上昨晚卫蓉蓉各种怂恿说要去打鬼子，苏媛也来了兴趣，非要跟着去凑热闹。

    卫文翰拗不过，只能带着苏媛一起去了，至于卫蓉蓉嘛，当然是回学校乖乖读书去了，今天是星期天，今天晚上就要上课了，卫蓉蓉不回去就是旷课，他上学的时候，虽然成绩不好，但也从来没有旷过课。

    这是老卫家的良好美德，可不能让卫蓉蓉破坏了。

    一路来到省城医学院已经是傍晚，把车停好后，带着苏媛和卫蓉蓉来到学校门口。

    他现在可谓是名声大噪，门口的保安一眼便认出了他，带着几分激动的喊道:“卫先生。”

    “你们辛苦了，我送我妹妹回来上学，顺便有事想和校长谈谈，还麻烦你们通融一下。”卫文翰非常温和的对着几人说道。

    之前便听说卫蓉蓉是翰媛卫先生的妹妹，现在得到卫文翰的亲自证实，几人看向卫蓉蓉的目光都变了，当即急忙微微躬身道:“卫先生请。”

    其中一个保安亲自引着卫文翰走进学校，朝着校长办公室而去。

    一路上，那些学生认出他之后，纷纷激动的互相议论起来，这个时代，很少有学生能用得起手机的，所以也就不存在什么合影什么的。

    不过，签名还是很流行的，于是经过一番议论之后，卫文翰被围得水泄不通，无数的学生抢着要签名。

    努力读书为的不就是以后生活能更好过么？而卫文翰就是一个成功的案例，他们要卫文翰的签名就是为了激励自己更加努力。

    所以，卫文翰也没有摆架子，很和蔼的与学生们沟通着，给学生们签字，只不过那歪歪扭扭的字体，实在有些丢人，旁边的苏媛看得直偷笑。

    不过，自己的男人如此受欢迎，被无数的学生视为偶像前呼后拥的，她自然是感到非常骄傲。

    而一直磨到了太阳落山，晚自习时间到来，学生们才散去，自豪无比的卫蓉蓉，也是被卫文翰赶去上课去了。

    “还真是挺累的。”卫文翰深深松了口气，揉了揉发酸的右手，然后看向不远处早已得到消息赶过来的校长。

