    远洋国际中心，地下停车场。

    叶秦从车上下来，仍举着左手摊开五指，一路上也不知道看了多少回。

    这位，不管是不是zz任务，必须得演啊！

    能演这么个人物，荣幸之至。

    就是这个本子弱的一批，到底是献礼，还是侮辱呢，简直是《亮剑·霹雳战将》的电影版。

     emm，俺是老实人，不搞事。

    叮，当电梯门打开时，收起左手揣兜，漫不经心地穿过叶光纪的办公大区，就见男男女女忙的不可开交。

    “又刷了，唐烟又刷了十万。”

    “现在金鹰女神，谁跑去第一，大蜜蜜，还是唐烟？”

    “赶紧联系水军，大蜜蜜要20万的量。”

    “………”

    临近金鹰节，又是一年打榜时。

    现在开放投票的，只有“金鹰女神”。

     06年第六届开始，每两年一届，都会挑选一名在电视剧领域异军突起的人气小花来当。

    其实，没什么含金量！

    “叶总。”

    一个个员工看到叶秦伸来脑袋，匆匆地放下手头的工作，又敬畏又崇拜地望着。

    “你们继续忙，我随便看看。“

    叶秦粗粗一看电脑屏幕，好家伙，仙3内战啊！

    大蜜蜜暂居第一，但唐烟咬的死死的，只差只有几万排第二，嘚，这下表面闺蜜都不用做。

    “叶总。”

    曾加踩着高跟而来，“唐烟、橙天跟咱们拼的很凶。”

    “超预算了嘛？”

    “没有，现在大蜜蜜的团体是主力。”

    这么饥渴？

    叶秦摸摸下巴，嘴角微微一翘，也是，叶光纪仨小花，就剩杨小蜜没有。

     10年，佟丽雅靠《失恋33天》飞涨的人气，逆袭拿下。

     12年，杨小蜜败给狮粉无敌的刘师师。

     14年，最有希望的一年，结果让来自“某神秘力量扶持”的黑马，赵颖宝，击败。

    (????)，好像都让我给霍霍了。

    “emm，这个金鹰女神能争就替她争吧，但要严格约束粉丝团，不要盲目打投。”

    “我尽量，现在两边已经斗得白热化。”

    曾加不禁苦笑，话头一转，悄声道：“叶总，大地的副总来了，在杨姐的办公室。”

    ………

    院线，跟片商的关系，实际互为父子。

    片商强势，院线就得喊爸爸，片商弱势，就得喊院线当爸爸。

    但是，一旦电影上了影院，扯上排片，再牛逼的片商，无论如何都要跪下唱征服。

    冯裤子当初因为嫌《我不是潘金莲》在旺达排片少，当面炮轰，都不用王前首富下场，王撕葱一撕，就把冯裤子的底裤扒了。

    纯属自找没趣，就“去电影化”的华宜，有个屁的实力，从平等的关系跟旺达谈判？

    只有叶光纪，够格！

    单单今年上半年，《美人鱼》、《无双》、《湄公河行动》，3部凑一块，票房至少100亿！

    要知道，15年华语电影总票房可是440亿，快占四分之一。

    可以说，各论各的，叶光纪得喊院线叫哥，院线得喊叶光纪叫爹。

    “叶总，刘荣董事长亲自过问，涉事的影院经理，一律开除。”

    方斌微微弯着腰，态度诚恳，“而且排片，再抬《湄公河》5个点，百分之四十九点六！”

    叶秦坐在沙发上，叠着腿，“方总，我不会死咬这件事不放，毕竟我们很快就是盟友，都在五洲电影发行联盟。”

    一听到五洲电影发行联盟，方斌心里有谱，借杆子往上爬：

    “是的，是的，我们都是一个战壕的兄弟。”

    “但这回的事，我想了不少，方总，《湄公河》跟贵院线，票房分账比例，我没记错的话，大概是45比55，是吧？”

    “没错。”

    方斌心里犯嘀咕，怎么扯到票房分账？

    “如果其他电影制片方、发行方私自让利，勾结院线偷票房，岂不是变本加厉损害其他电影的利益？”

    叶秦放下大腿，双手合拢，手肘支在膝盖上，一本正经道：“这个损失，光靠排片可不够。”

    “叶总的意思？”

    “是不是以后可以在发行上映的协议里补上，设置这么一个违约条款，牵涉到影院道德诚信，片商将得到更多的分账比例？”

    叶秦笑眯眯道：“打个比方，比如我们俩，45比55，就要改成47比53。”

    莫不是革新票房分账？

    方斌心里不住咯噔一下，这才过去4年！

    章伟平做的为数不多的好事，就是12年把华宜、中影、星美、博纳、光线，结成片商阵营，跟院线叫板，票房分账重谈。

    最后调整到现在的常见的“43:57”。

    甚至有7成的院线，同意“45:55”，就等旺达屈服，可没料到华宜先屈服，叛变同盟，中途妥协。

    自此，片商再没组建同盟叫板。

    刚走个章伟平，又来一个叶秦？

    而叶秦比章伟平，叶光纪比新画线，完全不是一个次元，再加上光线、中影、欢喜、坏猴子、真乐道、禾和……

    这个体量，旺达都遭不住！

    “咳咳，叶总想重新调整票房分账？”

    “有这个想法。”

    叶秦坦言道：“我之所以加入五洲电影发行联盟，就是哪天找个机会，约大伙聊聊，不知道方总，给不给这个机会？”

    他吗的！

    方斌皮笑肉不笑，心里把偷《湄公河》票房的院线经理咒骂百遍千遍：

    丫的，你们没事惹爸爸干嘛！

    不知道叶秦的厉害？

    限酬令、防票房注水、霍尔果斯补税潮、劣迹艺人禁令……

    一桩桩，一件件，跟叶秦脱不了干系！

    人送外号：娱乐圈“杀神教父”，杀疯了！

    就坐立不安之时，耳边突然听到：

    “叶总，金逸影院少东家，李小东亲自来赔罪了。”

    …………

    燕京，金逸影院。

    “有这个必要吗！”

    “有这个必要吗！”

    洪经理面对接替自个职位的副手，上蹿下跳，不服气道：“以前不都这么干嘛，《寻龙诀》、《美人鱼》、《无双》，偷叶光纪家的票房，又不是一次两次，被拆穿顶多在围脖赔个不是，开除个临时工，为什么这次开除我！”

    “自己拿去看吧。”

    副手冷冷一笑，递上一份光电下发的红头文件，大致意思：

    燕京金逸影院（大月城）因为票务软件及系统未能及时升级、备案，责令暂停影院《电影放映经营许可证》，直到整改结束！

    洪经理的脸顿时煞白，“这他吗不可能，影院的软件系统是照那个《技术要求和测量方法》（全名：电影院票务管理系统技术要求和测量方法），更新备案，怎……”

    一时间，恍然大悟，毁灭你，与你何干！

    “现在懂了你给公司带来多大麻烦！”

    副手阴沉着脸：“小李总上门向那位道歉，他再找光电说情，不然就不是一家影院，是整个金逸院线。”

    洪经理犹如斗败公鸡，无话可说，灰溜溜地收拾，卷铺盖滚蛋。

    副手瞧在眼里，心里乐开花。

    娘的，这位置总算轮到我了！

    “郝经理，咱们接下来该怎么做？”秘书屁颠屁颠地跑来，谄媚道。

    “怎么办，当然整改，小李总限我3天整改！”

    郝经理双手负背，“你记一下，开业那天，《长城》的排片，给我砍到4%，多余的全给《湄公河》。”

    “啊？”

    秘书惊了个呆，这可是整整10%！

    郝经理没有搭理，而是美滋滋地望向另一份文件：

    【接片方通知，影片《湄公河行动》于2016年7月7日在全国公映，现自2016年8月7日起延长所有发行放映时间……】

    落款盖章：中影。

    嘚，延期密钥！

    这是官方在保驾护航，誓破40亿的大关，哪个不长眼的还敢找不痛快？

    影院不要啦？

    ………

    与此同时，楽视。

    “张总，你别在打电话过来，我怕叶光纪误会。”

    “您拨打的电话，暂时无人接听，请稍后再拨。”

    “张昭，你把俺害苦了，别给俺再打电话！”

    “您拨打的电话正在通话……”

    咯噔，听筒从张昭的手里脱落，摔在座机上，电话嘟嘟地响着，犹如一阵嗡嗡的苍蝇声，聒噪不休。

    “怎么样？”黄紫燕急问道。

    “排片腰斩，就连华宜，9个影院也只肯给8个点，血本无归，血本无归！”

    张昭呼吸急促，《长城》到目前不到3亿，四舍五入，要赔9000万，还是他吗的美刀！

    “这下，咱们楽视网股价要大跌。”

    “不要怕，技术性调整而已，不要怕。”

    张昭咬咬牙：“只要老贾那边，能让手机、汽车、机顶盒这楽视六子迈过艰难的第一阶段，生态化反成功，楽视网、楽视影业，就能笑傲娱乐圈！”

    “刚刚老贾给我打电话，想再从楽视抽一笔钱到体育板块，冠名赞助国安出来问题。”

    ”多少？”

    “5000万。”

    “给！”

    张昭凝着眉头，楽视影业是楽视唯一财务健康的供血池，一旦楽视影业不行，1700亿市值的楽视就会轰然倒塌，彻底暴雷！

    “5000万不多，咱们贺岁档还有郭小四的《爵迹》，至少会有10亿票房，对了，范税冰的AI换头，换了吗？”

    “换成杨天宝。”

    黄紫燕补充一句：“但叶光纪也有电影，翻拍片，《唐人街探案》，王保强、大甜甜，还有个小鲜肉主演。”

    “呵呵，大甜甜就是个赔钱货，就是票房毒药。”

    张昭难得多云转晴，放纵大笑：“《爵迹》那么强的流量阵容，我们赢定啦！”

