    “除非席寒城亲自站在我面前，他告诉我，他要找门当户对的千金小姐！我才相信！要不然无论是你兰大妈还是别人！说什么我都不理！”

    “席寒城既然要和我夏珠在一起，那么这也就是我夏珠给予席寒城的信任！”

    兰琳夫人被夏珠这番话给震住了。

    等了良久，她才恼怒说道：“夏珠！你真是一个不见棺材不落泪的女人！那你就等！等寒城亲口告诉你！他和你绝对没有半点可能吧！到时候你别在我面前哭！”

    夏珠扯了扯唇角。

    她说道：“兰大妈，你又错了，就算席寒城和我这么说了，我也不会在你面前哭。”

    “他要和我在一起，我就给他足够的信任，他若不想和我在一起了，我还继续过我快快乐乐的单身生活，等到老了跳跳广场舞，受到无数单身老头的追捧。”

    “反正无论他什么样的决定，都影响不到我，我还是快快乐乐开开心心的夏珠！”

    兰琳夫人：“……”

    她看着夏珠的眼神，添了一抹异样。

    这一刻兰琳夫人忽然觉得，她从未真正认识过眼前这个女人。

    ……

    转眼又过了一天。

    这数十个小时里，夏珠一直在打席寒城的电话。

    每次打，都无人接通。

    而到了下午，忽然有人敲响了夏珠家的门。

    他说他是席寒城的手下，特地过来带夏珠参加一场发布会。

    “夏小姐，是席氏集团三年一次的新品发布会。”手下对夏珠说道。

    夏珠一头雾水：“要我参加做什么？”

    她又什么都不懂。

    手下笑笑：“这是总裁吩咐的，夏小姐请跟我来一趟吧。”

    这边张玉琴不知从哪冒了出来。

    她说道：“要你去你就去，他总有他的意思。”

    想想张玉琴又不放心：“我也跟着去吧，这可以多去一个人吧。”

    手下说道：“发布会的门票有限，只有极少部分人才能获得入场资格，但如果夏小姐带进去的人，多少个都可以。”

    张玉琴：“……”

    她在心里琢磨着，这发布会看起来很不得了啊。

    在去的路上，张玉琴就用手机查，结果一查，张玉琴是目瞪口呆。

    这发布会岂止是不得了啊！

    简直是超级牛逼啊！

    席氏集团三年举办一次发布会，每次发布会都会推出新品。

    上一次的新品，是全息影像技术，风靡了全球，被称之为足以载进史册的科技创新。

    而因为每届的发布会，都会带来足够的惊喜。

    所以席氏集团的发布会，别说在帝城了，在全球都有十足的号召力。

    每届发布会门票，都会引来无数人争抢。

    大街小巷，led屏幕也都会转播现场的盛况。

    甚至沉迷于游戏的无数年轻人，在这一天，也会拿起手机看席氏集团发布会的直播。

    张玉琴看了是心里直打鼓。

    这样的发布会，邀请自己女儿去做什么啊？

    她女儿就一个家庭妇女，什么都不懂，去干什么？

    想了半天，张玉琴脑中忽然闪过了一道白光。

    她顿时明白了！

