    

    空吟山脉南端最高峰上，容执负手而立，俯瞰着这连绵的山脉和远处烟柳画桥的杏陵，眉目轻淡如水。

    他欣赏着这如画江山和素雅杏陵，对山林之下狂奔而过的狂躁的妖兽视若无睹。仿佛之前炼制出兽魂散引发兽潮的人不是他一般。

    他孤身立于山巅，白衣飘逸绝尘。他眸光轻淡如水，对着暗中候命的人吩咐：“待空吟山脉血洗，夺山河令。”

    然而这时——

    一阵泠泠弦音自山林深处传来，宛若涟漪般四下荡开。

    琴音松沉旷远，雪燥静心。

    空吟山脉之中，宁北洛和宁禹刚从妖兽潮中救出几个人，将他们带到古树上，面遭妖兽潮踩踏。

    好在空吟山脉中的古树粗壮，宁北洛等人尚且还能在古树枝干上避避。

    底下的妖兽群宛若潮水汹涌而过，将一些低矮的树木直接撞到，就连他们所在的古树也因妖兽撞击而剧烈摇晃。

    宁禹暴躁地抓着树干，“这不是办法！这棵树也支撑不了多久了。”

    刚被救起来的世家少年和少女们也都是第一次遇到兽潮，他们抱着摇摇欲坠的枝干，一个个都害怕得瑟瑟发抖。

    有胆小娇贵的世家女郎已经哭成了个泪人：“怎么办？定王殿下，禹世子，我们会不会也被这妖兽潮踩成肉泥？”

    这不是危言耸听，他们一路逃亡躲妖兽潮时，就看到有人被妖兽潮踩成肉泥了。

    “我爹爹怎么还不派人来救我。”

    “司天台的狗官！我回去一定要让我爹参上他们一本！妖兽潮这种大事，竟然没察觉到半点前兆，渎职！严重渎职！”

    宁北洛拧着眉头，听着众人的哭闹声更是心烦意乱，“都给本王闭嘴！”

    宁北洛到底是上过战场的人，他怒斥众人，众人很快就安静了下来。

    然而就在时，众人都听到了一阵泠泠仙音。

    这琴音的神奇之处就在于，哪怕是再不通音韵的人听到也会觉得是天籁之音。好听不是重点，重点是所有人听到这琴音，都感觉内心澄静了下来。

    “哪来的琴音？”宁禹觉得很是诧异。

    宁北洛也十分不解。但也许是对音韵的一窍不通，让他并未多关注这琴音本身，以至于他注意到了这琴声中带着灵力。

    这时候有人震惊道：“这妖兽潮是不是变慢了？！”

    宁北洛和宁禹也低头看去。

    这妖兽潮岂止是变慢了，分明就是在逐渐停滞了。

    看到这一幕，所有人都震惊了。

    “这琴声……竟然能够安抚躁动的妖兽？！”宁禹眼中满是震撼。

    宁北洛则是敛着眸，沉声道：“而且还是整个妖兽潮……”

    宁禹激动道：“寒音谷！一定是寒音谷的人！不，一定是寒音谷的谷主！”

    宁北洛知道他这位堂弟自诩清贵，最爱抚琴这等雅事，对音韵尤为喜爱，夙愿就是拜入寒音谷。所以对于他了解寒音谷并不意外。

    “也只有寒音谷才有这等御音术，而能以琴音遏制兽潮的，普天之下只有那位寒音谷主！”宁禹眼中满是崇拜之色。

    其他的贵族男女看着平息下来的兽潮，眼中也满是劫后余生的庆幸。

