        黄志诚稍一犹豫便答应下来，若是真有毒品案，扣押毒蛇24小时是应有之举，至于防刺服的料子，他们警方不缺，那东西对刀具的砍刺伤害防护作用很大，但是对枪支等热武器却没什么防御效果。

    一直以来，防刺服都不受香港皇家警察的欢迎，对付使用刀具的歹徒他们有枪，对付有枪的就只能是防弹衣了，防刺服却是过于鸡肋。

    这样一想，便直接答应了王轩的要求，不过赌场的消息要先给他，当做是定金了。

    PY交易谈妥，两人便再没有什么话可聊了，匆匆吃了几口东西黄志诚便起身告辞，王轩礼貌性的送到了门口，看着远去的汽车，摇了摇头，心里说不上是种什么滋味，其他前世他还是挺喜欢黄秋生演的各种角色的，只是当两人处在对立面时，这种好感便荡然无存了。

    偶像这种生物，还是要保持距离的好！

    回到夜总会，王轩等来了派去的几个小弟，找了个会画图的，听几人表述在纸上勾勒出一副还算规整的地图。

    当黄志诚收到图纸之后便安排自己的线人去验证了一下，确认了情报的准确性之后立刻上报高层开始策划一次大规模扫赌行动。

    大批的警员被集合起来并且收走了通讯设备，黄志诚坐镇指挥，只有身边几人知道今夜的具体行动目标。

    快到目的地时大家才得到通知，事先已经有了确切的行动方案，等到放风的小弟发现情况不对的时候已经晚了。

    前后门一堵，警方直接动用大型工具破门，原本厚重的大铁门变得不堪一击，报信的小弟还未没跑进去，身后就传来一阵轰鸣声，最后一阵“咣当”声传来，溅起大片烟尘。

    看门的小弟连滚带爬的冲进赌场大厅，嘶声裂肺地大叫道：“警察来了！”

    话音未落，身后的烟尘中便冲出大量警察，一个个目标明确地直奔前台，库房，包间，后门等地。

    随着警察冲入，大厅中一片大乱，赌客们慌不择路地四处逃窜，但更多的人是趁乱抢夺桌上和地上的现金，喧闹异常，让场面更加混乱。

    跟随大部队后面走进赌场的黄志诚见状眉头紧皱，扭头对身边人吩咐道：“鸣枪示警，制止混乱，搜集证据，查找赌资，把组织者找出来控制住，分出一部分人手把赌客归拢到一处，不要发生骚乱。”

    “砰，砰，砰！”

    连续三声枪响，顿时让混乱的现场安静下来，一个个双手抱头主动蹲在地上不动，业务都异常的熟练，一看就是身经百战之辈。

    几十名警察在赌场各处搜索，由于来的十分突然又布置周密，大量的赌资账本，现金之类的根本来不及藏匿，被突然而来的警察全部扣押。

    看着一摞摞送到自己脚边的现金和账册，黄志诚露出满意笑容。

    最后一清点，光是现金都高达一百来万，还不满足的黄志诚吩咐把赌场的管事带了过来，“说吧，钱不可能这么少，都藏在那里了，你自己交代还能免一部分罪，真让我们搜出来那你责任就大了。”

    管事的又不傻，坦白从宽牢底坐穿的道理还是懂的，脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，“阿sir，就这些啦，小赌场能有几个钱。”

    见管事的嘴硬，黄志诚冷笑一声，“好，那我就自己搜，你等着在苦窑里养老吧。”

    “大家把一切可能藏东西的地方都拆掉，包括吊顶和马桶之类的，给我仔细搜！”

    经过再次搜查，有一个支票夹被从天花板下面找了出来，里面有两百多万的支票，除此之外还有大量的管制刀具和少量毒品被搜查出来，最后在抽屉的夹层中还搜出了一把手枪及20发子弹。

    心满意足的黄志诚这才吩咐收队，这次查获的不少，可以算是一起大案件了，足够他在警界出尽风头了。

    照这么下去，他有信心很快就能更上一层楼。

    前前后后有一百多人被押送回去，整个警署都闹腾起来，赌场负责人和赌客被分开关押审讯，不久之后，大量的证词就被一一整理出来。

    同时，接到消息的毒蛇脑子嗡嗡作响，赌场被捣毁，切不说损失的金钱，光是捞人就是一笔不小的开支，而且赌场不能经营，他的收入少了很大一块，这让他心疼的要死，也不知道冲撞了哪路神仙，最近不顺到了极点。

    可事情发生了他便没法逃避，虽然心疼钱，可也不得不让人带着钱去警署保释，实在保释不出来的也要安排以后在苦窑的生活，毕竟这次的事情所有小弟都在看着那，他要是放弃大家不管，那以后也不用想有人给他办事了。

    ……

    毒蛇这边破了财，黄志诚收获了功绩，王轩也稍稍出了一口气。

    不过，这还不够！

    刚刚忙完的黄志诚便接到了一个电话，听出来是王轩后他就明白这个电话的意思了，这是要自己兑现诺言了。

    “最好是和新的犯罪证据一起行动，我才方便扣押毒蛇。”

    王轩稍一沉吟便点头答应了。

    其实毒品交易的消息已经有了，不过都是一些零散的，分给下面散户的消息，不过胜在量大，抓捕容易。

    毒蛇做事十分缜密，大规模毒品来源他还没有查到，而且短时间内也不可能查到。

    为此王轩也放弃了借助警方手打掉毒蛇的想法，便把收集到的一些零散信息给了黄志诚。

    对于都是一些小虾米，黄志诚是有些不满的，吃过了大餐，对这些小打小闹有些看不上眼了，好在量大，而且未必不能顺腾摸瓜抓住大鱼。

    得到满意的答复，黄志诚便说了后天会去扫荡毒蛇的场子，其他没多说什么，直接挂断了电话。

    收到准确消息之后，王轩也开始为后天晚上抢夺地盘的行动做些准备。

    王轩并没有把这事通知巴基，这也是存了些小心思的，这次动手十拿九稳，所以完全没必要让巴基和社团从中分一杯羹了。

    时间一点点接近，王轩事先集合了不少骨干，自己也穿上了从黄志诚那边弄来的防刺服，一切收拾停当，就等警方行动了。