    在神魂的感知中，他能够清晰的感受到圣心果和种魔葫芦已经化做两道奇妙的力量进入到他的灵台中。

    其中圣心果所化的三道清气率先做出反应，在余禄的灵台中不断左冲右突，将神魂中的杂质劣物统统去除。

    伴随着阵阵至真道音、玄妙吟唱，诸般神物虚影环绕着他的魂魄，龙凤金章也随之而舞动，释放出阴阳二气将其包裹住。

    就在这异相迭生中，一颗纯净无垢的道心逐渐在他的魂灵中成型。

    余禄感觉自己的心神前所未有的清明，简直达到了传说中的心斋坐忘的境界。

    但随之而来的却是深深的疏离感和冷漠感，以往所有的情欲都成了一种表象，是需要他去看破的东西，就仿佛这尘世再也束缚不了他，即将就地飞升一般。

    倘若李玉荷在此必然会惊骇不已，因为余禄这明明是被上苍的意志感染了，即将彻底被上苍同化的趋势！一旦被其同化便会沦为绝情弃欲的仙道之奴，身魂都会被上苍奴役，永世不得超生！

    然而下一刻异变突生，余禄的魂灵仿佛被打翻的墨池一般，大片魔性所化的墨水从他的魂灵中涌出，余禄的神魂瞬间就被染得漆黑一片。

    而那些魔性却仿佛看不见尽头，正源源不断的涌出！

    不一会竟然就已经将灵台盈满，变成了魔性之海。

    紧接着这些曾经让余禄不堪其扰、终日心惊胆战的庞大魔性，在种魔葫芦的诱导下迅速汇聚在一起，然后不断凝练吞噬。

    在此过程中，这些无法控制的魔性逐渐消散，取而代之的是一枚更加恐怖凝实，却完全在余禄的控制之中的本源魔种。

    就这样，在无尽魔性的侵袭下，上苍同化的困局随之被彻底打破了，余禄终于明白为何这道心种魔经无人能够修成了！

    上苍同化和魔性显化这两种绝境只有同时出现时，才会相互制衡，使得这门本命经有修成的可能，但若是稍有差池使其错开一时半会，就势必会使得修士死无葬身之地。

    而正常修士的每一步修行都是循序渐进的，往往只能破除了前一个障碍才能去修行下一步，所以往往会死在单独的上苍同化或者魔性凝实的困境中，只有自己极为特殊，不需要循序渐进就能将其修成！

    余禄内视灵台，只觉得那颗本源魔种像是无边墨海中种出的莲子，虽然是被极恶魔性孕育而出，却也是这些魔性的主宰！

    本源魔种闪烁着幽光，接着鲸吞起这剩余的魔性，吞吸完毕后又飞到余禄神魂的头顶，直接对着源头吸了起来。

    余禄的神魂随之再度变得清澈透明。

    终于，无论是天心同化还是魔性侵蚀都悉数被余禄克服，接着如同被本能驱使一般，他把那颗越发深邃的本源魔种放入到魂体内的无垢道心中。

    魔种仙胎，同本同源，两者一拍即合，当即合二为一，无比的圆融和谐，仿佛它们本就是双生一体！

    内魔外圣！

    余禄心中突兀浮现这四个字，接着无数对于道心种魔大法的感悟随之而来，汹涌挤入余禄的脑海中去，同时还伴随着诸多对于道经魔典的理解和感悟，这万千道藏、千百魔经瞬间将余禄对道的理解提高到一个令散修望尘莫及的境界。

    以上诸般变化最直接的一个体现就是余禄的神魂变得强大无比，足足是先前的数倍！

    如此便是没有任何加持，他的“赤裸”形态也足以抵挡炼气境级别的神魂攻击，更何况还有老龙雏凤阴阳金章的护持。

    加之如今魔性危机解除，杀生刀也将再度恢复犀利，在战斗中他的意志韧性又是提高了一个层次。

    与此同时，在魂灵中的修行完成之后，一种与真气截然不同的元气在余禄丹田中孕育而出，余禄心间兀自浮现一个名称。

    “种玉仙魔气！”

    然而此元气诞生之后气势不减，开始源源不断吞吐天地间的异种元气，然后炼化出道道精纯无比的种玉仙魔气。

    九道...

    十九道...

    不一会儿余禄丹田中就已经充满九十九道种玉仙魔气，漂浮在泾渭分明的青狮吞天气与天象擎世气之上，如同一片片黑白交织的云朵。

    竟然一举突破到炼气境。

    在修成入道、种魔两篇之后，余禄的仙道修为赫然已经达到了炼气境，神魂强度甚至远超一般的炼气境修士。

    余禄心念一动，种玉仙魔气随之一分为二，分别是道韵盎然的种玉仙气，任何人看了都会觉得是道门正统的本命元气，另一道则是漆黑晦暗的种玉魔气，深邃的仿佛能够勾起人最深处潜藏的黑暗一般。

    这两种元气单独一种都是世上一流的强大元气，合二为一的种玉仙魔气更是强横无比。

    一道种玉仙魔气甩出，将碎石悉数卷走，余禄信步走出山洞，接着试验起这道心种魔经来。

    只见他面如冠玉，体态如龙虎，比以往少了分凶悍之气，多了分威严正气，如同降魔天师钟馗、镇宅门神一般的人物，面恶而神正。

    余禄边走边轻声吟唱脑海中自动浮现的诸般道藏，口吐玄妙道音，庞大的元气朝他汇聚而来。

    途经之处顿时如天降甘露一般，显露出种种异象：

    只见茂密树冠低垂为他遮阳，野花纷纷盛开，送来扑面的馨风香气，走兽驻足聆听这至真妙音，鱼儿洄游止步，雄鹰落下为其打扇，更见白猿献果，仙鹤环绕。

    余禄从未见过如此盛景，这片林子他也来过不少次了，可没发现这山脉中竟然生存着如此多的奇异生灵。

    眼看着越来越多的山林精怪正在聚集，余禄连忙停止吟诵道经，脱身离去。

    然而这一会的功夫，通过接引炼化这天地间的先天元气，他体内的种玉仙魔气就已经增长了些许。

    余禄心中一喜，看来自己的资质并非废铁，还是有很强的可塑性的。

    不过这道心种魔经还有一个效果需要试验一番，余禄身形飘然落下，寻到了那头被他打的鼻青脸肿后，正在溪水旁舔舐的棕毛巨熊。

    棕毛巨熊：？

