    政治表态的时候，原则是没有卵用的。

    你就说你办不办吧。

    你不办，现在就办了你。

    你办，以后你就办。

    李岩几乎没有犹豫，他说道：“臣也会像曹文诏老将军那样。”

    沉默片刻，崇祯才说道：“你明天去礼部报道，礼部左侍郎。”

    “那反贪总府衙门的事呢？”

    “朕另外安排人。”

    “是！”

    政治嘛，就是要把自己的人搞得多多的，把敌人搞得少少的。

    第二天，李岩真的去礼部去报道了。

    礼部左侍郎头衔，统管全国大学教育，相当于教育部副部长的职位啊。

    这工作，比反贪总府衙门的事情还累。

    教育无小事，和读书人扯的事情，搞不好就是深坑。

    但没办法，皇帝让他扛下去，他就必须得扛下来。

    办好了，那自然是扶摇直上九万里。

    当天，李岩便在礼部整理出一套细则出来，下午的时候，呈现给皇帝了。

    李岩的方案如下：

    一、从北京大学挑选优秀的学生，到各个大学做教课的老师。

    二、他自己从吏部历年的官员考核名册中选一批官员，到地方上主持学校建设。

    三、地方上成立专门的教育局，统管学校教育。

    当然，具体写的比这要细很多。

    崇祯看完，又在上面加了一些。

    例如可以设置小学，小学里教写字，教传统的一些知识，例如三字经一类的。

    教育要从娃娃抓起。

    小学读完是中学，小学三年，中学三年。

    小学八岁入学，读完14岁，14岁可以参加高考。

    为什么是14岁？

    第一、这个时代的高考和21世纪的不同，这个时代的高考内容相对简单很多。

    第二、古人寿命没有21世纪的长，一般十五六岁就有结婚的，总不能中学就结婚吧？

    大学可以读长一点，四年，读完十八岁，出来做村官，或者进国企，这个年龄对古人来说还是很合适的。

    李岩一看完，好家伙，我只规划了大学的，皇帝一下子就扔来了小学和中学，这教材编写恐怕是个巨量工程了。

    李岩看完后，匆匆忙忙就离去。

    他跟红娘子说要晚点回家了。

    便又匆匆忙忙去北京城找那些教书先生，争取把小学的教材在这个月先编出来，至于大学的教材，北京大学有现成的，就不必操心了。

    李岩走后，崇祯也送了一口气。

    教育这一块有人负责了，接下来教育体系搭建起来，不愁新政不稳。

    但这并不代表现在就能高枕无忧。

    等晚饭后，崇祯就去东厂见了吴志春的老婆王氏。

    厂卫给崇祯搬了一把椅子坐下来。

    曹化淳对王氏说道：“在你面前的是当今天子，有什么话，老实一点说，欺君之罪是杀头的大罪。”

    “民妇参见天子。”

    “你丈夫是怎么死的？”

    “他是被一些来历不明的人杀了。”

    “你可知道那些人是谁？”

    “是瑞王派来的人。”

    “你怎么知道？”

    “本来我也不知道，直到我夫君死后，我发现我记录的账目少了一部分，那一部分正是和瑞王做买卖的其中一部分。”

    这话之前王氏是绝对不敢说的，但现在她都落到这个地步了，险些丧命，她也没有什么不敢说的了。

    “我夫君近年来一直在暗中做铁器买卖，他多次跟我说是替瑞王做的，只要做好了，我们就能升官发财。”

    “而我留了一个心眼，将账目分成两部分，其中一部分我夫君知道，另一部分我自己藏起来的。”

    “瑞王为何要杀他？”

    “那要从四个月前的一次铁矿说起，那是夏天，几个采矿工中暑死了，工地里闹事，再加上我们有好几个月没有发工钱了，监工的人失手又打死了两个工人。”

    “于是有工人偷跑出去，到了长安县，去按察使衙门告状。”

    “李自成在陕西的名声很大，老百姓都知道他是铁面无私的好官，所以愿意去找他。”

    “后来李大人就去调查我夫君，当天就把我夫君带到按察司衙门去了。”

    “也不知道李大人是怎么想的，就把我夫君关在按察司衙门，一直不放人，我也着急，求了很多官员，但他就是不放人。”

    “还去家里查了很多账目，不过没有收到瑞王的账目。”

    “直到一个月后才放人，我夫君被放的第二天，我熬了汤，进夫君书房的时候，发现他已经死在书房里了。”

    “怎么死的？”

    “被人勒死的。”

    “你夫君在家中被人勒死，你没有听到动静？”

    “夫君自小体弱多病，干不得重活。”

    “那些人拿走了你夫君手里的账目？”

    “是的，拿走了，发现只有一半，转身回来了。”

    “你遇到了他们？”

    “我遇到了。”

    “你是怎么活下来的？”

    “幸好李大人在家外面安排了人，外面的人听到我的叫喊声，就冲进来了。”

    说到这里，崇祯明白了。

    看来李自成很聪明啊。

    估计抓了吴志春，故意关了一个月，故意放回去，其实是在打心理战，其实是在引对方出来。

    但没想到吴志春死的那么快。

    后面的就是李自成的人把这个王氏救出来了。

    后面的没有必要了解了。

    “账目呢？”

    王氏从衣服里面取出来，说道：“这就是和瑞王的另一半账目。”

    “还有一个问题，你是如何知道对方是瑞王的？”

    “这不是什么秘密，我们的人每次将铁器运输到汉中，有人来接应，对方为了让我们谨慎办事，交代过好几次。”

    “交代过这是瑞王府要的？”

    “是的。”

    “那长安县知县呢，他有参与进来吗？”

    “他一直有分钱，里面也有记录他的。”

    “还有没有别的官员。”

    “这民妇就不知道了。”

    也对啊，更高的，不会直接和吴志春那个举人去接触，更高的就是由长安县知县来接头了。

    崇祯站起来，想了想，说道：“你夫君有谋反的嫌疑，你也有罪，但且念你迷途知返，举报有功，朕不为难你，你先待在这里，出去后难保你没命。”

    “民妇多谢陛下。”

    拿着那一般的账目离开后，崇祯离开了东厂。

    瑞王谋反坐实了。

    这里面牵扯到长安县知县。

    还有另外一个重要问题，非常重要的问题。

    什么问题？

    别忘了朝堂最近都在弹劾李自成，罪名就是他逼死了举人吴志春。

    而吴志春实际是被瑞王的人杀的。

    掌握舆论权的人一张嘴，黑白给你颠倒来说。

    回了紫禁城，崇祯对方正化说道：“所有弹劾李自成的官员，名单列一份出来。”

    “是。”

