    “大家劲量多孵小鸡，要不咱们光有养鸡场，没有鸡也不行啊。”

    “放心吧，我们这就回去看看，现在有的老母鸡已经开始抱窝了。”

    “大家先别着急，光靠着咱们村，也没有那么多的小鸡，你们可以告诉外村的亲戚，咱们敞开口的收。绝对不少给钱。”

    李云贵又动员了一番，大家伙都快步的回家了。

    温振宗泽也没有想到能够这么顺利，以后他们这帮老不死的就不用去下地干活了，养鸡场的活怎么也比下地干活轻省。

    其实他不知道村里的旋耕机，播种机。知青们也都挺激动的。村里有了养鸡场，是不是可以买鸡蛋方便？

    李云贵到家后，就去找卢铁柱了。这鸡笼子还得他来想办法。光是有小姜的图纸是不行的。

    到了车间，就看到魏开云和卢铁柱正在说话。

    “怎么样，卢师傅可以做出鸡笼子吗？”

    “我刚才看了图纸，没有问题的，可以做出来。不过需要去买材料。”

    “行，需要什么，要多少，告诉我，我去找领导批条子。”

    “李村长你晚上去我家吃饭，咱们一起商量一下。”

    李云贵笑着点头“那感情好。”

    车间干活的人也听到了他们谈话，也知道村里要盖养鸡场了，这可是大好事了，这样一家人都能挣工分，这好日子还会有的远？青砖大瓦房还会远？

    所以他们干劲更加的足了，对未来那是更加的向往了，充满了希望。

    到了晚上，李家村算着躺在炕上不能动的老人，还有刚刚会说话的小孩子，都知道了村里要有养鸡场了。

    所有人家都在饭桌上谈论着这件事。

    今天魏家的伙食也挺好的，是大米粥，贴玉米面的饼子。肉末炒咸菜，还有白菜炒肉，土豆炒肉，胡萝卜丝炒鸡蛋。量都非常的大。

    李云贵看着胡萝卜丝，“小魏，这菜的味道怎么怪怪的？”

    “这是好东西，如果爱烂嘴，就多吃这个菜。”

    “还有这样的效果？”

    “可不是，我家孩子，几乎每天都要吃这个菜的。”

    “这就是你去年种在自留地的菜？”

    “是啊，留了种子了，今年还要多种。产量还是可以的。”

    给我点种子，我今年也种点，成林最爱烂嘴了。

    “行啊，没问题的。”

    吃过饭后，他们几个坐在堂屋，讨论着这件事。

    最后决定让老杨去找一部分材料，其余的让李云贵去找上面批条子。

    “只要东西全了，我绝对可以做出来。”卢铁柱拍着胸脯保证着，其实挺简单的。

    “好，我明天就去找领导。”

    老杨也笑着点头“我明天也出去找找。”正好带着媳妇去一趟医院，做B超看看。

    既然都商量好了，李云贵和卢铁柱，杜凤英三人离开了。

    “小姜，你这样养，容易倒群。”老杨在他们离开后才开口。

    姜心语点头，“我知道，所以鸡舍必须干净，还有鸡饲料必须不能是发霉的。还要经常的消毒，还要定时的给鸡喂药。我知道鸡需要维生素片，还有土霉素。”

    “没问题，我给你想办法。”

    姜心语笑了“好的。”

    第二天，李云贵就和李存山两人去选定盖鸡场的位置，这雪慢慢的化了，要在春种前把鸡场盖出来。

    “云贵，这养鸡场我怕不行，以前咱们也赶上过鸡瘟，那不是一夜之间全部都死了？”

    “我想过这个，小姜跟我说过要经常喂药的。

    而且还要保持着卫生，我听她的意思，这鸡将来要比人吃的都要挑剔的。

    母鸡肯定是圈着养，公鸡可以放养的。”

    “行吧，咱们试试。”李存山非常的怀疑的，不过既然所有人都有信心，就试试吧。

    两人确定下位置来，就开始确定建房的人。

    这时候老人家们都过来了“贵子，有什么我们可以干的？”

    “二伯，现在也不需要干啥，你们还是别累到，我找几个人把砖都推过来，下午去外村定石头。”

    “还真的是青砖瓦房？”

    “嗯，比咱们住的都好，以后吃的也比咱们好。”李云贵笑着说。

    “贵子，反正也不着急，我们几个老的慢慢的把砖推过来，我们不会逞强的。”

    “二伯，这真的使不得，咱们可以利用孩子们放学的时候让他们过来干，我不会耽误正事的。”

    这下三个老头才放心，他们想着他们可以帮着装车，怎么也能快点。

    “云贵，让知青们来干，这养着他们，也该让他们适应了。”

    “是个好办法，我这就去找他们，大队部还有几辆推车。”

    “贵子，我们帮着装车。”

    “好，但是可是千万别累到了。

    大哥，你去让下放的几个人也过来，让他们帮着卸车，力气活干不了，那就慢慢的干的轻省的活计。”

    这样一安排，孩子们就不用下学过来干活了。

    两人分头去找人，徐春山他们正坐在炕上聊天，看到村长过来了。

    “李村长来了？”沈友军笑着说。

    “嗯，你们几个收拾一下，我等你们，有活力了，你们是来下乡插队的，也该干活了。”

    几个人待了一个多月，还想着至少该可以再多呆一段时间，可是现在看来，是不行了。

    男知青们离开了，女知青们要换衣服。

    过了一刻钟，李云贵都有点急了，这几个人才总算出来，看着村长站在院子里皱着眉头，都乖乖的站在一边。

    李云贵看着他们几个的穿戴，皱了一下眉头，不过也没有说什么，等到干上活他们就知道了。

    他们到大队部，李云贵让他们每人都推一辆小推车。带着他们去了农药厂的旁边。这时候十多个老头老太太已经在一边等了。

    “你们六个和老人家一起装车，然后把这些青砖推到指定的地方。”

    几个人也没有人敢说什么，十多个老人叫着他们过去，虽然年纪大了，可是看着干活还是比这帮城里的孩子强太多了。不过李云贵也没有批评他们，慢慢来，也不能一口气吃个胖子。总会习惯的。

