    “再者说了，这可是掌门给您的呀，怎么可以轻易许给别人呢？”

    段晚晴咯咯一笑：“寇叔叔，这就用不着你管了吧？我想把我的东西给谁，那是我的自由。”

    “冯晨养的花很好，我很喜欢，所以我就要赏他东西！”

    寇高扬急了，大声吼道：“坚决不行！我绝对不同意！”

    他满脸的怒色，而陈枫一眼就看出来，他愤怒不是因为大小姐将这东西给自己，而是因为没有给他，仅仅是这样而已！

    他心中暗自嘀咕：“看来寇高扬已经对这把一品王者之兵垂涎已久了！”

    虽然陈枫不知道王者之兵是什么，但他很清楚，这绝对是超越了灵器的存在，强大非常！

    段晚晴也是怒了，厉声喝道：“寇高扬，我想给谁，那是我的权利，你有什么资格干涉？”

    “别以为我不清楚你一直垂涎这把寂灭照日弓，想要据为己有！”

    “但现在，我就是要给冯晨！”

    寇高扬面色阴冷，盯着陈枫，寒声说道：“冯晨，你若是敢接，我就要你的命！”

    陈枫看着他，忽然夸张的，剧烈的打了个哆嗦，后退一步，脸上露出很夸张的表情，大声叫道：“啊，寇大人，我好怕呀，你这话快把我给吓死了！”

    他这浮夸的动作，惹得旁边几名侍女都是发出一阵银铃般的笑声，捂着嘴偷笑不已。

    寇高扬却还没看出来，以为陈枫是说真的，他冷冷一笑：“算你识相。”

    话音刚落，陈枫忽然脸色一变，有些不屑地看着他，说道：“我就接了，那又怎样？”

    说着，他走上前去，便将那寂灭照日弓一把接在手中，大声说道：“多谢大小姐！”

    “好！你很好！”寇高扬指着陈枫，脸上露出一抹狰狞笑容：“你很好！”

    他接下来便没再说任何话，队伍继续前进，穿过这片草原来到尽头的时候，已经是傍晚时分。

    这里有一座小湖，湖边便是悬崖。

    湖泊不大，却如绿宝石一般，澄澈晶莹。

    这里景色极美，有山有花有树，甚至能看到远处山峰顶端的积雪，便在这里扎下营来。

    夜凉如水，营地已经是一片安静，几名侍女和段晚晴都是陷入了沉睡之中。

    此时已经是深夜了，陈枫在自己帐篷里面盘膝而坐。

    忽然，一道身影骤然出现在帐篷之中，他出现之前，没有任何的预兆，就这么凭空出现，就像是直接在空间里面破开空间钻出来的一样。

    陈枫都是不由的一惊，但是他很快就恢复了正常，因为他早就料到会有现在这一幕。

    他微微笑着说道：“寇大人，不知道您过来，有何贵干呀？”

    来者正是寇高扬他面色阴狠盯着陈枫，压低声音说道：“冯晨，识相一点，赶紧将寂灭照日弓交出来！”

    陈枫微微一笑，看着他，轻描淡写的说道：“我为什么要交给你？这现在可是我的东西了！”

    陈枫这种态度，更是激怒了寇高扬，他声音冰寒说道：“你这个卑贱的奴隶，竟然敢用这种语气来跟我说话？”

    陈枫微微一笑说道：“我不但敢用这种语气跟你说话，我还敢用别的语气呢？”

    说着，他忽然放声大喊：“大小姐，寇高扬要行不轨！”

    声音极大，瞬间就传出去几十米，让大小姐听得清清楚楚。

    寇高扬暴怒，没想到陈枫来这么一出儿，大声吼道：“你这卑贱的奴隶，给老子闭嘴！”

    说着，一掌向陈枫轰去。

    陈枫就这么站在那里，不闪不避。

    与此同时，一个冰冷的声音忽然从寇高扬身后响起：“寇高扬，你想杀我的人是吗？”

    声音冰寒，充满了凛冽的杀机。

    寇高扬回头，只见段晚晴就站在帐篷门口，冷冷的看着他。

    他赶紧解释道：“大小姐，这是误会。”

    “误会是吗？我倒希望这真的是个误会。”段晚晴冷冷道。

    陈枫嘴角露出一抹笑意，知道自己的想法成功了。

    其实他今天晚上还盼着寇高扬来，因为今天白天的时候，寇高扬就已经惹得段晚晴很不高兴了，今天晚上寇高扬再来的话肯定就会让段晚晴更加恼火。

    段晚晴不但不会让他动自己，反而会对他非常失望，这会极大地影响两个人的感情。

    陈枫的目的就是将寇高扬从段晚晴身边赶走，这样，他才有可乘之机！

    段晚晴深深地吸了口气，轻声说道：“寇叔叔，这是我最后一次叫你叔叔了，我也希望今天的事情是最后一次。”

    “记清楚你的身份，你不是我的主人！我是你的主人！”

    寇高扬脸上青气一闪而过，极为恼怒，段晚晴说的这么不客气，也让他非常的愤怒。

    但他还是忍了下来，轻声说道：“是，大小姐，我知道了。”

    而就在这个时候，忽然，陈枫感觉到一股冰冷无比的杀机，向着自己蔓延而来。

    而这杀机，并不是来源于寇高扬，反而是来源于远处。

    这股杀劲强大，森冷！

    几乎是同一时刻，段晚晴和寇高扬也都感觉到了，陈枫刚想脱口而出，忽然心中警醒，赶紧闭嘴。

    寇高扬脸上露出惊疑不定的神色，看着段晚晴，惊声说道：“大小姐，你感受到了吗？”

    陈枫峰在旁边一脸懵懂的插嘴道：“怎么了，你们两个怎么了？”

    段晚晴神色凝重：“我感受到了有杀气。”

    寇高扬说道：“不止如此，我感觉到有人向着这边过来了，一些庞大的气机已经出现在了附近！”  [ban^ｆｕｓｈｅｎｇ].首发

    话音未落，忽然一股撕心裂肺，尖锐之极的厉啸声骤然响起，向着这边急速接近。

    庞大的气势，让陈枫心脏狂跳，这一击至少也有着二星武王巅峰的实力，丝毫不弱于白天段晚晴射出的那一箭！

    寇高扬一声冷笑：“找死！”

    他一拳轰出，简简单单的一拳便与这一击撞在一起。

    哄得一声巨响，寇高扬站在原地，丝毫未动，神色轻松，而那一击则是直接被他轰碎。

    不过，这一击也将帐篷直接撕成无数碎片。

