
　　肖毅的小暴脾气，瞬间就上来了，哪里会管斯特范彼特是不是他的上司。

　　他可没有忘记，萝拉就是在这家伙手底下受的伤。

　　不杀他？门都没有！

　　再说了，不就是一群毒枭吗？既然都知道他们是粪坑，那就彻底把他平了！

　　这大西洋群岛之上，不管有多少的毒枭老巢，自己都可以将它完全的覆灭掉，一个不留。

　　过一岛，平一岛！

　　玛德！还炸的到处都是？肖毅真就不信了，这粪坑还填不完了不成？！

　　角落之中的土炮摆在那里都快要落灰了，肖毅直接骑到土炮上，开始追着轰击。

　　土炮，原本是指从中世纪到工业时代那段时期内，发射黑火药的火炮，是比较原始的早期火炮。

　　额…

　　就是老古董。

　　这些毒枭对于原本的土炮进行了加工，给它安了四个轱辘，不过，因为土炮的造型过于沉重，导致它根本难以运行。

　　这土炮的移动速度大概有多快呢？

　　每分钟半米…

　　肖毅架着土炮，每行进半米放一炮的。

　　土炮的威力尚可，但是，炮弹的飞行速度较慢，凭借着威廉的等级，足以避开，所以，这土炮并不能对他造成太大的伤害，只是会破坏周围的建筑物罢了。

　　老话怎么说的？

　　不咬人，还各应人呢！

　　对了，说的就是现在肖毅这股架势。

　　虽然土炮不能把威廉怎么样，但是，却真的有一种想要将毒枭老巢移位平地的感觉。

　　“孙子，有种你别跑！”

　　肖毅架势着土炮疯狂地叫嚣着，也不知道究竟是谁给他的勇气。

　　可能…是梁静茹吧。

　　就在威廉准备回过头来，和肖毅拼了的时候。ŴŴŴ.23sk.com

　　肖毅的耳边传来了一声系统的声响，“恭喜宿主，土炮威力十足，万倍系统加持中，万弹齐发！”

　　几乎就在威廉回头的一瞬间，他便发现那土炮的炮弹口之中，产生了异常的黑洞，看上去就仿佛是其中有着一张深渊巨口一般。

　　“轰一一”

　　土炮的声音炸响，一连串的炮弹无限地飞向了威廉的方向，凭借这样的炮弹数量，足以将这整座岛夷为平地！

　　这踏马的是土炮？

　　现役最大口径的身管火炮-W90式203毫米牵引榴弹炮，都比不上这土炮的威力大吧！

　　嗯？

　　别说是威廉了，此刻就连肖毅都已经蒙了。

　　咋说呢，屁股下面的炮弹口，好像有些滚烫啊！

　　“轰一一”

　　“轰一一”

　　“轰一一”

　　土炮的炮弹口简直就好像是抽搐了一般，那炮弹不断地弹射而出，看的肖毅头皮发麻。

　　不行，这地方不能呆了！

　　万倍系统的能力有多强，他是再清楚不过的了。

　　继续在这里呆下去，他恐怕要和这座岛一起被移为平地了。所以，赶紧跑！

　　肖毅直接放弃了去约束那一门土炮，向着海岸线的方向瞬移而去。

　　所有的灵气耗尽，一直瞬移到了海神号之上。

　　肖毅大喊着冲众女说道：“快！快点扬帆起航！”

　　此刻众人都没有明白是怎么一回事情，但是好在，船员们已经备克莉丝汀下达了绝对服从肖毅的指令，所以，十分配合的启航而去。

　　众人才刚刚航行出海一小段的距离，身后的那一座岛，便是彻底的炸开了。巨大的爆炸威力之下，让整座岛都沉落了海底。

　　眼看着地球之上，陆地的面积肉眼可见的减小，众女开始叽叽喳喳的询问了起来。

　　“肖毅，你是怎么办到的？投放原子弹了吗？”

　　“肖毅哥哥，你该不会是把整座岛给掀翻了吧？”

　　“老公，你也太神奇了吧！”

　　在众女那不断的欢呼声之间，肖毅微微地摸了摸鼻子。

　　他总不好意思告诉这些人，炸掉这座岛的，只是一门土炮吧？

　　算了算了，有些真相就沉没在历史的尘埃之中吧，这不重要～

　　一群人在海上航行出了一段距离之后，萝拉才突然之间想起来克里斯汀的问题。

　　“肖毅哥哥…”

　　萝拉走到了肖毅的面前，一张小脸纠结着拧到了一起，似乎不知道该如何与肖毅开口。

　　“是克里斯汀？”

　　刚刚情况紧急，肖毅并没有留意到克里斯汀的情况，此刻似乎也反应过来了，自己救下的那个脑力超凡者不见了。

　　“克里斯汀被一道黑影给杀了，我们都没有看清凶手。我们真的是想要保护她的，也真的是想要帮她报仇的，但是，真的没办到～最后，克里斯汀只留下了这一条项链，让我交给你。”

　　萝拉一口气儿的将这一长串的话说完之后，才重重的喘了一口气，这要是不一口气说完，她都没有勇气再说第二次了！

　　“项链…”

　　听着肖毅口中念叨着，萝拉赶忙的将那一条珍珠项链塞到了肖毅的手上，然后长长的出了一口气。

　　“这！给你！”

　　好家伙，这个烫手山芋终于是给出去了，是吗？

　　肖毅将项链拿在手上，手指肚的部分，不断地抚摸着那一枚珍珠，似乎是在想些什么？

　　珍珠圆润，半拳头大小。

　　看上去似乎是一个精品，属于罕见的东海大珍珠，但是…

　　重量不对！

　　肖毅在手上掂量着珍珠项链好一会儿之后，终于发现了这枚珍珠的密度似乎不太一样。要知道珍珠的密度是很低的，它绝对不会有现在这般重！

　　他的手上微微一用力，硬生生的将这颗珍珠捏碎，变成了珍珠粉散落，露出了处在其中的u盘。

　　好家伙，在珍珠之中竟然能藏一个u盘？

　　这是什么超凡者才能够办到的操作？

　　肖毅来不及多想，在海神号的船舱之中找来了一台备用的电脑，将u盘插到电脑上之后，发现u盘并没有被损坏，还能够读取其中的资料。

　　在u盘之中的资料显示，克里斯汀是那个病毒研究所的重要成果，她成功的逃离出组织之后，便不断地受到各种追杀，只能东躲西藏的，斡旋于各大势力之间，最后意外的落到了威廉的手上。

　　克里斯汀在u盘之中，记录着自己的想法，她表示，其实她本人心中很清楚，自己不可能逃过那个组织的黑手，只希望能够有后来者接收到u盘之中的信息，捣毁那一个病毒的研究所！

　　整个u盘之中的资料并不多，却足以让肖毅对于那个病毒研究所有一个粗略的了解。

　　呵呵！

　　果然是这一次，自己前来米国的任务。

　　此刻，肖毅归心似箭的，恨不得直接回去好好研究u盘之中的资料，但是，戴安娜还没有找回来。

　　这件事情，还得再往后稍微拖一拖了…

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第201章 珍珠项链免费阅读。https://xs.23sk.com 