
　　听涛园内，经过一番你来我往的争斗，梁耀最终将木制剑顶在了梅森的脖颈上这是他第一次在击剑上战胜梅森里蒙特曾经夸赞梅森上校是陆军中的击剑好手但根据梁耀几次下来的交手体验，如果两人在和他的击剑训练中都没放水的话，他个人感觉里蒙特的击剑技术是要高于梅森上校的江湖传闻里蒙特的美式居合也是一绝，至少已经有十几人倒在里蒙特的美式居合之下只是很可惜里蒙特已经前去探太平洋铁路的路线，不然的话，还可以看看梅森和里蒙特二者之间的剑术高低“你赢了，你的剑术进步很大”

　　梅森摘下戴在头上的护具，气喘地说道他的年纪有些大了，每次在经过一番高强度的运动后，总有一种体力不支的感加州和联政府已经达成了和解，梅森也因此重获自由根据战争部的最新命令，梅森的部队将驻防亚利桑那地区和新墨西哥地区的美墨边境，不用再负责加州的边境防务，这倒是减轻了梅森的不少压力喘了一会儿粗气，身体缓过来后，梅森继续指南希望我们未来不会再成为对手梅森见识过加利福尼亚步兵团的那些士兵，不可否认的是，这支步兵团有着很高的战斗素这支新的步兵团放在美利坚现役的十五六个“未来的事情谁也说不准”

　　梁耀脱下护具之后漠然说道梅森没有受到军事法庭的审判也在他的意料二不一样，他有着更高贵显的出身门第以及更厂梁耀也没指望美利坚的法律能够审判背景过石“我欠加州一个道歉”

　　梅森面带愧色地朝梁耀鞠躬致歉梁耀扭过头，没有接受梅森的道歉：“这些话，你还是留着和那些死去的美利坚人民说去吧，道歉并不能让死去的人活过来我会亲自到那里致歉的说着，梅森命令身边的黑仆拿来一把做工极为精良的斯骑兵刀，双手捧着刀来到了梁耀面前“这是波克总统送给我的礼物，也可以说是嘉奖，我现在把这把骑兵刀送给你我现在不配再持有这把骑兵刀了，但配得上这把骑兵刀梁耀毫不客气地接过梅森上校捧在手上的斯骑兵刀，略微弯曲的刀身十分轻他拔出刀在手里把玩了一阵，此刀非常适合劈砍突刺，华丽的护手也并非华而不实，能够很好地保护使用者的手当然，这把刀最为特殊的地方在于他是美利坚第十一任总统波克的赠刀，刀身上和刀柄上刻有波克总统的文，这是荣誉的象征只有在美墨期间表现越的陆军高级军官才有资格获得这把骑兵刀梁耀走到一株月季花树前，挥刀砍向面前刚刚栽种下不久的月季花树手起刀落，梁耀熟练地将刀收回刀之中月季花树苗被一刀拦腰斩断，一寸有余的小树干上留下一道整齐的切口“梅森！日后你再领乒侵犯加利福尼亚，在加利福尼亚搞事情，你的下场将会和这棵树苗一样言毕，梁耀头也不回地转身离开了，这是他对梅森最后的警告，希望梅森往后能够好自为之梅森苦笑着离开了梁耀的庄园，命令黑仆收拾好行李，准备乘船离开圣朗西斯侵犯加利福尼亚？加利福尼亚现在已经建州了，还有这种可能吗？除非美利坚发生内战，梁耀还站在美利坚联政府的对立面，否则他和梁耀以后也不会再兵相见“先生，范德比特先生让我来问问你，你答应他的三千劳工什么时候能够移交,尼加拉瓜那边正等着开工”梁耀刚刚回到书房内，科尼就凑上前问道“劳工的事情我已经让劲臣去办了，先向范德比特先生移交一千五百名劳工，剩下的一千五百名劳工，等环球航运公司的船队从广州回来之后再移交”

　　梁耀皱着眉头说道“我们之间约定的时间还没有到，告诉范德比特先生，我会守约，让他不要着急，美洲集团现在也很缺劳工不仅范德比特缺劳工，铁路开工之后，梁耀也面临劳工紧缺的问题圣朗西斯科和克拉门托之间的铁路修筑完成之后，还有两条铁路路线的修建也被提上了日程，一条是克拉门托到内华达地区的铁路路线，一条是圣朗西斯科之间的铁路路线对于劳工的需求，往后只会越来越大好在范德比特的五艘蒸汽大船已经跨过了合恩角，今年7月之前就能抵达圣朗西斯科，五艘大蒸汽船的加入，将大大提高环球航运公司的运力，加快移民的速度,能稍微缓解一下劳工紧缺的问题本来梁耀是不可能在今年秋天之前一口气从范德比特那里接受五艘大型蒸汽这五艘大蒸汽船中，其中有三艘是其它航运公司的订单，只是由于美利坚经济不景气，很多航运公司的处境都很艰难，船只下水的时候，这些向范德比特的船厂下订单的航运公司就已经破产了于是范德比特将这三艘刚下水不久的船全部移交给了梁耀环球航运公司现在是范德比特造船厂的大金主，梁耀在范德比特的造船厂前前后后下的订单，已经排到了1853年6月梁耀现在还在和范德比特洽谈培训船员的合作事宜，毕竟这么多船造出来了，也需要有足够的船员环球航运公司目前的主要船只是蒸汽船蒸汽船虽然可以不用望风而行，任何季节都可以出航但早期的蒸汽船有一个很严重的问题，那就是燃料利用率低，非常耗煤燃料利用率低是蒸汽机的通病，尤其是早期的蒸汽机，情况尤为严重这就是为什么很多早期的蒸汽船依旧没有放弃风帆的原因，因为在顺风的时候使用风帆，利用风力航行可以节省下很多燃煤而梁耀走的这条太平洋移民航线，航程极长，中间没有任何燃料补给点，上一次,斯文的船队补给不足就是因为这个原因燃煤占据了船上的大量空间，使得船只能够携带的补给变少梁耀要是想长期运营这条航线，必须在太平洋上建设一个合适的补给点为过往的蒸汽船补充燃料、提供补给，而这个补给点，只有夏威能够胜任在夏威建设补给站，表面上看是加州以及美利坚和夏威王国之间的问题，实际上则是美利坚、英国、法国三方的事情，反而没夏威王国什么事情正当梁耀想着夏威补给站的事情时，巴林银行的银行家吉普森和法兰西银行的银行家勒夫登门拜访两人名为银行家，实际上就是殖民的急先锋这也是西方的老传统了，巴林银行实际上做的是和英国东印度公司差不多的勾当区别就是巴林银行获得的授权远没有东印度公司的大，业务也比较单一两人前来拜访梁耀的目的一是为了保护伞公司，也就是洲淘金公司的事情二则是为了夏威王国的事情“大利亚的那些犯和乡巴实在是太可恨了，他们居然想独吞大利亚的黄大利亚是大英帝国的殖民地，女王下桂冠上的一颗明珠，殖民地的黄金理应属于大英帝国，属于女王下”

　　落座之后，吉普森义愤填地说道大利亚的殖民地官员隐瞒发现黄金的消息，想要闷声发大财，让吉普森感到非常地愤怒当然，他真正愤怒的事情则是他和巴林无法获得大利亚的黄金在发现黄金之前，大利亚一直不被英当局所重视，有了黄金之后，情况可就不一样了偏远的大利亚很快就会成为香，吸引着英资本家和贵族们贪的目光“奥古斯都总督不是已经承要和我们合作开发西南威士州的黄金？”梁耀笑“如果不是您将这一消息告诉我，我恐怕到现在都不知道洲发现黄金的消息，真不知道这群该死的乡巴会将这则消息隐瞒多久吉普森对梁耀的态度非常客气，梁耀现在已经不仅是巴林银行的合作伙伴，还是巴林银行的大客户梁耀往巴林银行里存了20万英，折合成美元的话就是97.6万美元，不到一百万美元巴林银行是这个时期私人银行的天花板，其资产大概在500万英左右梁耀一个人往巴林银行里存了20万英的巨款，说他是巴林银行的大客户并不为过，这种大客户，放眼全球，巴林银行业也没有多少个梁耀也不是钱多的没处放才将钱存进巴林银行日后他想从英国购买物资，还是要通过巴林银行结算，而且巴林银行在世界各地的主要大城市都要分行，这也是巴林银行这种老牌殖民帝国的老牌大行才有的优势“贵行已经与美洲集团达成合作，美洲集团旗下的保护伞公司不日就将动身前往新南威士，我想您很快就能够收到来自洲的黄金”梁耀说道“我想知道您说的很快到底是什么时候，我看到您的淘金团队已经前往了内华达地区，这让我很怀疑您的合作诚意”吉普森皱着眉头说道“我们每在这里多浪费一天，天知道那些乡巴和犯要从我们手里偷走多少黄加州的黄金吉普森已经很难再插足，他现在只希望巴林银行和美洲集团共同持股的保护伞公司能够早日入驻洲，获取洲的黄金吉普森相信，以美洲集团在加利福尼亚积累下来的先进淘金技术和丰富淘金经验,可以确保保护伞公司在洲的淘金领域保持优势“吉普森先生，您太心急了，我们中国有句古话叫做欲速则不达，香山黄金矿业公司的人员调整也需要时间，尤其是管理人员的变更，这是一件很麻烦的事情保护伞公司的很多管理人员都是从香山黄金矿业公司抽调的，我想您也不不希望,将来保护伞公司的管理人员都是一群饭桶吧”23sk.Com

　　加州才是梁耀的根据地，梁耀不可能为了洲而放弃加州的淘金业务“我冒”

　　吉普森向梁耀微微欠身致歉“洲是大英帝国的殖民地，我希望保护伞公司的员工到了洲之后，巴林银行能够从中协调保护伞公司和洲殖民当局的关系”

　　梁耀说道，这也是为什么天他愿意和巴林银行合作的原因，洲再怎么天高皇帝远，那也是大英的殖民地，保护伞公司有英资背景在洲办事也会方便不少“那是自然，奥古斯都州督也占有保护伞公司百分之十的股份，我想看在黄金的份上，这个乡巴也没理由袖手旁观”吉普森说道“淘金需要大量的人力，洲没有足够的人力，那些罪犯也不可靠，这真是一个令人头疼的问题，我现在正为此发愁”梁耀说道“那您想到解决的办法了吗？”吉普森急切地问道，“如果实在缺人，我可以想办法从印度土手里买些人过来，我在印度也有些人脉”

　　“印度人太懒散了，不适合这个活计”梁耀笑了笑说道“我们可以从清国佣一些劳工，香山黄金矿业公司的矿工您也是见过的，他们的工作效率很高不过我需要您出面和奥古斯都州督交涉一番，帮这些劳工弄到大利发的合法籍贯”

　　吉普森思片刻，抓着下巴说道：“劳工籍贯的事情我可以出面和奥古斯都交涉,只是入籍洲的华人劳工不宜太多，还有什么事情需要我们出面解决的吗？”

　　“我想在洲买地进行投资，然后再盖上一座大庄园，您是知道的，加州的冬天太过潮湿，不是很舒服”梁耀说道，“加州冬天的时候洲正好是夏天，很适合度假”

　　“如果您在洲看到有什么合适的投资项目，请务必找巴林银行合作，我们永远是您可靠的合作伙伴吉普森起身微笑着和梁耀握了握手“一定，一定”梁耀说道“你们之间的事情谈完了吗？我想我们是时候讨论一下夏威的事情了”

　　被在一旁的勒夫忍不住开口说道

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的1850美洲黄金大亨更新，第一百六十八章：保护伞公司免费阅读。https://xs.23sk.com 