

               他没有意识到，当天郭俊在他厂里卧底了一天，该拿的数据已经全部取走，并拿了一截铝材连夜送到了质量监督局。

    第二轮让他彻底死绝的风暴正在酝酿当中。

    ……

    妍婷这一天也过得非常的浑浑噩噩，台里的信箱已经爆了！

    甚至很多信当中还夹带着一块刀片。

    她这一辈子，从来都没有遭到过这么多人的辱骂。

    她怎么都没有想到，自己就随便讽刺了下一个刚出道的小明星，怎么会严重到这个地步？

    自己主持这个节目也已经有几年了，也有很多的粉丝，可眼下，还有人会为了她站出来说话？

    在厕所里痛哭了一次之后，她拖着疲惫的身躯走了出来。

    归沙水从她旁边路过，表情怪异。

    刚错身而过，妍婷的手机马上就来了条短信。

    “今晚方便吗？那个过了吧。”

    妍婷看到这短信之后，整个人气的差点发狂。

    很是气愤的胡乱按按键，打了一条没发出去的回信：“我去你妈的！”

    她现在处境都艰难到这个程度了，你他妈没一句安慰的话也就算了。

    还计算着自己大姨妈什么时候过去，怎么来爽自己的命根子。

    她实在忍不住了，刚刚还坚强点的心情再次崩溃，不管不顾的蹲在地上哇哇大哭。

    外面有几个女同事本来是要进来的，一看她这样子，赶紧见鬼了一样的逃开，生怕撞了自己的枪口。

    发泄完毕后，一脸冷漠的站起来。删除掉了要发出去的信息。

    回了条过去：过几天吧，心情有点不好，别生气。

    合上手机走了出去。

    归沙水一脸的失望，重重的叹了口气。

    把桌子里买的一套情趣护士服用资料给盖着，锁上，直接下班回家。

    原本今天还想着来点刺激的，但硬生生的只能憋回去。

    回到家里，一看到自己那个刷了一脸粉的黄脸婆，心情更差。

    吃饭都没心情。

    他老婆奇怪的望着他“亲爱的，你怎么了。没有心情吃饭吗？多吃点啊，劳累了一天，整天在外面应酬。”

    “难得一天这么早回来，心情放松点，家是你温柔的港湾。”

    说完他老婆还装作一副少女的样子望着他。

    这让他看的一阵想吐。

    他老婆姿色很差，当年如果不是老丈人是电视台的某领导的话。他断然不可能会娶她。

    尤其是他老丈人退休后，他对自己老婆的态度越来越差。也越来越没有耐心，所以就找了妍婷这个小三。

    此刻皱了皱眉头，实在没心情对着这个黄脸婆吃饭了。筷子一放：“你吃吧，台里最近不太平，心情差。”

    他老婆赶紧安慰说：“是不是因为那个女主持人妍婷的事情？”

    “你是副台长，一个小主持人的事情就让下属去分摊好了，别太给自己压力了。”

    归沙水一听这个名字，脑海里马上出现了妍婷一丝不挂的酮体景象，再望着自己肥胖无比的黄脸婆，心情更差。

    不耐烦的说：“这是我们单位的事情，你不懂，瞎议论什么。”

    说完就进了书房。

    她老婆一脸郁闷，这个女人平日里为人非常的彪悍，吃不得一点的亏。

    比如买水果的时候，她总会变着法子让老板多给。临走的时候还不忘顺走几颗葡萄之类的。

    美名其曰，我尝尝味道，下次也来买，他家附近的那些菜市场摊贩个个都被她臭骂过，见她就躲，附近这次除了名的悍妇。

    但唯独在自己老公面前温柔，因为她老公是副台长。也是他以后的依靠，当然了，归沙水出轨的事情从来都没表露出来过。

    每次去妍婷那里爽快，也是打着应酬的借口。

    此时此刻她安慰着自己，老公是压力太大了。对自己态度不好。

    收拾了碗筷后，她老婆拿出了自己今天偷偷买的一套护士服穿上。

    算算，归沙水已经有两个月没交公粮了，她也是今天跟一个姐们抱怨。她姐们给她出的这个护士服主意。

    在洗手间洗了个澡后，她废了很大的劲才穿上去。传来的时候满头大汗，不过总算穿进去了。

    就是这丝袜……已经被崩出了丝。

    满怀期待，媚眼如丝的打开了书房的大门，那条穿着被崩的破破烂烂的丝袜大象腿，从门外勾了进来。

    “老公。”

    归沙水抬头一看，吓的整个人都差点丢魂。

    “你神经病啊！穿这样！”

    “一大把年纪了，也不怕被别人笑话！”

    他老婆也被他愤怒的表情吓到了：“老公你干嘛，我这不是想给你惊喜吗？”

    “结婚这么多年，我们好像从来都没有这么浪漫过。”

    归沙水一阵不耐烦：“行了，行了！你出去！我已经够烦的了！台里一屁股的事情！”

    他老婆一阵索然无趣，气冲冲的回了房间，刚一坐床上。

    卟！

    裙子居然被她给崩开了一大条口子。

    也懒得去在意。躺在床上，幻想着自己老公会来床上和他来一次。

    归沙水待在书房里越想越郁闷，这同样是护士服。怎么他妈差别那么大，都有心里阴影了！

    越想越不是滋味，马上又给妍婷发了条短信过去。

    “亲爱的，真的不方便吗，我真想你。”

    在家里的妍婷看到这条短信后，同样也恶心的鸡皮疙瘩掉一地。

    信息都懒得回，直接把手机往旁边一丢，睡觉。

    小区门外的面包车里，猴子一看妍婷睡觉了。

    一脸郁闷的唉声叹气了一声：“又他妈白费了一天。”

    “死老头子，你他妈过来搞一次会死！都几天了！”

    苏启这时候推开了车门走了进来。

    “怎么？老家伙今天没来她家？”

    猴子苦涩：“没来，你说郁闷不，这都几天了。不会是发现我了吧。”

    苏启笑了下：“以他归沙水在电视台的能量。如果他发现了你，你觉得你还会在这里安然的偷拍人家吗？”

    猴子说：“也是，熬着吧。”

    苏启拍了拍他肩膀：“辛苦了，再坚持一下。”

    “只要这老家伙来私会，马上就是我们反攻的时候。”

    ……