    “不……不必解释，我信你！”顾惜玖不待他说完就打断他。

    帝拂衣眸光如粼粼月色，他欣慰地笑了，情不自禁在她唇角亲了亲：“信便好！”

    幸好她还相信他，要不然在那梦魇中他就算进去也捞不出她。

    顾惜玖顿了一顿，微垂下眸子：“就算……就算你是故意的我也无所谓。”今生她已经认定了他，虽然二人尚没举行仪式，甚至他们订婚的事也没有几个人知道，但她明白自己已经爱他爱到不顾一切，不要说两人肌肤相贴，就算他要了她，她也心甘情愿。

    当然，心中虽然认定他，但她到底还是没有正经谈过恋爱的女孩子，在这样的时刻脸皮还是有些薄的，说这句话声音细如蚊蝇，不过却十分坚定。

    帝拂衣倒怔了一怔，眼眸微深，在她唇角又一吻：“宝贝儿，你能这么说是对我最大的肯定！”

    虽然这情景无比香艳，但她受伤太严重，几乎算是勉强捞回一条命，稍稍震动多一点说不定能让她险些断掉的心脉再次裂开。所以帝拂衣并不敢有什么想法。

    就算现在是软玉温香抱满怀，就算是抱着今生最喜欢的人，他也不敢让自己心猿意马。

    不过这个姿势对他考验太大，他觉得他的自制力不太够用，保险起见，他还是不要自找罪受了。

    他翻身而下，他穿衣不是一般的快，几乎是在落地的一刹那，他的衣衫已经穿整齐。

    顾惜玖直到此刻才发现自己是躺在一座山洞之内，还是一座水晶洞，周围都是林立的水晶柱，其中一颗水晶柱上悬着一颗夜明珠，夜明珠的光芒被水晶映射，辉映的如同水晶宫。

    而她则躺在一块平整如床的水晶面上，身下铺着厚重干净的毛毯，身上则盖着一床轻软的棉被。

    顾惜玖的目光在四周一转便又回到帝拂衣身上，此刻的帝拂衣还是应言诺的模样，只不过个头比原先窜高了不少，他才进天聚堂的时候是一米六左右，现在看上去却有一米七多了，身上穿着一件流光溢彩的白袍子，衣襟下摆处绣着暗纹，衣袂飘飘间那些暗纹如水波一样流转。

    看来他终于开始恢复了！早知如此，她就不带他来找龙司夜求医了……

    想起龙司夜，她手指微微握了一握！眼眸也暗了一暗！心脏那里如同有一团火在烧！

    她自问除了没法回应龙司夜的感情外，其他没有任何对不起他的地方，可是他却联合叶红枫暗算她！这次如果不是帝拂衣及时赶到将她救出来，她就真的身首异处了！连一丝活命的机会都没有！

    因爱生恨？爱而不得就盼着她死？

    她无法原谅这样的逻辑！她也不再想到底是为什么。她稍稍动了一动，再次因为牵动伤口而吸气。

    帝拂衣坐在她身边，一只手按住了她的手臂：“乖一点，我说过现在不能动的。”

    她受的伤是贯穿伤，又伤到了心脉，虽然有他的奇药相助，但要想彻底好转也需要将养几天。