
            

                    ：[]
                ！！

            
                牵绊！

    剑修修的是心，斩的就是牵绊，因为他们不想自己的心有任何的牵绊，有牵绊，就意味着心被束缚。心被束缚，如何达到剑道巅峰？

    古往今来，哪个强者不是斩断了一切尘缘，成就无上大道？

    因此，许许多多的剑修，在剑道之路上不断斩去一切。

    每斩去一道牵绊，他的剑道就越强！

    不可否认，这也是一条剑道，而这条剑道，也不能说错了。

    而杨叶走的却不是这种剑道，牵绊？对他杨叶来说，这就是他杨叶的剑道。

    每多一种牵绊，对他杨叶来说，就多了一份责任，而多一份责任，就意味着他杨叶需要变的更强。

    牵绊，就是他杨叶的剑道，也是他杨叶变强的动力！

    “到了！”

    就在这时，一旁响起了南离梦的声音。

    杨叶收回思绪，抬头看去，此刻，他们已经离开了北荒大陆的地界。

    轰！

    两人消失在了原地，再次出现时，已经在一片云端之中。

    “这是永恒之界？”杨叶问。

    南离梦点了点头，“现在开始，你要隐藏自己的气息。”

    杨叶淡声道：“别跟我说，永恒之界的那些人不知道我的下落。”

    南离梦笑道：“之前肯定是知道的，但是现在，他们肯定是不知道的。”

    说着，她拿出了一枚小小的石头，“知道这是什么宝贝吗？天机石，可以隐匿一切天机，现在的你，天机被遮掩，没有任何人可以通过任何手段找到你。当然，这句话有点吹牛皮了，万事没绝对嘛。总之，你现在暂时是安全的，没有人能够找到你。恩？看你这样子是想？没问题，一件神器就卖给你了。喂喂，别走啊，神器不行，伪神器也可以啊，喂，可以商量的啊”

    半刻钟后，在南离梦的带领下，两人来到了一片茫茫山脉，山脉之大，超出了杨叶想象。

    大！

    非常大！

    以他现在的视力，一眼看去数十万里还是没有问题的，然而，他视线尽头，依旧是茫茫山脉，仿佛无穷无尽一般！

    南离梦指了指左边，“往这边走，走到尽头，尽头处，有一座山脉，越过那座山脉，就是永恒之河，渡过永恒之河，破掉宇宙壁障，就可以进入永恒宇宙。无数的人，无数的灵，无数的妖，无数的强者，这一辈子的目标，就是永恒之河的尽头。而世界上最大的墓地，不是太古战场，也不是什么别的地方，而是永恒之河，那里，强者的尸骸，遍地都是！”

    说到这，她看向杨叶，笑道：“想不想去看看？”

    杨叶朝永恒之河的方向看了一眼，然后道：“为什么那么多人想去永恒宇宙？我觉得，这边的世界也很不错。”

    南离梦笑道：“世俗之人，穷人要赚钱，你觉得他为什么要赚钱？因为他想过更好的日子，他想进入富人的圈子，而富人已经很有钱了，但是，他还是要继续努力赚钱，因为他想进入更高的圈子。永恒宇宙，就是富人的圈子，而我们，就是穷人。”

    杨叶淡声道：“既然圈子不同，何必强融？”

    “你扯淡！”

    南离梦白了杨叶一眼，“因为你比谁都富，永恒宇宙那边，有几个势力拥有一位灵祖的？又有谁不仅拥有一位灵祖，还有鸿蒙紫气？不仅有鸿蒙紫气，神器伪神器还一大堆，你说说，你杨叶缺什么？灵气？有那个小不点在，你有一辈子都用不完的灵气，宝贝？你现在身上，不下三件神器吧？而且，有她在，你还会有更多的神器。”

    说到这，南离梦撇了一眼杨叶，“你之所以这么淡定，那是因为你比永恒宇宙那边的人都要富，在你杨叶面前，永恒宇宙那边的人都是穷人！你当然不屑那边了！”

    杨叶：“”

    南离梦摇了摇头，“不说这些了，说多了心塞。我们走吧，看能不能趁这个机会在太古战场捞一笔。”

    说完，她直接化作一道白光消失在了远处尽头。

    原地，杨叶看向肩膀上的小白，“我们很富吗？”

    小白眨了眨眼，她想了想，然后摇头，她小爪挥舞了起来。

    杨叶看懂了。

    她的意思是，我们很穷。

    在小白的世界里，什么才叫富？反正，她的富就是，神器很多很多，数都数不清那种才能勉强叫富。

    杨叶低声一叹，“还好那女人不在这，不然，她要是看懂你的意思，怕是心塞的会断气！”

    说完，他哈哈一笑，抱着小白消失在了天际尽头。

    一个时辰后，杨叶与南离梦终于出了那片山脉，而在山脉尽头，有一道门，一道长宽足足有千丈的巨门。在这道巨门之上，有着无数的裂纹，而在正中间，有一道巨大的剑痕。

    杨叶身旁，南离梦轻声道：“原本这里，有着一道极强极强的禁制的，那是几个势力联手一起布的，就算是破界境强者都破不开，也只有几个势力联手用密令才能解开那禁制，然而，那剑修却是破空了这里的禁制，如果对方不是用的外物的话，那这份实力，就未免太过恐怖了一些啊！”

    说着，她扫了一眼四周，然后对着那道门屈指一点。

    轰！

    那道门打了开来，下一刻，她直接拉住杨叶的肩膀闪了进去。

    而就在两人进去的那一瞬，数道气息突然出现在了场中，不过就在这时，那道门之中突然飞出了一物，一件散发着七彩光芒的光团。

    神器！

    与此同时，一道声音自门中传了出来，“小女子想进去碰碰运气，还望诸位大佬给个方便，小小心意，不成敬意，还望笑纳！”

    大门外，沉默了熟息，突然，那件神器消失不见，与此同时，一道声音在场中响起，“梦姑娘小心，千万不可前往南边深处，切记，切记！”

    语落，大门缓缓关了起来。

    大门内，一片山林之中，杨叶与南离梦并排行走，南离梦笑道：“看到了吗？有钱能使鬼推磨。”

    杨叶淡声道：“我以为你面子够大的，没想到，还是需要用神器贿赂！”

    南离梦摇头，“这你就不懂了。我确实可以强行进来，他们也拿我没辙，但是，久而久之下去，谁还愿意与我南离梦做生意？我们生意人，名声最重要。而且，一件神器，不仅可以买个方便，还可以买个出路，你信不信，我若是在这里遇到了什么麻烦，只会一声，只要不是那种特别大的麻烦，外面那些人他们会很乐意过来帮忙，因为他们知道，我南离梦不会让他们白帮！”

    说到这，她拍了拍杨叶的肩膀，“这个呢，就是一种为人处世，你呢，可以多学学，我们做人，有时候圆滑一点，没有坏处的！”

    杨叶想了想，然后点了点头，“受教了！”

    南离梦看了一眼杨叶，然后道：“他们都说你杨叶是个杀人狂魔，我发现，你除了脾气臭了点，也没有那么难相处啊。哎，说到底，还是你那只小家伙”

    就在这时，小白突然转头盯着那南离梦，而在她爪子中，握着一柄虚幻的斧头。

    小白握着斧头不断甩动着，她眼睛就那么盯着南离梦，那意思是，你说啊，你说啊！

    这一招，不用说，也是学杨叶的！

    南离梦哈哈一笑，没有在说什么，这小家伙的面子，她还是要给的，她也不想得罪这个小家伙，不然，她接下来怕是要很郁闷了。

    就在这时，小白突然转头看向那远处，见到这一幕，一旁的南离梦眼睛顿时亮了，一瞬不瞬的盯着小白，过了一会，小白收回了目光，她看了一眼南离梦，然后俯身在杨叶耳边轻声说了几句。

    见到这一幕，南离梦脸顿时黑了。这个家伙怎么这么记仇？

    这时，杨叶看向了小白看去的地方，“那边，有危险，但是，也有宝贝。”

    “有多危险？”南离梦问。

    杨叶轻声道：“很危险。”

    南离梦笑道：“很正常，机遇与危险一般都是在一起的。走吧，过去瞅瞅，看看那边有啥！”

    说完，她加快了脚步。

    原地，杨叶想了想，然后跟了上去。

    富贵险中求！

    两人都下意识的忘记了一件事，那就是，他们走的方向，正是之前门外强者交待不要去的南边！

    一路上，杨叶与南离梦神色戒备，即使是南离梦，对这个地方，她也不敢有丝毫的大意。

    走了不知道多久，两人终于停了下来，在两人面前，有一条河流，宽数十丈，左右两边长不见头。

    看着这条河，两人沉默了。

    血河！

    这条河里面，装的不是水，而是血，一河的血！

    而就在这时，杨叶身体突然颤了颤，下一刻，一柄血红的刀突然自他体内闪了出来，紧接着，那柄血红色的刀直接没入了那片河流之中。

    轰！

    整条河流直接沸腾了起来！

    不仅如此，剑祖，也突然脱离了杨叶的体内，没入了那片河流之中。

    刹那间，无数鲜血不断朝着剑祖与十方无敌涌去。

    河流之中，十方无敌还是剑的模样，但是，剑祖却已经恢复了人形，她就那么沐浴在那血河之中，任由无数鲜血朝着她涌去！

    而她的目光一直在看着杨叶！

    剑灵！

    为了他成为杀戮之剑的剑灵。

    对于一柄剑，最大痛苦是什么？是跟不上主人的节奏。

    杨叶看着剑灵，突然，他伸出了手，下一刻，在他手腕处，一道寒光闪过，刹那间，无数鲜血自他手腕处闪了出来，然后朝着剑灵激射而去。

    一旁，南离梦双眼微眯，“以己之血，喂己之剑！”           
            