    木屋！

    木屋【五阶巢穴】：占据后可招募木精灵。

    兵种守卫除了常规的五阶木精灵外，还有六阶大精灵在内。

    大精灵，六阶壁垒阵营兵种，输出比木精灵强了一倍。

    基础属性没有太大变化，就是多出了一个能力。

    双连射！

    效果是每次射击时能射出两支箭，而弹药消耗依旧是一发。

    实用的远程能力。

    战场上输出提升一倍，价值提升可就不止一倍。

    因为你能快速消灭敌人，能为其他部队减少压力，所以输出每提升一点，带来的价值都会有不小提升。

    两座！

    木屋是两座靠在一起，意味着想拿下的难度不小。

    守卫的数量也有些多。

    200单位木精灵、100单位大精灵，加起来就是一个大队了。

    注意，巢穴的兵种守卫规则，一般是产量的10倍，再加上进阶的兵种5倍，但那是指最低数量，可不代表次次如此，这次就不是。

    除了这些巢穴守卫外，不远处的一座树屋下还有120名金属人偶。

    铁人！

    九大阵营中，塔楼阵营的六阶兵种。

    塔楼，一个以炼金术士、灯灵、娜迦组建的阵营，同时也是施法者圣地，属于是中立阵营，也就是说行事不偏向正义，但也不会偏向邪恶。

    而铁人是个极端兵种。

    肉！

    这就是对方极端之处。

    无论防御还是生命值都很惊人，还自带百分之七十五法术伤害减免，堪称是六阶肉盾扛把子，无数英雄最不想遇到的六阶兵种前列。

    没办法，本身肉得吓人，攻击力也不弱，确实是谁都不想碰到。

    野外遇到铁人，大多数英雄都会转身离开。

    前提是无利可图。

    但对方身后那座树屋，就让赵昊眼睛有些红了。

    女巫小屋【功能建筑】：访问后可学习一个战役技能，PS：学习后消失。

    没错，访问之后，就能学会战役技能。

    而战役技能的稀少程度，就算赵昊重生的时候也有大半英雄没有，由此可知珍贵程度。

    女巫小屋的价值，甚至要比提升属性的建筑还高。

    女巫小屋+木屋！

    一定要拿下。

    赵昊没有犹豫的做出了决定，同时他没有急着出手，也是在等援军到来。

    没多久，等的援军就到了。

    艾莉！

    同时她身后部队也多了一支。。

    影剑士依旧是10名，毕竟保命能力太强，只要别作死和遇到埋伏，哪怕不敌全身而退的难度也不大。

    多出来的是60单位一阶半人马。

    这些半人马是她完成任务收获的奖励，并不是从巢穴招募的。

    野外任务的奖励五花八门，而60单位半人马的话，应该属于垫底级别奖励。

    最顶尖的奖励，甚至能有冠军阶兵种，只是任务欢度也肯定是冠军级别。

    汇合后，重新分配部队统率。

    赵昊将麾下144单位矮人挂到艾莉麾下。

    没办法，谁让人家是蓝色精锐模版英雄，矮人王盾又交给她用，更别说还有战役技能加持，综合下来，在其麾下比自己麾下时强了一半以上。

    攻击4、防御5

    就是是4级的艾莉属性加成，那怕有4点防御是由矮人王盾带来的也很强了。

    而赵昊自己的是。

    攻击2、防御1。

    并且这还是因为有雇佣兵营地加了1点攻击，不然差距更大。

    如此分配部队也不影响赵昊指挥。

    反正艾莉是他麾下英雄，对兵种他拥有更高权限，指挥起来不是问题。

    嗯，指挥权限，这里面水很深，以后玩家们就能体会了。

    分配好兵种统率后，接下来就是布置战术。

    “等会我让芙蕾雅、半人马、矮人吸引火力，你指挥影剑士找机会突袭我=！”

    赵昊的计划听起来就跟无脑冲锋一样简单。

    但战术简单，执行起来很难。

    因为这不是一个人的事，如何让己方所有部队将计划完成是最大难点。

    兵种就算是令行禁止，但指挥时你也要将所有东西考虑在内。

    一但某些地方没有考虑到，很可能会导致计划崩盘。

    就像是你让矮人拦截敌方包抄部队，可却没有将矮人腿短考虑在内，那么自然会被对方轻松从侧击溃。

    所以指挥能力是真的重要，特别是麾下兵种数量越多时越重要。

    叽！

    芙蕾雅展翼升空，对于赵昊的命令，她从来都是乖乖执行。

    60单位半人马也开始把速度提升起来。

    踏踏！

    当然不是让其冲锋。

    真让这些半人马直接冲锋，无论攻击那边都是死路一条。

    数量足足有120单位六阶铁人，根本不是这点数量的半人马冲得动的。

    至于冲木精灵们更是找死。

    对方只需要一轮远程火力，就能让半人马GG不解释。

    所以，半人马的任务是牵制对方精力。

    只要还没有入场，对方就不能全力战斗，特别是木精灵们，更要小心速度提起来半人马们随时发起的冲锋。

    引而不发！

    作用可要比单纯的进攻有用得多。

    沙、沙！

    144单位矮人们提着木锤上前，鞋子踩在草地上沙沙作响。。

    正面推进。

    以矮人的速度来说，也别想着玩什么突袭、奇袭之类战术了。

    腿短！

    这是所有肉盾类兵种通病。

    就像六阶铁人、九阶枯木卫士等等，全都是肉盾型兵种，也都有着速度拉垮的缺点。

    随着赵昊指挥下的部队发起进攻，前方兵种守卫们也有了动静。

    嚓、嚓！

    金属碰撞声中，铁人们在地面留下了一个个脚印，朝矮人们拦了过来，而背着弓箭的木精灵与大精灵们也靠向铁人，双方准备联合作战。

    野外守卫兵种互相之间有着联动方式。

    这也是赵昊为什么会觉得棘手，要将所有矮人兵种全招募出来，还唤回艾莉才有信心下手的原因。

    要是只有他一个人的话，除非是愿意让芙蕾雅拼死一搏，不然风险就太大了一点。

    现在的话，他有着绝对信心拿下，不敢确定是的会有多少损失。

    不过损失再大也要拿下，无论是两座木屋还是女巫小屋，都值得全力以赴，哪怕是半人马与矮人全灭，拿下也是血赚。

    木屋虽说只有两座，哪怕有大本营加持也只能招募20单位木精灵，看起来很亏。

    毕竟有可能用60单位半人马、144单位矮人换，双方战斗力差得太多。

    可是20单位木精灵，却能够被艾莉花费金币训练成影剑士，那么战斗力也就弥补回来。

    更别说还有女巫小屋的存在。

    统率高阶兵种，永远要比中低阶兵种强得多，用大量低阶兵种换成数量更少的高阶兵种，绝对是最划算交换。

