    第3281章  破功

    “好了，我要说的就是这个事情，你们赶紧回来吧，我先挂了啊，再见！”

    说完这句话，也不等艾瑞斯有任何的反应，绿阳就直接挂掉了通讯机，旋即通讯机里就传来了“嘟嘟嘟”的一阵忙音。

    很显然，绿阳现在已经是尴尬死了。

    看到绿阳如此的尴尬挂掉通讯机，恒彦林众人都是你看看我，我看看你，都有一种憋着笑的情绪，哪怕是艾瑞斯也是一样。

    但是，终于还是在恒彦林的一句话破功了。

    “没有关系，想笑就笑吧，反正现在他也不在身边。”

    “哈哈哈哈……”

    听到了恒彦林的这话，在场的众人顿时哈哈大笑起来，尤其是白百合，一边大笑着一边拍着自己的大腿，笑得眼泪都要飙出来了：“哈哈哈哈……怎么可以这么的搞笑，林先生，你有没有听到，他在听到艾瑞斯的时候，就很想要发火，可是当听到是你说的时候，他就直接三百六十度态度大转变，变成了一只十足的舔狗啊！”

    “真的是太搞笑，太搞笑了啊！”

    “行了行了，人家也不是故意的嘛，毕竟他也不知道这些话是我说的不是！”恒彦林在这会儿也是揶揄地说道。

    就在众人说笑之间，有着一名绿家侍卫就走了进来，对着艾瑞斯行礼说道：“艾瑞斯小姐，车辆已经是准备好了。”

    “知道了，你在外面等着吧，”也是觉得有一些好笑的艾瑞斯在这一刻也是收放自如，俏脸上的笑容迅速的收敛起来，淡淡地对着这名绿家侍卫点了点头，出声说道，然后又是扭过头来看向了恒彦林，出声问道，“林先生，那接下来我们要怎么做？我们是直接就回绿家吗？”

    “既然绿阳家主都已经找到线索了，我们自然是要回去了，看看他那边到底找到了什么线索，更何况，三十三也说过他那边有线索，看看两者拼凑起来的线索，能不能找出事情的真相。”恒彦林对着众人出声说道。

    听到恒彦林说的是关于她们的事情，白百合和田心两人也都是紧张了起来。

    艾瑞斯闻言，也是觉得有一些道理，当下便是轻轻地点了点头，旋即她的目光便是朝着黑衣斗篷女人瞟了一眼，然后就回过头来对着恒彦林出声问道：“林先生，那这位小姐该怎么办？”

    恒彦林听到艾瑞斯询问的这个问题，他的目光就看向了黑衣斗篷女人，出声问道：“你愿不愿意暂时跟在我身边，因为我的确是有不少事情需要问你，如果你要是不乐意的话，我可以给你一个地址，你可以先到那里等我。”

    黑衣斗篷女人听到这话，想了一想，就对着恒彦林出声说道：“我还是先跟着你吧。”

    听到黑衣斗篷女人的回答，恒彦林也是轻轻地点了点头，旋即又是张口问道：“那你叫什么名字？现在都还不知道你叫什么名字呢。”

    “我叫李菲菲。”黑衣斗篷女人李菲菲对着恒彦林说道。

    “李菲菲，名字挺不错的。”恒彦林口中呢喃了一声，旋即便是笑了一笑，对着他说道。

    “谢谢。”

    “既然如此，那你就暂时跟在我身边吧，李菲菲。”看着李菲菲，恒彦林说道。

    李菲菲的精神似乎有一些恍惚，还没有缓过神来，因此她听到恒彦林的话语，也是有一点呆呆地回应道：“好的。”

    看到李菲菲这个样子，恒彦林微微皱了皱眉毛，不过在这个时候他没有多说什么，毕竟眼下想要真正解决的并不是这个事情，更何况现在也不是很方便。

    当下恒彦林就看向了艾瑞斯，出声说道：“既然如此，那我们就回去绿家吧。”

    “是！”

    于是，在艾瑞斯准备的车辆中，他们就回到了绿阳。

    当他们回到绿阳的时候，夜幕已经是彻底降临了。

    每个人从车上下来的时候，脸庞上都是有着疲惫之色，难以掩饰。

    同时又饿又渴。

    不过好在，在回来的路上，艾瑞斯就已经是打电话给绿家的管事，让厨房吩咐做一些吃的，所以当他们回来后，一个个就开始没有任何形象的吃了起来。

    不得不说，她们是真的饿坏了。

    当绿阳在两名贴身心腹侍卫的拱卫下踏步走进了大厅，旋即他就看到了眼前的这一副景象，顿时他也是有一些惊呆了，因为他还真的没有发现，原来女人不顾及形象吃起来居然是这么的凶残。

    不过好在他的注意力就收了回来，看向了恒彦林，然后来到他的面前，微微拱手作揖，出声说道：“林先生。”

    “绿阳家主，你来了，坐下来一起吃点吧。”恒彦林笑了笑，对着绿阳说道。

    “不了不了，”绿阳闻言，当下便是摆了摆手，拒绝道，“林先生，我已经将人都关押起来了。”

    “关押起来了？”恒彦林听到这话，眉毛微微一皱，出声问道，“你没有审问吗？”

    “我是想要审问的，可是……没有办法啊！”

    听到恒彦林的话语，绿阳的面庞上浮现出了一抹苦涩的笑容，对着他说道。

    “没有办法审问？为什么？”

    恒彦林闻言，顿时就有一些好奇，旋即出声问道。

    绿阳紧皱起了眉头，开口说道：“那群家伙，我发现他们的脑海里居然设置了一道精神禁制，一旦我询问那些事情的时候，他们就会脑袋发作，我强行逼问的话，就会直接把他们的脑袋都给炸开了。”

    “我们用了不少办法，可是都没有成功，所以我不敢再贸然试探了，只能来找林先生你寻求帮助了。”绿阳的刚毅面庞上也是有着无奈之色浮现而出，因为这对于绿阳来说，是真的没有任何办法了。

    听到绿阳口中所说的话语，恒彦林倒也是没有想到，在那群人的身上，居然还有精神禁制，当下他的唇角便是微微一扯，浮现出了一抹颇为灿烂的笑容，淡淡地开口说道：“真的是挺有意思的啊，居然还设下精神禁制。”

