    第291章 神话一战，天尊铸北斗（求订阅）

    “不过，这都不是事！”姬昊随手一拉，昊天镜碎片发出清脆的钟声，岁月长河快速闪烁，来到姬昊想要的时间。

    一滴混沌精血滴落在一方星辰之上。

    “轰隆隆！”

    那是一方精气充足，天地大道显现，各种圣贤层出不穷，甚至还有大圣俯视星河，被纳为星空古路上的一个节点，是一处修行文明的圣地。

    但自从那一滴混沌精血来到之后，一切都变了。

    混沌精血恰巧落到了这颗星辰之上的龙脉祖脉之上，刹那间，混沌气将龙脉覆盖，龙脉之灵更被杀气侵染，大量灵气被混沌气同化、汲取，一瞬间的功夫，整个星辰的精气下降不止一筹。

    “恰巧”混沌精血落地之处有神源液，吸收一些灵气之后，他便被神源液包裹，陷入长眠之中。

    剩下的余波则是不断倾泻，一股股道力不断的击打周遭混沌气。

    地风水火翻涌，阴阳二气交织演化开辟之力，龙脉祖脉核心物质尽数被卷入其中，无尽混沌被不断开辟，阴阳五行渐渐凝实，清气上浮，浊气下沉。

    一方小世界就这么开辟出来了！

    这一颗星辰之上造化之根被这一方小世界占据，是以经过无数年演化，原先龙脉祖脉竟然变成了一个毫不起眼的山洞，这也导致这颗星辰上的修行文明有能力的全部转移走了。

    之后又经历漫长的岁月，黑暗动乱的侵蚀，一桩桩一件件的事情，这颗较为热闹的星辰最终变成了姬昊所看到的荒芜之地。

    “时间的伟力啊！”姬昊亲眼看着一方修行圣地变成了自己印象中的荒芜之地不由感叹道。

    “不过我要看的可不是这個！”姬昊再度拨动时间的尺度，稍微向前挪移了一下。

    只见宇宙之间，两尊无比高大的法相在对峙，一者如同混沌魔神，天生万道相随，肉身更是被混沌神纹覆盖，肉身无敌，一者极为不凡如同天地之尊，天道之首，万道都被他一道镇压，无量神光加身，举手投足之间，天地伟力尽数被其驾驭，实力平添三分。

    正是昔日的那尊混沌体与创造北斗的那一位古天尊。

    “无量天尊！”一道散发无穷光芒的巨人在走来，如同是开天辟地的无上古神，主宰乾坤沉浮，如同传说中的混沌魔神一样，怒喝一声，朝着那尊天尊杀来。

    “轰隆隆！”

    绚烂到极致的光芒在无量天尊掌心蔓延，在带着种至尊至贵气息，镇压所有所有不服。

    无量光、无量道……一切一切，皆为无量！

    以混沌体与无量天尊为中心，周围的星空都在大崩溃，空间都打成了一点一点的晶莹碎片。一层层的大道涟漪在扩散着，所过之处，没有什么可以阻挡。

    “哧……”

    一颗燃烧了数十亿年的太阳遭劫，在这种对抗中如同风中的残烛，连挣扎的余地都没有多少，就被化作了宇宙的尘埃，连带着一方星域都尽数化作尘埃。

    这就是两位至强这之间的大战展开，一方星域倍当成弹珠投掷，浩瀚的神力在星空中横扫，打到万道成空！

    混沌法则与天尊法则对碰，混沌之躯与天尊之体交战。

    “轰隆隆！”

    每一次碰撞都有一道涟漪向外扩散，一方方星域走向毁灭，白洞、黑洞各种奇特的天文现象纷纷出现，紧接着又化作虚无。

    这就是极道强者的威能，刹那的对决，就是一片星空的毁灭！

    姬昊看的津津有味，捧着一桶爆米花吃着。

    这爆米花不是一般的爆米花，是由虚神界之中永恒星系文明专门培养出来的灵玉米，经过太阳真火烘烤，

    当然这群宇宙海盗也不会专门培养灵玉米，这还是姬昊以精币出价悬赏才得到的。

    数额大到他们无法拒绝，哎！有钱就是任性。

    姬昊开心的吃着爆米花“只可惜没有声音字幕之类的，差评！”

    混沌之血四处飞溅，无量天尊似乎说了什么，随后混沌体王波面色凝重，竟然开始燃烧本源之力，无边混沌化作他掌中之兵，一切都被混沌同化，他在施展他的禁忌秘术，無量天尊卻在冷眼旁边，很自信等待他的禁忌秘術。

    “轰隆隆！”

    最终一种惊悚乾坤的波动在爆發，扰乱了三界六道，震撼了古今未来。

    “看来这位无量天尊也颇为不凡啊。”

    “传闻不可尽信啊，就刚才无量天尊展现的战力，寻常天尊恐怕都得重创吧，那混沌体王波拿头打呀！”姬昊一口一把爆米花吃的可美了，看着世纪大片，很是悠闲。

    “之前看上去像是势均力敌，应该是无量天尊压低了自己境界，毕竟成道者是骄傲的，不屑于占据境界优势压人。”

    “至于后面，估计是王波将无量天尊给惹恼了吧！”

    “展现巅峰战力，直接将他打成死尸，用实际行动教他做人！”

    “不过话说回来，混沌体的战力也不算夸张，真要是换成寻常天尊估计真能够换命吧！”

    “也难怪会有这样的传闻。”

    “可惜了！”

    只见过去岁月，无量天尊跨越无尽星空，来到一块偏僻的星空，整片星域都是死寂的，没有一点生机。

    事实上，这也并不奇怪。九天十地种族虽然不少，生灵更是众多，但是放眼整个宇宙，无疑是沧海一粟罢了。

    宇宙太大了，星系都足有数万亿之多，共同构成了一个浩大的乾坤。走遍数十个星域，能够看见一处生命古地，都是一件值得欣喜的事情。

    圣人能够横渡星空，放在这大到恐怖的环境背景下，什么波浪都掀不起来。没有星空古路的连接，走出原本生存的地方，终其一生都未必能够看到第二颗生命古星。

    他随手将混沌体的尸体摆在一处异常的节点之上，五大道宫化作五方大陆，轮海化作根基承载大陆，龙脉化作万古祖脉喷涌出灵气滋养天地，四极则是沟通大道，被其震散成为兆亿份，成为一道道光丝，做为布下法阵应有的纹络，仙台则是被刻画上大帝阵纹，与四极纹路相合，化道融入天地之间。

    北斗出现了！

    (本章完)

