    这里人多眼杂，不是发脾气的地反，可是她好好的一个儿子，绝了后，这让她怎么能够忍受？所以一路上不停的用刀子剐着刘氏，刘氏头垂得更低了。

    今日就不该来。

    还是喻氏说上次在这里发现了一个神医，一定要带她来看看，否则的话，她才不过来看呢，眼下就她一个人，四周又没有帮手，有什么委屈也只能够忍着了。

    路上方如绣不停的转移喻氏的注意力，让她不要老想着今天那事。今日是夏柏作为车夫来送她们的，方如绣坐在轿子里面，所以一路上也能够同喻氏聊聊天。

    今天虽然说是要来办年礼的，可是一些年礼方如绣家平日里在县城也早就买好了，并不缺什么，所以也只是过来逛逛罢了。

    一路上方如绣指着这家店铺是说自家跟四叔合伙开的店铺，那家店铺也说是。将喻氏说的连连点头，说自己的儿子有出息，脸上的重新浮现的笑容也再也没有断过。倒是让刘氏有升起了一些嫉妒之意，早知道就不分家咯，分了家之后，除了大哥家之外，其它的人都发达了。是她辛辛苦苦才想办法提出来的分家，可是她没有落着半点好处。

    往日里，她并不知道方如绣家究竟有多少钱，只知道她在郡城开了一家铺子，如今知道他们居然开了这么多家的铺子，这实在是让人嫉妒啊。

    “好了，到了。”在一家店铺的面前，方如绣让夏柏停车，自己则是扶着喻氏跟叶氏两人下车来。

    在店铺里面的张氏看到了喻氏连忙迎了上来，扶着众人进去坐下之后，她端茶倒水的，又去阁楼上面叫正在算账的方长恒。方长恒听说是喻氏来了，匆匆忙忙就下来了。

    一年没有回家，两母子相见，竟然泛起是两眼泪花，喻氏看到方长恒夫妇正在忙，倒是也没有多说什么，就问他们什么时候回家，方长恒说了，要大年三十才会回去，喻氏便说了，让帮他们提前将床铺准备好，将炕烧暖。

    难得喻氏来一趟，方长恒还特地让张氏陪着一起去逛，不过让喻氏给拒绝了，“这里有如绣跟你两个嫂子在这里呢，你们两个就好好的做事就行了。”

    方长恒听到喻氏这样说，便从柜台里面拿出一张一百两银票塞给喻氏，让她等下去到街上看到什么喜欢的东西就买。

    喻氏推拒说她自己有钱，方长恒说这是他的一番心意，以前不着调让爹娘操心了，如今有了一点小钱，自然是应该表示一二。

    刘氏在一旁瞪大了眼，她没有想到一向是不着调的四叔竟然也是一个小富翁了，一百两银子说给就给啊，她将手伸到了袖笼，摸着自己袖袋里的那张十两的银票。

    她一路上揣着这样的巨款小心谨慎，可是对于他们来说却根本算不得什么。

    后来逛街，刘氏什么都没有买，即使是看到她最喜欢的簪子首饰她也没有买，她说她家以琴如今在首饰铺子工作，想必是不缺这些首饰，她去的话，应该还能够便宜点。

    方如绣听到这话，这才想起，自己的店铺开业，忘记送东西给叶氏等人了，不过想了想，如今更好的首饰还没有打出来，都是家里面的至亲之人，送她们的第一套首饰，理应是最好的才是。

    带着叶氏等人去了自己的“巧夺天工”，一进门，掌柜的看到了她便开口叫她：“东……”

    只是最后的家字还梗在喉咙便被方如绣给堵住了，道：“掌柜的，来客人了，你们还不叫人好生招待？”

    李德才也是一个会来事的人，听到方如绣这样说，就知道她肯定是不想泄露身份，于是便叫了一个小伙计来伺候叶氏等人，而自己则是领着方如绣往楼上走。

    “娘亲，奶奶，三婶子，我去楼上看一看有没有更好看的啊，你们在这里先歇会。”方如绣说着就跟着李德才往楼上走。

    “以琴在楼上吗？”方如绣问道。

    “在。”李德才点点头，一进门，方如绣就看到了方以琴。

    “堂姐。”方以琴十分高兴的走过来，方如绣对她点点头，问了她一些最近的事情，她都一一的回答了，然后方如绣又跟了她说了刘氏等人就在楼下，让她不要泄露自己的身份，就说这店铺是别人开的就好了。”

    方以琴点点头，方如绣就让她下去陪刘氏等人了。

    而她自己，则是同李德才聊了起来，李德才拿出了账本给方如绣看着几个月的收入，由于没有怎么宣传，价格又贵，收入倒是不多，不过也赚了一些，可以看出的是，越到后面就越好。

    “不用灰心，店铺里面的生意是越来越好了。”方如绣表示还算是满意，然后又看了另外一本账本。

    这本是彭翰墨那工坊里面的支出明细，主要的一些玉石的损耗，还有制作出来的成品，所用工时，上面都记得清清楚楚。

    “原材料没有了，不要急，我已经让人赶往西域去买了，年前应该会回来，这个让他不用担心，好好的做出好的产品就行了。”方如绣让这李德才将自己的话转给彭翰墨，她今天不太方便去。

    这店铺里面赚到钱了钱，李德才将它交给了方如绣，方如绣收起来，倒是也有千两有余，虽然本钱还没有收回来，但是总的来说，开店的时间不长，东西还没有卖出多少，所以对于这样的业绩，也还算不错的。

    “会越来越好的。”方如绣对着李德才说道，并且说了，过年都会给他们发红包，让他到时候来自己的家中领。

    虽然上次已经跟他们说了地址，但是李德才还从来都没有去过方如绣的家呢，让他去一去也好，到时候有什么急事，也好能够找的到人。

    等到方如绣下楼的时候，你猜怎么着？喻氏为了照顾方以琴的生意，竟然在楼下买了一整套的头面，刚好将方长恒给她的那一百两的银票花光。

    羊毛出在羊身上，这话一点都没错，而且她店铺里面的第一单大单，竟然是喻氏给帮忙开的。

    见到方如绣下来，喻氏连忙向方如绣招手，让方如绣过来看她新买的头面。

    这头面都是方如绣自己亲手设计出来的，自然知道它的美，不过既然是喻氏招手，她还是乖乖的走过去，然后点评了一番，夸喻氏的眼光好。

    喻氏开心极了，她让店里面那个娇俏的女伙计将东西给包起来，然后又让人拿一些首饰来给叶氏挑选，并且她自己还极力推荐叶氏买那套绿色的头面。

    方如绣苦笑不得，若是她所有的客人，都像喻氏这样就好了。

    最后叶氏也买了一套花了一百多两银子，只有刘氏不为所动，她不能够像喻氏跟叶氏两人这番豪气，所以索性不出来丢人现眼了，可是她的眼睛，分明是眼巴巴的看着柜台里面的那个绿色镯子。

    方如绣看了方以琴一眼，方以琴会意之后，连忙从那柜台里面将那个镯子递给刘氏，道：“娘亲，你喜欢吗？你喜欢的话，我跟掌柜的说一声。”

    刘氏看着这个镯子，的确是心中欢喜，她看着方以琴，也有心想要卖弄一下自己的女儿有出息，便点点头。

    方以琴于是便对李德才说道：“掌柜的，我将这个镯子给我娘亲了啊，这钱就用拿我明年的工钱来抵。”

    “这个要多少钱啊？”刘氏问道。

    “二十两，我未来一、两年，在这里做事都领不到工钱了。”方以琴说道。

    如果刘氏答应下来，那未来的一两年，自己在外面，刘氏可没有资格过问了，这样一来，也算是自由了，省的堂姐老是要给自己工钱，本来就是她一直在麻烦她了。

    “啊，那怎么行？”刘氏听了这话，心中便有些迟疑，她虽然喜欢，但是这可是二十两银子啊。

    “没事，您收着呗，反正我在家也赚不到钱，在这里不但可以省一顿饭，就连一年四季的衣裳也都省了呢。”方以琴的话句句都说到了刘氏的心坎里。

    在刘氏的眼中，方以琴这个小丫头片子，也的确是赚不到什么钱，在家吃饭有时候还要惹她生气，不如让她在这里做一、两年工，换一个不错的镯子还好些。

    “那娘您看呢？”刘氏虽然心中已经答应了下来，但是如今这喻氏在她的身边，倒是还轮不到她做主。

    “你都已经将镯子戴到你的手上了，我还有什么话好说？”喻氏语气虽然不善，但是也没有反驳，毕竟她孙女多的很，对方以琴的确不是很疼爱。

    “好了，以琴，你这次就跟着我们回去吧。”方如绣说道：“我跟这掌柜的说一声，想必他会给我几分面子的。”

    “我到时候跟四叔一起回去吧。”方以琴摇摇头，拒绝了方如绣的提议，道：“老是让堂姐您帮忙，也不太好。”

    她不想要这么早的回去，回去没劲，不好玩，由于是老二，刘氏对她并不是很重视，当然对方以媛那可就更差了，毕竟她千想万想的想要一个儿子，结果却是一个女儿。刘氏最看重的人，还是方以云，那是她的第一个孩子，第一个孩子，也没有被逼着生儿子的压力，是捧在手心之中疼过的。

    而到了她跟方以媛的时候，刘氏时不时就念叨道：“为什么，你们两个不是男孩？”

    所以她不想要回去，之前在家里面的时候还好，如今来到了外面，吃得好、穿的好，大家对她也都很好，将她当做半个小姐一般看待的，她才不想要回去呢。

    “你当真不想要回去？”方如绣再三问她。

    “嗯。”方以琴点点头，道：“我在这里，多做一会，也让掌柜看看我的勤快，这样对我的印象也好些，而且我在这里多吃两顿饭，也好为家里多省点粮食。”

