
    第566章灵液带来的震撼

    灵种。

    不管是普通灵种，还是上品灵种，炼化的话，都是有一定的危险程度的。

    在天龙皇城中，各大家族内，不乏有发生一些因炼化灵种而产生的悲剧。

    高风险，高回报。

    大家族内部的竞争，其实也是很激烈的，所以，当然会有人选择铤而走险，去炼化灵种。

    而比起灵种，灵液，却要温和的多。

    这并不是说炼化灵液危险程度会比灵种低，而是，灵液可以调和，稀释！

    经过调和与稀释之后，危险程度当然就大弧度的降低了。

    所以，对于高等贵族来说，灵液，才是他们的首选。

    正常来说，一块极品灵种内，蕴含有一百滴灵液。

    一百滴啊！

    一滴一百万金币。

    也就是说，一块极品灵种，价值高达上亿金币！

    这是何等的天文数字。

    即便是皇城的一些大家族，也只有一些核心弟子才能用得起灵液。

    在见到灵液晃动的一瞬间，欧阳昊天面色变得极其阴沉，拳头，不由自主的握紧了起来。

    这未免也太戏剧性了吧？

    在前一刻，秦逸尘还是苦着一张脸，各种耍赖不要解石，可是，这才短短的几分钟，结果来了个大反转！

    那块极品灵种中的灵液，哪怕是已经消散了一大半，但是放眼望去，至少还有十几滴之多！

    十几滴灵液，那可是相当于一千多万金币啊！

    而且，还绝对是供不应求的！

    一边是两块普通灵种，撑死了也就值个两百万的样子。

    而另外一边，却是价值一千多万的灵液。

    很显然，双方比试的结果已经见晓了。

    怎么可能，这怎么可能

    望着那拿着灵液，手舞足蹈的秦逸尘，欧阳温苏身躯不可置信的颤抖了起来，他死命的打了打自己的脸颊，却是发现这根本不是一场梦，而是一个残忍的现实！

    而此时，秦逸尘彻底的诠释了什么叫小人得志。

    他拿着会让无数人眼馋的灵液，在得瑟了半天之后，终于是停了下来，而后，随着他目光落向欧阳昊天身上，场中原本喧哗的众多贵族，此时也是安静了下来。

    但是，哪怕是没有喧哗之声了，整个二层中还是有着一道道极其粗重的喘息声，十几滴灵液，已经足以让一个无名的势力，跻身立足于天龙皇城二流势力之列了。

    欧阳兄，看来你们世家那么什么神鉴师，有些浪得虚名啊！

    秦逸尘轻笑一声，倒也没有着急让欧阳昊天履行承诺，而是开口轻笑道。

    是啊，这块灵消石可是欧阳诸天亲自鉴定过的

    将一块极品灵种说成是废石，欧阳诸天莫非是瞎吗？

    唉，难怪教出来这种徒弟，五块飞星灵晶里面才勉强开出来两块普通灵种。

    随着秦逸尘话语的落音，不少贵族都是窃窃私语了起来，一时间，原本被众贵族惊叹的欧阳温苏，被损的一无是处，同样遭遇的，还有在欧阳世家正在享受，躺着中枪的神鉴师欧阳诸天。

    听到一道道对欧阳世家不好的话语，欧阳昊天的面色都涨成了猪肝色，但是大家说的，都是属实。

    而欧阳温苏，五块飞星灵晶中开出两块灵种，本来是一件值得炫耀的事情。但是，在与一块极品灵种，哪怕是一块残缺的极品灵种的比起来，那就什么都不是了。

    这个家伙真的是运气吗？

    如果谁都有这种运气的话，那我们晶坊也不用开下去了。

    此时，水月晶坊的管事心中也是暗叹不已，但是紧接着，他便感觉有些头疼了。

    他可没有忘记，秦逸尘与欧阳昊天请他作为见证人，此时，比试的结果已经出来了，那么，是时候要双方履行承诺了。

    若是秦逸尘输了，那也罢，虽然这个少年看上去大手大脚，想来身后势力不会差到哪去，但是与欧阳世家相比，绝对是有所不如的。

    可是现在，输的一方可是天龙皇城四大世家之一，欧阳世家未来的家主欧阳昊天！

    难道说，让他从水月晶坊爬出去？

    一想到这里，水月晶坊的管事便是感觉头痛欲裂，此时，他恨不得扇自己几个巴掌，自己要答应做什么公证人？

    虽然水月晶坊身后的势力，乃是同为四大世家的沙家，但是，他区区一个晶坊的管事，岂敢去要求另外一个世家未来的家主，当场从这里滚出去？

    那啥，管事，这结果已经出来了

    就在水月晶坊管事头疼之时，秦逸尘的声音突然响起。

    秦逸尘的这般话语，顿时便是让得全场安静了下来，这个家伙，竟然当真还要欧阳昊天滚出去？难道他不知道对方是谁吗？

    不过，在有人为秦逸尘这般胆大的举动而惊愕之余，还是有多戏谑性的目光望向欧阳昊天。

    在天龙皇城中，能让这个风头正盛的世家公子出糗的事情，可不多见啊。

    那个咳咳，大师，不如就这样算了吧？

    水月晶坊管事干咳两声，悄悄的对秦逸尘使了使眼色，很是为难的说道。

    算了？那可不行，刚才我说不解石，你看他们有放过我的意思吗？

    听到这话，秦逸尘如同是被踩了一脚尾巴的猫一般，夸张的跳了起来，大声叫道：不行，是个男人，就得履行赌约！

    对！说的对，刚才我看他们也没有放过这位兄弟的意思！

    秦逸尘话语刚落音，便是引起了一道附和之声，不过，这道声音刚一传出，便是再一道道同情的目光中湮灭了下去。

    那个开口附和之人，面色也是陡然惨白了起来，这个时候，他才想到，对方可是欧阳昊天啊！他这般扫脸，估计以后他们家族在天龙皇城，是不用混下去了。

    果不其然，这个人察觉到欧阳昊天有意无意的扫了他一眼，顿时，他心中一片灰暗。

    咳咳，秦兄运气真是令昊天佩服！今日就当是你我之间一个小游戏，如何？

    不过，欧阳昊天也不愧是欧阳家族几乎已经认定了的未来家主，在一道道目光的注视下，他很快便是恢复了过来，当即，他轻笑一声，用一种开玩笑的口吻，对着秦逸尘笑道。
