    张梦莹很满意这种效果，他就是讨厌林岳那副不反击的样子，真是让人看了就生气。

    林岳的表情很严肃，跟之前的他完全不一样。

    张琳也没有想到之前怎么说林岳都没有反应，现在只是说了一下这个女人都是他就开始生气了。

    “我说的难道不对吗？林岳，虽然你穷，但是你也要擦干眼睛，不要以为找一个有钱的就可以了，她的钱怎么来的还不一定呢。”

    林岳是真的生气了，早知道他就不该来参加这次的聚会，反倒生出来一肚子气。真是花钱买罪受，他自己被瞧不起就算了，可是张梦莹这样高傲的人，这么可能允许有人这样诋毁她，他也不想听见这些话。

    “她是我们公司的总经理，根本不需要靠任何人，你自己什么样的思想不要强加给别人，你想当小三还没有那个资本！”

    这是林岳第一次说这么难听的话，而且是对女生，他无论对待男生还是女生，都是十分谦和的。

    张琳还是第一次听到有人这样说她，她气得一时间不知道怎么反驳。

    “好了，我把你们当同学，可是你们把我当笑话，既然如此，你们以后有活动不要叫我，我还不屑于跟你们这样的人有任何联系”

    张梦莹觉得他们这些人看起来虽然都是衣冠楚楚的，但是实际上的人品着实让人有些伤脑筋了，大马路上对骂的这种事情她真的还没有做过，自从遇到了林岳之后，她的生活真的是丰富多彩。

    张梦莹也过了瘾了，她就示意林岳上车，不跟他们这些人在这里泼妇骂街了。

    车的音浪听起来浑厚有力，一溜烟就消失在了大家的视线里。

    “你为什么会出现在这里？”

    林岳问出了心里面的疑惑，刚刚他就想问，但是时机有些不大对。

    “我偶然经过而已。”

    张梦莹说得风轻云淡，但是林岳知道肯定没有那么简单。

    今天张梦莹的维护，让他们两个人之间感觉有些变了，好像有些东西开始变了，但是什么东西变了又说不出来。

    张梦莹还没有吃饭，林岳的肚子撑得不得了，他就陪着张梦莹去吃饭。

    张梦莹看到林岳挺着肚子有些嫌弃。

    “这种情况你都可以吃得这么饱，我也是服了你这种人了。”

    林岳嘿嘿一笑。

    “他们一直都瞧不起我，我交了钱我为什么不吃，他们跟我的关系不大，没有必要为了面子委屈自己。”

    林岳说的风轻云淡，张梦莹却有点淡淡的心疼。

    “你以后穿得体面一点，任谁看到你这幅装扮都不会觉得你有成就，人靠衣装，整天被人瞧不起你觉得很开心吗？”

    林岳就跟个乖宝宝一样，张梦莹说什么他就乖乖听着，也不反驳，有时候还点点头。

    张梦莹说着说着，自己都有些生气。

    “我妈怎么找了一个你这样的人给我当老公，真的是不知道你有什么好的。”

    林岳嘿嘿一笑，摸了摸肚子。

    “是伯母看得起我。”

    张梦莹撇撇嘴，自顾自地吃饭了，林岳又吃不下，这一桌的菜她得自己吃完。

    吃完饭两个人由于吃得太撑了，他们就来到了公园，静静地在湖边散着步。

    他们两个人的感觉有些变了，从背后看上去就像是一对平淡的情侣。

    张母看到两个人一直没有回去，就打电话给林岳。

    “小岳，你跟莹莹在一起吗？”

    林岳看了一眼娴静的张梦莹，她正闭着眼睛感受着湖边吹的风。

    “我们在公园散步，忘了跟您说了，我们两个人已经吃过晚饭了。”

    张母一听到他们在湖边散步，一下子就笑了。

    “好好好，你们慢慢散步，晚一点回来没关系，明天我给你们两人放假，好好玩一玩再回来啊。”

    张母说完十分迅速地就挂了电话。

    张梦莹看林岳面色诡异，十分好奇。

    “谁给你打电话？有什么事情吗？”

    林岳将张母的原话告知了张梦莹，这下张梦莹的表情跟林岳的一样了。

    “玩什么玩，马上回去了。”

    张梦莹说着就往外面走，林岳无奈，就只好跟着走了。

    不过自那天以后，他们两个人之前的感情的的确确是升温了，而且张梦莹也会开始关心林岳自己的事情了，一般来说张梦莹平时都不怎么搭理林岳，现在还会主动地问林岳去上不上班，可以顺带着带他一起走。

    林岳虽然很开心，但是从来都没有表现出来过，每次都装作十分淡定地样子。

    这一天，林岳又顺便坐张梦莹的车来公司，在门口发现了一个男人。

    这个男人就是郑昊，之前林岳见过他一面就把他给记住了。

    张梦莹也把他认出来了，自从上一次在酒吧之后，无论郑昊怎么约张梦莹，张梦莹都没有回复过他，这次是把他逼急了，所以才追到公司里面来。

    “张小姐，你为什么都没有回复我的消息？每次我找你你都没有理过我，是最近很忙吗？”

    郑昊虽然看到了张梦莹身边的林岳，但是看了一眼林岳的着装就没有把他放在眼里，还以为张梦莹的司机。

    林岳虽然在衣服方面比之前讲究了很多，但是还是不太习惯穿特别好的衣服，这就导致了郑昊的无视。

    张梦莹看了一眼林岳。

    “你先进去吧。”

    林岳虽然很想留下来听他们说些什么，但是张梦莹好像不是很愿意他呆在这，于是他就识趣地走了。

    林岳走后，张梦莹才转过身对郑昊说。

    “我觉得我们没有再见面的必要了，所以我才没有搭理你。”

    郑昊一脸莫名其妙，他根本就不知道为什么，上一次喝了一次酒，又没有什么过分的事情，为什么就突然这样了？

    “张小姐，你是不是对我有什么误会，你可能不太喜欢嘈杂的地方，这是我安排的不周到，但是就这样认为我们两个不合适会不会太草率了一点。”

    郑昊还在做着最后的挣扎，殊不知张梦莹一直都没有把他放在眼里过。

    “我只是觉得我们两个不合适而已，没有什么误会，以后我们就不要联系了。”

    张梦莹说完，看到公司门口的人越来越多，而且都若有若无地看向他们，她不想要引起大家的议论，所以就赶快结束话题。

    郑昊显然是不想这么断了的，毕竟张梦莹相对来说是比较完美了，跟他也比较般配，这样的人他不想要错过。

    张梦莹懒得跟他纠缠，说了两句就走了，回到公司，路上的人好像看着她都带着探究的意味。

    “老大，你听说了吗？总经理的男朋友出现了！”

    方哲永远都是第一时间知道八卦的。

