    让自己可以跟的上秦淼。

    道路虽然困难，可也不是没有尽头。

    太阳的那一缕光芒落在树梢之上时，两人也看到了摔下去的地方。

    清晨，草叶之上缀满露珠，空气透着清新，那一道光芒撒入幽静的丛林，唤起了生机。

    两人却不敢在继续靠近那里。

    只是远远的看着。

    但陈友好还是看到了，秦淼所说的那个入口的地方。

    明显就是被拨弄开的枝蔓下，一处石碑一样的存在镶嵌在它身后的土墩里。

    远远的看不到上面的字迹。

    “那上面写着如何进入其中的办法。”

    秦淼也适时解释道。

    “那你还记得吗？”

    陈友好问。

    可秦淼却摇头道。

    “醒了的时候，我就努力的在回想着到底看到了什么，可不能怎样回忆，上面就只是一片模糊。”

    陈友好估计还是那毒素的作用，居然可以利用天然毒素来设计陷阱，这种想法也是绝妙。

    “先回到营地，靠着我们两人是无法靠近那里的。”

    话音刚落，就听到有人呼喊他们的名字。

    早上天刚刚亮，孙十万就已经无法睡着，他担心陈友好的安全。

    而那边威廉的队伍也是早定好了计划，营救的时间自然是越早越好，在孙十万走出，威廉一行人也准备搜找。

    听到喊叫声，陈友好也是奋力对着声音传来的方向回应。

    声音不大，但也是用尽全力，一晚上的疲惫和伤痛能够喊出声已经算是幸运。

    那边在听到声音，不一会儿就有人围了过来。

    在有人要进入那片奇怪的地界时，陈友好也是急忙出声制止。

    好在对方也好像谨慎的很，听到声音就停下了脚步，没有进到离着石碑径长十米的范围内。

    从其他方向赶到他们身旁的人注意到陈友好两人身体状况，紧急的送来了担架，架着两人回到了营地。

    似乎是放下心，紧绷的情绪立即就松懈下来，躺倒在担架上的秦淼很快的昏睡过去。

    陈友好也有些支撑不住，可还是坚持到见到威廉他们。

    他说。

    “那里的石碑有入口的提示，四周的植物有毒，不能呼吸进去。”

    简短的说完两句，陈友好也同样放松下来，他现在也想着睡过去，好好休息一番。

    不知道威廉他们是怎么解决的，但是等到陈友好再次醒来的时候，那片石碑前已经可以过去，此刻就有人站在那里。

    刚爬起床，就看到孙十万和韩灵走进来。

    “你醒了！”

    两人看到陈友好醒过来，都很惊讶的样子。

    陈友好知道两人担心自己，坐在床边，他说。

    “没什么问题，就是身子还很疲软。”

    韩灵劝道。

    “师傅还是再躺会吧！”

    陈友好摆摆手拒绝了，他想起石碑的事情，便问道。

    “他们找到入口了吗？

    那石碑怎么样了。”

    孙十万答道。

    “石碑他们是看到了，可入口暂时还是没有找到，上面的文字外面没有人看懂。

    那个风水师到现在还没有醒来，威廉他们也只能等他醒来再考虑下步计划。”

    “文字？

    不是汉字？”

    陈友好又问。

    孙十万摇头。

    “像是汉字……，可好像又不是，可我认识的各种汉字之中，我没有看到过这种象形字。”

    陈友好更是好奇，便想要起来自己过去看看。

    可之前爬山时还没有觉得的痛处，现在一下就从身体里迸发出来。

    他努力了一下，居然没有站起身。

    孙十万急忙过去扶住陈友好，搭在他的身上，陈友好才有了力气站住。

    “现在过去看看。”

    孙十万犹豫了一下，不过还是和韩灵一起扶着陈友好走出了营帐。

    来到那石碑附近，整片地界都被清理的光秃秃，就好像他们清理营帐时那样，很干净。

    而自然本来只存在于石碑附近的可能的毒素也就没有了。

    三人走过去，威廉和许志杰也看到了他们。

    他们两人好像正在研究着那上面的文字，一脸的无可奈何。

    等到陈友好走近，许志杰关切道。

    “陈先生怎么不多休息会，身体可不能马虎。”

    “没什么大碍了，都是一些皮外伤。

    我听他们说，你们好像还没有找到入口，所以过来看看。”

    威廉解释道。

    “这块石碑就是你说的那个入口，可我们试了很多办法，还是不得要领。”

    陈友好让孙十万扶着自己走到那石碑前，威廉两人也是让开了道路，也许陈友好会有办法。

    看到那被整齐包裹在土墩里的石碑，四周的藤蔓也已经被清理干净，所以可以清楚的看到全貌。

    方方正正的石碑上密密麻麻的写满了指甲盖大小的字迹，很深的雕刻，可依旧还是有些地方因为风化已经看不清楚。

    字体都是方正文字，应该是象形字体中的一种，可如孙十万说的那样，并不是一种常规的汉字。

    可能是异体字。

    陈友好猜测道。

    他对此有些映像，可也暂时想不到，不过，他记得秦淼说过他看出这上面就是写着入口的方法。

    那么他应该是认识这些字体的。

    陈友好转身和威廉他们说起之前他和秦淼的事情，让他们等待秦淼醒来就好。

    “那最好不过了，我们正在担心真的没有人认识，所以准备将东西拍照，传回去请教那些大师。”

    虽然这也是一个办法，可同样要想寻到懂得这种文字的人，也非常困难，甚至都不一定可以找到，但不论怎样，花费的时间绝对无法估计。

    又再聊了些陈友好出事的前后，三人也终于等到了秦淼的醒来。

    秦淼几乎比起陈友好还要激动，他一醒过来，就是奔着这边赶来。

    他大腿的伤势很严重，虽然被重新的消毒包扎，可想要正常行走还是很困难。

    因此他过来也是被人给架在担架上抬了过来。

    许志杰和威廉也同样关心了他的伤势，可秦淼在没有理会的想法，他只关心在石碑上的入口方法。

    “带我过去看看。”

    他对着身旁抬着担架的两人说道。

    那两人也听从的将他给抬到了石碑之前。

    

