    “大帝虽然强大，但并不是每一个人都是大帝，你要切记，先天圣体道胎虽强，但也是一种束缚。”

    “知道了！”太昊化身认真的点了点头。

    因为体质太过强大，而一步登天成就圣人，等于前面的基础无比的虚浮，没有真实体验过，难以将一身圣力发挥到极致，也很容易被后面的境界卡住。

    就如同那神族一尊天骄一样，被誉为最年轻的大圣，可却一直卡在大圣境界动弹不得。

    “那么如你所愿！”无始钟器灵出声道。

    无始钟爆发照耀出了划破万古的光芒，径直没入他的身体中，他体内的圣道法则在这种力量之下，被彻底的剥离。

    就在这些道则将要消散在天地中，无始钟有晃动，震出一道璀璨的仙光，内蕴至强的极道法则，将太昊的圣道法则镇压、封印。

    “当、当、当！”

    一道道时光之力，自仙钟表面激荡，环绕在先天圣体道胎化身身上，将圣人道果尽数封印在元神当中，等待有一日，他重归圣境取回这枚圣人道果。

    太昊满意的点了点头，“还好，这一步没有问题，那就可以开始修行了。”

    一身的修为彻底的消失，成为了一个普通人，一个身体比较强壮的人类婴儿。

    太昊动了动身体，感觉前所未有的虚弱，“好久没有体验凡人的生活了，成圣才几年，就被这种空中楼一般的力量腐蚀了心灵。”

    隐约之中，对于当年无始大帝要斩去根基的行为有了明悟。

    一切的准备就绪，太昊便认真参悟《无始经》，以求开辟苦海，踏上修行路。

    太昊翻开石书，一页一页的翻阅，目光灼灼看向无始经。

    这是一场惊天大机缘，姬昊这里能与无始经相提并论的也只有不灭天功，毕竟无始的前期优势太过强悍。

    宫殿之中，无始钟高悬，晶莹剔透，仙光炽烈，一缕缕极道之威一闪而逝。

    太昊化身闭目感悟记下来的无始经，耳边清脆的钟声回荡，心中无尽感悟浮现。

    睁开眼睛，看向面前混沌气澎湃的道台，现在那混沌气已经不再是自己的阻碍，甚至里面的那几株药王也是随意他取用，因为他现在是无始大帝传人。

    不过太昊化身并没有理会这些珍贵的药王。

    反而太昊爬上昔日无始大帝盘坐的道台，幼小的身躯与那一道虚影重叠，随着时间的流逝，气机愈强盛。

    太昊盘坐在道台之上，只觉得自身已经脱于万古。感觉自身仿佛与时光相合，举手投足间天地便与之共鸣。

    太昊化身与无始大帝体质相同，他这一道虚影就是太昊最好的指引。

    现在太昊感觉到自己，念可挥动大道，力能撼动乾坤。与此同时，先天圣体道胎的本源也开始被激，充斥于天地间的道韵灵机也被大量吞纳于体内。

    他福至心灵，感应到了生命之轮的存在，那里的神力源泉在沸腾。

    太昊心中默诵古经:“大道如始，万物之宗，天地原始……”开始默默运转《无始经》所记载的玄法，冲击苦海。

    也不知道过了多久，宫殿中突然光芒大盛，爆出阵阵海啸般的声音。

    太昊的苦海那里一开始便冲出无尽神辉，金灿灿一片，并且伴随着电闪雷鸣。

    无尽潜力之门开启，释放出滔天神力，神光万道，绚烂如虹，竟然有金色的浪涛在汹涌，且伴随着阵阵电闪雷鸣，那里正在发生着猛烈的海啸，浪涛冲天!

    太昊寂静不动，无始钟轻响震碎一颗颗神源，无尽源气涌入太昊化身体内。

    他盘坐在那里，周身隐约道痕浮现，紫色神华初现，苦海内神华绽放，绚烂夺目，在这一刻涛声不绝，金光闪耀，雷电劈舞，骇浪滔天。

    “轰隆隆……”

    翻涌的金色苦海上空，紫气东来万里，还不时爆发出阵阵雷电，与滔天的海啸交织在一起，令天地间一片炽烈，海天相连，到处都是璀璨紫金光，异常夺目。

    “这就是先天圣体道胎吗?真是奇妙的感觉。”太昊非常吃惊，这种本源太过惊人，在这一刻他感觉到了天地合气生万物的勃勃生机，也领略到了宇宙万道相合的玄妙。

    另一边，又回到神城的姬昊无奈摇头道：“太昊这个称呼也真敢叫，”

    “一个太昊，一个元昊，我这不是一气化三清，是一气化三昊啊！”

    “罢了，罢了，若有因果，我一力担之！”姬昊平淡却又坚定的说道，太昊本就是是他的化身，他的意思就是姬昊的想法。

    哪吒这个名号只是开玩笑而已，太昊才是先天圣体道胎化身的名号，一直畏畏缩缩，有何谈证道超脱。

    “接着奏乐，接着舞！”姬昊大手一挥，妙欲庵的小姐姐们继续翩翩起舞。

    “我修道这么多年就不能享受享受了吗！”姬昊理直气壮。

    帝子怎么了，帝子就一定得威严吗？！

    修行不知岁月长，转眼间便是一个月过去。

    一个月前太昊化身开辟了苦海，一个月后的今天，已然步入彼岸境界。

    这种修行速度，若是让其他人知晓不得吓死。

    不过作为先天圣体道胎这只能算是正常，更别提他还是姬昊的分身了。

    此刻，他在借用无始钟弄来的混沌之火祭练着一块仙金。

    仙金份量很足，足足有一方大小，通体黄金色，有一股万劫不灭的韵味在其中。

    赫然是道劫黄金，无始大帝留给自己传人的。

    在混沌神火的祭练下，道劫黄金缓缓融化，他在祭练自己的器。

    这一方面他很有经验，算上因果道莲，他有三次祭练器的经验了。

    那一方不朽的道劫黄金，被混沌气覆盖、洗练，渐渐的化作一座宝塔雏形。

    太昊化身将自己祭练的宝塔打入宝塔雏形中。

    顿时，道道仙光迸发，一座精致的宝塔出现在虚空中。

    塔生九层，每一层都有道纹，龙章凤姿，包罗万象，时间与空间似乎被凝聚一体。

    “就叫你昊天塔了！”

