    第14章小皇帝故意跟他用一样的！

    这些或者火热，或者打量，形形色色的目光落在身上。

    容兮自小就习惯了，泰然自若。

    人前到底给楼星散留了面子。

    楼星散刚给了本来也想要扶人的叶锡元一个挑衅的表情，下一刻，自己掌中那只柔软的手就收了回去。

    看都没看他一眼。

    楼星散：……

    艹，好像赢了，但咋感觉怎么都不对味呢？

    “陛下，可启程？”

    沉持负责周围的警戒，侍卫长虞星就在旁边请示。

    容兮点了点头，浅色的唇勾起一丝笑，对着众臣子开口。

    “诸位爱卿，启程！”

    侍卫已经牵来了一头棕红色的温顺骏马，容兮利落翻身而上，打马先行。

    楼星散紧随其后，那些武将加上有意表现的少年郎齐刷刷的跟上，留下他们这些文臣亲眷落在后面，随着马车行进。

    余若眼看着人走远，下意识的拽了拽祖父的袖口。

    “我们不跟上去吗？”

    “马车都在后面走，不用跟，等会儿都到营地。”

    余阁老解释着，看了眼比刚才多了几分扭捏的余若一眼。

    都活了五十多年了，十几岁的黄毛丫头想什么，他一眼就能看出来。

    就是不知道这丫头是看上陛下了，还是看上楼星散了，若是陛下，那还真有些麻烦。

    余阁老从容兮小时候到现在，从不掩饰自己对容兮的不看好。

    只不过因为他三朝为臣，也不留把柄，就像是上一次容兮说让他们重写策论，他即便不满，但也不多说什么让容兮有发作的机会。

    他不觉得容兮是明君，也不觉得容兮是个好掌控的。

    但这小皇帝总归体弱，看着就像是英年早逝的样子，若由余家的姑娘诞下皇室血脉……

    余阁老打住想法，转身带着余若回了马车上。

    ——

    到了在林中设好的营地，刚好位于溪流旁。

    各种东西架好，等众人猎到猎物回来，就可剥皮拆骨，做一顿美味佳肴。

    野外用膳，也别有一番风味。

    等文臣到了的时候，容兮一行都已经修整完毕，准备出发了。

    容兮看了一眼跃跃欲试的叶锡元，再看一眼旁边懒散的楼星散，好笑。

    也不知道这两人较个什么劲。

    她会武，但不怎么用弓箭，此刻抬手拉开弓感受了一下，省的等会儿丢人。

    上手倒是很快，就是她现在的力气还太小了，多拉一会儿肩膀就隐隐酸痛。

    这个时候有人从后面挨上来。

    一只手去握容兮的手，那声音带着几声低哼，又好似有点炫耀。

    “陛下是不是许久没碰过箭了？”

    好似找到了什么能压她一头的事情。

    容兮面无表情的松手，身子往后。

    弓冷不丁到了他手里，楼星散还没反应过来，容兮的身子已经靠过来。

    她的味道一下又窜的很近，不待人反应，左手从右肩探出，一把揪住了楼星散的领口。

    温热的指节蹭过楼星散的下巴。

    痒痒的。

    侧过脸的时候，那凤眸格外漫不经心，拽着他的领口。

    两人都骑着马，楼星散有些怕容兮这样的姿势跌下来。

    这细皮嫩肉的，只要掉下来，就得去半条命。

    大半条！

    他的体贴却助长了容兮的暴脾气。

    她右手一弓，往那边一捣。

    避无可避。

    “嘶——”

    楼星散吸了一口凉气。

    这也不行那也不行，又薅头发，又捣肚子的。

    你踏娘的到底是什么暴脾气？

    碰都碰不得的？

    楼星散捏着本来给容兮定制的那把精致的符合她身高的小弓，那精致的小弓在他手里就像是个大玩具。

    他又痛又气的要笑，难免表情扭曲。

    容兮已经从旁边的侍从手里拿了备用的弓，呵笑的看着不老实的楼星散。

    “楼卿喜欢这把弓，那就拿去用，还有——”

    容兮精致的下巴微微一扬。

    “给朕老实点。”

    动手动脚的，看来还是教育的不够。

    小漂亮扬着下巴唇角染着笑，桀骜不驯的样子，抬手号令其他臣子跟上，率先一步进了林中。

    看的楼星散嗤了一声，督了一眼手中的精巧小弓，也脚下一夹快速跟上去。

    容兮射出的第一箭。

    是在林中觅食的小獐子，耳朵才刚警戒的竖起来，就被一箭射中了心脏，倒下去扑腾两下不动了。

    没想到容兮拉弓射箭这么厉害，许多跟在容兮身后的臣子都懵了，就连楼星散也忍不住的吹了个口哨，匪里匪气的，就是盯着容兮的目光越发的奇怪。

    这都想方设法的让他用上跟她一样的弓了。

    同款！

    让他跟在身边，又不让他动，之前讨好他不成功，现在背地里想方设法用一样的弓。

    这小皇帝绝对是学坏了些什么！

    旁边有朝臣反应过来，忽的一声惊天动地的——“好！”

    震得容兮一哆嗦，下意识往后看去。

    说话的是工部的大人。

    他这一声下去，旁边人立马反应过来，生怕自己的声音小了被容兮找麻烦，一个个嗷嗷嗷的。

    曾经吹彩虹屁把容兮都给弄懵了的叶锡元此刻受教一样的看着诸位大臣，也卖力的拍手。

    被恭维过头了就有些尴尬了。

    怎么感觉她这些臣子都不太聪明。

    容兮想着又忍不住笑，“众爱卿随意，可不要让朕失望。”

    朝臣、武将、还未考取功名的大臣之子三两人散开，容兮旁边跟着楼星散还有一队侍卫。

    等走了一会儿，容兮就察觉不对了。

    他安静的过分，一点妖都不作，也不去打猎，也不搞事，就盯着自己猛劲看、

    奇怪。

    容兮射箭累了，胳膊酸，随手将背上的箭桶摘下来扔给他。

    “想什么呢？”

    “都用上一样的……”

    楼星散下意识的接过箭桶，嘴上没把住，说了一半哑声。

    不太想知道他脑袋瓜里面在想些什么，总归不是什么好事。

    容兮架马看着时间差不多，让人掉头返回营地，下午再来。

    营地已经有不少人回来了，有侍从热火朝天的处理着打来的猎物，计数的官员在那边忙碌。

    容兮刚坐下捏着水囊喝了一口水。

    就听见那边惊呼有些混乱，紧接着腰间一股力道来袭。

    ?  ?现在——

    ?      楼星散：我觉得这小皇帝对我有想法。

    ?      后来——

    ?      楼星散：小丑竟是我自己，她没有也得有！

    ?      ——

    ?      四千更新，明天去打疫苗，看看啥情况，最近有点小忙

    ?      还在努力爬榜呀

    ?      求宝宝们投个月票投个推荐票留个言

    ?      爱你们笔芯么么哒，安安，下个零点见啦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

