    无情的大火依旧在继续。

    杰克的瞳孔映出了火焰的影子。

    虽然两艘战舰被汹汹的大火所吞噬着，但是杰克没有任何但凡一点点兴奋，反而心情还愈加的惊恐与胆怯。

    火焰真的能把飞船能够烤坏吗？

    或许....似乎应该没有问题，毕竟大火带来的温度根本不是飞船内的人可以承受的。

    可是两艘飞船又太过平静了，平静的堪称诡异到了极点。

    不一会，杰克脸上的忐忑与焦急便化成了浓浓的惊骇。

    因为当火焰散去，两艘飞船已经静静的悬浮在天空，只是船体的四周还有一道很淡淡的蓝色屏障。

    酋长站在原地直接傻逼了。

    汹涌的大火也无法消灭人类吗！

    果然人类都是魔鬼，只有魔鬼才能大火的烧烤下，还能完好无损。

    倒是杰克的瞳孔一阵伸缩，大吼道：“快跑！”

    按照他对人类的了解，刚刚可能是猫戏老鼠，而如今十有八九是两只猫已经玩腻了，那么接下来只有一个结果。

    对方对动真格的了。

    其他纳美人仰望着天空中的两个庞然大物，也忍不住咽了咽口水，就连大火也无法消灭对方吗？

    后面还怎么办？

    是的，纳美人手段尽出，失去了所有自傲的依仗。

    不过，即便如此，身为纳美人最为强壮的勇士们，心中虽是心中生出了畏惧，但是依旧拿起武器，驾驭着胯下的火龙如同蝼蚁一般向着飞船发起了自杀式的冲击。

    “杀啊！”

    纳美人的勇士大喊着。

    紧跟着就见一只只纳美人的勇士撞向了飞船，下一秒在撞到飞船之际，便被强大的反震力重重的震了出去。

    这个情景就如一只只飞蛾扑向火焰，结局可想而知，最终从高空向着下方茂密的森林砸去。

    而此时，林晨收起了脸上的笑容联系了隔壁战舰的比特将军。

    通讯开始，直接无情的说道：“开始吧。”

    比特将军点点头。

    大约一分钟后，战列舰投放两台八十米高的危险流浪者。

    而林晨所在的战斗舰则一次性投放了二十台机甲与两个陆战大队共计四百名陆战队员。

    这是来自高级文明的降维打击！

    危险流浪者、煌真龙系列机甲、陆战队已经出场便直接掀起了一场腥风血雨。

    两台危险流浪者的目标是地面上的那些骑着重恺马的纳美人勇士。

    如小山一般的巨大机体吗，每一次移动都带给大地一阵‘咚咚’的沉闷声，不知踹倒了多少颗树木。

    “能量炮发射！”

    “发射高爆导弹！”

    危险流浪者内的驾驶员一系列的大范围攻击。

    在一阵阵彼此起伏的爆炸声中，不知有多少纳美人惨死，即便是这样，一路碾压的姿态，两台危险流浪者也没有任何越界的举动，把所有的精力都放在了地面上的这一支纳美人勇士。

    很明显，在来之前，林晨和比特将军已经商量了这一场战斗，由双方解决掉纳美人的勇士，再由几乎如人形坦克般的陆战队进行抓捕杰克以及抓捕纳美人的酋长。

    在计划即将完成之后，再对纳美人来一次火力覆盖的洗礼，无差别的轰击所有人纳美人所在的区域。

    天空当中的那些骑乘火龙的纳美人勇士也没逃脱的掉来自己帝国的打击。

    二十台机甲的出现，几乎就成为了战场上的杀神，在天空不断猎杀着一个又一个的纳美人。

    他们像是在表演一场华丽的艺术，将暴力诠释到淋漓尽致。

    ‘嗖嗖嗖’

    机甲的高机动下，手中的粒子光束剑宛如死神收割灵魂的镰刀，没有任何一个纳美人能够逃脱的掉。

    这时候，四百名陆战队员也搭乘升降井抵达地面。

    他们的任务是抓捕人奸杰克。

    “各单位注意，任何阻拦者可以随意射杀！”

    一道命令通过通讯器传到每一个人的耳畔。

    陆战队员迈着沉稳的步伐，手中拿着电磁步枪，一步步向着纳美人部落而去，直奔纳美人的中心区域。

    他们就像真正的一道汇聚成钢铁洪流一般的坦克，一路所向披靡。

    纳美人酋长也在怒吼道：“勇士们射击！”

    立即就是一阵密集的箭雨射向陆战员，可是强大的动力作战服根本不是这些纳美人可以理解的。

    那些他们引以为傲最为锋利的箭矢和射击飞船是相同的结局，除了能够发出一些清脆的‘叮叮’声之外，根本没有造成任何伤害。

    “开火！”陆战队员也发起了反击，向着在前进的途中扣动了扳机。

    ‘哒哒哒’

    ‘biu、biu、biu’

    一时间树木被炸的四散纷飞，而一些倒霉的纳美人则直接被刺钉子弹撕裂成模糊的血肉。

    “啊~”

    纳美人部落一片惊慌失落地尖叫声响起。

    许多纳美人如同没了头的苍蝇，吓得纷纷躲避

    酋长站在原地直接傻了。

    怎么也没有想到人类居然会这么厉害。

    不但部落里最为锋利的箭矢没用之外，就连大火也无法伤害到对方。

    内心闪过了一丝慌乱，他大喊道：“所有纳美人都逃到森林里去。”

    随后，他们开始逃离，逃离这个危险的地方，在攻击无法奏效，他们能做的大概也只能如此了。

    杰克站在原地傻了。

    身边不时有纳美人死去，已经令内心失去了逃跑的念头，因为他太明白人类的武器了。

    只要他们想要让谁死，谁就得死！

    而如今对方还没有真正的使用大规模杀伤性武器，仅仅是派出了一支小部队向着纳美人部落挺近，那么答案只有一个。

    在这里有他们的任务目标捉住自己回到蔚蓝星接受人类的审判。

    纳美人公主涅提妮拉着杰克的胳膊，大喊道：“杰克，快跑！”

    周围的纳美人都在争相恐后进入森林，就如受惊了的兔子开始溃逃。

    毕竟纳美人的勇士们都在被对方的金属巨人吊打，一旦那些庞然大物腾出手，结果难以想象。

    杰克回过神急忙说道：“我的妻子，我们快逃离这个危险的地方！”

    言罢于此，这两个纳美人大步向着森林跑去。

    但是终究晚了一步。

    陆战队已经成了合围之势。

    在纳美人逃跑的路线出现了一支人数二百名的陆战队，他们手里端着电磁步枪，仿佛一道最为坚不可摧的天堑阻挡着纳美人的逃离此地。

    大队长喊道：“开火！”

    ‘哒哒哒’

    ‘diu、diu、diu’

    无情的火力开始剥夺着一个又一个准备逃走的纳美人。

    此刻，还有不少没有逃进森林的纳美人真正的成为了瓮中的鳖，失去了所有逃跑的机会。

    因为西面八方都有着陆战员，且正逐渐缩小包围圈。

    每一秒都有纳美人惨死在刺钉子弹的撕裂下。

    许久，枪声停止，各个区域的战斗停止，纳美人数万最强壮的勇士全部惨死，纷纷在高级文明的科技之下到死也没瞑目，也没拉上一个人类叠被。

    而纳美人的神树下的纳美人仅仅有一半的数量逃进森林，其余皆被被陆战队员清理了一空。

    现场变得安静了，可是这一地的死尸，又在昭著着这里之前曾经发生过惨烈的屠杀。

    没有一具纳美人的尸体是完整的。

    大量尸体凌乱的在现场每一个角落，如同炼狱一般，血流成河。

    现场，除了火焰还在燃烧着树枝发出‘噼啪’声之外，再无其他任何声音。

    而杰克、纳美人酋长以及公主涅提妮三个纳美人还活着，彼时正无措的站在神树下。

