    第2038章 巨骨刺蛇！

    在来到天空缔造树堡的一路上，杨瀚贤的心中异常纠结。

    这份纠结让杨瀚贤的胸口都觉得有些发闷。

    杨瀚贤深吸了好几口气，胸口的闷胀感都没有任何好转。

    杨瀚贤确实不敢违抗真理会发出的指令。

    真理会的任何一名成员，都可以轻易的拿捏自己。

    可是杨瀚贤也同样不愿意与一个拥有五星缔造师的势力交恶。

    真理会能够如此强大，说白了是因为真理会拥有着五星缔造师。

    正是因为充沛的五星缔造师资源，才让真理会有着如此恐怖的力量。

    杨思捷与真理会接触的少，不明白一个拥有五星缔造师的势力到底有多么恐怖。

    可杨瀚贤却知道的很清楚。

    因此但凡有选择的可能，杨瀚贤都不想与天空缔造交恶。

    只是真理会的命令，已经发了下来。

    如果自己敢表现出不愿意，真理会这边杨瀚贤根本没法进行交代。

    甚至于连真理会那边下令，让自己对天空缔造的成员动手。

    击杀掉两名天空缔造的成员去查探天空缔造的态度。

    自己都不得不这么做。

    真理会将自己当成了对抗天空缔造的马前卒，或者说是探路兵。

    真理会有很大可能在自己探完路之后，了解到天空缔造的不凡，将自己抛弃。

    转而去尝试与天空缔造合作。

    真理会一直所需要的东西，想来天空缔造作为一个拥有五星缔造师的势力，应该也有着不少库存。

    这正是杨瀚贤最怕发生的情况。

    真理会一旦与天空缔造接触，甚至交好。

    那么杨家对于真理会来说，便没有了任何用处。

    易怀龙可以带着易家的所有人，进入到天空缔造的树堡中。

    足以见得易家与天空缔造的关系，到底好到了什么程度。

    心中就算再纠结，但该发出的指令还是必须要发出来的。

    刘杰在处理掉之前舒寒送来的那些小厮之后。

    在找来的那些预备役白衣从者中，挑选了几名年轻，体貌端正，最具发展潜力的成员。

    让这些成员有机会待在林远身边，做起了树堡小厮的工作。

    林远回到树堡之后的第二天，便把大量的铜阶史诗品质灵物分发了下去。

    其中有几个领悟的意志规则比较特殊，在灵物契合方向上特别有潜力的。

    林远专门为这几个人提供了铜阶传说品质灵物。

    在神木联邦这种地方，铜阶完美品质灵物对于没有出身的普通人来说，便已经是十分难得的好东西了。

    做梦都不敢去想。

    铜阶史诗品质的灵物更是传说中的东西。

    至于铜阶传说品质的灵物，连听都没有听说过。

    任何一名普通人，都想改变自己的命运。

    这些白衣从者预备役成员也不例外。

    在得到铜阶史诗品质和铜阶传说品质的灵物之后。

    这些白衣从者预备役成员，立刻感激起了选择自己的刘杰和为自己提供灵物的林远。

    对天空缔造这个势力，生出了极强的归属感。

    所有的白衣从者在契约灵物之前，都已经对刘杰发布了效忠誓约。

    百分百可以信任。

    绝大多数的白衣从者预备役成员，都先被林远送到了沼泽世界中。

    林远打算让这批白衣从者预备役成员，先在沼泽世界中历练一番。

    一来温钰那边比较缺人手。

    二来目前林远领地内，基本上已经扫除了所有强大的外来生灵。

    这些白衣从者在沼泽世界内历练，不会遇到任何的危险。

    林远会这么快，便给这些白衣从者提供灵物。

    是因为林远指着这些白衣从者的灵物，在晋升神话种的时候。

    通过天地洗礼后降下的天地恩惠，能让自己获得大量的灵气水晶去提升至臻触藤的实力。

    除了提升至臻触藤的实力以外，林远觉得自己也需要去囤积一些灵气水晶。

    不论是之前血浴之母晋升天眷之灵，还是始姬蜕变为中等精灵。

    灵气水晶都是不可或缺的资源。

    但凡当时林远手中的灵气水晶少一点，血浴之母和始姬就绝不是现在这样的结局了。

    被刘杰安排把门的这两名白衣从者预备役成员，是林远在所有预备役成员中最看重的两名。

    两人的年纪都不到三十岁，却已经领悟了四枚意志符文。

    一个契合灵物的方向为强攻类火系灵物，一个灵物的契合方向为辅助类火系灵物。

    这两人灵物契合的方向，均与火系灵物有关。

    可以在战斗中组成完美的搭档。

    这两名白衣从者预备役成员，都知道要有大事发生了。

    杨瀚贤两人此前不可能有机会接触到。

    可是王廷禁卫的制式服装，两人都是见到过的。

    王廷禁卫不知道多少次出现在圣木城的各个地方，把罪犯抓进王廷中进行审判。

    每一次王廷禁卫的出现，都会伴随着流血与死亡。

    这两名白衣从者预备役成员，本能的对眼前杨家的大部队心生恐惧。

    能够率领王廷禁卫来到这里的人，必定是杨家的大人物。

    王廷禁卫的成员，都已经将主战灵物召唤了出来。

    摆出了一副进攻的架势。

    不过这两名白衣从者预备役成员，在恐惧之时却想到了刘杰所说的话。

    “你们在成为白衣从者之后，不需要再怕任何其他势力。”

    “面对任何势力，你们都可以挺起脊梁。”

    因为刘杰的这句话，两名白衣从者预备役成员心中就算恐惧，依旧从容上前开口问道。

    “天空缔造现在已经不接单了！”

    “如果有需要，还请明天早上趁早过来排队！”

    两名白衣从者预备役成员都知道，自己把守着树堡，代表着天空缔造的门面。

    门面就要有门面的样子。

    杨瀚贤决定，就拿这两名在天空缔造树堡门前把门的小厮开刀了。

    在杨瀚贤看来，把门的小厮在天空缔造中身份应该最为低微。

    自己击杀了两名小厮，天空缔造应该不会为了两名小厮，与杨家交恶。

    甚至于自己之后若是摆出好的态度。

    并非没有再与天空缔造建立关系，并进行合作的可能。

    杨瀚贤没有去回答两名白衣从者预备役成员的话。

    而是眯起眼睛，轻轻的挥了挥手。

    (本章完)

