    “那你为什么……”张诚开了下口，本想满足一下自己的好奇心。

    但见蓝茹宸那副满脸不想说的样子，只得无奈闭上了嘴巴。

    好不容易关系恢复了一下，他可不想因为这个又搞僵了。

    车里的气氛莫名尴尬了起来。

    感觉这氛围不太对，张诚赶紧转向了另外一个话题：“对了，你在浩国工作几年了啊？”

    “两年多，快三年了。”蓝茹宸看向窗外的夕阳，似在回忆什么。

    “那挺不错的呀，还不到三年就成了精英律师。”张诚赞叹道。

    虽然张诚不太清楚一般人要花几年才能成为精英律师，但不到三年就达成这个目标，应该算是比较厉害的吧。

    要知道，先前在休息厅的时候，张诚见到的那些精英律师们，除了蓝茹宸以外，没一个年轻的，甚至还有好几个满头白发的老年人。

    可见蓝茹宸能在这个年纪成为精英律师，其成就绝对超过了大多数人。

    “我也是运气比较好，接了几个大案子，不然没这么快的。”蓝茹宸摇了摇头，脸上没有丝毫自豪感，似乎这个成就不值一提。

    “大案子也要有能力的人才敢接啊，不然接了也没用。”张诚笑了一声,“你就别妄自菲薄了,自信点,蓝大校花。”

    “学长你别乱说，我现在已经不是什么校花了。”蓝茹宸微红着脸说道。

    “谁说不是？”张诚忍不住又想逗她，“你看你现在明明长得就跟以前一样漂亮，走出去不知迷死了多少人，还说自己不是校花呢？”

    “我现在哪有以前漂亮？”蓝茹宸落寞的摸了一下自己的脸。

    自从进了浩国律所事务所，她都不知道有多久没有保养过自己的皮肤了。

    最近还经常起早贪黑的，皮肤恐怕更差，也就更比不上大学的时候了。

    “说起外貌。”蓝茹宸羡慕的看向张诚，“学长你才是一点没变呢，简直就跟大学的时候一模一样。”

    说起这个蓝茹宸真的感到很神奇。

    时光的伟力就仿佛在张诚身上失效了似的，居然什么痕迹都没留下，真是让人羡慕嫉妒恨啊。

    “学长，你到底是怎么保养的啊，能不能教教我？”蓝茹宸忍不住向张诚打探道。

    每个女人都爱美，蓝茹宸自然也不例外。

    “我啊……”张诚摸了摸自己脸上光滑的皮肤，“我的情况有些特殊，你估计学不会。”

    蓝茹宸小小的失望了一下，美眸下移，注意到张诚那把西装撑得鼓胀的胸膛。

    “难道学长你保持年轻的原因，是经常健身？”蓝茹宸惊讶道。

    难怪学长说我学不会呢，谁让我一直都不喜欢锻炼呢。

    蓝茹宸苦笑了一声。

    她从小就巨讨厌锻炼，大学的时候自然也是，这点张诚是知道的。

    张诚顺着蓝茹宸的目光，看到自己那饱满的胸肌，嘴角勾起了一抹坏坏的笑容：“要是大学时候的你，现在一定会用手指来戳我的胸肌，看看硬不硬。”

    “我，我哪有！”蓝茹宸急了，赶紧否认。

    “你忘啦？有一次我们去游泳馆拍照的时候，你不是就戳了的嘛。”张诚帮蓝茹宸回忆了一下。

    蓝茹宸很快就想了那件事，小脸顿时烧得绯红：“啊，我，我那时是……”

    “你那时是什么啊？馋我身子啊？”张诚开起熟悉的玩笑话。

    他以前就是这样和蓝茹宸开玩笑的。

    “我不是，我……我只是……只是……”

    蓝茹宸嘟嚷了半天也说不出个所以然来。

    “就是馋我身子呗，有什么不好承认的？”张诚臭不要脸的笑了起来，“当时我可是校草耶，馋我身子的又不止你一个，多了去了。”

    “哎呀，我不想和你说这个了。”蓝茹宸把头别开，给张诚看了个后脑勺。

    “好了好了，我就开个玩笑，别生气了。”张诚怕蓝茹宸真生气，赶紧停了下来。

    “我也没生气啦。”蓝茹宸回过了头，对着张诚笑了笑。

    不得不说，经过张诚这些玩笑话，蓝茹宸原本紧张的心情顿时消散了不少。

    车内的气氛也变得融洽了许多，二人一时间都生起一种仿佛回到了大学时的错觉。

    “对嘛，这样才像你嘛，先前那副谨小慎微的样子，可跟我记忆中的蓝茹宸不符啊。”

    张诚见蓝茹宸终于有点以前的影子了，不由得点了点头说道：“学长我又不是老虎，不用怕我的。”

    蓝茹宸轻‘嗯’了一声，唇角挂起了轻松的笑容，只觉心中似有什么枷锁在此刻骤然松开了。

    心中对张诚的惧意少了许多，蓝茹宸也是主动问了一句：“对了，学长，你究竟遇到了什么麻烦呀？现在能给我讲讲吗？”

    老实说，蓝茹宸还真对这个很好奇，甚至不亚于对张诚变化的好奇。

    她很想知道，到底是怎样的离职纠纷案，居然能劳烦杨董如此的兴师动众。

    召集那么的多精英律师，就为了解决一个小小的离职纠纷案，蓝茹宸可不信。

    可什么样的案中案会披着离职纠纷案的皮呢？

    长久的职业素养，让蓝茹宸止不住的思索起来。

    同时她心中也非常担忧，这样的案子，就她一个人，真的能解决吗？

    要是不能解决怎么办？学长会对我失望吗？

    不知为何，一想到张诚可能对自己失望，蓝茹宸就抑耐不住的烦躁起来。

    “也不是什么大事啦……”

    张诚微摇了下头，示意蓝茹宸不用担心，然后才细细的把辞职的事说了出来。

    “……所以我希望，你能尽可能的在法律上给他们找点麻烦，让他们不痛快！他们越难受我就越开心！”

    蓝茹宸听完后，感觉整个人都傻了。

    “不是吧，就这……”她震惊到呆滞的看向张诚。

    “怎么了？”张诚感觉有些奇怪，蓝茹宸反应那么大干嘛，难道这事很难？

    “学长你让我想想。”

    蓝茹宸伸出手掌，示意张诚现在不要说话。

    她想仔细回忆一下，自己是不是听错了什么，还是遗漏了什么。

