
　　第二天一早，在颜致强的带领下，稻花和颜老太太出发去新购的庄子上了。

　　颜文修等男娃要读书，想去也没法。而颜怡欢三个，因李夫人要留下来见牙婆，老太太一个人照顾不过来那么多人，所以也没去成。

　　孙氏倒是有时间，可她从小长在乡野之间，见惯了田地农活，对庄子那是一点也不感兴趣，有去庄子上的功夫，她还不如琢磨一下穿着打扮的事。

　　吴氏要照顾颜文辉，一个月前又查出有了身孕，她虽想到庄子上看看，可又担心马车颠簸动胎气，所以也没跟着去。

　　庄子就在州城外，用了不到一个时辰的时间，就到了。

　　颜致强先是带着颜老太太和稻花去的大庄子。

　　到了庄子上，颜老太太跟着颜致强去见佃户们，而稻花则是带着王满儿去看田地了。

　　快中午的时候，稻花回了庄子。

　　颜老太太见稻花额间渗着汗水，立马将她招到跟前，用手帕亲自给她把汗擦干净：“如今虽已进入了四月，可天气还是有些凉，出来跑了一圈，可别着凉了。”

　　稻花笑着应了下来，然后说道：“祖母，我看了一下，咱家这个庄子的田地都还不错，土壤挺肥的。”

　　颜老太太没好气的好笑：“你三叔可是种庄稼的老把式了，他亲自来看的还能有错？”

　　稻花连忙摇头：“我可没这个意思，我就是想说，三叔挑的庄子可真好。”说完，笑着对一旁的颜致强竖起了双拇指。

　　颜致强摇头笑了笑，随即又叹道：“这庄子我们买得还是太晚了一些，我原本打算用咱们家自己的粮种的，可惜，春种已经播下去了。”

　　稻花：“祖母，三叔，我刚刚看了一下，好些旱地还空着呢，我去年不是留了西瓜种吗，那些地我们都用来种西瓜吧！”

　　颜家来了兴州后，用钱的地方更多了，她有好几次都看到李夫人在对着账本叹气，也碰到过平彤拿着李夫人的陪嫁首饰出门，应该是去典当了。

　　西瓜在古代是种比较稀罕的水果，卖价比较高，收获之后，也能缓解一下颜家的收支不平衡，而且舅舅家在省府有销售门路，也不愁卖不出去。

　　颜致强有些犹豫：“现在种会不会太晚了？”

　　稻花：“不会的，我们就晚种了十来天的时间，没问题的。”那批西瓜种，是空间中栽种的西瓜留下的，质量绝对没有问题。

　　颜致强拿不定主意，看向颜老太太。

　　颜老太太想到去年那两亩郁郁葱葱的西瓜地，沉默了一下，拍板道：“种！”

　　颜家现在虽说是老大媳妇在当家，可她对颜家的财政情况还是有个大概的了解的，这些年家里都是靠着老大媳妇用嫁妆在支撑着。

　　如今眼看孩子们一天一天大了，迎婚嫁娶，彩礼嫁妆样样需要银子，再不想点办法攒点银子，日后孙子孙女的婚事都不好说。

　　见老太太下了决定，颜致强就不在多想了。

　　反正在他心中，老太太说什么他就做什么。

　　之后，颜老太太几人在庄子里吃了午饭，下午的时候又去了稻花的小庄子。

　　之前的大庄子是颜家的，稻花不好拿主意做决定，可小庄子是她自己的，所以，在将庄子转过之后，稻花当即叫来了庄头。

　　庄头是个四十来岁的黝黑大叔，看上去挺憨厚老实的，不过从他向颜老太太主动汇报庄子里各项情况的行为举止中可以看出，这人挺精明的。

　　尤其是，对着才9岁的稻花，他没有任何敷衍，不管稻花问什么，他回答得都很详细。

　　稻花：“郑大叔，现在庄子里还有多少空地？”

　　庄头郑兴和不敢有丝毫的隐瞒：“回姑娘的话，佃户们都很勤恳，如今只有二十亩地没下种了，不过姑娘放心，等会儿我就给佃户们说，让他们赶紧将地给种上，不会误了春耕的。”23sK.com

　　稻花：“不用了，那二十亩地我有别的用处。等会儿，我会给你一批西瓜种，地就用来种西瓜了。”

　　女孩子在古代是没有不嫁人的，对此，她无力改变，颜家孩子太多，家底太薄，为了日后能在夫家过得好一些，她得多为自己攒点嫁妆。

　　郑庄头面露为难，犹豫了一会儿说道：“姑娘，西瓜是个金贵的东西，我和佃户们都不会种呀！”

　　稻花：“没事，我会种，到时候我教你们。”

　　郑庄头神色一惊，他可打听清楚了，庄子的新主人是刚来兴州上任的知州一家，眼前这位姑娘肯定是知州家的小姐。

　　官家小姐也会种地？

　　郑庄头的表情太明显了，就连颜致强就看出他的疑惑来了，笑道：“我们颜家耕读出身，家里的孩子从小就和田地打交道，一般的农活都是会做的。”

　　听了这话，郑庄头脸上的神色放松了不少，主人家懂田地里的事，知道伺弄田地的辛苦，他们的日子也能好过一些。

　　稻花：“郑大叔，庄子后的荒山我要拿来种药材和果树，你能找到成熟的果树苗吗？”

　　郑庄头点了点头：“城郊外的顺宁寺栽种了不少果树，每年他们都会往外卖一些果树苗的。”

　　稻花：“你去采买一批树苗，每种果树的我都要，越快越好。”

　　郑庄头看了看颜老太太和颜致强，见两人都没说话，这才点头同意。

　　等他离开后，稻花挽着颜老太太的胳膊说道：“祖母，我看了一下，庄子收拾的还不错，要不，我们在这里住几天？”

　　见颜老太太似要反对，稻花又立马说道：“祖母，我们已经误了春耕的最佳种植时间了，我要不在这里看着会不放心的，你也不想我辛辛苦苦收集的西瓜种被不会种的佃户给糟蹋了吧。”

　　颜老太太还有些犹豫：“不回去，你爹娘该担心了。”

　　稻花：“这有什么，我们身边有三叔了，等会儿派个人回去和娘说一声就好了。”

　　颜老太太被稻花磨得没办法，去看了一下庄子里的房间，见收拾得干干净净的，便点头同意了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第82章，种西瓜免费阅读。https://xs.23sk.com 