    传奇一线，苍月岛，骨魔洞四层中……

    有了第一次刷怪的经验，秦恒这次换线，直接出现在了苍月岛的四层下五层的入口边上……

    天涯明月和天涯浪子两个脆皮，戴着隐身戒指，端木黯然血多，没有戴其它东西。

    可是，一上线，三个号，还是立马受到了施毒，麻痹和攻击。

    来不及开盾的天涯明月和天涯浪子瞬间就躺了下去了，端木黯然还好点，有两人分担了火力，没被秒掉，立马瞬间回城。

    是的，丢下两具尸体，回城了。

    另外一边，天涯浪子换上传送戒指，在旁边寻找远离宝箱的有利位置。

    很快在不远处找到一个，再把换了隐身戒指的端木黯然传送了过来。

    再下线，上线！

    天涯浪子给天涯明月和自己施加群体隐身术，加防加魔防后，再被传送了过去。

    随后，三人合力清理起来！

    这就不用来回用传送戒指跑了，只需要十秒左右就搞定。

    否则每次到达入口处，都要清理的话，浪费时间。

    四层入口就在不远处，三个变态号火力全开，一分多钟就清理开了。

    若不是打宝箱时麻烦点，速度会更加快。

    掉了一个泰坦戒指，炼狱，三张一级神灵祝福卷轴和两张二级的，一张三级的。

    继续给天涯明月祝福三级的，提高战斗力。

    随后，秦恒还是老办法，天涯浪子先进入五层送死，传送寻找黄泉教主，结果，它还是在老地方。

    看来，不会随机刷新了……

    拉二人过去清理，再故技重施的开搞……

    很快，将这个黄泉教主也打死了。

    这次，只给了一件天魔神甲，一个力量戒指，骨玉权杖，九级神灵祝福卷轴等……

    比起前面又爆赤月，封魔，逊色不少。

    但也可以了，一件天魔神甲现在还值一千多万华币呢。

    哪能次次爆一大堆？

    再过半个月，估计次次能爆祖玛名牌都阿弥陀佛了……

    秦恒估算了一下，打死黄泉教主用的时间。

    换线清理入口这里，一分多钟。

    传送到黄泉教主处，寻找合适的地方，到清理完场地，又需要两分多钟……

    他能强杀，没再让天涯明月引诱宝宝，而是直接引诱黄泉教主开杀，没有六个宝宝加持，到打死，又需要两分多钟……

    加起来八分钟足够！

    也就是说，八分钟他能清理完一条线路的黄泉教主！

    接下来，秦恒持续换线刷黄泉教主……

    ……

    一转眼将近四个小时过去了，秦恒终于打完了剩下的二十八条线路的黄泉教主！

    之所以花了近四个小时，主要还是有的时候会出现意外。

    比如有一次，在十线，他换线过去后，四层下五层这里，密密麻麻全是弓箭手和骷髅锤兵！

    三个号都瞬间被秒了！

    没办法，只能回城重新传送，从各层入口清理过去。

    这游戏，你退回到上一层，挨着坐标能返回。

    而想进下一层，入口有怪物就不行，不击杀完入口的怪物，就挡住进不去。

    而秦恒换线被秒的情况出现了可不是一次，而是好几次。

    所以，时间才加长了不少。

    只能说计划赶不上变化，这也是没办法的事。

    而打爆了这么多黄泉教主，秦恒也没再爆出新特戒，新神兵来。

    就连他能换的装备，都没打出一件来。

    他一身都是五百万血量的BOSS堆积起来的，哪有那么轻易能换。

    当然，都是第一次杀，收获还是满满的！

    赤月装备，一共掉了24件！

    四十级重装衣服，爆了23件！

    封魔首饰，爆了26件！

    三神兵，32把！

    血饮四把！

    十级神灵祝福卷轴五张！

    九级的七张！

    八级的10张！

    七级的八张！

    祖玛和沃玛名牌一堆……

    超极品的好装备有:

    魔法3/7，攻速加2的血饮一把！

    魔法1/10，攻速加1的法神项链一条！

    攻击0/9，防御0/2，魔防0/2，攻速加1的圣战戒指一枚。

    攻击0/4，防御4/7，魔防2/5，攻速加1的黑铁头盔一个！

    除了上面这四个最好的，其他装备虽然也有的属性非常好，但不加攻速，就是挨了一头。

    比如，有个圣战戒指:攻击0/10，防御0/3，魔防0/3，毒物躲避加30！

    可是，它跟前面那个加攻速的比，虽然基础属性比它强，但就是差了一截。

    在这个攻速为王的年代，同品级的装备，没有攻速就是差点意思。

    毕竟，多加一点攻速，打架打怪的时候都很明显的。

    当初天涯浪子拿着第一把无极棍，加了1点攻速，就能吊打同级别的所有道士。

    就是因为攻速快点，释放的灵魂火符就快，持久战一打起来，别人就受不了。

    而装备发展至今，攻速更是起了决定性的作用。

    别说同品级装备，就是一套不加额外攻速的封魔装，肯定打不过加了好几点攻速的祖玛套。

    只要祖玛套的攻速强过封魔套，基本就能吊打对方。

    若是一套不加攻速的赤月套，能打过加了不少攻速的祖玛套吗？

    这个就难说了。

    毕竟赤月套伤害减免一半了，而本身它所加的攻速也不低。

    除非祖玛套玩家能达到一秒六发，才能吊打一秒四发多的赤月套玩家。

    但问题又来了。

    祖玛套想凑齐一秒六发，哪里有那么容易？

    当初冯香瓜，凑齐一秒五发都难得要死。

    不过，以后真难说。

    因为高血量BOSS出好东西，这条信息已经传遍了大大小小的行会。

    现在不少行会打BOSS之前，都特意将BOSS血量提高了来杀。

    就是为了获得好东西……

    总之吧，攻速已经成了制霸游戏的一个重要因素。

    而除了这些东西，秦恒也把麻痹戒指的属性加成到了一共十一种了！

    麻痹戒指:

    攻击0/1……

    神灵祝福属性:

    攻击力加5%，魔法力加5%，

    道术加5%，防御力加5%，

    魔法防御力加5%，生命力加5%，

    吸血加5%，伤害减免加2%，

    伤害反弹加2%，攻速加1，

    准确加1。

    这是十一种的，看起来还没加满。

    毕竟还有毒物躲避，魔法躲避之类……

    以前秦恒觉得顶级神戒，加成的基础不多，现在看来，这简直就是个大变态啊。

    而除了这个麻痹戒指，秦恒还有传送戒指，隐身戒指，记忆戒指等啊。

    不过，秦恒感觉有些神戒不用去加成。

    还能加成的，就是传送戒指。

    其它戒指，除非有护身戒指和复活戒指，否则其它都没必要去加成了。

    记忆戒指，完全没必要。

    隐身戒指，有多的话，可以加加，练级打怪还能用用。

    火焰戒指，根本不用加，平时很少戴，就是放火的时候换上一下。

    想是这么想的，但真的有多余的，秦恒应该也会给加上。

    只不过，等他三职业全十级，鬼知道要弄到什么时候。

    他打一轮牛魔王，才爆了六张十级神灵祝福卷轴，打黄泉教主，才爆了五张。

    而这些，连一件装备还没凑齐，想弄完整，难啊……

    除了这个麻痹戒指，天涯明月终于凑齐了一套三级以上的神灵祝福卷轴。

    七八九级都搞了不少，其中加成攻速的都凑到了好几个。

    这也令天涯明月的攻速，再次提升，飙升到了每秒11发！

    还多了一些卷轴，就给天涯浪子祝福上了。

    这令秦恒三个号实力大大增长。

    总之，这一轮黄泉教主下来，虽没换到装备，却胜过换装备了。

    脸上露出喜色，秦恒琢磨接下来去打什么？

    牛魔王没猜错的话，也要六个小时一刷。

    他打黄泉教主一共用了四个小时，离一线牛魔王刷新都还有两个小时。

    牛魔王没刷新，自己去哪里打呢？

    暗之BOss刷新了，虹魔教主也刷新了。

    但秦恒不想去打它们了。

    现在不是超血量的暗之BOSS，爆衣服的几率并不高。

    他之前打了一轮，就没爆多少。

    还不如去赤月峡谷玩玩。

    现在他装备提升了那么多，打赤月恶魔还不跟玩似的？

    咻！

    秦恒来到一线白日门中……

    到了这里，顺便打个暗之沃玛教主，那不是顺路的事吗？

    于是，端木黯然咻的一声到了钳虫巢穴入口处。

    一个野蛮冲撞将挡住的两头天狼蜘蛛撞开，直接进入了里头。

    昂……

    端木黯然一出现，暗之沃玛教主就瞬移到了他身边，两个巨大的爪子带着闪电火花对着他就是一顿挠！

    MISS！

    MISS……

    端木黯然完全无视了它的攻击，不紧不慢的将天涯明月二人传送了过来。

    换好装备，十秒不到，打完收工！

    结果，爆了把龙纹剑等……

    也还行了……

    咻！

    端木黯然飞了出去，一路传送到了赤月峡谷东入口处。

    将另外两个号传送过来，刷刷刷，几秒钟，将入口处的怪物清理干净。

    铃的一声，将两个极品装备收了起来。

    端木黯然蒙头钻了进去。

    一进入，密密麻麻的怪物，入口处就有七八头月魔蜘蛛。

    疯狂的对他吐槽，旁边的天狼蜘蛛，钢牙蜘蛛，花纹蜘蛛的攻击也落了下来。

    MISS！

    MISS！

    血量减15！

    血量减13！

    血量减10！

    ……

    看着不断飘起的数值，秦恒露出满意笑容。

    这装备，牛逼了！

    曾经恐怖无比的赤月怪物，对他已经没有任何威胁了。

    月魔蜘蛛，现在根本麻痹不住他！

    甚至对他施毒，施展麻痹，都被免疫了。

    这恐怖的生物，此刻完全成了一直小绵羊……

    咻！

    没再搭理这些怪物，端木黯然下一瞬间，出现在了进入赤月峡谷广场的入口处。

    这里一群怪物挡着！

    顶着怪物们的围攻，将另外两个号传送了过来。

    放火，地狱雷光，半月弯刀，放狗子……

    三秒打完收工！

    门口已经躺了一地蜘蛛尸体，和满地的装备药水了……

    曾经的变态怪物，在也没有任何威胁。

    继续一路传送清理，秦恒用了半分钟不到，来到了恶魔巢穴外面。

    再也不用讲究什么打法了，天涯浪子给三人加魔防，防御，天涯明月开盾后，三人就冲了进去。

    血量减80！

    血量减150！

    血量减35！

    ……

    一进入，赤月恶魔和无数小怪对着三人猛攻！

    但没有什么鸟用！

    秦恒在没搞到神灵祝福前，赤月恶魔打端木黯然掉120滴血左右。

    现在只掉80滴血了。

    打天涯明月掉35滴血，打天涯浪子，还多点，在150！

    主要是天涯浪子的神灵祝福卷轴差了不少。

    这种攻击，加小怪们的攻击，顶住完全没有任何压力。

    随后，

    呼呼呼……

    刷刷刷……

    放火，施毒，地狱雷光，半月弯刀……十秒不到，入口处的怪物就被清理掉了。

    哗啦啦……

    这时，秦恒做了个大胆的决定！

    天涯明月一个冰咆哮将双头金刚，双头血魔拉了过来！

    还没等它们冲过来，已经被端木黯然给麻痹住了。

    刚好将双头金刚兄弟跟赤月恶魔全麻痹在了一起！

    天涯明月哗啦啦的几下搞完小怪后，三个号，同时对阵双头金刚，双头血魔和赤月恶魔！

    三对三！

    秦恒完胜！

    端木黯然一秒十一发的攻速，麻痹几率太高了！

    要知道，双头金刚兄弟，一秒才七发！

    赤月恶魔才一秒八发！

    因此，这三大BOSS攻击不了几下，就被麻痹住。

    而三人的攻击强啊！

    虽说三大BOSS聚在一起，没成直线，没法用刺杀，疾光电影群杀。

    但半月弯刀，冰咆哮，狗子喷，还是非常犀利的！

    而天涯浪子则死盯着双头血魔打！

    目的自然是先打死一头！

    没先杀双头金刚，是因为她是魔法攻击啊，三个号能免疫不少了。

    所以，这BOOS可有可无啊，威胁不大。

    不先杀赤月恶魔，自然是因为它血量厚了。

    很快，一分钟不到，双头血魔被打死！

    掉了个圣战手镯和一大堆东西……

    又过了十多秒中，双头金刚被打死！

    没先挖取，继续杀赤月恶魔！

    二十多秒后，打爆！

    掉了个天尊头盔！

    三个号挖双头金刚，这个没出法神……

    总体来说，出的货还是不错的。

    而这一顿下来，从秦恒进入赤月巢穴，到清理完三个大BOSS，用了五分钟不到！

    就是这么夸张！

    没办法，秦恒现在三个号增加了神灵祝福实在太多了，太变态了！

    不说别的，就那一个麻痹戒指，就加了一堆属性出来！

    加上其他八件装备的神灵祝福加成，这是相当恐怖的。

    再加上，以前打赤月恶魔等，天涯浪子只能在外面。

    偶尔进来加个血！

    就这样，他之前十分钟就清理完！

    现在加上天涯浪子和两头狗子打，装备又更加变态！

    能不快吗？

    此时，击杀完三个BOSS后，巢穴里头还有一些小怪物，秦恒没再去刷，而是直接退回到外面换线。

    其实在赤月巢穴里头，下线再上，还在这里。

    但天涯明月没有搞魔法盾的话，顶不住啊。

    所以，出去才是安全的。

    接下来，秦恒一路换线，其他赤月巢穴！

    加上换线时间，偶尔一点突发小状况。

    大概也就五分钟刷一次赤月巢穴！

    一小时，他能刷十二个！

    两个小时，刷了二十四个赤月巢穴！

    再次获得了不少好东西。

    天尊部件，20个！

    圣战部件18个！

    法神部件19个！

    虽然赤月峡谷已经开放了快两个月了，但爆率还是不错的。

    毕竟，这里对于绝大部分的玩家来说，还属于禁区。

    若现在就降低爆率，那么原本出货就不多的赤月套，会更加少了。

    唯一遗憾的是，出了这么多东西，能让秦恒换装的，一件没有。

    看了看时间，牛魔王马上刷新了。

    秦恒往苍月岛赶了过去……

    ……

    一转眼，又是将近十二个小时过去了……

    秦恒再次打完了两轮三十条线的牛魔王，黄泉教主。

    赤月巢穴，暗之BOSS等他也打了两轮……

    为何将近24小时不是打四轮？

    总共才打了三轮？

    因为第四轮还没刷新！

    但维护时间快到了……

    击杀了这么多BOSS，秦恒再次获得了巨大的收获……

    新武器和神戒没有再出！

    装备也没换一件！

    但三个号都搞了一身加五以上的神灵祝福卷轴！

    实力大大提升！

    而麻痹戒指，神灵祝福也终于完成了最终的形态！

    麻痹戒指:

    攻击0/1……

    神灵祝福属性:

    攻击力加5%，魔法力加5%，

    道术加5%，防御力加5%，

    魔法防御力加5%，生命力加5%，

    吸血加5%，伤害减免加2%，

    伤害反弹加2%，攻速加1，

    准确加1，敏捷加1，毒物躲避加20%，魔法躲避加20%！幸运加1！

    整整加了十六种属性！

    完全成了一个大变态的超神戒！

    这相当于秦恒晋升了一次官职啊！

    不，比晋升一次官职还要凶残！

    官职加成攻击才1/1，防御等等也才1/1，魔法躲避等也才加10%！

    可是，这里都是按比例来加成的！

    这种差距，实在太大了！

    更别说，秦恒现在三个号，全都一身神灵祝福加五的！

    当然，秦恒也摸索出来了，一到八级的神灵祝福卷轴，不会加成攻速，敏捷，伤害反弹，魔法躲避，毒物躲避，准确，幸运，伤害减免。

    只有九级和十级才加成这些特殊东西！

    估计他现在站着让祖玛套玩家打，都得打半天才能死。

    除非对方戴命运之刃，有无视防御属性。

    满足的查看了一番装备后，看了看时间，还剩下一分钟维护好，秦恒终于把装备信息屏蔽后下线了……

    先休息一下，再上来……

    《跪求月票！》

