
　　“我们家主说了，他的耐心有限，如果你们还抱着侥幸心理，以为会有官兵来救你们，那我们可以告诉你们，我们上面已经准备好了很多燃油。”

　　“如果你们再不答应，我们就将燃油倒下来，然后点火，就算烧不死你们，也能熏死你们！”

　　龙套和凤娇都吃了一惊。

　　如果什么都不会发生，那他们呆在这里还能支撑一段时间。

　　如果上面的人将燃油倒下，再点火的话，估计他们很快就会熏死在这里。

　　“怎么办？”

　　“要不要答复他们？”

　　龙套还是摇头。

　　上面的男人没了耐心，下了最后通牒。

　　“我数一二三，数完一二三后，如果你们再不说话，我们就当作你们拒绝合作，上去后马上就将燃油倒下来……”

　　龙套示意顾羽他们让开位置。

　　他又将身子探了出去，看到那两个男人果然顺着绳子向上爬。

　　龙套为了拖延时间，不得不和他们搭话。

　　“喂，你们想要南越王和南越王妃，如何帮你们？”

　　那两个男人听到回话，停止了向上爬。

　　“你让南越王和南越王妃回话，条件我们家主已经跟他们说过一次。”

　　龙套哄骗他们：“这样啊，南越王和南越王妃受了伤，在运功疗伤，不方便说话，所以我们一开始并没有回复你们。”

　　“但我现在想明白了，南越王和南越王妃能帮到你们的，我应该也可以，所以，我想知道具体怎么帮？”M.23sk.com

　　“如果我肯帮忙，是不是也可以救我们上去？”

　　那两个男人不知是计。

　　听到南越王和南越王妃受伤，到了不能说话的地步，龙套又表示肯归顺他们楚家，他们心中大喜。

　　便高兴的说了一下他们的条件。

　　“现在皇室已被南越王和南越王妃所控制，只要他们肯帮忙，一句话就可以帮我们楚家要回皇位。”

　　“他们要是肯帮忙，就万事大吉。”

　　“如果他们不肯帮忙，那就有劳龙老先生。”

　　“龙老先生可以先将南越王和南越王妃控制住，然后将他们交给我们就行了。”

　　龙套点头答应：“我可以将南越王和南越王妃控制住，但你们必须先让我上去。”

　　那两个男人不答应。

　　“我们家主说了，如果你们同意我们的条件，那就先将南越王的四弟交给我们。”

　　龙套肯定不答应：“不行，我不能让我的徒儿单独上去，除非是我跟我徒儿一起上去。”

　　“你们家主应该知道，南越王已经将龙牌还给了龙堂，龙堂的势力，放眼天下，无人能比。”

　　“如果他们知道我和徒儿死在这里，你们楚家肯定吃不了兜着走。”

　　“要合作还是要得罪，你们最好想清楚啦！”

　　“这件事你们无法做决定的话，那你们上去和你们家主商量一下。”

　　龙套的目的，就是要拖延时间。

　　那两个男人没办法，只好先答应下来。

　　“那我们上去和家主商量一下。”

　　这两个男人给上面发了信号，连拉了三下绳子，意思是可以将他们拉上去了，但上面的人毫无反应。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百六十四章 和家主商量一下免费阅读。https://www.23sk.com 