    “好快的E闪啊，the shy这里是怕mouse反应过来开出W，直接贴着墙E墙闪现踢的，好帅啊。”

    管泽元通过慢放的镜头向观众们讲解着这一波操作。

    “确实，这波宁王也非常出色，他刚才是故意绕了一下视野，给了RW他要抓中路压线的刀妹这一错觉。”王记得相比于操作，他更倾向于夸赞选手的配合和心理博弈。“二级抓上，完美配合。”

    “诶，我的。”

    mouse在语音中道了歉。

    【开始了，开始了，注意郭子哥的嘴脸。】

    【捏麻麻的，真纯纯抖M啊！】

    “没事，没事。”郭嬴一如既往地灿烂笑着。

    【当前战力增幅：31%】

    郭嬴的刀妹越来越流畅。他手中的刀妹已经不像是寻常人眼中的刀妹，反而像是亚索一样。

    rookie眉头紧皱，对线压力无比巨大。

    他根本找不到机会回城。

    这要是回城，亏一大波兵线不说，一个不好，中一塔还会被狠狠A掉血量。

    这场游戏地中一塔可太重要了。

    如果中一塔在对线期就过早失守，野区将会重复上一场的节奏。

    宁王的扎克和上一把猪女的角色并没有太大的转变。

    在螳螂面前，他没有能守下自己野区的条件。

    而此刻flawless已经刷完了所有IG的红区，正好通过石头人的位置，往下路靠。

    “诶，上路虽然被搞掉了，但flawless也来到了下路，这里想抓吗？好像有点难啊。”管泽元觉得下路这种组合怎么可能抓的死对面莫甘娜加烬？

    “应该打技能吧，抓肯定抓不死的。”管泽元凭借着自己多年的赛事经验做着推论。

    而此刻，duan抓住机会，果断闪现E，想要摆回两人。

    他知道，这出钩子肯定是中不了的。

    于是抓住了机会果断闪现E。

    “啊？给自己？”管泽元不敢相信自己的眼睛。

    面对对面的闪现留人，宝蓝反应相当迅速的给自己套了黑盾。

    没错，是自己。

    而AD，身上什么都没有。

    JackeyLove被厄运钟摆直接给E了回去。

    而金克斯的架子，直接就要下来。

    “嘶~”喻文波倒吸一口凉气，直接交出闪现，拉开距离。

    “哇，这里，用AD闪换辅助闪吗？”管泽元有些不能理解，“那这样的话，JackeyLove应该没问题了，这个可以安然撤退了，这里锤石是没角度出Q的。”

    JackeyLove已经闪到了很远的位置，并且面前有一波小兵，显然能位他挡住金克斯的W和锤石的Q。

    而此刻RW队内语音：

    “诶，赚的，赚的，他盾居然给自己了。”duan笑着指挥者场上的局势。“撤吧，撤吧，去刷河蟹。”

    而一边蹲伏的flawless也打算后退，他很清楚对面已经知道了他的大概位置。

    “我擦！”Duan突然惊叫了起来。“我中了！”

    Duan本来见着对面已经抓不了，随意地甩了一个Q。

    而JackeyLove面前的那个小兵刚刚被司马老贼的W给打了，此刻改变了攻击目标，往上扭了一下。

    这小兵一扭，刚好出现了一个小空位。

    而那发死亡判决又刚好穿过了小兵的缝隙，勾中了那颗醒目的大头。

    flawless刚想转头问一下，你中了什么！

    就看见了锤石径直飞向了阿水。

    并且一个灯笼向他飞了过来。

    “牛逼啊，这也能中。”flawless立马点了灯笼，飞了过来。

    手起刀落，啃死了没有闪现的阿水。

    “牛逼吧，我也觉得牛逼，我就随便Q的，他这也能中啊？”duan也觉得相当夸张，自己真就随便Q的。

    难不成正像郭嬴说的那样，随便Q他也会自己接的？

    解说台上，陷入了一秒沉默。

    “啊，这也能中啊？”随后管泽元惊呼出了声音。

    “哇，这个穿兵Q有点阴险啊。”王记得看着回放惊呼，“确实这个钩子，视觉效果是真的勾不上的。”

    “但，就是，中了。挺玄学的。”管泽元手一摊，认为这个预判失误和他自己的专业性没有太大的关系。

    【不是，阿水，这Q也能接啊？】

    【确实，只能说是来自东方的神秘力量了。】

    【呜呜呜，水子哥键盘直冒奶，管泽元你没有心。】

    【不是，关键点不是这个，为什么宝蓝黑盾给自己啊？】

    【死道友不死贫道啊。】

    【你懂不懂啊？当对面第一波技能打完，我就要开始我的控制秀了。】

    比赛还没有结束，但网友们的激烈讨论已经开始了。

    如果说上路那一波，是The shy和Ning两个发挥很出色，做掉了mouse。

    那下路这一波，就，显得和神仙打架有点格格不入。

    有点下饭也有点....玄学。

    但双方的第一波节奏起完，双方进入了短暂的贤者时间。

    此刻双方进入了短暂僵持时间。

    但，对于两支都喜欢进攻的队伍而言。

    这个僵持时间，注定是极短的。

    其他队伍的僵持，可能是为了发育，等中立资源刷新，然后稳步运营。

    而这两个队伍的僵持，仅仅只是为了抽个空隙，回家补个装备，为下拨打架做准备。

    双方打野回城。

    第二组野区再度刷新。

    “诶，对面，好像还想进蓝。”宁通过河道一个视野捕捉到了螳螂的动向。

    他还想持续对下路的压制。

    上路mouse虽然日子不好过，但等级慢慢起来后，捏着闪现和W，还是相对安全的。

    但JackeyLove是没有闪现的。

    “去对面蓝吧。”宝蓝回应着。

    他认为在中路没有线权的情况下，是不能贸然推线的。

    宁王面如死水，决定趁着flawless反他蓝的时候，强行抓一波持续压线的中路。

    帮助rookie缓解兵线的压力，宁王认为解放rookie是IG很重要的关键点。

    毕竟，你永远可以相信宋义进。

    rookie是IG中期的主要节奏发起点之一，甚至有时候，他的抓机会能力比作为打野的宁王还要强。

    所以，扎克来到了中路附近，准备开始深蹲。

    “有可能在中，扎克。”flawless见着扎克并没有蓝守这个蓝，于是汇报了这种可能。

    “知道了。”郭嬴只是淡淡地回应着。

    他看了一眼自己的经验条，没有要退的意思。

    “要我来嘛？”flawless话音刚落。

    妖姬魔影迷踪踩了上来。

    “不用。”

