    死神来了副本。

    危机一波接着一波！

    死亡可谓是如影随形！

    沧海中学的五位学生，咬牙坚持了半小时。

    他们不断在躲避各种危机，但还是有两位同学遭遇死亡从而下线！

    在数万名观众们的提示下，小甜甜还没有殒命！

    她已经经历了数十次危机！

    此时此刻的她蓬头垢面，衣衫褴褛！

    即便如此，她没有选择离开这个副本！

    她赌上了自己的尊严，一定要通过这个副本才行！

    小甜甜从来没有这么狼狈过，一直以来她都是个清新靓丽地女神！

    此时，有着诸多水友抱着看热闹的心态，涌入了直播间！

    观众们一边看着小甜甜狼狈地躲避危机。

    一边聊着这个怪异地副本。

    这个副本，分明是极为简单的一星副本！

    可这个副本里面展现的危机，压根不像是一星副本该有的东西！

    此时此刻，小甜甜的直播间里面，观看人数已经突破了百万之多！

    当然，真实的观众，估计只有十万左右！

    这其中，自然存在聪明人！

    有些人搞清楚前因后果，立马哈哈大笑起来！

    “小甜甜，你的智商真的不怎么样，你完全被紫荆中学的学生套路了！”

    “套路？”小甜甜满脸疑惑，“我怎么被套路了？”

    “小甜甜，如果没有搞错的话，这个副本的的确确是极为简单的一星副本！”

    “你还记得进入副本时，空气里出现的副本提示吗？”

    “提示上面说了，副本任务是请不要反抗，死神会将你们带走！”

    “也就是说，如果你老老实实待在飞机上，跟随飞机失事而死！”

    “那么，你将会完美通过这个副本，你将能获得SSS的评价！”

    “什么鬼？”小甜甜怀疑自己听错了，“你是说，这不是什么生存副本？”

    “没错，这压根就不是什么生存副本，这是一个反套路副本！”

    “紫荆中学把任务直接写出来了，他们玩了一招高明的阳谋！”

    “如果你死得越快，评分会越高！”

    “你越是自作聪明的躲避危机，最终评分会越低！”

    “真的吗？”小甜甜不敢相信观众的推断，“哪里会有这样的副本啊？”

    “没错，哪里有这样的副本啊，这可是关系到学校荣誉的百校争霸赛，没有谁敢乱来！”

    “所以我也不敢肯定这个猜测，等第一轮对决完毕之后，看看沧海中学的评分就知道了！”

    另一边。

    在沧海中学创造的解密副本里面。

    陈铭一行人被困在一个阴森房间中。

    想要离开房间，必须破译密码器上的密码！

    而且破译机会只有一次，一旦破译失败，副本会直接结束！

    江圣荣他们很是紧张，他们觉得破译密码很难。

    但陈铭觉得，这个谜题可谓是简单至极！

    “你们看！”陈铭指着输入密码的九宫格数字按钮解释，“1至0这十个按钮上，只有1、7、9、0这四个按钮，存在大量的污渍和磨损！”

    “这意味着，这扇门的密码是四位数，而且就是这四位！”

    江圣荣紧张地点头，“这个我知道！”

    “但问题是，这四位数字如何排列！”

    “一旦排列错误的话，我们就失败了！”

    罗莉姿和楚昕怡她们在一旁点头。

    如何排列那四位数字是关键！

    陈铭笑着继续解释，“你们看这四个按钮周围都是脏兮兮的。”

    “这足以说明，输入密码的人手很脏！”

    “也就是说，最先被按下的按钮，将会接触到最多脏东西！”

    “你们看一看这四个按钮，其中0这个按钮，上面的文字被脏东西磨损得快要消失了！”

    “这足以说明，0是第一个被按下的密码！”

    “其次，按键7的左上边磨损严重！”

    “只有从右下方摁完0之后，再摁7，才会产生这样的效果……”

    陈铭快速地分析了一番。

    在江圣荣他们惴惴不安地注视下。

    陈铭摁下了0719这个密码！

    伴随咔嚓的声音，铁门开启！

    陈铭的推理是正确的，大家笑着往外走去！

    接下来，迎接大家依然是类似的推理谜题。

    陈铭可是一个喜欢推理小说的地球宅男。

    寻常的推理谜题根本难不倒他。

    更何况，江圣荣他们并不笨。

    在大家的努力下，他们轻松便通过了沧海中学创造的副本！

    顺利通关，他们获得了S评分！

    陈铭觉得，他们完全可以获得SSS评分。

    比如在第一个关卡，陈铭向江圣荣他们讲解破解思路时，消耗了很多时间。

    如果快速破解各个难题，绝对能获得SSS评分！

    然而，即便是S评分，已经让江圣荣他们欢呼雀跃！

    沧海中学创造的副本没有难住他们，他们反而获得了高分评价！

    话说，沧海中学的学生，他们在死神来了副本里面的表现如何呢？

    往旁边的沙发上看去，能够看见沧海中学的学生，仍旧还连接着脑网络，显然还被困在了副本里。

    看了眼时间，江圣荣他们禁不住嘿嘿笑起来！

    现在已经是上午十点了。

    沧海中学的学生，已经在副本里面待了将近半小时！

    根据陈铭的设定，在死神来了副本里面生存得越久，评分会越低！

    这时候，有两个沧海中学的学生睁开眼睛。

    见到陈铭一行人微笑站在一旁。

    他们对视一眼，眼眸里面充满了恼怒！

    紫荆中学创造的副本，危机一波接一波，真是太变态了！

    没多久，沧海中学的其他学生相继死亡下线！

    脱离副本的他们，第一时间获得了评分！

    他们获得的评分是E！

    这可是最低评分！

    沧海中学的五个学生面面相觑，搞不懂发生了什么事！

    他们可是来自名校的学生，他们拥有着四阶精神力！

    他们在死神来了副本中，躲过了一波又一波危机！

    他们足足生存了半个多小时！

    可是没想到！

    他们竟然获得了近乎是羞辱的E评分！

    这是怎么一回事？

    这到底是怎么一回事？

    就在他们懵圈的时候，网红主播小甜甜也下线了！

    同样获得E评分的她瞬间炸毛了！

    她如同愤怒地猫咪那样张牙舞爪，向陈铭一行人质问！

    “你们创作的死神来了副本，是不是反套路副本？”

    “是不是一开始，老老实实坐在飞机上等待死亡，就能获得SSS评分？”

    面对质问，陈铭微笑点头承认这件事。

    见到陈铭点头，沧海中学的五个学生顿时傻了眼……

