    忽而都眼睛中露出了一丝恐惧，凌云无奈地苦笑了，他相信，自己的眼睛中必然也有着类似的神色！毕竟，死神……这个名字太可怕了，只要是人类，都从心底在畏惧着这个名字。

    两个少年互相用眼睛鼓励着，顺着台阶一步步走了上去……步履维艰这个词用在此时的两个少年身上一点不夸张，两个人甚至是脚下有些晃动。在战场上浴血奋战、出生入死和面对死神谈笑风生可是两个截然不同的层面，前者易后者难……大难！

    更况且，就在数十阶台阶上，还密密麻麻站满了白色的骷髅人。

    两个少年行走间，突然发现了几个骷髅微微动了一下，凌云和忽而都下意识地同时扭头看去，哦，正是那三位身材最高大的军人还有他们身边的数个看上去地位低一些的军人。

    忽而都突然感觉到凌云身体变得僵硬了起来，抬起头才发现，身边的兄长脸上已经挂满了泪水！白衣少年勇者嘴唇微微颤动着……

    “巴……巴……巴尔巴斯叔叔……”

    这句话，仿佛是从地底传出来的呻吟，轻轻地但是有极为有力地拨动了忽而都胸膛下最脆弱的心弦！

    忽而都作为小佣兵团的新进佣兵，仅仅是因为好运气而成为的龙骑士。

    凌云不是如此，作为小佣兵团第二梯队的最重要干部之一，凌云加入小佣兵团的时间甚至早于池傲天，而且，当时在冰封大陆上小佣兵团只有一个主官，就是巴尔巴斯。凌云对于这个父辈实在是太了解了。眼前这个上下齿骨微微碰动的骷髅，左手缺尾指，右手无名指缺一节……在凌云的记忆中，小佣兵团战死的长辈巴尔巴[顶点小说 www.xbooktxt.info]斯正是如此，凌云甚至还记得，隆用“8284”这个词来诋毁巴尔巴斯，隆说，这四个数字不仅仅是巴尔巴斯名字的谐音，更是直接刻画出了巴尔巴斯手上的伤残。以隆和巴尔巴斯过命的交情，这样的说法不算太刻薄，作小一辈的人当然不敢这么称呼老军人了。

    脑子里快速闪现着过去的一切，凌云的双腿再也支持不住自己身躯的重量，咕咚一声跪倒在白色高大骷髅身前，泪水瞬间打湿了白玉石台……

    “你们两个人过来，是我找你们，而不是他们。”台上黑衣少年平静地说。

    凌云看眼前的骷髅几乎一动不动，想想，可能是自己搞错了，哪里有人死后变成骷髅人这样的事情，少年深深地吸了一口气，拉着忽而都的手站了起来，两个人来到了黑衣少年的身边。

    在这样近的距离，凌云和忽而都同时认定――眼前这个人绝对不是池傲天！虽然相貌酷似，但是，这个黑衣少年脸似乎不是用皮肤作成的，好像是一种非常特殊的质地。

    凌云和忽而都同时低头行扣胸礼：“不知道阁下找我们来有什么事情？”

    “你们认识池傲天？”黑衣少年脸上露出了微笑。

    “是。池傲天是我们的副团长。”凌云已经渐渐恢复了正常的神色。

    “哦，我说呢，刚才为什么光明小神的神志没有影响到你么。”

    “请问，阁下……难道真的是死神么？”忽而都终于忍不住问了出来。

    “怎么，难道不像么？你认为死神应该是什么样？”黑衣少年脸上的笑容更加浓郁了：“就连神圣巨龙都可以幻化成万物，作为神明，当然也有这样的能力。”

    “但是……阁下为什么要变成团长的样子呢？”忽而都的语气并没有凌云那样礼貌。

    “哦……我……见过的人类并不多，在送要离龙给池傲天的时候，刚好见过他一面，所以，只好临时弄了这么一个法相出来。”黑衣少年倒并不生气。可惜，这一段历史，小佣兵团中只有最核心的几个人知道，凌云和忽而都根本没有听过。

    “死神殿下，”真的确认了这个人是死神后，凌云的胆子反而大了起来：“我心中有两个疑惑，不知道上神是否可以告诉我。”有求于人，凌云的语气越来越客气。

    “说吧，只要不是太核心的机密，我如果知道，那告诉你也无妨。”

    “上神幻化成为副团长的模样……是不是因为副团长已经……遇难了……”凌云极为艰难地问出了这个问题。

    “你怎么会这么想？我是我，他是他，这只是一个法相，如果我幻化出本相，那就有伤天道了。我不知道他在哪里，但是，我可以肯定地告诉你，他没有死。”

    死神殿下说完这句话，两个白衣少年同时长长出了一口气，重重扣在两个人投上的阴影终于被揭开了盖子。

    “那……刚才那个人……是不是巴尔巴斯叔叔？”

    “哦？这我哪里知道。”黑衣少年摇摇头：“我不可能管到每一个亡灵。”说着，少年招招手，台下高大的骷髅犹豫了一下，大步走了过来。

    黑衣少年嘴唇轻抿，发出了尖历的声音，骷髅似乎听懂了，齿骨嗑嗑碰动。

    “你说对了。他的前身是叫巴尔巴斯，而且，他也认识你。”

    凌云和忽而都听到了这句话，两个人同时向白色骷髅跪倒，忽而都更是放声大哭：“叔叔……我……我没有救出你……我对不起你……”忽而都从离开花语平原之后，多少个夜晚无法入眠，对于少年人而言，见死不能救……而这个死者还是自己的长辈，这种来自良心上的压力太大了。

    “死神殿下，您……能否不要把巴尔巴斯叔叔带回死神界？让他跟着我们吧……”忽而都转身跪倒拉着死神殿下的黑衣长衫。

    “留下？”死神轻轻低语着：“这有什么用呢？就算留下来，他也只是一个活在记忆中的鬼魂而已。”

    什么？两个少年还无法理解这样深奥的话。

    死神白皙的脸上露出浓浓苦笑，这样的话，不要说眼前这两个还不到20岁的少年听不懂，就算是森林精灵这样最接近上位的种族也不会轻易明白，死神大概还是第一次这样有耐心地和人类解释这个问题。

    死神界，是一个只有昨天而没有今天和明天的世界！

    被收入死神界的亡灵构成了这个世界的大部分天地，在那个世界中，没有彩色，而只有黑色、白色、灰色、灰绿色四种颜色！即使死神殿下，也是如此。而且，在这个世界中，除了死神和他创造出来的极少数智慧体，其他……所有的一切亡灵，不论生前的能力如何，不论生前的地位如何，他们全部都生活在自己的记忆中，他们现在的躯体并不会主动思维，他们的脑海中，只能不断回忆着前生往事……直到他们的一切都在这个世界上消失。

    “所以，就算他和你们离去，他也没有此时的思维，有用么？”死神这样的话象冰锥一样击碎了两个少年那一点点可怜的幻想。

    两个少年心底一阵阵冰冷，真的是人死如灯灭！就连死神这样掌握时间万物的强者，竟然也不能赋予死去的人以思想的能力……不……更准确说是延续生前思想的能力。

    “殿下！我还有一个问题。”凌云再次平静了下来：“既然上神神通惊天，而且，天下亡灵都归殿下所管，那么……我想恳请殿下，我们的叔叔池寒枫将军，现在能否召唤出来呢？”

    死神殿下稍微顿了片刻：“在这个世界上，并非，所有的生命体死后都会进入死神界，比如说，你们提到的那个男人。尘世间，熙熙攘攘皆为利来，熙熙攘攘皆为名去。所以，大部分人在死去的一瞬间，他们都留下一些遗憾或者一些贪欲，只要，有所求，那么，这个生命体死后就会吸入死神界，成为死神界的最弱小的亡灵之一。”

    再次顿了顿，黑衣少年接着说：“当然，亡灵并不一定都存在于死神界――事实上，死神界的亡灵我也无法召唤到这个世界上。你们不要惊讶，如果我在这里可以轻易召唤出死神界的亡灵，哼……”黑衣少年鼻子发出不屑的声音：“那……刚才那两位小神哪里敢和我正面说话。这个地方，是诸天世界中，地位最低层的，和死神界的距离太遥远了。”

    死神殿下指了指巴尔巴斯和下面更多的骷髅军人：“只有一种亡灵，死后可能会留在这个世界上，那……就是在这些生民体死去的时候，生命里充满了最强烈的愤恨！这种愤恨，即使在九天之上的神界和在九天之下的死神界都可以清晰的感受到。比如，这五个被作诚仁皮大鼓的骷髅！他们都一样，他们死前唯一的愿望，就是留下来，报复！报复这个世界上让他们死去的人！这种仇恨和yu望，超脱了死神界对他们吸引力，所以他们留了下来。”黑衣少年再次踱了几步：“在你们这个世界上，经常有人被人陷害或者欺凌至死，他们中常常有人说：‘死后变成厉鬼，也会来报复。’这，看上去是一种无谓的诅咒，其实……如果一个人在临死的时候说出这样的话或者有这样的想法，那根本是一种高级生命体与生俱来的咒语，成功施放这个死咒的生命体，死后一定通过各种方式比如梦境等等攻击他的敌人。”

    “但是，这和池寒枫叔叔有什么关系？”

    “池寒枫……这个人……真的是一个异类呀……”死神顿了顿，长长的呼出了一口气，低低地说了一句话：“人生本就是一场空空荡荡的梦，我们不知道自己从哪里来，更不知道自己到哪里去。”

    两个少年莫名其妙得看着死神殿下似乎是陷入了沉思中。

    “这句话，是那个被你们称为池寒枫的生命体说过的一句话，我很以为然。你们以为，能够这样直接顿悟生命而且说出这样话的人，会进入毫无光彩的死神界么？”死神说出这样的话，脸上竟然有一丝遗憾的神色：“他死的时候，我在我的世界感受到了一股强烈的气息，那，是一种近似乎主神甚至是造物者才能拥有的王者气息，我这个庙小，还真的容不下这尊大菩萨呀……”说到这里，死神的话里竟然带出了极为遗憾的味道。

    “那……他没有死，他的神志还在了？”凌云几乎激动得站了起来。

    “不，当然不是！他死了，就像最伟大的王者……不……就像一个开天辟地的造物者一样，气壮山河地死去了。那君临天下的气息，只是一个悟透了时间、万物的伟大生命体诀然而然离去的尾声。唉……可惜了……一个卓尔不群的奇男子……即使在我的世界中，也可以感受到世界因他而生的风声水起。”黑衣男子语气中遗憾越来越重直到极点。

    一时间，圣殿前，三个活着的生命体和数千具骷髅陷入了沉寂中，只能听到，两个少年泪水偶尔落地的清脆声。

    “我走了。”黑衣男子恢复了平静，随手在空中划出一个绿色结界。

    “殿下……”凌云抢步上前：“我有一个不情之请，可否，让……巴尔巴斯叔叔留下来？”

    “什么？”黑衣男子身躯停顿了下来，剑眉紧紧聚拢，良久，剑眉缓缓展开：“好吧，他们身上的怨气太大了，回到死灵界也不会安定。”说着，死神手掌在空中挥动，一丝丝绿色气息从众多的骷髅战士身上离开，渐渐地在死神手中重新汇聚成一颗略微小一些的鬼珠，死神把珠子重新收好。

    随即，黑衣男子转身命令五具长着灰色骨翼的鬼雄：“你们，也不用回去了，但是，也不许离开这里，就留下守护这个殿堂吧。如果再有人在这附近杀戮，所有被杀者都感召成为亡灵吧。”

    说完这句话，男子和绿色结界同时消失了。

    事实上，这一天发生的种种事情，在人类历史上留下极为浓重的一笔。

    首先，三位高高在上的神明竟然出现在百万信徒的面前，而且动了手！后世所谓的众神大战，正是因为这一场发生在神明之间的战争，人类只不过是神明的棋子而已。因此，这一天，发生在三位神明之间的战争，被定为众神大战中最重要的分水岭之一，这一天，意味着众神大战真正的主角在迷雾中露出了自己的面目。

    其次，这一天，鬼府神兵首次出现在世人面前！在此之前，各地遗迹中也曾经有过骷髅战士等亡灵，这些亡灵多是强者尤其是黑暗系牧师或者魔法师艹控的无知觉工具。这些战力，与真正的具有记忆力的鬼府神兵根本不可同曰而语。强大，是唯一能和鬼府神兵靠边的词汇。

    再次，死神有名字么？有人知道死神的相貌么？在这一天之前，类似的问题全部没有答案，但是，从这一天之后，百万光明神的信徒都知道了，原来，死神就是池傲天！就是那个双手沾满百万无辜信徒鲜血的拥有绝世相貌的黑衣男子！随着吟游诗人在尘世间的流浪，池傲天，终于拥有了“死神”这个称号！

    而这个称号，绝对是前无古人，后无来者！

    ;

