    “我这人不喜欢受人威胁，而且，你只是一个普通人，最好不好尝试威胁一个修炼者。”

    唐明淡淡道。

    何静沉默片刻，惨然一笑：“唐先生见谅，我也是实在没办法了，这十几年来，我度日如年。”

    “直到你的出现，才让我看到些许希望。”

    她只是一个普通女子。

    就算有着丈夫留下来的些许底蕴，但也绝对无法报仇。

    她只能寄希望于其他人，这些年来，她也找了很多人试探口风，包括范家在内，没人愿意对金陵唐氏以及南岭那边动手。

    而唐玄天。

    算是这十几年来，金陵城最大的变局。

    没有之一。

    ……何静眼眸中的希望，逐渐跌落谷底。

    就当她以为没戏的时候。

    唐明突然道：“可以让我看看仙道传承吗？”

    “可以。”

    何静美眸一亮，将玉珏递了过去。

    唐明接过。

    闭目，心神沉浸其中。

    玉珏内部，的确记载了一门仙道术法，名为《摘星手》。

    这是一门上乘仙道术法，炼制大成者，可徒手摘星，威力极强，就算是在仙界，也只有那些古老宗门才有传承。

    “我要是没记错，这应该是是上古紫霄宗的绝学。”

    “父亲将《摘星手》赠与范家前任家主，又将《通天决》赠与了杨雄，而且还给我留下了四种仙道传承。”

    “他到底从哪获得怎么多传承……”这一刻。

    饶是以唐明，也有些心惊。

    仙界和下界有着最为严格的桎梏，上界修士无法通往下界，这是天道规则。

    可唐安胤，却能获得这么多仙道传承。

    若是只有三四种，倒可以解释为运气爆棚，但现在单单唐明知道的，就有六种，再加上唐安胤领悟的霸道剑意和净心剑意。

    实在是匪夷所思。

    ……何静有些忐忑的看向唐明。

    过了五分钟，直到唐明睁眼，她紧张询问：“唐先生，东西没问题吧？”

    “嗯，没问题，这是最纯正的仙道传承！”

    “我若有这东西，必定可以问鼎仙道！”

    唐明眼眸中爆出精芒，神情狂喜。

    他故意露出这种神态，就是为了给何静一种错觉，觉得他是为了仙道传承才答应交易。

    可实际上。

    《摘星手》虽然强悍，唐明前世早就会了，而且会的还是更为高深的《上古摘星手》。

    这些东西对别人来说是隗宝。

    对他来说只是鸡肋，正如当初在中海，柳姨把父亲留下的东西交给他，他也没有修炼一样。

    “你刚才提出的交易，我答应了。”

    唐明凝声开口：“但要杀的人实力太过强大，我可能需要些时间。”

    “唐先生需要多久？”

    “半年。”

    唐明想了想，说出一个时间。

    半年？

    何静微张檀口，满脸惊愕。

    “半年时间差不多了，这是最保守的计划，半年内，我帮你灭掉金陵唐氏，以及南岭藤家和白家。”

    “这些势力都不小，底蕴深厚，我也要稍作布置。”

    唐明解释道。

    何静咽了咽玉颈，挤出一抹笑容：“我不是觉得时间太长，本来还以为要好几年。”

    “用不了那么久。”

    唐明哑然失笑。

    好几年？

    他重生归来踏上修炼，至今也不过半年，现在已经可以搏杀元婴境。

    别的不说，如果将那三名元婴境中期一个一个引出来，他拼尽底牌也能将其击杀，但这并不是他的计划。

    正如何静一样。

    他，也要复仇。

    杀人只是最简单的方式，却不是最畅快的办法。

    ……唐明和何静重新回到咖啡馆。

    “班长，这是你的会员卡。”

    苗丽芸递过来一张卡片，笑盈盈道：“老板娘真大方，以后过来喝咖啡就可以免费了。”

    唐明接过卡片，揶揄道：“确实大方，就怕我们喝得多，让老板娘亏本，或者拿着免费的咖啡，转手低价卖给其他人。”

    “啊！”

    苗丽芸吓了一跳，忐忑道：“那个……班长，老板娘也是一番好心，真要那么做，咖啡店肯定要破产。”

    “开个玩笑而已。”

    唐明哑然失笑。

    何静淡笑一声：“不用怕，我既然敢说，自然有这个底气，要不然还怎么在金陵城开这么多分店。”

    “对了丽芸，这几天我给你放假。”

    “我准备重新订购一批桌椅，估计要过几天才能到，这段时间放松一下。”

    接着。

    她又和众人寒暄一会，随后转身离去。

    “班长，你刚刚和老板娘说了什么啊？

    我怎么感觉老板娘开心了不少？”

    苗丽芸好奇问道：“在这之前，我总感觉老板娘心事重重，好像每天都不开心。”

    “没说什么，她让我今后有空多来照看咖啡店。”

    唐明敷衍一句，转移话题：“今天周末没课吧，刚好大伙都在，我们下午去吃个饭呗。”

    齐云霄咧嘴乐呵：“嘿嘿，这个可以有。”

    众人结伴而行。

    结果没走几步，莫凡突然哀嚎出声：“卧槽，我手表破了！”

    他探出手，脸上满是心疼。

    他手腕上原本戴着一条劳力士奢侈腕表，但现在，手表屏幕明显出现了裂缝。

    “草！”

    “刚才打架没注意，这特么的，我堂姐知道了肯定得教训我。”

    莫凡欲哭无泪，主要还是心疼，这些东西都是莫语嫣给他的，并不算他的私人财产。

    莫凡忐忑询问：“老齐，你知道维修这玩意要多少钱吗？”

    “呵呵，你这款是最著名的限量版‘海鬼’腕表，单价三百多万，维修需要送到国外去，怎么着也要个十几万吧。”

    齐云霄贱笑道：“你小子可真行，带着奢侈品去打架。”

    “我特么哪知道……”莫凡听到维修价要十几万，吓得脸色惨白。

    齐云霄撇撇嘴道：“怕个屁，限量版的劳力士都有保修服务，我看成色挺新的，应该没过保修期吧。”

    莫凡赶紧点头：“嗯嗯，我堂姐刚给我，好像是全新的。”

    “那不就行了，拿去劳力士官方店铺，可以免费维修一次，如果你有尊贵VIP的话，可以直接换新。”

    齐云霄想了想，拿出手机搜索了一下：“刚好，中央广场那边有个专卖店，老唐，我们去那边玩吧。”

    “嗯，可以。”

    唐明笑着点点头，他反正没意见。

    确定了地点，众人一路来到校门口，同时也让张恒把她女朋友叫上，一行人打车前往商场。

    

