    轰鸣机械师有四种形态，五个等级。

    四种形态分别是射线炮台、飞弹炮台、闪电炮台、光刃炮台。

    五个等级分别为脆弱级、普通级、坚固级、优良级和精品级。

    之前一直是脆弱级，因为没有图纸，所以小东西渐渐失去了主战的地位。现在终于升级到了普通级，叶钟鸣有些迫不及待的看了看它的属性。

    “击发形态1，射线炮台（已解锁），最少需求能量2单位（2级，击发次数5。强度，100PA，射程，一百米。速率0。1次/秒。）”

    “击发形态2，飞弹炮台（已解锁），最少需求能量15单位（2级，击发次数10，强度，80PA，射程两百米。速率1次/秒。）”

    “击发形态3，闪电炮台（已解锁），最少需求能量80单位（2级，击发次数3，强度200PA，射程八十米，覆盖面积，50㎡，速率0.2次/秒。）”

    “击发形态4，光刃炮台（已解锁），最少需求能量900单位（2级，击发次数2，强度350PA，射程，三百米，覆盖面积，70㎡，速率0.1次/秒。）”

    “一次性最多形态使用次数，2。冷却时间，一次形态攻击情况下10小时，两次形态攻击情况下15小时。”

    “耐久度：1000，击发时根据情况消耗耐久，恢复耐久需要注入能量。1耐久=100单位能量。”

    面对这样的数据，叶钟鸣的心剧烈的调动了两下。

    相比于之前脆弱轰鸣机械师，四个形态都发生了翻天覆地的剧变。

    首先自然是等级，这些形态的攻击等级都变成了2级，这一点倒是普通级是第二等级相符。

    其次等级增加了，威力自然也增加，PA这样的强度计量单位弄不清楚是多少，但并不妨碍叶钟鸣用以前的数值去做对比。

    当年强度50PA的击发形态4就能让七级的尼奥王尊不敢妄动，那么现在最高350PA的强度，无疑是可以对八级生命造成威胁的，甚至能够伤害到九级生命也说不定。

    第三个显著的变化就是所需能量、攻击的射程范围、速率等这些方面的提升，无疑是非常全面对啊。

    最后，也是最让叶钟鸣高兴的，就是在升级到了普通级别的之后，轰鸣机械师的使用方式有了全新的改变。

    以前，只能选择一种击发形态使用，使用后，整个轰鸣机械师就进入了长达30个小时的冷却期。

    而现在，一次使用可以让两种形态攻击，之后才会开始冷却，冷却时间也大幅度下降，只使用一种的情况下只有10个小时，就算是一起使用了两种激发形态，也比之前少了5个小时的冷却时间。

    当然了，在外表上，轰鸣机械师大了一点，但不多，整体结构也没有发生太大变化，只是看上去更加的精致，机器的身体上有些暗暗的纹路。

    祈福之门正在提示是否继续升级，叶钟鸣看了眼贡品，陷入两难之中。

    继续升级？那自然是极好的，既然现在普通级的轰鸣机械师都有这样的威力，那更高一级的自然更加厉害，哪怕有冷却时间，但威力十足的情况系可能拥有一锤定音的效果。

    不继续升级？那更可以了，这会让其他装备和技能有了提升的机会，或许就是晶能魔弹枪这样的紫色装备呢，一旦升级到七彩级别……

    叶钟鸣都觉得有点异想天开了。

    问题就摆在眼前，叶钟鸣思量了半天，最终选择了继续。

    给别的装备或者能力提升的机会当然可以，但是所得到的效果和战斗力的提升，就真的能够超过轰鸣机械师吗？这个可真说不定！

    这种拥有冷却时间的武器，注定了爆发力是极高的，再次升级，肯定会让攻击力提高，那么相比于随机的其他能力，性价比也应该是更高一些。

    至少，大部分情况是这样的。

    贡品再次如流水一样放入。

    别看现在经过了扬戈斯和雅妮的升级后贡品被消耗了很大量，但它们使用的，其实都是低等级的贡品，那也是数量最多的。而剩下的这些看似不多，可都是高级货，每一个投入进去几乎都是优等级。

    很快，提升声音再次响起，轰鸣机械师的等级分提升的极快，不过这一次，每次提升只能增加十了。

    这无疑意味着，需要消耗的贡品更加的多了。

    终于，升级的声音再次传来，轰鸣机械师由普通级，提升到了坚固级！

    “击发形态1，射线炮台（已解锁），最少需求能量3单位（3级，击发次数10。强度，150PA，射程，一百米。速率0。1次/秒。）”

    “击发形态2，飞弹炮台（已解锁），最少需求能量20单位（3级，击发次数15，强度，110PA，射程两百米。速率1次/秒。）”

    “击发形态3，闪电炮台（已解锁），最少需求能量120单位（3级，击发次数5，强度250PA，射程九十米，覆盖面积，80㎡，速率0.2次/秒。）”

    “击发形态4，光刃炮台（已解锁），最少需求能量800单位（3级，击发次数3，强度450PA，射程，三百五十米，覆盖面积，100㎡，速率0.1次/秒。）”

    “一次性最多形态使用次数，3。冷却时间，一次形态攻击情况下7小时，两次形态攻击情况下12小时”

    “耐久度：2000，击发时根据情况消耗耐久，恢复耐久需要注入能量。1耐久=100单位能量。”

    优良级的轰鸣机械师最强的能量攻击达到了450PA，叶钟鸣相当满意，对于其他方面的提升，他也看在眼力喜在心头。

    但是就是和刚才一样，现在他再次面临了选择的问题，要不更继续升级？！

    叶钟鸣这一次的犹豫时间比刚才长得多，因为他真正感到了为难。

    最后，他骨子里带着的一点赌徒性格爆发了，叶钟鸣决定继续！

    贡品再次被投入，能量被再次积攒了起来，之后叶钟鸣开始了长时间的升级。

    直到……他听到了动人的提示音。

    “升级成功，坚固轰鸣机械师升级到优良级！”

