    是的，不仅帮不上忙，可能还会给殿下添乱。

    她们自以为的忠义，勇敢，无畏，以身赴死，或许根本帮不上忙，只会给殿下带来危险。

    原来现实并不是爬山的艰苦，狩猎的困难，骑马的危险，也不是教条礼法的管束，家教的森严，世俗的眼光，而是流血和牺牲！

    可殿下却毅然决然地选择了后面一种。

    如木香所言，已经出现的黑衣人确实不是颜素与三七的对手，但这些人出手下作又阴毒，还是会让人很难防备。

    白重明飞奔而来时，入眼看到的便是一个黑衣人将刀砍向颜素的画面。

    类似的情形他经历过很多次，他不觉得有什么危险，可这一刻他却紧张地连呼吸都要停住了。

    太远了，他根本帮不上忙。

    这一刻，白重明脑海里闪过了他和颜素望江楼初遇的情形。

    颜素太出众了，哪怕在一群容颜娇俏美丽的姑娘中间，她也是最惹眼的那一个。

    他刚从楼上雅间出来就看到了颜素，然后才听见有人说无忧公主，他想，原来这就是无忧公主。

    至少，在样貌气质上，传言比本人逊色太多了。

    大概长得好的人脾气都不太好。

    比如小公主。

    比如他。

    小公主脾气确实不好，他们才初遇，彼此不认识，便那么不给面子，当众说他无趣。

    难道他白重明不要面子的吗？

    现在想起来白重明还是会忍不住笑。

    当时小公主说他“无趣”的时候，其实他心里也在不停地点头。

    是啊，无趣。

    太无趣了。

    他也不喜欢自己那一套假正经端着的样子。

    再之后，她因他一句无心之言大动干戈，甚至不惜派替身女官出宫，扬她公主殿下的威严，也昭告天下对他的警告。

    以至于他在听说这件事的时候就忍不住想进宫去看看，看看小公主到底气成了什么样。

    又好笑又可爱，实在是勾起了他的兴致。

    这样可爱的小公主，他都还没与她正经的说上一句话，怎么可以出事呢？

    白重明神色一变，脚下的速度已经提到了最快，可惜还是赶不上。

    而这时，颜素刚刚解决了一个黑衣人，她出手太快，连白重明都惊诧不已。

    他以为只是侧面袭击的那个黑衣人死了，结果正面砍向颜素的黑衣人已经被颜素割破了喉咙，鲜血溅了出来。

    在向后倒去时，他的手臂不由自主的朝前想要抓到一点什么，还没碰到颜素的衣服，就被她用刀背打了下去。

    似乎很嫌弃的样子。

    危险解除后，白重明松了一口气后又露出了颜素同款表情。

    血迹，太脏了。

    这时，小河对面又出来了一批人，为首之人戴着面具，他的目光扫过地上躺着的同类的尸体，又抬头看了一眼颜素，看了看被侍卫护在中央的欧阳舒她们，眼里闪过一抹迟疑，似乎在衡量什么。

    但很快，他就下令让手下接近被侍卫保护着的姑娘们。

    有人吓得大叫了起来，引得颜素分了神看这边。

    游竺注意到后，立即大声道，“叫什么？，殿下一直在保护我们，殿下都不怕，我们有什么好怕的？”

    白重明：小公主竟然也嫌弃血

    颜素：这叫洁癖【微笑.jpg】

    白重明：殿下说我无趣，我看好看的人都无趣

    颜素：恬不知耻几个字知道怎么写吗

    感谢[桃桃桃子吖]宝贝的打赏支持！

    颜素宝贝爬【榜单】中，各位看文的骑士宝贝们辛苦一下，加加油打打气，支持支持颜素宝贝^-^【都给我加油】

