    因为对纽约市地下管道系统的熟悉，垃圾王带着自己的手下很快就绕开了警察的封锁。

    在距离福里斯特希尔斯七十一大道，旁边的三个街区的一个井道口中，垃圾王带着自己的手下从里面钻了出来。

    加上垃圾王与厄拉，足足有32人，却是他将最精锐的手下，全部带来，每人都带着武器，进行了全副武装。

    此处已经距离夏洛特事务所的位置并不遥远距，但是在这寂静的夜色下，垃圾王却是没有听到丝毫的枪声。

    垃圾王心中担心不已，莫非战斗已经结束了？

    长老是胜了，还是败了？

    垃圾王不敢多想，带着手下迅速朝着第七十一大道的方向跑去。

    没用多久的时间，垃圾王就带着手下跑过了三个街区，来到了七十一大道的路口处。

    寂静的夜晚，以及扑鼻而来的血腥气，让刚刚跑过来的垃圾王打了一个激灵。

    能够将血腥味吹到街口，这得死了多少人才能做到？

    此刻已经到街口的垃圾王，带着手下的众人，开始小心翼翼的接近。

    只是垃圾王不知道的是，在他们到达街口的时候，就已经被夏洛特·道尔与静音发现了动静。

    要不是夏洛特拦住了主动请缨的静音，怕是垃圾王与他的手下，就要被静音给灭了，成为第一个死在自己人手下的倒霉蛋。

    随着越来越接近，很快垃圾王就看到了坐在一旁的夏洛特长老以及一名亚裔样貌的女性。

    看着正在交谈的二人，垃圾王提着的心也放了下来，看样子长老无事，战斗已经结束了。

    打量了一眼四周，垃圾王的瞳孔一缩，心中惊惧不已。

    断裂的大巴车，砸毁的装甲车，以及被炸毁的夏洛特事务所和满地的尸体。

    垃圾王不敢在慢慢靠近，立刻带着一众手下，跑到了夏洛特·道尔的面前。

    只见垃圾王立刻单膝跪下，一旁的厄拉见自己老大一跪，自己也跟着跪下，剩下的小弟也赶紧有样学样。

    哗啦啦的三十二号人，直接跪在了夏洛特·道尔的面前。

    “抱歉，夏洛特长老。”

    “属下救援来迟了！”

    看着满头大汗，身上挂着手雷，背着突击步枪的众人，夏洛特·道尔脸上挂着笑容：“不迟，你是第一个赶过来的人，有心了。”

    听到夏洛特平淡的语气，垃圾王心中送了一口气，听到自己是第一个赶过来的人，心中更是知道，自己这趟赚了。

    “嗯，你是如何知道这里遇到袭击了。”

    夏洛特的突然问话，让场面突然一静，此时一道微风吹过，带起了浓浓的血腥之气。

    垃圾王单膝跪地，并未起身，低着脑袋回答道：“夏洛特长老，全城的乞丐与流浪汉都归我统属。”

    “在这片区域以及大陆酒店附近开始驱赶流浪汉和进行街道封锁的时候，我就第一时间的得到了信息。”

    “我立刻察觉到了不对劲，但是在拨通事务所和您的电话，却都显示占线和无法接通，我就知道出事了。“

    “便和大陆酒店的温斯顿取得了联系，得知那边遇袭后就离开召集手下赶了过来，期间还通知了裁决人约翰·威克，让他调动纽约的其他势力前来支援。”

    “想必一会还会有其他支援的人马赶来。”

    听到垃圾王的一番解释，夏洛特·道尔点了点头，事务所的电话以及自己的手机，都被手合会第一波攻击的时候，给击毁了，电话确实无法打进来。

    “起来吧，不用跪着了，我这边没有事情，敌人已经全部消灭了。”

    看到夏洛特·道尔吩咐他起来，垃圾王这才缓缓起身，站在了夏洛特·道尔面前。

    看着垃圾王带着的众多手下，夏洛特想了想，开口道：“既然你们也已经来了，也不要闲着，带着你的手下去清理一下现场吧。”

    “谨遵您的吩咐，夏洛特长老。”

    垃圾王没有迟疑，立刻带着自己的手下打扫起了战场，而夏洛特·道尔则是停止了与静音的交流。

    ······

    此时另一队的支援人马，却是被封锁区的警察给拦了下来。

    白俄罗斯帮的The Director，因为是一车队的人马过来，第一时间就被负责封锁的警察发现。

    毕竟目标太过庞大了，车队一出现就被察觉。

    一番交涉，甚至 The Director动用了一些关系，还是没能开车进入，最后只能开车离开，然后选择了和垃圾王同一种方法，潜入了封锁区。

    ······

    纽约大陆酒店。

    足足半个小时的杀戮，在博徒和索旺达的带领下，大陆酒店的抵抗已经小了很多。

    虽然初期的断电，给手合会的众人带来了一些麻烦，但是在两位首领的出手下，一点点因为地形不熟的劣势也很快就被磨平。

    大陆酒店前三层已经被手合会的人彻底踏平，此时已经没有一个活口。

    而大陆酒店的查隆更是惨死在了博徒的手中，被对方御气控刀直接穿胸而过。

    此刻大陆酒店虽然还有反抗的力量，但是胜利的天平早已向着敌人倾斜。

    如果没有支援，温斯顿今天难逃死亡。

    博徒和索旺达此时已经分开行动，一个朝着酒店的入住区放下而去，带着手下进行杀戮，另一个则是带着一部分人马朝着温斯顿安全屋的方向杀去。

    此时佐助和李洛克则是全力奔袭，在绕过封锁区后二人终于来到了大陆酒店所在的三叉路口。

    看着被两辆武装大巴堵门，以及十几名枪手包围的大陆酒店，二人没有丝毫的在意。

    只见佐助双手拿着苦无，看着面前的敌人，开口道：“李洛克，咱们比一把，就看这次谁的杀敌要多一些。”

    听到有比试，李洛克立马来了兴致，受其师父的影响，小李最喜欢的就是比斗了，师父凯的一生之敌是旗木卡卡西。

    而他李洛克的对手，就是冠以天才之名的佐助。

    “好！”

    “就看咱们谁杀敌最多，输的人请对方吃饭。”

    佐助盯着自己的目标，然后开口道：“我数一二三，咱们同时出手。”

    “一!”

    “二！”

    “三！”

    ······

