    第830章别人的十八岁

    所以，秦烟第一节请假出去，没多久又回来了，就是去拿票了？

    而且，照片里的地点就在一中大门口，所以这票还是梦类亲自给她送过来的？！

    看完微博后，一群学生都惊呆了。

    秦烟之前说过，门票是她朋友送的。

    可没人相信。

    都觉得她在吹牛逼，在装逼。

    虚构出自己有个KPL的大神朋友。

    现在却有人侧面证实了，秦烟说的都是真的。

    她真有个KPL的大神朋友，还是被游戏界封神的梦类，KPL人气最高最具商业价值的超级大神梦类！

    如果门票是梦类送给她的，别说是三张专区门票了，就是十张也不奇怪啊。

    梦类就是有这样的特权，能拿到很多VIP专区的门票！

    “我靠，是真的！秦烟真的认识梦类，门票是梦类送给她的！”

    “惊呆了我，我的同班同学和我的偶像是好朋友？！那是不是四舍五入，约等于我也认识梦类了？！”

    “那这么说，我也认识梦类了？！”

    一群男生震惊过之后，都挺激动的。

    梦类在他们心里，就是神一样的人物。

    距离他们很遥远。

    可现在，得知他们班上秦烟和梦类是好朋友后，这群男生都觉得，他们心目中的神似乎也变得不再那么遥不可及了。

    一些女生也拿出手机刷了微博，看到了那条和秦烟梦类有关的热搜。

    看完热搜，一群女生都沉默了。

    照片里和梦类站一起的那个女孩子，就是秦烟。

    而梦类虽然戴着口罩，可只要是他的真爱粉，都能认出来照片里那个将门票递给秦烟的男孩子，就是梦类。

    秦烟认识宴子修，还帮宴子修写了歌，已经够让人惊讶的了。

    现在居然又被人发现，她还认识梦类？！

    从娱乐圈直接跨越到KPL，这个跨越度也太……

    而且秦烟认识的这两位，还都是各自领域的顶层人物，一哥级别的大佬，她这未免也太让人羡慕嫉妒恨了吧。

    她们的十八岁，就只知道读书，追星，看小说，逛街购物。或者是讨论哪家新开的奶茶店好喝。

    可秦烟的十八岁，给宴子修写歌，和梦类是很好的朋友，又在天天从早睡到晚，从来没认真听过老师讲课的情况下，还满分拿了全国英语联赛第一名。

    她们的十八岁对比人家的十八岁。

    真是人比人，气死人！

    李慧茹几个人也看到了热搜，脸直接就黑了，难看得不行。

    尤其是李慧茹，之前她还讽刺秦烟，说什么莫非秦烟的朋友是KPL的大神，看完热搜后，李慧茹脸上顿时就火辣辣的，感觉脸都被打烂了。

    第一个说秦烟门票有假的人，也是她。

    她不但被打了脸，而且还是连环打脸。

    李慧茹旁边那桌坐着的一个女生挺不好意思的说道：“没想到秦烟还真的认识梦类啊。那看来，是我们错怪她了。”

    “秦烟好厉害啊，认识这么多厉害的大人物。”另一个女孩子挺羡慕的说道，“宴子修，梦类，这些可都是万千少女心目中的超级男神啊。”

    (本章完)

