    2015年6月7号，勇士队和骑士队的总决赛G1，在万众瞩目中，终于在金州开打。

    甲骨文球馆。

    作为最近这些年联盟最大的鱼腩球队之一，金州勇士在得到陈潇的第三个赛季，就出现在了总决赛的舞台上。

    作为篮球历史上最伟大的球员，最知名的赢家, 陈潇对于一只球队的重要性，在这方面体现的淋漓尽致。

    陈潇来到勇士之后，勇士队每年都出现在了最少是西决的舞台。

    所以很多人在最近都在拿保罗和陈潇做对比。

    保罗曾经当过联盟的第一控卫，也是联盟公认的超级巨星，但是他来到快船已经八个赛季了，但是始终都没有能够把快船带到西决。

    快船虽然在保罗的带领下，也是从一只鱼腩球队变成西部劲旅，但是劲旅归劲旅，劲旅和冠军竞争者，总是差了一个不可逾越的鸿沟。

    对于保罗来说，西决是难以企及的舞台，但是对陈潇来说，却是那么的轻松。

    所以，这些对比陈潇和保罗的专家都表示，陈潇是NBA历史上唯一一个，只要得到他，你的球队保底都能拿到总冠军的球员。

    只要你得到他，也许一年，两年，三年，总之，你总会拿到了总冠军。

    这是NBA历史上任何一个超巨都不可能做到的。

    像保罗这样的公认超巨，能够给球队保底第二轮，其实就已经很优秀了，很多超巨, 如果是单核，甚至连突破第一轮都不容易。

    所以，当球场上陈潇压轴出来的时候，现场的勇士球迷，给予陈潇的欢呼和掌声，那是不可思议的。

    只要不是眼瞎心黑，都清楚，这只勇士队从一只人人可以欺负的鱼腩变成现在这只可以在常规赛72胜的冠军热门，靠着的是谁。

    而且现场的DJ在介绍陈潇的时候，听着陈潇在NBA的成就，哪怕是客场的骑士队的球员，都觉得，陈潇值得这样的欢呼。

    NBA13个赛季，3个常规赛MVP，6个总决赛MVP，6次总冠军，13次全明星首发，13次一阵，12次一防, NBA生涯总得分34000+……

    甚至很多和陈潇当过队友的骑士球员，比如小詹, 科沃尔，斯潘诺里斯等人，在陈潇出场的时候，同样在为陈潇欢呼和鼓掌。

    特别是小詹，对于小詹来说，陈潇一直都是他的明灯。

    当年两人在骑士的时候，陈潇刚刚成为联盟第一人，而现在，他已经当了NBA十年的第一人，也成为了篮球历史上公认的历史第一人。

    这些年，陈潇离开他后，拿了2次MVP，4次总冠军。

    而他，在和陈潇分道扬镳之后，这十年的时间，这是第一次打进总决赛，在这期间，也许只是拿了一个常规赛MVP的荣誉算是值得说。

    但是，对于陈潇这个级别的球员来说，常规赛MVP的成就，几乎是可以忽略不计。

    而这十年，和陈潇之间的差距，也已经大到了让人难以想象的程度。

    对于他来说，他想缩小和陈潇之间的差距！

    他想要距离陈潇更近！

    而这次的总决赛，就是他向陈潇证明自己这些年成长的一次考试和汇报！

    现场，两只球队在出场之后，两边的球员在陈潇和詹姆斯的带领下，非常友好的寒暄热身后，比赛开始。

    两只球队的十个首发球员也在詹姆斯和陈潇的带领下来到了球场上。

    这场比赛客场作战的骑士队，首发是奥登，詹姆斯，丹尼格林，马修斯和康利。

    而主场作战的勇士队，首发则是约基奇，浓眉，陈潇，克莱和比尔。

    两只球队这个赛季的首发都非常的稳定，特别是骑士队，骑士队的这套首发阵容已经用了好几年了。

    就这么说吧，骑士队的首发阵容是整个联盟最稳定，最有默契的。

    如果用篮球游戏来说，骑士队这只球队的化学反应恐怕已经达到了95甚至是99以上。

    而这也是骑士队这个赛季季后赛能够过掉雄鹿队的原因。

    就这么说吧，卡莱尔的那个战术，真不是一般的球队可以执行的，需要极强的执行力和默契，每个球员都愿意为自己的其他队友牺牲。

    现在的骑士队那绝对是万众一心，这只球队的这群首发球员全部都是小詹一手提拔起来的，这些球员都愿意为了小詹和骑士队付出一切。

    当然，在另外一边，勇士队也是如此。

    西部决赛打马刺，勇士队的这些球员绝对也算得上是烈火炼真金。

    在西决，很多人说，这次的西决完完全全是对勇士这群年轻球员的一次巨大的历练。

    比如说勇士队原本的官配二当家浓眉，在西决，和伦纳德对位让他在坠入地狱之后，他自己在球队和队友的帮助下，爬了上来，这个天之骄子，在这次的系列赛结束之后，身上的娇气和傲气，基本上洗去大半。

    而球队的首发中锋约基奇，这个职业生涯第一次打季后赛的年轻球员，这次的西决，可以说是被NBA最人精的内线组合邓肯和迪奥给欺负的飞起。

    约基奇其实也是一个智商和球商很高的球员，但是因为年轻，他被邓肯和迪奥搞得在比赛中没少像一个白痴一样的被羞辱。

    这样的羞辱，对于约基奇这样的善于成长和吸收进步的球员来说，既然没有把他击倒，同样也是让他变得更加的强大了。

    还有就是比尔，比尔这三年的季后赛，每一年都被罗恩霍华德军训，今年也不例外，比尔今年西决的表现，很可能是他职业生涯表现最差的一个系列赛。

    只是因为浓眉吸引了太多的目光，所以大家并没有说比尔的事情。

    这个系列赛表现的这么差，但是在队友的帮助下，勇士队还是过了马刺，这同样也是没有被击倒，这和前两年完全不一样，对于现在的比尔来说，他渴望知耻而后勇的在总决赛证明自己，对于比尔来说，他都已经打了三年的NBA后卫线上史上最强防守球员之一的罗恩霍华德，他还有什么好怕的？

    康利，会让他畏惧吗？

    当然不会！

    还有克莱，克莱绝对是这次西决除了陈潇之外表现最出色的勇士队球员。

    G6和G7，克莱两场40+，直接把自己从球队的不知道第几当家打成了球队的二当家。

    可以说，这两场比赛，让克莱的信心已经到了爆棚的程度。

    在中国被尊称为佛祖的克莱，现在人气爆棚，信心也爆棚。

    除此之外，面对马刺的西决，勇士队的替补球员伊巴卡，德拉季奇，利文斯顿，大洛佩斯等球员的表现也很好，比如伊巴卡，G4的比赛，全中，为勇士队拿下了关键的比赛胜利。

    在此之后，伊巴卡的进攻信心同样非常出色，每场比赛的命中率都非常的出色。

    就这么说吧，勇士队，现在和骑士队一样，同样是万众一心。

    比赛开始，奥登跳球击败浓眉，骑士队获得了这场比赛第一次进攻机会。

    骑士队的控卫康利带球快速过半场，面对比尔的半场紧逼防守，康利没有粘球，将球打给接应的奥登后，空跑绕过比尔，又在弧顶三分线那里接到了奥登的回球，不过，比尔的防守很专注，康利虽然速度快，但是依旧没有摆脱比尔的贴防。

    谷疚

    不过，对康利来说，骑士队的进攻战术，本来就不依靠他的个人进攻和摆脱能力。

    骑士队的常规战术，一直都是康利和奥登，以及詹姆斯的挡拆。

    康利弧顶面对比尔的防守，呼叫詹姆斯挡拆，詹姆斯帮康利挡掉比尔之后，康利面对浓眉的防守快速的内切。

    而与此同时，詹姆斯同样在疯狂的往篮下空切。

    也就是浓眉，速度快，一般的球队，面对詹姆斯和康利这样的挡拆后的空切，内线肯定跟不住康利，外线也可能会被詹姆斯撞飞。

    因为浓眉的速度足够的快，所以虽然无法贴住康利让他不持球切入，但是却也可以控制他的传球路线。

    在没有给詹姆斯的出球路线后，康利果断的停住，一个原地转圈的假动作之后，将球传给了他右侧的詹姆斯。

    而就在康利这停滞的短暂时间，陈潇和比尔完成了换防，陈潇也换到了身后。

    感受到身后是陈潇换到了自己的身边，小詹很兴奋，而在兴奋的同时，又强行的让自己平静下来。

    他很清楚，对于他来说，陈潇从来都不好打。

    而同样的，对于陈潇来说，他也不好打。

    两人是NBA互为对彼此防守最好的球员。

    单防陈潇最好的球员，整个联盟一直是詹姆斯。

    而单防詹姆斯最好的球员，同样也是陈潇。

    所以，詹姆斯在冷静之后，强压住单打陈潇的冲动，而此时，奥登已经非常默契的来到了詹姆斯的旁边。

    詹姆斯借助奥登的挡拆，挡开陈潇之后，面对不敢上前故意放半步的约基奇，詹姆斯原地近距离跳投出手，命中。

    2比0！

    看着刚才没有和自己单挑的小詹，陈潇惊讶的看了一样这个时候和奥登击掌的詹姆斯，最后在心里点了点头：“小詹现在果然成熟了，难怪在东决的时候，次次单打都挡拆打库里。”

    陈潇很欣慰。

    对于很多人来说，一对一吃下最强的对手，这是他们的风格，也是他们的追求，比如陈潇，比如杜兰特，比如科比，比如麦子……

    陈潇他们这些人，把无限单打，可以说是发挥到了极致。

    但是，小詹不是这样的球员。

    小詹这些年虽然很努力，但是他的投篮确实没有那么强的天赋，他不可能当陈潇，麦子，科比，杜兰特或者是乔丹这种可以面对任何人都单打吃掉的球员。

    小詹以前也想要当这样的球员。

    但是……他不是这样的球员。

    有句话怎么说来着，一个人是不是成熟的标志就是，他是否意识到自己不是这个世界的主角。

    而小詹，他现在就意识到了自己，并不是这个世界上篮球天赋最强的球员，也不是篮球世界的主角。

    他有最强的运动天赋，但是没有最强的篮球天赋。

    他无法像陈潇，乔丹他们那样的打球。

    他需要认识到这一点。

    所以，哪怕东决的时候，很多雄鹿球迷嘲笑他这个常规赛MVP只会单打库里，詹姆斯依旧不为所动的就是盯着库里打。

    只要你上库里，我就打你。

    他不在乎那些嘲讽，因为这对骑士是最好的，对他也是最好的。

    库里东决那么差的手感和命中率，除了康利的全场肉搏，很大原因也有詹姆斯进攻疯狂打他的原因。

    对于詹姆斯来说，他没有最强的篮球技巧不能像陈潇和乔丹那样成为篮球之神，但是他却可以利用自己出色的身体天赋和运动能力，控球能力，成为挡拆之王！

    他的身边有奥登，有康利这么好的挡拆队友，他可以成为挡拆之王！

    不得不说，骑士队的挡拆，确实难打，只要你在球场有防守漏洞，就能被骑士队抓着疯狂打。

    因为，詹姆斯是真的能在进攻从1打到5的，他能军训库里，也能军训约基奇。

    詹姆斯除了打陈潇，他打勇士队的其他所有球员，可以说，都是可以错位的。

    这是骑士队的优势。

    而且是巨大的优势。

    但是，勇士队，有优势吗？

    当然，也是有的！

    球场上，轮到勇士队进攻，比尔带球推进到三分线外，将球打到弧顶的陈潇手上，面对死死贴在自己身前的丹尼格林，陈潇在一通的指挥交通之后，将球一甩，左侧，克莱借助约基奇的挡拆挡开马修斯，兜到了45度三分线外，接到陈潇弧顶传球，三分线外果断出手。

    刷的一声！

    三分命中！

    3比2！

    克莱命中之后，全场勇士队的球迷响起了克莱的名字。

    而旁边的张老师也在激动的大喊：“佛祖的手感到了总决赛，依旧火热，勇士队的三分，到了总决赛，依旧不可阻挡！”

    是的，勇士队的三分，打崩了波波心态的三分，到了总决赛，骑士队依旧挡不住！

    更重要的是，不管陈潇，克莱，比尔，他们的身体对抗都远强于库里，卡莱尔的那个战术，打断不了勇士三分的节奏！

    约基奇，浓眉，陈潇，克莱，比尔……

    勇士队，人人能攻，人能传！

    第一节比赛结束，35比30！

    第一节，勇士队投中了7个三分，勇士队全队单节送出了12个助攻！

    “这是一只进攻完美的球队！”

    电视机前的波波维奇，眼睛死死盯着电视，喃喃自语的感叹着。

