    李固的消息是程文明提供的，程文明的消息是钱晋龙提供的。

    吸毒人员那么多，有些明知道他吸毒但没检验出来，又没能从他身上搜出毒品，不符合强制戒毒条件，也不可能送他去劳教，许多人还行踪不定。支队总共多少民警，根本盯不过来，干脆挑几个让李固去蹲守。

    时间一天一天过去，半个月了仍没半点消息。

    “骆豪团伙”突然销声匿迹，没有这么一个大“供应商”，黑市白-粉价格节节攀高，且有价无市，支队民警监视的几个吸毒人员想尽办法、满世界瞎转楞是买不到。

    南港没毒品了，对缉毒民警而言这似乎是好消息，但不管钱晋龙还是韩博都非常清楚这只是暂时的，等风声过去“骆豪团伙”很快会卷土重来，就算没骆豪也会有李豪王豪。

    禁毒支队是在禁毒大队基础上成立的，原来的大队民警级别最低的也是副中队长或副指导员。

    没把“骆豪团伙”连根拔起之前谁也不知道内部有没有问题，让“黑-社-会斗毒枭”的计划支队内部现阶段只有韩博和钱晋龙二人知道。

    有些事在单位谈不合适，下班之后，二人很有默契地分别赶到程文明家，在程文明这儿开小会。

    知道他俩要来，林新霞准备了丰盛的晚餐。

    把饭菜端进房间，让他们边吃边说，她则同孩子一起在客厅吃，吃得很快，一吃完就带孩子去小区对面刚开的市玩。

    “销声匿迹，难道毒贩也过年。”程文明依然吃得很少，而且吃得菜很清淡，口味重的几个菜他一筷子没动。

    钱晋龙家离这儿不远，步行五六分钟，车本来就没开进来，晚上可以喝两杯酒，他端着杯子苦笑道：“掌握的情报太少，只能坐这儿猜测。”

    韩博举着筷子，微笑着分析道：“他们突然低调，无非两个原因，一是货源断了，二是风声紧，担心被我们盯上。这才几天，打铁要看火候，钓鱼一样要沉得住气。”

    “他们胆大包天，每一个环节都经过精心策划，我觉得货源断了的可能性较大。上级对毒品问题前所未有重视，明确指出要打击金三角流入国内和从国内过境的链条。”程文明深以为然，靠在轮椅上若有所思。

    “程大，有没有人去猴子公司打探？”钱晋龙跟骆豪过了十年招，跟谁都可以谈“耐心”，唯独不能跟他谈。

    “暂时没有。”

    这条线是程文明负责的，虽然天天窝在家里，但一直在遥控指挥，且指挥的不只是小任和李固。

    他习惯性拿起手机看看有没有未接或短信，介绍道：“没陌生人去，也没可疑的电话记录，至少对外公布的业务联系电话没有。就算去也没用，为了显得更逼真，我让猴子和小任没事别去公司，今天住这个浴室，明天去找个小宾馆睡一晚，他俩的落脚点没几个人知道。”

    “他那些手下呢？”

    “电话联系，时不时碰个面，有事就叫。”

    韩博不禁笑问道：“这么安排是符合他们现在的身份，不过这么一来会不会弄巧成拙？”

    “不这么安排会很麻烦，杨志杨辉是他们的软肋，要是骆豪通过杨家兄弟试探猴子的底，到时候我们该怎么办？”

    “考虑得很全面，没想到搞策划你也有一手，等身体恢复可以去情报中心干。”

    “恢复，别开玩笑了。人要知足，能捡回一条命已是万幸。”程文明笑了，但笑容中带着几分苦涩。

    一起秘密办案能增加相互了解，能磨合同事关系。

    通过这些天共事，钱晋龙最后一点顾虑、一点小芥蒂随之烟消云散，对韩博虽然谈不上有多尊敬但打心眼里承认他确实有能力，更羡慕他与程文明这种深厚的战友情谊。

    坐在一起吃饭喝酒，哪怕自己喝酒他只喝白开水，这在之前是不敢想象的。

    钱晋龙抬头看看用钢管焊的双杠，一头高一头低，看着林新霞在上面缠的布条，鼓励道：“程大，你一定能站起来的，我对你有信心，真的。”

    “谢谢。”

    “别光顾着说谢，你自己也要有信心。”韩博吃饱喝足，跟往常一样帮他按摩起腿。

    “早点回去吧，别让晓蕾等。”

    “她去江城了，跑银行手续的事，下班时打过电话，晚上住我同学家。”

    “絮絮呢？”

    “带着孩子不方便，上个月断奶的，我妈和她妈带。这不是快过年么，她们带孩子先回去收拾，春节前不回来了。”

    ……

    这边聊家长里短，离这里三公里左右的一个小区里，刚在外面小饭店吃完晚饭回来的蔡小勇，正躺在床上为今天接到的几个电话纠结。

    一想到小琴，那个在小廊坐台的那个女孩，他心里就有种莫名的冲动。

    前两次送货时她浓妆艳抹，第三次送货时她没化妆，穿得也不暴露。一身洁白色的羽绒服，楚楚动人，原来她那么漂亮，看上去那么清纯。

    好好的一个女孩，为什么要吸毒。

    想起来真好笑，一个毒贩居然劝客户戒毒，要是客户都不吸了，以后白-粉卖给谁，难道改行卖白菜？

    可是她真不应该吸毒，她应该有更好的生活，蔡小勇越想越觉得应该做点什么，鬼使神差回拨过去，恢复断了一个多星期的连续。

    “大军，你怎么不接电话，快急死了，你能不能过来，你过不来我去找你，我有钱……”

    “小琴，那东西对身体不好，戒了吧。”

    “戒，你跟我说戒，别人不知道难道你也不知道戒不可能的。”

    想起电话那头的女孩素颜时的样子，蔡小勇情不自禁说：“小琴，你每次只要一点点，瘾应该不大，肯定能行的，我是为你好。”

    他喜欢自己，从那晚他的眼神中就可以看出来。

    然而，小琴的世界是灰色的、是昏暗的，自从染上毒瘾之后身体都可以出卖，哪会去想什么爱情，根本不会考虑什么人间真爱。

    人一沾上毒瘾就会撒谎，为获得毒品什么瞎话都编得出来。

    她意识到这是一个机会，用带着几分哀求、几分撒娇、几分痛苦地语气说：“大军，我知道你为我好，我知道你是好人，可是我现在实在受不了了。你知道吗，要不是吴姐拦着，刚才我差点用刀片割头皮，最后一次，帮帮忙，给我一点，只是最后一次。”

    毒瘾作的人什么事干得出来。

    蔡小勇于心不忍，可“信哥”交代过，这段时间不送货，他犹豫了好一会儿，最终还是起身道：“说好了，这是最后一次，去巷口等，我马上到。”

    “大军，就知道你会帮我，这里就你对我好。”

    终于有货了，小琴欣喜若狂，想到大军可能喜欢自己不化妆时的样子，急忙跑洗手间洗脸，换上那天见面时穿的衣服，冲出小廊，火急火燎往巷口跑。

    盯半个多月，整天窝在廊里的女人终于动起来了。

    为盯住她李固专门在小巷子里租了一间民房，小伍和二楞这些天晚上全住这儿，二人相似而笑，一个给老大打电话报信，一个不动声色跟了上去。

    “小心点，别让她现，我和彪子马上到。”

    “哥，放心吧，这一片我多熟，不管谁过来，我保准帮你盯死死的。”

    “别吹了，给我机灵点。”

    他们盯小琴，李固和小任同样有目标，不过现在顾不上这个目标了，二人钻进面包车，风风火火往小琴所在的城中村赶。

    大晚上公交车班次少，出租车也不好找。

    蔡小勇来得很慢，李固和小任到了他还没到，只见目标穿着一身很显眼的白色羽绒服，站在城中村主干道的一个巷口东张西望，可能总是呆在室内的缘故，也可能是灯光的作用，漂亮的脸蛋冻得通红。

    小伍离她十几米远，站在一烧烤摊前边吃肉串边烤火。

    二楞是“有车族”，跨坐在他的125摩托车上跟另外几个用摩托车拉客的司机聊天，他们不是吹牛，以前确实租住在这里，认识不少人。

    小任由衷的想一个好线人真能挥很大作用，正琢磨打掉“骆豪团伙”之后让身边这位回良庄是不是太可惜，一个大学生模样的小伙子突然出现在视线里，女孩看见他很兴奋，顿时飞奔过去。

    二人钻进一条昏暗的小巷，李固立即拨通小伍手机：“小伍，放长线钓大鱼，绕到巷尾去，在那儿守住他。”

    “二楞，你出去，上青年路，这边交给我们。”

    考虑得很周密，小任笑而不语，掏出手机又塞进口袋，现在无法确认对方是不是毒贩，没必要惊动上级。

    等了大约五分钟，小琴再次出现在视线里，往廊方向跑去。

    “任警官，男的交给你了，我去廊看看女的，要是她不接-客肯定是在吸，到时候我给你打电话。”

    “去吧。”

    李固刚下车，小伍电话到了，按约定拨打小任手机，急切说：“彪哥，那小子在等出租车，他没看见我，二楞过去了，问他要不要摩托车送。”

    “等我，我马上出来。”(未完待续。)