
　　该了解的都了解了，赵岩也没有必要在待在灵幻空间之内了。

　　至于无极青炎，不用赵岩费任何力气，她自己就已经选择要和赵岩在一起了。

　　毕竟，她曾经就属于赵岩前世的北辰圣王。

　　不过赵岩并没有将他纳入自己的丹田，虽然无极青炎已经是自己“人”了，但是毕竟之前她和小阳，小火以及小月战斗了一番，这个时候将他们放在一起，恐怕不是什么明智的选择。

　　只能让她继续留在灵幻空间之内，而且，在这灵幻空间之内，更有利于她的成长。

　　之前和小阳他们三个战斗了一番，虽然他的级别没有想小阳说的那样下降，但是也消耗不小，灵幻空间之内到处都时候火焰，而且是无极青炎自己的领地，她恢复起来更方便。

　　赵岩重新回到自己的紫府，发现，之前趾高气扬要夺舍赵岩的老疯子，此时已经被庞世龙虐哭了。

　　老疯子作为一个灵魂体，不能使用灵魂力战斗，而庞世龙虽然现在只是一个真仙级别的灵魂体但是却可以使用灵魂力。

　　两相对比，老疯子自然只有挨打的份儿。

　　而且灵魂体本身也不想肉体一样，有着强大的防御能力，灵魂体就是灵魂体，一旦被封印，和普通的灵魂体被什么区别，因此，他被庞世龙虐哭是在是在正常不过了。

　　“小……先生……”老疯子终于不敢在称呼赵岩小子了，直接改口道：“先生，你快救救我吧，我快被这小子打死了！”

　　“活该，之前你用强大的灵魂威压将他压迫的都快死了，人家讨回一点利息非常合理！”

　　赵岩满不在意的回答。

　　而老疯子听到赵岩的回应之后，脸色悲苦无比，心道：自作自受啊，风水转的也天快了一些。

　　不过随后他灵魂一颤再次开口说道：“先生，那隐香山既然能够拥有这样级别的阵法，即便他们内部没有尊者，恐怕也有很多的超级皇者。”

　　“你说他们会不会知道你的到来，然后在外面埋伏你。”

　　“虽然你的秘密我并没有透露出去，但是，这段时间你在颜率星上的表现，无不说明你身上拥有着大秘密，难道隐香山就不会觊觎？”

　　听了老疯子的提醒，赵岩倒是明悟了一些。

　　“本尊以为，他当初给你阵法的时候，也不一定就真的是想要你手中的炼化方法！”赵岩皱着眉头说道：“说不定，他们本身就是在算计本尊！？”23sK.com

　　赵岩的才猜测不无道理。

　　那彼岸世界的能量原液赵岩见到了，虽然他也能够感觉那些能量原液莲花起来是有些困难，但是也并不是不能炼化，之前他见到的隐香山的五名弟子就曾经炼化了那些能量。

　　而在他们之前的君常乐也炼化了那些能量。

　　而且，在清源山事件之前，不仅仅只有君常乐一人炼化了那些能量原液，君悦城，君山月，君志扬也都炼化了那些能量。

　　还有就是，他带到紫霄山的那些猎手军团的人，在进入那能量原液之中的时候，也都有不同程度的炼化。

　　这就说明，隐香山想要老疯子手中的炼化方法这件事并不是很迫切，但是他们却愿意用如此等级的阵法来交换。

　　这阵法虽然只是伪尊级，但是也算是玲琅宇宙最高级的阵法了，这样的阵法就是在神圣星域，也不会很容易得到，但是他们愿意涌来和老疯子交换，说明他们除了那炼化方法之外，应该还有别的更重要的东西要得到。

　　是什么呢？

　　五行炼器宗的宝库？

　　其实，在赵岩检查之后发现，在这五行炼器宗的宝库之中，除了一些炼器材料之外，最值钱的，就只有老疯子这个人了。

　　难不成那些人在算计老疯子，显然是不可能的。

　　那么这些人最有可能的就是在算计自己。

　　那么这些人是如何在很久之前就知道自己的到来呢？

　　难不成和神圣星域那些人有关系，还是和天道盟有关系，又或者是和那些当年迫害北辰仙王的种族有关？

　　“先生您这是什么意思？我可是真的没有将你和你身上功法的事情告诉他们，我发誓！”老疯子恐怕赵岩不相信自己，连发誓的手势都做好了。

　　“你愿意发就发吧，本尊没时间和你纠结这些！”赵岩说这话就要离开宝库秘境，不过临走之前他又回头看向老疯子问道：“隐香山山主的实力和你相比，谁强谁弱？”

　　“呵呵！”老疯子轻蔑的说道：“虽然本座当年在灭了无极宗的时候收了些暗伤，并且一直都未曾痊愈，但是本座的实力可不是隐香山那区区后辈能够相比的。”

　　听了老疯子的话，赵岩白了他一眼，转身就走。

　　他相信，老疯子错估了隐香山山主的实力。

　　赵岩之前曾经在李季常的口中得知，那隐香山山主的实力，应该不在紫霄山主之下。

　　而且，这万年以来，那隐香山主深居简出，一直都在修炼和感悟天地规则，他的实力已经没有人能够说的清楚。

　　而赵岩从那五名隐香山强者口中也得知，他们的山主已经修炼到了皇者的极限，万年以来，他的实力不断的增强，到了现在，已经再无寸进的可能。

　　因此，赵岩有理由相信，那隐香山山主的实力，可能比紫霄山主还要强大。

　　不过赵岩也不会太放在心上，因为无论他们谁，有多么的强大，都不如自己强大。

　　宝库的阵法之外，李季常等人仍然在警惕着周围的动静，尽管到现在他们除了发现了一个困阵之外再无其他。

　　几人将宝库的阵法团团围住，以防之后在赵岩现身的时候发生什么变故。

　　也就在这个时候，那宝库之外的阵法光柱有一次移动了起来，这使得众人浑身打了一个机灵，本来他们的思想就非常的紧张，突如其来的变故，自然会惊到他们。

　　不过当他们发现这阵法就是正常的运转的时候，也便放下心来，因为他们认为，赵岩在里面并没有遇到危险。

　　然而，他们刚刚放松了警惕，那阵法突然再次发变故，本来那只是一个传送阵，而此时在经过了那些光柱的移动之后，居然变成了困杀阵？

　　“这？这可如何是好？”有位长老紧张的说道。

　　“副宗主，我们该怎么办？这阵法是要困死宗主大人呢？”

　　“不行，我们好不容易有了宗主继承人，而且还是以为绝世天才，我们决不能让他有事！”

　　……

　　周围的五行炼器宗的长老们一个个义正言辞，信誓旦旦，好似每一个人都要为赵岩去死一般。

　　而这个时候，李季常却出奇的冷静，他看着众人说道：“大家不要如此紧张，这困杀阵的开启，恰恰说明宗主大人没事，否则这阵法就不必打开了。”

　　“而且你们想过没有，这困杀阵就算是在强大，还能比彼岸世界的封印还要强大吗？”

　　“宗主大人连彼岸世界的封印都能够破除，这区区困杀阵又能奈何得了他？”

　　经过这段时间的接触和了解，李季常对于赵岩越来越信服和崇敬，他从来没有见到过一个如此年轻便成就了皇者，而且真是的战斗力还如此的强大。

　　可以说，赵岩是李季常一万多年的生命里见到的最强大的皇者，没有之一。

　　就算是三大守护者的老祖也比不上。

　　要知道，三大守护者的老祖可是被杨二郎给赶走的，但是那杨二郎却在和赵岩战斗的时候始终处于下风，最终因为无法打败赵岩不得不败走。

　　这已经说明，赵岩是颜率星最强者，甚至在玲琅宇宙之中都算是最强大的几个人之一。

　　可是，就是这么强大的一个年轻人，他才皇者中期？

　　要是赵岩能够达到皇者后期活着是巅峰，甚至是大圆满的话，赵岩该有多强大？

　　难以想象。

　　因此，李季常不认为这困阵能够奈何赵岩。

　　“丁零当啷”一阵响动，一个白色的身影突然从那阵法之中翩然而出。

　　“宗主大人？！”周围的五行炼器宗的长老们一看到那白色的身影，立即便认出了那是赵岩，于是惊喜的喊道。

　　而赵岩则是好奇的看了一眼脚下被自己弄的之力破碎的阵法说道：“这是怎么回事？”

　　其实赵岩是明知故问，他在看到这阵法的时候，便已经想到了是怎么回事。

　　定是那隐香山的人在将困阵交给老疯子的时候留下的后手。

　　而这个后手应该是用来对于夺舍赵岩之后的老疯子的，又或者是对付打败了老疯子的赵岩的。

　　不过，这阵法也太弱了，连赵岩的护体罡气都破不了，自己但是毁掉了。

　　而赵岩之所以这样问，那是因为赵岩不能将自己在宝库中遇到老疯子的事情告诉他们。

　　李季常听了赵岩的问话，立即上前拱手想赵岩行礼道：“宗主大人，你进入之前一切正常，可是后来君常乐收到了来自仙界的消息，好像那边有事情发生。”

　　“于是，他在考虑到大人实力的情况下，选择先去解决仙界的事情。”

　　“不过就在君常乐走了之后，距此方圆五里之内，全被一种困阵覆盖，那是要困住我们。”

　　“而就在宗主出现之前，这传送阵居然变成了困杀阵。”

　　“我想，这定是有什么势力在算计我们五行炼器宗，或者说直接算计的就是宗主大人您！”

　　李季常一口气将这段时间发生的事情以及自己的推论讲给赵岩听。

　　赵岩点了点头说道：“无妨，一群蝼蚁，交给本尊好了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1002章 一群蝼蚁！免费阅读。https://xs.23sk.com 