    其实吧，美帝倒霉，其它人也没有办法幸免。美刀不靠谱，欧元也没有好太多。至于其它的货币，地区性的标志太明显了。

    再说，美帝也不会买账，你如果打算取代美刀的地位，最起码准备打一架再说。

    “老板，和比尔谈的差不多了，虽然他非常恼火，却也只能接受。”

    “切，我的搜索引擎，不是一样给他股份。这个混蛋，还真是小气的很。”

    菲尔逊苦笑，您这里要是多弄几个软件出来，人家把公司直接送你就算了。

    “咳咳，他只是担心你干涉他的经营。这个家伙，控制欲非常强烈。”

    “唉，这货怎么就是想不明白。我和他相互参股，然后剥离有冲突的产业。不就避免了不必要的竞争吗？

    最美妙的是，司法部也管不着。我搞浏览器他就不能搞，这么显而易见的关系，这货怎么看不明白呢？”

    菲尔逊晕了，如果不是这个缘故，比尔盖茨才不会和你相互参股。

    老美的法律其实很扯淡，为了增加企业之间的竞争，相同经营内容的企业，你只能进一家董事会。

    表面上看，这个规定非常不错。但是，你怎么管那些财团和机构。这群家伙，基本都是一伙的。

    是，财团之间是有竞争。但是，当他们面对新人的时候，立场是完全一致的。等把你宰了之后，他们才会相互厮杀。

    后来的高通，通用，微软，苹果，谷歌，甲骨文，显然都是这种类型。你要想和这些家伙PK一下，呵呵，你还没开始，怕就已经结束了。

    这就是合理合法的垄断，国内根本不可能有什么竞争对手。至于国外的，呵呵，阿尔斯通不就被强行收购了吗。

    威廉怀特认为，他和微软的合作是双赢。这真就不是随便说说的，只有捆绑更多的利益相关方，他的这种垄断才能持续。

    你手里抓着这么多股份干嘛，没见到哥们都在一路减持吗。这还真尼玛是土包子。

    “老板，英镑这里该终结了吧。”

    “好，看他们还能撑多久。刀子钝一点，割肉的时候才会痛。”

    对于威廉怀特的恶趣味，菲尔逊也不知道说啥好了。你赚钱就好了，干嘛还要去撩拨他们。

    “老板，他们手里最多还有一百亿英镑的美刀，现在的利率高达15%，他们这是不打算过了。”

    “好吧，让我们结束这一切。我认为吧，法德两国没准故意见死不救。约翰牛鄙视西西里人，他们却不知道，欧洲人没有不鄙视他们的。”

    突然高调起来的威廉怀特，确实让很多人不太适应。就在去年，这货不是每天都在买醉吗。出了这些，就是和那些女星搞绯闻。

    好吧，现在都不是什么绯闻了。已经实锤的东西，你传来传去也没啥意思。说穿了，这个没结过婚的混蛋，只要不是太过离谱，你根本就没啥可以指责的。

    正常的新陈代谢而已，你管得着吗。

    啥，私生子？

    这个不能提，威廉怀特申请了禁止令。这些东西是不能见报的，要是不知死活，你一定会被告破产。

    在米国，玩传媒的人，通常都是家族企业。他们在米国社会有很深的根基不假，但是，谁会去和一个疯子讲理。

    是的，在那群旧钱家族的眼里，威廉怀特已经不正常了。洛杉矶出了这么大的动静，你居然还敢在现场围观。

    好吧，你的安保确实牛13，不但守得住自己的别墅，甚至守得住整条街区。但是，千金之子坐不垂堂，你威廉怀特不是傻了就是疯了。

    这一次更牛13，直接打算给约翰牛上眼药。

    唉，暴发户始终是暴发户，低调一点，真的很困难吗。

    威廉怀特其实很想哭，哥们就一纨绔好吧。混吃等死本就是我的最爱，如果没人折腾我，呵呵，继续纨绔下去不好吗？手里的这些钱，三辈子也花不完吧。

    “比尔，不要一脸的苦大仇深。我现在才体会到，一个健康的身体，比什么都重要。”

    比尔盖茨放下了纠结，是啊，保罗艾伦这种情况，才该是最大的麻烦。

    “保罗，你身体好些了吗？这些烦心事，确实不该和你说。”

    “好多了，还好发觉的早。不过，比尔，你其实也不该在意的。难道你没发现，威廉怀特也在放弃他手里的股份。”

    比尔盖茨一愣，其它人要是这么说，他可能会不以为然。威廉怀特的基金和信托公司那么多，谁知道是个什么路数。

    “保罗，你是说，他担心司法部的调查？”

    “菲尔逊和威廉怀特告诉你的，我认为是可信的。这个家伙虽然混蛋，却不骗人。或者说，他没有必要骗人。”

    “啧，也是，他入股的那些企业，确实数量非常庞大。但是，只要他的名字出现在董事会，这家公司就不会和他有太多的交集。”

    “是啊，别说IT行业，他是可口可乐的最大单一股东，同时也是百事可乐的最大个人股东。你见他进百事的董事会了吗？”

    “唉，这个家伙，到底有多少钱。”

    到底有多少钱，这个其实已经很难统计了。私人名义的基金公司，没有义务公布信息的。至于那些离岸的信托公司，那就更扯淡了，这个东西的存在，就是为了遮人耳目。

    有人说，老美的税务局很厉害，社团都逃不脱他们的征税。

    呵呵，这个要看你怎么说。信托公司如果购买的是基金和股票，这个持有的环节是没办法征税的。

    你去查老美的税单好了，巴菲特和比尔盖茨这种人，根本不怎么交税的。

    索罗斯为毛交的多，因为这货是做对冲的。证券的短期收益，不在免征的范畴。

    很过分是吧？富裕人群的缴税比例，远远低于中产阶层。你要知道，美帝还算好的，约翰牛更过分，在伦敦的土豪，基本不怎么交税的。

    伦敦这种糟糕的气候，为啥吸引土豪？

    免税！

    要是没有这些政策，你以为李超人疯了。

    要是晚几年再跑路，你以为世界首富会是谁？

    好吧，反正不可能是那个卖包包的家伙。

    发现了吧，大家的账对不上了。08年之前，富豪榜的排名不是这样的。难道说，排名靠前的那群家伙，一直都在睡大觉吗？

    其实吧，这个富豪榜看不看的，也就是一个乐子。如果巴菲特现在的资产没有两千亿，他还当什么股神啊。神经还差不多。

    美刀出问题了，为了不让小伙伴们太过紧张，你这个富豪榜就要悠着点。至于那个被天朝大妈买成首富的家伙，估计他自己也很懵逼吧。

