    听到叶冷的发誓，黑塔斯只是冷冷一笑，他左手缓缓抬起，一枚黑色的印记在他的掌心处生出。

    “这是我的炼狱魔印，我将魔印注入你的体内，我就可以感受到你的想法，到时候你说的话是真是假，我就可以轻易判断出！”

    “不过这需要你放弃抵抗，你如果有任何的抵挡，这炼狱魔印就会在你的体内爆发，而你会被魔印的灵力炸得尸骨无存！”黑塔斯凝聚出了这炼狱魔印后，目光阴森的看着叶冷说道。

    “该来的还是来了！”叶冷听到黑塔斯的话，心中一沉，他之前就在担心这种事情的发生，害怕黑塔斯对他使用限制手段，而现在如他所料，对方果然使用了这种手段。

    这炼狱魔印一看就不是什么好玩意，他怎么会傻到让这炼狱魔印进入自己的身体，到时候他的秘密可就会被对方给窥视得清清楚楚，不过看黑塔斯现在的表情，一旦他拒绝，那绝对是镰刀起，人头落的节奏。

    “妈的，这是要逼死老子啊！”叶冷心中怒骂一声，脸上却是不动声色。

    “好了，我也不想和你废话了，放弃抵抗，我现在就将炼狱魔印注入你的体内，你如果反抗的话，死得也是你自己，是选择被炼狱魔印注入体内，还是爆体而亡，这一切都在你自己的一念之间！”黑塔斯说完，左手上面的炼狱魔印飞出，朝着叶冷缓缓飞去。

    看见这炼狱魔印靠近，叶冷一咬牙，直接转身逃离，他不愿被炼狱魔印注入身体，被黑塔斯窥视他的秘密，更不愿因爆体而亡，所以他选择逃跑，现在距离考验结束还剩下十多秒，只要撑过了这段时间，那他就可以溜之大吉了。

    十秒多的时间，也就是几个呼吸的功夫，而现在就是这几次呼吸的时间，将会决定叶冷的生死。

    叶冷的速度不可谓不快，圆满境界的爆裂步瞬间爆发，速度达到了极致，不过半个呼吸的功夫，叶冷就逃到了千米之外，但是黑塔斯看见叶冷逃跑，脸上没有恼怒，反倒是露出冷笑之色。

    在黑塔斯看来，叶冷逃跑，那就意味着刚才叶冷说谎了，他只要想到能够从叶冷身上得到如何离开炼狱的方法，他就欣喜若狂，在这个鬼地方呆的太久了，哪怕是黑塔斯都已经厌倦了，作为一名魔帅，他的实力已经达到了九品的巅峰，在炼狱中算的上是数一数二的强者，但就算是他这种强者，也随时可能面临死亡的威胁。

    对头的袭击，属下的背叛，在这炼狱中都是很常见的事情，他黑塔斯就是靠杀死自己曾经的首领，吞噬了对方才拥有现在的境界，他很早就想离开炼狱了，到那满是人类的世界，在他记忆的深处，有着属于所有恶魔的专属记忆，那是对于人间界的一种渴望，因此他看见叶冷，才会如此迫切的想要从叶冷的身上知道如何离开炼狱，摆脱这个只有杀戮的世界。

    因此，黑塔斯怎么可能会容忍叶冷逃走，而且在他手上，叶冷又怎么可能逃得走。

    黑塔斯伸出左手对准叶冷虚握一下，叶冷的身体又一次被禁锢了，而那炼狱魔印加快了速度朝着叶冷飞去。

    不过一个呼吸的功夫，炼狱魔印就侵入了叶冷的体内，叶冷感受到炼狱魔印的侵袭，他感觉自己的身体好像被炼狱魔印操控了。

    “绝对不能被这炼狱魔印侵入自己的身体，不然纨绔系统的秘密就会被发现！”叶冷心中惊惧，纨绔系统可是他最大的秘密，虽然在这神的传承考验中不知道是何原因不能使用系统，但他也绝对不愿意让自己的秘密暴露。

    因此，叶冷操控自己体内的灵力疯狂的抵抗炼狱魔印的入侵，当灵力和进入体内的炼狱魔印发生接触，两者直接造成了剧烈的碰撞，他感觉自己的身体被撕裂了一般难受。

    “呵呵，想要反抗吗，就凭你有能力反抗吗？”黑塔斯感受着自己的炼狱魔印被叶冷体内的灵力抵抗，他冷笑一声，加强了对炼狱魔印的操控，他才不会让叶冷爆体而亡，要是叶冷死了，他又靠谁离开炼狱，虽然他刚才说的话不是欺骗叶冷的，但是他一旦加强对炼狱魔印的操控，他有信心可以强行控制叶冷，窥视其内心。

    艰难抵抗炼狱魔印的叶冷，突然感受到炼狱魔印的威力加强，脸色大变，现在距离考验结束不足十秒了，要是让炼狱魔印将他的身体操控，那可就真的完蛋了。

    因此，叶冷做出了一个疯狂的决定，他有着替身傀儡和那神秘女人给予的羽毛，他现在拥有三条命，既然这黑塔斯急切的想要控制他的身体，那他就和对方来个狠的，反正第三关的考验即将结束，他也无所顾忌了。

    轰！

    狂暴的灵力爆发声从叶冷的体内响起，他现在准备自爆了，他既然无法控制自己的灵力抵抗炼狱魔印，那他就让灵力变得混乱，让自己的身体自爆，到时候凭借两样保命的道具，他还可以存活，而炼狱魔印必定会毁灭在他的自爆之中。

    “这个人类小子疯了吗！”黑塔斯看见叶冷居然打算自爆，满脸惊怒。

    在他目光的注视下，叶冷的身体变成像胀气的气球，然后轰然爆裂，而他感受到自己的炼狱魔印也毁灭在了自爆之中。

    “该死！”黑塔斯怒骂一声，脸色阴沉无比，他离开炼狱的希望就这么破灭了，看着叶冷自爆后留下的灵力气息，他气得浑身发抖，但突然间，他看见那灵力气息中出现了一个人影，他仔细感受一下，发现叶冷还活着，他急忙冲过去将叶冷给控制了。

    刚刚自爆完，靠着那神秘女人赠与的神秘羽毛复活的叶冷，还没来得及回过神，就发现自己被黑塔斯控制住了。

    “桀桀，人类小子，你的秘密还真不少啊，自爆了居然还能够存活，真是有意思啊！”黑塔斯目光阴森的看着叶冷说道。

