    管风在旁边摇着扇子，饶有兴趣地呵呵直笑，被沈沐尘那冰冷的眼光扫了一眼这才将嘴给闭上。

    沈沐尘抬头瞅了一眼天色，都快到晌午了，看来今日的梁又上不成了，心中甚是郁闷。对众人挥挥手道：“得了得了，今日的事情就到这儿，其他的本官自会查清楚，稍后会有衙差到各家各户统计今日在场的人数交银子！”

    “你们今日谁也别想着逃，否则的话一旦发现就按五十倍来交，你们可掂量清楚了！”

    “另外还有想种板蓝根的，可以去问书香娘子要种子，不想种的，以后便是饿死也别找官府。！”

    沈沐尘说完这一长串的话之后都觉得有些气喘，抚了抚自己的胸口，这才转身对书香道：“书香娘子，你这有水喝么，渴死我了。”

    家中一片乱糟糟的，宋南有些不好意思。轻轻的推搡了书香一下道：“要不，要不你把大家请到你新房那边去吧，你瞧瞧我这儿……”

    宋南的声音虽然小但却被沈沐尘去听了个正着，大气的一摆手道：“没事，就在你这儿坐了，去烧点水来吧。”

    宋南一听，人家官老爷都不介意了，他也不好往外赶人，屁颠屁颠的跑去烧水了。

    不过幸好有青竹他们几个人还有李博明带来的那二三十个人，很快就将这一堆烂摊子收拾了个七七八八。

    王老头和王大娘那边，书香昨日就已经打过招呼了，今天看到这边熊熊的烈火虽然知道有贵人相助但心里终归没底。几次偷偷摸摸的过来看了几眼，但又不敢耽误了闺女昨日交待的事情。

    每次都是悄悄的看上两眼之后又匆匆的回去，在厨房里忙忙碌碌。梦娘和另外一个妇人也在厨房里帮着打下手。

    今日一大早起来王老头就推着板车到了临近的村庄拉了许多的猪肉回来，还买了新鲜的鸡鸭鱼，书香可是说好了今天要请那些工人们吃饭的，他家可不能吝啬。

    王老头走到一半还返回去打了两坛子的好酒，差点儿给忘了。可以哪知道，一踏进家门就看到宋南那边家中燃起了熊熊的大火，他险些没给将猪肉和酒坛子都摔了。

    不过很快这边就有人过去给他们报信，说已经安全了，该抓走的人都已经抓了。

    厨房里的几人这才松了一口气，王老头的脸上都带着笑：“老婆子，咱家闺女就是聪明，你说是不？”

    “那是，那是！老头子你别瞎咧咧了，赶快的，一会子耽误了闺女的事儿！”

    这边的事情处理的差不多的时候，青竹他们几个也没再多逗留直接返回了王老头的家里，也帮着打起了下手。很快，临近中午的时候，可以招待三四十个人的伙食就已经准备好了。

    青石过来报信说可以吃饭了，手中却还是抱着小铃铛不肯撒手。

    李博明以为今日过来只是为了帮书香解决事情，没想到竟然听到真的还有午饭吃，都乐呵的不行。就连一向喜笑不形于色的沈沐尘，唇角弯起了一个好看的弧度。

