    丁焕文来阳光岛新官上任，少不得一些平素关系不错的承包商指望通过他的关系争取阳光岛上的诸多大项目。

    自己却在没经过他同意的情况下把旅游小镇项目交给了顾老板的公司做，这样的做法无疑已经触动了本该属于丁焕文的奶酪。

    “丁书记，您到阳光岛工作时间不长还不太了解旅游小镇项目的具体情况，其实旅游小镇项目之前已经几易其主，那么好的项目一直拖到现在……”

    程大伟想解释，却被丁焕文蛮横打断：

    “我不想听你废话！你马上给我重新发布公告，旅游小镇项目立刻重新开展招投标程序，只有通过合法招投标手续中标的公司才有资格承揽这个项目。”

    程大伟蹙眉。

    他没想到丁焕文居然还指望把旅游小镇项目重新进行招投标？

    那哪行？

    万一再招投标过来一个背景雄厚的关系户，还不知道旅游小镇项目在自己离开阳光岛后会被折腾成什么样？

    他当即表示反对：“丁书记，项目重新招投标是不可能的，顾老板已经接手项目，这个项目的承包商就不会再更改。”

    丁焕文一听说项目已经被什么顾老板接手了，顿时气的满脸通红。

    他伸手指着程大伟的鼻子教训：

    “程大伟你到底想干什么？”

    “阳光岛书记是我丁焕文不是你，那么大的项目你没有权利自作主张！”

    “今天我把话撂这，如果你不把项目重新进行招投标，接下来你提拔到大湖管委会的考察我保管你过不了这一关！”

    丁焕文居然拿考察的事来威胁自己？

    这让程大伟不禁恼火。

    此时的书记办公室外早已聚集了一波人在偷听里面的动静，丁书记新官上任头一回发那么大的脾气，那大嗓门喊的楼上人都能听见。

    楼上的员工一个个纷纷下来打听，“丁书记跟谁发那么大火呢？”

    打听过才知道，原来丁书记办公室里的人是即将被提拔到大湖管委会的程大伟，这让大家顿时起了看热闹的兴致。

    也不知道丁书记和未来的程书记之争究竟谁胜谁负？

    看到丁焕文拿出领导的架势摆出一副咄咄逼人的姿态逼迫自己对旅游小镇项目重新招投标，程大伟心里非常不满。

    他绝不允许旅游小镇项目再起波澜。

    “丁书记，如果你对我的做法感到不满可以去省总公司领导面前投诉我？但旅游小镇的项目既然已经确定了承包商绝不会再有更改。”

    程大伟铁板钉钉的口气让丁焕文气的恨不得冲过来煽他两耳光。

    这是下属对领导该有的说话口气吗？

    不知道的人听到他这种说话口气还以为自己是他程大伟的下属呢？

    “程大伟！你是不是觉的我丁焕文就治不了你了？”

    “不敢！您是领导，您说得对我自然会执行。”

    “你的意思我让你把项目重新招投标是不对的？”

    “这是您自己说的，我可没说。”

    程大伟话音刚落，突然走廊外传出一阵“咯咯咯”笑声，这让程大伟和丁焕文脸上俱是一愣，旋即意识到门外有人偷听。

    这让丁焕文更加火冒三丈！

    刚才那一阵笑声意味着程大伟刚才对他毫无恭敬可言的态度有其他员工也听到了，这让他以后在员工面前威信何存？

    “程大伟！你真以为我治不了你？”

    程大伟不吭声。

    同样的问题他不愿再重复回答。

    但是很显然，今天丁焕文盛气凌人的态度也惹怒了他。

    双方一言不合，程大伟没兴趣再跟丁焕文继续耗费时间，冲他瞟一眼转身就走。

    丁焕文懵了！

    事情还没说完他怎么就走了？

    等到丁焕文反应过来的时候才发现，程大伟已经大步流星走到办公室门口，他连忙追着喊，“你给我回来！”

    程大伟充耳不闻。

    丁焕文气的冲着程大伟背影发狠：“你要是敢走，我保管你提拔不成！”

    无论丁焕文怎么发狠，程大伟还是头也不回的走了。

    他倒不是跟丁焕文故意置气，只是单纯的不想跟他无休止的吵下去。

    两人在旅游小镇项目是否重新进行招投标的问题上观点天差地别，既然谁也说服不了谁，最好的办法是先让问题冷下来。

    晚上，丁老二请程大伟吃饭，席间两人又聊起旅游小镇项目的事。

    程大伟随口就把今天在丁焕文办公室为了此事跟他大吵一架的事说了一遍，说完摇头道：

    “我是真没想到丁焕文私心那么重？要是真依着他的意思把旅游小镇项目拿出来再进行一次招投标还不知道又要整出什么幺蛾子来？”

    丁老二听完这事倒是很快掐住了此事重点。

    他问程大伟：“那个丁焕文居然用你提拔考察的事要挟你？”

    看到程大伟点头，他眼里顿时升出一丝戾气。

    他丁老二妹妹亲手设计的旅游小镇项目图纸就是因为丁焕文这样私心过重的领导太多才会一而再耽误道现在。

    如今在程大伟的努力下项目好不容易正式开工建设，丁焕文又要横插一杠子搞破坏，他这哪里是为了项目考虑，分明是为了个人私利考虑？

    丁老二由此得出结论：丁焕文这种人，就是欠收拾！

    ……

    第二天一早。

    丁焕文走进办公室发现屋里坐着一个年轻人。

    他皱眉，正准备询问年轻人身份，却看见年轻人抬手掸了掸身上并不存在的灰，嘴里叼着一根烟冲他走过来。

    “你就是丁焕文？”年轻人吊儿郎当口气。

    丁焕文顿时来火，一大早从哪冒出来的二愣子竟敢对自己直呼其名？

    “你谁呀？谁让你进来的？赶紧给我滚出去！”丁焕文冲年轻人一挥手，像是撵小鸡似的想把他撵走。

    年轻人见状脸色一凛，却又很快浮现出一丝戏谑：

    “你都不问问我是谁就要赶我走？你这领导是没把我们人民群众放在眼里啊，万一我来找你有事呢？你也这样一进门就赶我走？”

    丁焕文以为这家伙是阳光岛管委会的员工。

    在他的观念里，一名员工遇上任何问题都应该逐级向上反应，如果直接找最高领导反应那就是越级，不懂规矩。

    对于一个不懂规矩的员工，绝不能给好脸色！

    丁焕文伸手一指年轻人厉声呵斥：“你到底走不走？再不走我叫保安来赶人了？”

    【作者题外话】：感谢朋友们金票银票的支持，请把银票投给当天更新的章节，非常感谢

