    原来是宋影儿，“宋董，还不回去啊。”

    “等你呢？”

    “等我？”

    “对，和你聊聊。”她笑道：“怎么样？认识共墅区的区长了吗？”

    “认识了，事情办完了。”

    “那就好，走，上车吧，带你去一个吃夜宵的好地方，我请客。”

    “今晚不行，我有事情。”林飞推辞道。

    “你不是来游山玩水的吗？能有什么事？”

    “这你就别管了，不行改天吧。”

    “我发现你这个人……”宋影儿皱眉道：“想和本宋大美女吃饭的男人都能排到阿拉伯去了，我可是邀请过你两次，你竟然都拒绝了，怎么这么不解风情？”

    “你不就是叫我吃顿饭吗？和解不解风情有啥关系？怎么？吃完饭还有别的项目？”

    “你？！”宋影儿有些气结，“我原谅你的浪言戏语，就算是还了你救我的恩情了，不过，以后想让我请你吃饭可就很难了！”

    林飞笑道：“随便，本大叔救你时就没想过要你报恩，不过，我要是知道你是宋世明的小姑妈，说不定我就再把你扔进水里。”

    宋影儿俏脸呆愣的看着林飞，片刻，突然“噗嗤”一笑，“我发现你真的与众不同呢。美女邀请不去，本该出名的时候，报了个假名字龙飞，还弄了个什么思雪的笔名，我说你这是低调呢，还是傻呢？”

    “林飞是我本名，龙飞是我艺名，思雪是我笔名，这很正常。至于为何不去，我刚才已经说了，我真的有事，还有，你这孩子别老调侃大人，小心我告诉你老爹回去打你屁股！”

    “说谁是小孩呢！”宋影儿生气了，自己也是江浙一带著名的商界女大咖，宋氏家族的掌上小明珠，竟然被他说成小孩！

    “我有说错吗？论年龄我得大你十多岁吧……”这个宋影儿顶了天也就二十五六，大她十岁没问题，“论辈分，我和你爹是兄弟相称，那天还差点拜了把子，你说你是不是该喊我叔？”

    “&%￥#”

    “我是不是该叫你小孩？”

    “#￥%#￥”

    “走了！”宋影儿涨红着无语的小脸开着豪车消失在茫茫夜色之中。

    “小样，还治不了你。”林飞呵呵一笑，转身往宾馆走去。

    这个宾馆还不错，干净卫生，最重要的是能上网，林飞从车上把笔记本和一些酒水拿到宾馆里，连上网，立刻找到了直播《重回梦想》的视频网站平台。

    节目正好刚刚开始，林飞叼上一根烟，打开一瓶白酒，优哉游哉的看了起来。

    现场参赛的十六名选手，先一起亮了个相，共同演唱了一首《重回梦想》的主题曲。

    退下后，就开始进入紧张的比赛。

    依然简单粗暴，十六名选手一一上台演唱，全票通过者直接晋级，两票或者一票通过者待定，一票没有的直接淘汰，当然了这几乎不可能，能进入十六强的都是有水平的。

    最后由三个评委老师从待定席中选出晋级者。

    比赛开始，选手们一一登台，越到最后，选手的水平自然越强，俱都拿出自己的浑身解数，尽量发挥自己的实力，都表现的比较完美。

    不过到了十六强比赛，评委们自然更加苛刻，包括齐天明这个当红的歌手在内出场的前十名选手，竟然无一个人全票通过。

    主持人的声音响起，“有请十一号选手白梦登场。”

    “这个闺女好。”电视机旁的王兰笑道：“她唱歌很有味道。而且她的歌曲好，《我想有个家》和《追梦人》这两首歌我都很喜欢。”

    赵嫣然上次和母亲看节目时，听过其中的《追梦人》，确实打动了她这个很少听歌的人。

    她曾经也追过梦，但也错过了很多，也受伤了很多，这首歌正唱进了她的心里。

    “不知道今天她会唱什么歌曲？”

    镜头转向后台，白梦穿着一身休闲装，姣好的身材前凸后翘，非常靓丽可人。

    “咦？白梦的那个你的校友经纪人没去吗？”

    这也正是赵嫣然关注的，她之所以看这个节目，其实还有一个原因就是想看看林飞。

    没想到龙先生竟然是林飞。她这两天疯狂的给他打电话，可这家伙关机了。

    上次节目看他出现在《重回梦想》的后台，所以这次应该也去吧。

    不过并未看到林飞，他到底去了吗？

    王峰目光闪烁，“校友？是谁？”

    赵嫣然欲言又止，不知为何，他不想让王峰知道林飞的消息。

    “好像是叫林飞吧。”王兰说了出来。

    “林飞？”王峰的目光抹过一丝阴沉，“这个败类当了经纪人？”

    “败类？”王兰疑惑的看着王峰，“你认识他？”

    “何止认识？简直太熟了。”

    “王峰，你别说了。”赵嫣然阻止道。

    王兰疑惑道：“嫣然，什么情况，为何不说？听王峰的意思，这个林飞好像人品不怎么好，“王峰，继续说，我很好奇呢。”

    赵嫣然还未给她妈妈说林飞真的就是给她治病的神医的事情，所以王兰还不知道，只是她对这个长得像给他治病的林飞很感兴趣。

    王峰看了一眼对他使眼色的赵嫣然，暗想我必须得说啊，得让林飞在嫣然她妈的这里形象一落千丈。

    “等会再说吧，白梦要唱歌了。”王兰更关心她的小偶像。

    赵嫣然松了一口气，俏目带着怒意瞪了王峰一眼，这是她第一次在王峰面前表露出不忿的情绪。

    王峰干笑一声，低下头来，心想等会赵嫣然妈妈听完歌以后一定要告诉她。

    只见白梦走上舞台。

    张兴元呵呵一笑，“美女，又见面了。”

    “兴元老师好，李木老师好，张妍老师好。”

    三人都微笑点点头，他们都对张兰印象不错，尤其是每次都是唱东风雨的原创歌曲，让三人颇感新鲜。

    张妍问道：“今天还唱东风雨的原创吗？”

    “是的，张妍老师。”

    “不错，我很期待这首歌曲。”

    张妍是东风雨的粉丝，尤其是昨晚又听到东风雨在天启音乐网，新上传的一首《恋曲2990》后，更是喜欢的不要不要的。

    今天又能再次听到东风雨的歌曲了，岂能不兴奋。

    “我这首歌名叫《盛夏的果实》。”白梦轻轻扫着吉他，C调和旋，有些低沉和伤感。

    “也许放弃，才能靠近你。不再见你，你才会把我记起。时间累积，这盛夏的果实，回忆里寂寞的香气……”

    盛夏有果实，但很多不成熟，许多人都迫不及待的摘了下来，预示着他们青涩的淡然的爱情，没有结果的爱情，果实不熟，但有淡淡的香气，就像初恋般的清香之气，但是却是青涩的。

    白梦不动声色的唱着，淡淡的嗓音如指尖抚摸过暗花浮凸的丝绸，微风轻拂水面，让人听了很舒服。

    白梦声音落下的一瞬间，所有人都对她报以热烈的掌声。

    “谢谢。”白梦微笑的向观众和评委鞠了一躬，她暗中松了一口气，她觉得刚才发挥的不错。

    李木微笑道：“先不说这首歌怎样，先说你的演唱，刚参赛的时候，或许是紧张的缘故，你演唱时的气息不稳，音准也有点问题，现在唱的越来越好，已经几乎听不到瑕疵。”

    张妍点头道：“是啊，我现在明白那个让给你名额的人了，你确实值得，他真是慧眼识珠。”

    “不知可否透露一下他的姓名，既然他有资格来节目，必然也是有点名气的。”张兴元问道。

    “他叫林飞，是个唱作俱佳才华横溢的歌手。”

    电脑旁的林飞叹了口气，这个小妮子果然是说话不经过大脑啊。忘了提醒她不要说出自己了。不过，应该也早晚会知道，那天他随着白梦参加海选时，不少人在电视上看见了他，看来瞒是瞒不住的，除非那天没有出现。

    “林飞？”张兴元摇头道：“不认识这个人哩。”

    张妍也摇头不知。

    李木却眼睛一亮，“是不是曾经唱过《相遇》这首歌的林飞。”

    林飞以前唱的歌，白梦很熟悉，尤其是在地下室隔壁居住的时候，她可没少听，当时就把林飞当成了崇拜的偶像。

    《相遇》这首歌，是林飞写给幕凝雪的一首歌，白梦自然听过，现在还能唱出来呢。

    “你说的就是他！”白梦很激动，没想到还有人认识林大哥，而且还是李木。

    她也替林飞感到高兴。

    “我认识这个人！”李木肯定的说道。

    张妍好奇道：“说说看。”

    “他确实是个很有才华的歌手，属于全能型的实力歌手，十多年前我在巨石音乐时，曾经关注过此人，他也差点进入到巨石音乐。”

    “哦？”张兴元问道：“这么说是没有进巨石音乐了？”

    “是的。”李木叹息道：“签约的时候，听说他嗓子坏了，不能唱歌了，就失去了签约的机会，再后来就没听过他的任何消息，慢慢的我也淡忘了这个名字，没想到今天我又听到了他的名字，白梦，不知道他的嗓子恢复了吗？”

    “他的嗓子已经恢复了。”

