    东汉圣兽各具特点，潜度之前，部落对东汉的情况也算做足了功课，如果说足够数量的巨魔蝙蝠是青龙、朱雀的克星，那牛头人便是一定能都上克制玄武的强兵。

    牛头人力量巨大，招募衍生时便附带武器图腾柱，自身天生拥有破甲能力，牛头人在力量上压制玄武，但玄武的几种术法，对兽人部队的威胁也非常大。

    眼前这头玄武是东汉刷出的活体护国圣兽，兽人盯着它已经很久了，圣兽麻烦，但掉落也同样喜人，有李陵岛国经历参考，不少人将他国护国圣兽视作潜度攻掠的重要一环。

    玄武最大优势就是它的防御，这帮牛头人精英，突袭便是为了配合箭塔打掉玄武这种优势，没有了强势的防御，之后的战斗中，普通兽人步兵也能堆死玄武。

    “公明，把它叫回来吧。”李陵说话间，拿出了一张赤红长弓，弓身似若水晶，拥有精致雕文，上下两端如若凤羽展翅。

    朱雀弓，圣兽朱雀主要掉落的武器，射出实体箭矢时，附带等同使用者攻击力的火属性伤害，东汉区域非常霸道的顶级长弓。

    圣兽险地中之所以有圣兽碑，之所以有护国战将随同圣兽出战，便是上榜战将可以一定程度上指挥圣兽。

    这些圣兽前期强势无比，但面对入侵，若无战将随行，很容易跟眼前这玄武一样，受到针对攻击。

    “主公，大白回来了。这憨货死了就死了呗。”说话间，徐晃也掏出一把朱雀弓。

    如同精致艺术品一般的朱雀弓十分亮眼，弓身外围，似真似幻的有一只小巧朱雀围绕弓身飞舞。

    与此同时，郭嘉、太史慈也分别长弓入手，附近的颜良文丑看着一群人一个个掏出宝弓，眼角抽搐，心中暗骂‘一群狗大户。’

    “既然刷出来了，能保住就保一下吧。这种活体生物在外界也能提升，死了怪可惜的。”李陵拿出一支陨铁箭矢，说话张弓开箭。

    “嗖~嗖~！”数支箭矢射出，原本弓身上的微型朱雀附着在箭矢上，箭矢直奔玄武身上的牛头人而去。

    “轰！”玄武无法攻击身上的牛头人，焦躁之时，震落身上的巫医，一脚将其踩成肉泥。

    “噗~！噗~！李陵四人的箭矢分别射向四名牛头人，箭矢瞬间刺穿两名牛头人的身体。

    “嗷！”箭矢入体瞬间，牛头人七窍透出火焰，惨叫伴随着火光溢出，两名牛头人瞬间倒地，没了气息。

    另外两支箭矢没能射中目标，粗大的图腾柱被两头牛头人当作盾牌使用，却是挡下了箭矢的攻击。

    “吼~！”一声虎吼，徐晃召唤的白虎跳上玄武的背甲，一名牛头人被它扑了个正着。

    因为角度问题，牛头人被扑飞跌下玄武，半空中，牛头人的胸腹敞开，血液内脏洒落一片，却是被白虎的利爪扑杀时开了膛。

    “滚！”牛头人体型看着笨重，但战斗意识非常强，白虎扑死一名牛头人，同样也遭到附近另外一名牛头人的攻击。

    “嘭！”图腾柱砸在白虎的身上，皮肉闷响中，白虎被远远打飞数十米远。

    短暂的交锋，前方的兽族箭塔已经被罗刹拆了，骑乘战马，并未展翅的罗刹袭向牛头人。

    “杀！”牛头人依旧试图多敲砸几下玄武，一名牛头人跳下玄武，负责阻挡靠近的罗刹，图腾柱直接朝着最近的罗刹挥砸，试图连人带马将罗刹砸翻。

    “轰！”长刀与图腾柱碰撞，倒飞而出却是自信满满的牛头人。

    精英牛头人属性奇高，力量能达到四百之上，他们时兽人的陆战王牌，却没想到，跟罗刹的碰撞中，人类居然比他们力量更强。

    罗刹吞噬了白虎军的兵令后，力量固定成长达到四点，这批被选做飞天罗刹的战兵，本就是罗刹老兵中的精锐。

    等级超越百级，一身装备增益也是极强，只要不遭到牛头人的围攻，无论力量还是武技，必然稳稳的压制牛头人。

    牛头人一方反应极快，眼看这群人类与他们知道的不太相同，剩余的几名牛头人闷吼一声，跳下玄武，各自召唤出一头科多兽，骑乘而上，夺命奔逃。

    他们是来攻坚偷袭的，但并不是真正意义上的死士。哪怕只有十数人，他们认为只要自己想跑，这个国度的人类也阻止不了他们。

    科摩多战争巨兽身体庞大，头上有如同犀牛一般的撞角，身披重甲，比战象要更具攻击性。

    这群牛头人对东汉地战力有着部分了解，他们不怕步兵列阵，甚至不怕骑兵追杀，东汉的骑兵或许比他们跑的快，但这些骑兵经不住他们的冲撞挥砸。

    当然，他们这些了解并不全面，因为至今为止，除了雒阳皇宫，活着的部落战兵，并没有接触过东汉区域的百战罗刹。

    战马侧行，方向调整，铁骑冲锋发动，抛开地形不论，同等距离内，战马奔驰比罗刹飞行的速度要更快一些。

    “轰~！轰~！”罡气笼罩周身，赤红的战马燎原火，直接将奔跑中的科摩多战争巨兽撞翻，形似犀牛，十数米高大的巨兽轰然倒地，其上的牛头人也跌落地面。

    一颗颗牛头飞起，翔龙偃月的利芒斩断牛头人的脖颈，其中几名骨骼异常坚硬，头颅未被砍下的牛头人，却也遭受紧随而来的更多刀刃。

    战斗瞬间终结，跟整体便是一种兵种的兽人飞骑不同，这群牛头人，除了掉落几根粗大的图腾柱、几个牛头人招募令，还给李陵掉落了数个科摩多巨兽坐骑。

    “出发！”收了掉落，李陵自己拍了一个科摩多巨兽，剩余四个类似马牌的科摩多巨兽坐骑，除了徐晃三人，李陵随手又扔给李虎一个。

    李虎兴致勃勃的接过马牌，对东汉的骑士来说，这科多兽也不太适合骑战，不过这东西彪悍，样子也够威武，帅就完了。

    大军开拔，除了那头系统刷出的玄武，徐晃的白虎又窜出去探路了，李陵等人的召唤兽都沿线散开，配合斥候预防回避大军，试图逃窜的兽人。

    “嘿，主公，刚刚那弓是什么弓？真好看。”眼看李虎得了个彪悍坐骑，渚先腆着脸蹭到李陵身边，一脸讨好。

