    相比殷巧，洛虹此番不过就是耗费了一些心神，只当是又渡了一次心魔劫。

    也不知是不是对方功法的缘故，作为凡人以不同身份在幻境中轮回了四十九世后，洛虹冥冥中对天道有了些说不清道不明的感悟。

    不过这些感悟玄之又玄，洛虹又不擅传统修仙方式，却未立刻从中得到什么好处。

    对此，洛虹也不在意，这种机缘对他而言仅仅是锦上添花，或得或失都能接受。

    眼下，洛虹刚刚突破元婴中期，正是刚继续修炼，精进法力，好在当前的灵级上站稳脚跟，也就是巩固修为。

    所以，简单调息一番后，洛虹再次运转功法，开始入定闭关。

    ......

    一晃眼，便是八年过去。

    经过这八年的苦修，洛虹已是彻底巩固了境界，真正成为了元婴中期的修士。

    今日，他掐指一算，便算出大约还有两日，众人便要被传送出去。

    “煮过的悟道树灵液是否有催熟之效，还得我去亲自验证一番。

    若能催熟出天心果，这次黑域之行，我便算是圆满了。”

    洛虹暗暗决定后，便悬空而起，收了四周的禁制法阵。

    “洛兄这是准备走了？”

    洛虹的举动显然被殷巧看在了眼里，她当即开口道。

    “此番借用贵门阵法破境，洛某已是功成圆满。

    黑域中，还有一株洛某在意的上古灵药，却是要趁这最后的机会，再去寻一寻。”

    正所谓吃人嘴软，拿人手短。

    得了太一门的好处，洛虹说起话来，不禁客气了不少。

    “以洛兄的神通，要寻的上古灵药定然稀有，只余两日，怕是难有所得。”

    殷巧盘坐在禁制光罩中，从腰间摘下一块玉牌，将其抛出后道：

    “这黑域之中，还有我太一门另外三位门人在，洛兄寻药之事，他们或可相助。”

    洛虹接过玉牌，举到眼前一看，只见上头刻着一个“巧”字，灵气不算浓郁，应当只是身份证明一样的东西，也就没多说地收下了。

    简单道谢一声后，洛虹便以乾坤之力护体，朝上方遁去。

    待洛虹走后，婆娑流阴阵内传出一声长叹，随即灵气骤然翻滚起来，竟再度呈现出元婴修士破境的异象！

    当然对这一切，已经遁出清潭的洛虹是一无所知。

    “哼，夫君，你在禁制中对那殷姑娘做了什么？为何她会将贴身玉佩赠予你？”

    刚从清潭遁出，元瑶语气中就满是幽怨的质问道。

    “咳咳，前后不过几息，我能做什么。

    殷姑娘只是感念我的救命之恩，出手相助道谢一二罢了。

    瑶儿，你可别多想。”

    洛虹稍稍有些心虚地道，他这最多只能算是精神出轨，还是被下了迷药的那种，勉强可以问心无愧。

    “哼，暂且相信你！”

    元瑶虽然还是觉得有些不对劲，但也想不到哪里有问题。

    说话间，洛虹已从黑潭中遁出，取出蓝采儿所给的地图，确定方位后，便朝天心神树的方向急速遁去。

    一路上，洛虹尽情地施展五行大遁，时而缩地成寸，一步跨出数百丈，时而缥缈一线，身化白雾一息数里，时而木隐神踪，于草木之间连续瞬移，行踪鬼魅。

    交替之间，各种神通好似本能一般，随心而动，一念便起，不禁令洛虹大感畅快。

    五行大遁不负其名，洛虹这一路几乎都是在走直线，遇林钻林，遇山开山，纵使有凶兽拦路，也摸不到他的衣角。

    一股天下之大，皆可去得的豪迈感，不禁从洛虹心中生出。

    尝试过一番后，洛虹发现缩地成寸用来赶路最为合适，施展起来不但身形鬼魅，忽隐忽现，而且遁速极快，尤胜元婴后期的大修士一筹。

    ......

    就在洛虹全力赶路之时，仇无极等一众魔道修士，却是已经聚集在天心神树附近。

    林银屏等五人赫然也在其中，且就悬浮在九幽宗孙震阳等人一旁。

    “仇兄，还有不到两日，黑域便要将我等传送出去了，这正道之人却还未动手，他们究竟在等什么？”

    孙震阳眉头紧皱地问道。

    他们之所以聚集在此，就是因为发觉了正道修士的异常举动，想要报团取暖。

    “自然是等人，殷巧和那卓不凡可都还未现身！”

    已成孤家寡人的明东阁，站在天魔宗四人的黑云之上，面色阴沉地道。

    “这附近唯一值得正道摆出这般阵仗的，就只有天心神树，无论正道想要做什么，我们都只需静待时机便可。”

    仇无极双手抱胸，面无表情地道。

    “怕就怕，正道故意与我们对峙，暗地里已经对天心神树出手。”

    孙震阳目光凝视着数十里外的一座山头，忧心忡忡地道。

    “放心，我已暗中将天魔旗布置在天心神树附近，若有人潜入，必会惊动天魔。”

    仇无极满怀信心地道。

    这天魔旗乃是天魔宗的一件异宝，旗中炼化了历代以来天魔宗内魔修，因走火入魔引来的域外天魔。

    凡是有灵智的存在靠近，都逃不过域外天魔的感知。

    众魔修闻言都不由微微点头，继续安静地等待起来。

    “林道友，那人真的会来吗？

    我怎么觉得事情有些不对，幕兰人一向与阴罗宗走得极近，怎会突然就转投大晋正道？”

    站在林银屏身后的姜存，面色凝重地传音道。

    这一点，林银屏又何尝不知，突兀一族如今能几乎独霸草原，背后也有大晋正道的影子。

    按理说，他们不该与魔道之人沆瀣一气，可卓不凡手中既有界晶，那他们也就只能站在他的对立面。

    “阴罗宗宗主夫妇都已陨落在幕兰与天南的大战中，或许是由于这层考量，幕兰人才选择与大晋正道宗门合作。

    这些势力连横之事，我们不必考虑太多，借势逼那卓不凡交出界晶，就是我们唯一的目的，尽量不要节外生枝。”

    与魔道达成合作后，林银屏曾联合魔道修士重回碎空深坑，结果半枚界晶都没找到。

    如今他们完成族中任务的唯一希望，就是在此能蹲守到洛虹。

    而就在魔道众人聚会商议之时，正道众修也产生了不少疑虑。

