    韩萧没有默默到来，而是大张旗鼓，军团分部向全体成员发布了通知，迎接军团长到来，众多新加入的玩家纷纷过来围观，一直听说破碎星环黑星的名头，从没有亲眼见过这名大BOSS。

    吉尔曼星和军团分部，无数玩家望着观景窗外，只见一艘飞船从不远处的蓝色星门飞了出来，缓缓靠近分部，越来越清晰。

    嗤——

    空港的飞船入口密密麻麻，宛若蜂巢，飞船驶入其中一个洞口，嵌入电磁轨道，顺着滑轨进入宽敞的码头。

    分部的码头与港口已经挤满了玩家，无数人打开了录像与截图功能，同步上传论坛，兴奋不已。

    舱门滑开，一袭黑袍、脑后环绕着浮游卫士的韩萧走了下来，扫了众人一眼，微微一笑，脑连量子网络。

    下一刻，在场无数人的通讯器同时浮现韩萧的面容，响起了一样的声音。

    “我是黑星，欢迎各位加盟军团，为军团效力。”

    所有通讯器的声音完全同步进行，重叠成了同一个声音，带着嗡嗡回响，莫名有种浩大庄严之感。

    众人登时骚动哗然，一脸惊奇，没见过高阶机械师一下子黑进这么多通讯器，而且看上去是随手为之，这样的能力众人觉得颇有强者的逼格，排场不小。他们不像破碎星环那边陪伴了韩萧三个版本的老玩家，众人此前的剧情顶多遇到天灾级，这是第一次近距离接触传说中星海顶级战力超A级人物。

    论坛上听了韩萧那么多传闻，星座回廊玩家对韩萧有各种看法，而这次初次见面，韩萧给他们留下的第一印象，便是深不可测。

    烈酒伏特加混在人群里，给韩萧甩了个玩家自带的【侦测】能力，周遭玩家的行动与他出奇一致。

    [基于你的等级，你只能获得如下信息。]

    [韩萧-黑星军团长]（绿名）

    [等级：？？]

    [属性：？？]

    [能力：？？]

    [危险程度：极度致命]

    “果然是一堆问号。”烈酒伏特加小声嘀咕。

    艾默丝紧随其后，与韩萧并肩而立，海拉一行人也纷纷走下飞船，拱卫在韩萧身边。

    扫了一眼四周的人山人海，艾默丝偏头瞥了韩萧一眼，似笑非笑，“恭喜，你的军团又扩张了。”

    “听起来怎么不像是真心的呢。”韩萧开了句玩笑。

    话音未落，异变陡生！

    啪！

    一道强光突然在人群中亮起，晃了一下众人的视线。

    轰隆隆！人群中弹出几十个人影，暴起发难，同时对韩萧一行人发起攻击，各种炮弹、魔法、异能不要钱般向韩萧扔了过来。

    海拉面无表情，上前一步，手指连点，暗红色的能量光束连连激射而出，穿透每一个人的身躯，夺走这些袭击者的性命，轻而易举秒杀。

    下一刻，这些袭击者化作白光消失，赫然是一群玩家。

    韩萧见状，嘴角一抽，见怪不怪。

    虽然大量玩家为军团效力，但他一直没忘记“玩家”的混乱主义特征，总会有一小撮人铤而走险或是为了趣味而搞事，第一次见面，自己这个大BOSS走个过场，就出现了几十个特别混乱逗比的玩家不计后果出手攻击，恐怕是抱着打BOSS的心态。

    要换在大本营破碎星环，认识他三个版本的华夏玩家基本不会做这种事，然而，军团在星座回廊没有根基，更何况这边的玩家还是喜欢大胆尝试各种可能性、不作不舒服斯基的老外。

    众多玩家被吓了一跳，回过神来之后面面相觑，哭笑不得。

    竟然有人袭击超A级的BOSS黑星，简直是一群明知不可能成功还要搞事的赌徒！在场玩家才刚刚加入军团，倒没有同仇敌忾的意思，看热闹的成分居多。

    光看人物的侦测信息没有太直观的感觉，黑星身边的干部随意就秒杀了几十个B级的玩家，展现出来的战斗力让不少玩家心头一凛，一部分心怀鬼胎却还没下定决心行动的玩家暗暗打消了自己的想法。

    开玩笑，这种BOSS比他们见过的所有NPC都强，他们上去送人头的效率，恐怕和剧情杀差不了多少吧？

    星座回廊加盟的玩家中，必然混杂着一些定时炸弹，韩萧对此也不意外，他在脑海里对菲利普吩咐了一句，菲利普立即通过军团助手子程序对袭击者发布了通缉悬赏，军团分部都在菲利普监视之下，锁定袭击者的身份没有难度。

    叮叮。

    众人的通讯器立即发出了提示，看见通缉令，纷纷一惊。

    “刚才那群人被通缉了，好像每次干掉他们都有奖励？”

    “我好像认识其中几个人，还加了好友呢。”

    “哎哟，通讯器上还有追踪坐标，他们在吉尔曼星上复活了？”

    “嘿嘿……”

    大部分人幸灾乐祸，不少蠢蠢欲动的人瞧见了袭击军团干部的后果，全都消停了。

    被军团通缉，代表这些袭击者成了军团成员眼中的红名玩家，会遭到无数玩家追杀，以后的日子……八成是要饱受其他玩家的摧残了。

    韩萧对这套流程已经颇为熟稔了，袭击者反而让他不惊反喜，这不是瞌睡来了送枕头，主动帮助自己立威的好伙伴嘛。

    这是一种什么样的精神？这是一种国际主义精神，一种以身作则、舍己为人的精神！

    正好让星座回廊的玩家清楚乱来的后果，让他们看到搞事要付出的代价，提醒星座回廊玩家做坏事是需要成本的！

    这个小插曲没有掀起什么风浪，环视一眼周遭的老外玩家，韩萧不打算停下来发表演讲，带着一行人穿过人群。

    玩家纷纷让开一条路，目送韩萧离去，议论纷纷，逐渐散去。

    走在路上，韩萧暗暗沉吟。

    “星座回廊玩家动对军团自然没有归属感可言，利诱才是主要原因，以后再让人慢慢给他们普及军团的历史增进认同感……”

    他不准备像当初对待破碎星环玩家那样亲自与这批人培养感情，主要有几个原因。

    一是黑星军团依照他的计划经营多年，底蕴、口碑、名气等等形成的阵营吸引力，已经是用来吸引玩家的主要工具，阵营面板基本可以满足玩家的一切需求，只要他们在阵营商店消费，就能给自己提供收益，不需要他亲自出马。

    二是太多玩家想要刷自己的好感，企图触发任务或学习技能，于是扎堆过来聊天、送礼，韩萧可不想二十四小时都在收礼物。

    三是身份的原因，作为军团长，总不能太轻易被所有人接触到，军团的上下级体系还是需要维持的。所以韩萧早早便规定了，只有在军团累积一定贡献度，在功勋体系里达到中层的成员，才可以申请见军团长或军团高级干部。

    对于玩家来说是得到人物传授技能的机会，韩萧正是以此激发玩家为军团做任务刷贡献度的热情，给他们刷干部好感的机会。好感度够高才有可能学习人物的特殊技能，此举便是将自身与干部们的个人好感度包装成稀缺商品，奇货可居，以此提高身价，让玩家付出更多的精力。

    韭菜割了十多年，韩萧对这套方法已经是信手拈来。

    “现在大部分星座回廊的玩家在考虑是走是留，我在这里待上一个多月再回去，让影响发酵，正好等赤色帝国筹备好探索闪耀世界的部队。”

    ……

    本来以为星座回廊玩家袭击自己只是一件小事，却没想到在论坛上掀起了预料之外的影响，让破碎星环的华夏玩家不满了。

    三个版本下来，华夏玩家对黑星军团的感情最深厚，视为自己家的主阵营，韩萧作为军团长是公认的阵营领袖。

    可现在，军团长去别的星域招募人手，却被那片星域玩家的攻击，让人不禁觉得好心被当成驴肝肺。

    虽然这不可能给军团长造成危险，但不少华夏玩家觉得很过分，就像是心爱之物被旁人粗暴对待，激起了同仇敌忾之心，论坛的舆论风气顿时发生变化，两边不少人吵了起来。

    不过这不影响韩萧的计划，照旧带着一行人在吉尔曼星分部停留，坐镇此地，等待源源不断的玩家过汇聚于此。

    当然他也不是干等，在等待玩家聚集之余，他每日泡在机械车间，投入大量时间，扩建自己的机械军团，研发新的高级机械图纸。

    安顿了两天，韩萧便联系上了赤色帝国的人，申请终极知识，这一次帝国没有再拒绝，花费了阵营贡献度6000点，他心心念念的第一个终极知识，终于被他换了回来。

    能量分支——【机械生命火种】！

    这便是激活帝皇机械师核心技能【王者之师】的前置知识。

    机械系的职业知识树分成五个级别，基础、进阶、高端、尖端以及最后的终极，对机械师的提升幅度越来越大，终极知识作为最顶层的职业知识，每一个都可以给机械师某个方面的技术带来脱胎换骨般的变化！

    比如这个知识，就能让机械师真的拥有将机械造物转化为机械生命的能力，几乎相当于机械生命的创世神！

    让机械从没有生命的死物，变成真正的生命单位，直观点形容，在面板上的表现形式将不再是物品介绍，而是角色信息，就和NPC人物一样，有等级、有属性、有技能，同样可以不断升级，拥有完整的成长能力，甚至成长为精英模板、BOSS模板！

    当然，好东西向来不便宜，不提获取终极知识的难度，单单是学习终极知识的潜能点费用就十分高昂。

    本来机械系职业知识的费用是递增型，基础1点、进阶2点、高端3点、尖端4点，终极知识却直接翻了一倍，需要8点潜能点，而这还是转职后本分支知识的费用，如果是学习其他分支的知识，和尖端知识一样，费用也要变成原来的三倍，即为24点！

    韩萧是虚拟机械师，而【机械生命火种】是能量分支的终极知识，每升一级费用正是24点。

    普通玩家凑到24点何其困难！除了升级以外，机械系玩家搜集潜能点的办法基本是把一个个图纸技能升到满级，然而这需要海量的经验。

    所以对于机械系玩家来说，到了后期，做任务刷经验是为了升级技能获取潜能点，在版本内满级了一样要苦哈哈赚经验。

    一般来说，只有骨灰级高玩和职业选手才有这么高的需求，不过职业选手有俱乐部帮忙练号，自己倒是不会太肝，若是一般的休闲玩家，只能做出取舍，大部分机械系玩家只学自己本职的终极知识。

    然而韩大技师的情况截然不同，其他分支终极知识高昂的潜能点费用足以让玩家绝望，但他并非不能承担。

    ——经验不够，韭菜来凑！

    由于进化方块的惩罚，这段时间韩萧一直没升级，积攒下海量的经验，此时便派上用场，打开面板，选出了好些个个图纸技能，纷纷投入经验冲到满级。

    属性面板，潜能点数值不断变动，一点点增长，终于达到24点，经验槽消耗了不少。

    随着人物总等级上升，一些低级技能的升级费用也会水涨船高，不会维持原来的低费用。玩家倒是可以选择压级，放慢升级步伐，以此来减少升级技能的费用，但是这有几个问题，一是图纸数量太多，而且随着人物等级上升，低级图纸渐渐被淘汰，二是压级的话，只能做相应等级的任务，赚取经验的速度自然比不上高级人物，落后了再难追上前面的梯队，所以压级有利有弊，好坏见仁见智。

    一般只有练小号的人（例如韩大技师这种代练），才会选择压级多赚一些潜能点。

    而从一开始，韩萧就注定了不可能走压级的路子。

    “22、23……24点！”见潜能点足够，韩萧立即投入全部潜能点，学习终极知识。

    潜能点清零。

    [正在学习中……]

    [学习成功！你已掌握【机械生命火种】！]

    [前置要求已达成，你的技能【王者之师】已激活！]

    [你获得专长【终极知识掌握者】！]

    [【终极知识掌握者】：你打造的机械造物属性+15%，机械亲和度+150%——你掌握了机械系终极知识，你对机械之道有了更深的理解，如今你已经是当之无愧的机械大师]

    [你获得专长【机械生命造物主】！]

    [【机械生命造物主】：由你创造的机械生命，将视你为造物主，对你的信仰与忠诚存在于底层逻辑，接受你械力加成的时候，会获得【鼓舞】效果，基本属性+10%]

    [你领悟技能【火种觉醒】！]

    [【火种觉醒】：此能力可将机械造物转变为机械生命，点燃机械生命的思维火种]

    [使用条件：只能对曾接受过【王者之师】与【械融合·赋予】加持的机械目标使用，可群体施放，无冷却]

    [消耗：50%生命值、50%气力、80%体力值]

    [因为【火种觉醒】，你的【帝皇之赐】获得新的效果]

    [变更改动：当你对一个机械生命使用【帝皇之赐】，有几率提升目标的模板，获得更高的成长性，例如从普通模板提升为精英模板，注：目标模板越高，触发几率越小]

    ——

    （辞旧迎新，除夕快乐！）

