    贺聚宝的家里，顺安县代县长贺聚宝，纪委书记刘华民围坐在一起，加上马向东这个政法委书记和陆睿这个党群副书记，四个人的脸色都很严肃。

    看着平日里都只能是出现在县电视台新闻上的大人物目光紧盯着自己，王艳和小玉都有些紧张，尤其是小玉，脸色苍白，甚至已经快要哭出来了。

    贺聚宝咳嗽了一声，威严的看了一眼王艳跟小玉，沉声道：“你们是贺家镇人？”

    王艳点点头，解释道：“我是小王庄的，小玉也是，老书记，您应该还记得，十四年前，咱们镇上被拐卖的那四个女孩儿。”

    贺聚宝脸色一变，看了一眼马向东，等到他点头之后才深深的看了一眼王艳，叹了一口气道：“你受苦了。”

    王艳凄然一笑：“都过去这么久了，没啥苦不苦的，马局长知道了这件事之后，没少给我的饭店拉生意，我还要谢谢他呢。”

    贺聚宝摇摇头，又摆摆手，对陆睿道：“跟国成说一声，以后镇上要是安排人吃饭，别去那个什么鸟千禧酒店了，看着谷家爷们儿我心里就不痛快，都安排在这妮子那里，咱们镇上自家人的地方，放心。”

    陆霁点点头，表示自己记住了。

    嘱咐完陆睿，贺聚宝才绂缓的看着王艳，沉声道：“既然都是咱们自家人，我也就不兜圈子了，你给我说说，到底是怎么回事？你是怎么知道有人要陷害陆睿书记的？”

    贺聚宝这么问是有原因的，程志华受到举报，说是跟蒋万里等人私分五保户津贴一案有关。这件事情让老书记贺聚宝心里受到了很大的震动，虽然举报信已经被马向东和刘华民交了上去，事情也得到了解决，渐渐的平息了下去。但是，老人心里却藏着一块疙瘩。

    这件事的起因是在顺安县，而且那举报信不寄给别人，偏偏寄给顺安县的主要领导，这意味着什么？

    贺聚宝虽然跟程志华交情甚笃，但是却不是傻子，他不相信程志华跟这件事真的就一点关系没有，或者说，如果对方要诬陷他的话，那背后的这个人恐怕也知道很多内幕。所以，不管怎么样，贺聚宝都想着要把那个人给挖出来。

    马向东今天跟刘华民约好子打牌，结果李逸风这个牌友被陆睿拉去了喝酒，两个人就只好来到了老书记贺聚宝家里，三个人做了一点下酒菜，正喝到高兴的时候，陆穿的电话就打了过来，说找到那个在背后散步举报信的人了，而且这个人还要陷害自己。

    等到陆睿带着王艳和小玉感剀的时候，三个人已经收拾好了一切，老书记的老板儿去了儿子家，家里只剩下四个县委常委，加上王艳和小玉六个人。

    王艳很清楚，面前的四个人应该是顺安县委当中结成一系的人，都是跟陆穿关系很好的人，她勉强镇定了一下自己的情绪，开口说道：“老书记，陆书记，小玉是我店里的服务员，今夭晚上店里来了一对陌生的男女，男人虽然在屋子里，却还戴着帽子，很是奇怪的表现。

    而女人打扮入时，却似手在躲避着什么。两个人神神秘秘的进了包厢，我也没有太过在意。”

    一旁的小玉接着说道：“那两个人很奇怪，一般包厢的客人都是要求我们服务的，比如倒酒端菜什么的，可是他们却把我给赶了出来”

    小玉开始回忆起那时候的场景……”………………”

    因为包厢是在最里面，小玉每一次送菜的时候都要从厨房走过来，那一次她端着一盘菜走到门口的时候，还没来得及敲门，就听到里面传来啪的一声，似手有人在拍桌子，因为担心自己这个时候走进去客人会尴尬，小玉就把脚步停下了，刚准备敲门的时候，就听到里面传来一个男人的声音道：“这一次，必须让姓陆的跟老头子撕破脸！”

    小玉的手指一下停滞在半空当中，她还没来得及敲门示意，就听到一个女人尖锐的声音道：“那个陆睿有什么了不起的？你竟然认为他能扳倒老头子？”

    陆睿？

    对于这个玉可不陌生，最近这大半年，父母和爷爷嘴里念叨的最多的就是这个名字，小玉家在贺家镇周边，原本是住在山下的村民，生活过的颇为辛苦，她吏是读了小学就不得不辍学在家务农。后来陆赛搞起了新农村社区建设，把他们一家人迁到了新社区当中，不但有了楼房，而且还给小玉父母分配了工作。就连小玉的爷爷，也因为年过七旬，领到了一份陆睿上台之后规定的老年人生活补贴。

    也正是因为这些原因，小玉对于这个素未谋面的陆书记，心里总是怀着一种敬仰。她刚来这家四海饭店不久，听在这里工作时间长的老服务员说，陆书记偶尔会跟政法委的马书记等人在这里吃饭，小玉一直的梦想就是见到这位恩人，亲口说一声谢谢。

    这时候听到屋子里的两个人在说着关于陆睿的事情，机灵的小五、便停下了自己的脚步和动作，屏气凝神的听着。

    “你懂什么！姓陆的不可怕，可怕的是站在他身后的那些人。”男人的声音很低，带着一丝阴沉的味道。

    女人似手很好奇这件事，听到男人这么说，开口问道：“你的意思是，陆睿有背景？”似手有些不理解，她又接着说道：“不是说那个姓程的女副书记有背景么，怎么又扯到了陆赛身上去呢？”

    那男人冷哼了一声，似乎不愿意解释，但是架不住女人一直追问，这才沉声道：“程仪的背景我早就调查清楚了，她应该是京城程家的人，跟咱们省委黄书记的关系很深。但是陆睿身后的东西，恐怕要比她还要深。”

    “你记得顺安县前任县委书记毕秦健倒台的案子吧？”男人问道。

    “嗯，是有这么回事，不姓毕的得罪了林家才被办了的么？”女人说道。

    那男人点点头，半晌才说道：“林家固然是动了手，可是你想过没有，陆穿先前不过是个科级干彝，毕云涛几次三番的向市委请求把陆睿调走，但是这个陆睿却始终没动地方。这里面的东西你明白么？”

    “你是说，陆睿在市委有人？”那女人似乎很不相信这一点，再一次苒问道。

    “嘿嘿，市委？恐怕是中央才对！”那男人冷笑着说出这句话，用极低的声音道：“你不知道，当初市委曾经讨论过陆睿顶着毕云涛做事的问题，按照赵市长的意思是把陆睿调走，不过谁都想不到的是，原本保持中立的林副市长和纪委曾书记，加上军分区张司令等人一起反对，加上老头子也不同意这件事，这才作罢。

    就是从这件事之后，我才注意到这个姓陆的年轻人，你不明白林副市长和曾书记，他们背后的人都不一样，可以说各自属于不同的派系，能够让他们一起出面支持一个人，那说明这个人的身后肯定有什么大人物。

    后来，有一次林副市长在程书记的办公室打电话，接到了来自京城的电话，对方的电话里似手在询问为什么陆赛在贺家镇干的好好的却被人调到建委去，林副市长在接电话的时候态度很恭敬，但是在他挂电话的时候，我听到他称呼对方为韩书记。”

    “韩书记？”划人很疑惑的重复了一遍，才说道：“省里好像没丰姓韩的书记。”

    男人苦笑了一下，沉声道：“省里当然没有！我查遍了整个。省都没有找到一个姓韩的书记，然后我又顺着林副市长在京城的关系去查，结果我发现，林副市长下来挂职前的一个月，团中央调入了一位副书记，名字叫做韩定邦。这下子，你明白了么？”

    那女人惊呼一声，捂着了自己的嘴巴。

    她的身份自然也决定了她的见识不会像一般人那么浅薄，自然明白团中央副书记代表着什么，过了好一会儿，两个人才窃窃私语起来，小玉已经听不清楚他们在说什么了，只是隐约间听到一句：“这一次，就算姓陆的再想做缩头乌龟，老头子也不会放过他了！”

    听她叙述完这些话，陆睿跟贺聚宝等人对视了一眼，都从对方的眼睛里看到了一抹担忧和震惊。虽然小玉并没有说出来那两个人的身份，但是陆睿他们却从她的话里判断出很多东西，看来老头子指的应该是市委书记程志华。而这个男人，跟程志华的关系肯定很深。

    “小玉，你如果跟那个男人见了面，能认出来他么？”

    马向东率先开口，问出了最关键的问题。

    小玉羞涩的低下了头，摇摇头轻声道：“那人始终戴着帽子，我只是隐约觉得他像一个人！”

    大家都是一愣，像一个人？戴着帽子还能像一个人，这家伙到底是谁呢？

    沉吟了一下，老书记贺聚宝沉声道：“你说吧，你觉得他像谁？在什么地方住？”。)【