    承人知数的二夫人按照大夫人的吩咐离开又石田斋，并且特意在正门外上车，她上车之前围着马车走了一圈才上去，上车之后又把车窗打开，桑国的马车和大宁的马车不同，他们的马车车厢很小，最多可以坐两个人，但是车窗很大，打开车窗大概半个身子都能看到。
    二夫人即便再笨也能猜到大夫人让她出去转是为了给什么人看到，所以有些紧张，她不知道谁会突然冒出来和她说些什么，又或者根本就没有人会来，她转也白转。
    马车离开又石田斋在大街上漫无目的的走着，而此时此刻，马车早已经被很多人盯上，桑国皇帝英条泰的人，上村家族的人，承人知数家族的人，天机票号的人，矢志弥恒的人，无数双眼睛都在观察这二夫人的一举一动，但凡有个人能接触到二夫人，怕是很快就会被擒住。
    附近的茶舍里，李不闲看着二夫人的马车经过，他微微皱眉，如果不出意外的话，光是这茶舍里除了他们之外就还有至少三波人也在盯着那辆马车，好在因为盯着的人多，谁也不知道彼此是谁派来的，各方的人又不敢直接起冲突，所以反而没有什么危险。
    “接触不到。”
    卓凛压低声音说了一句。
    李不闲盯着那马车过去，眼睛微微眯起来：“二夫人为什么要出来？”
    卓凛想了想：“就是在给人看的？”
    “她做不得主，又是个胆小怕事的人，家族一般，人又没有什么头脑。”
    须弥彦说过，大夫人最有心机所以他不敢接触，因为他肚子里那点东西很容易暴露，但是李不闲不一样，三夫人仅次于大夫人，她虽然年轻但是心思很灵活，相对来说二夫人就很笨，唯一的优点就是真的很大。
    车窗很大，所以上半身都能看到，李不闲特意看了看二夫人，确实很大，如果不是车窗够大的话都不能完全显示出来。
    “你是说，是大夫人故意让她出来转转？就是为了让人看到她，但目的呢？”
    “也许是为了吸引别人的注意力？”
    李不闲道：“你看看四周这些人显然不是一家的，咱们到京都这些天虽然没有买通又石田斋的人，却接触到了一些官员，从他们的言谈话语之中大概可以推测出，承人知数的死，似乎正合皇帝英条泰心意，英条泰只是没有理由换掉承人知数罢了，现在他死了，英条泰绝对不会下令严查，所以大夫人明知道自己的丈夫死的冤枉也只能被软禁在又石田斋，说是什么身份尊贵的人才能住进去的地方，可实则就是软禁。”
    卓凛嗯了一声：“本来你的想法是接近大夫人，借助大夫人的家族力量除掉矢志弥恒，然而现在看来，连大夫人的家族都未必肯站出来帮她，她也很无助，所以我们想杀矢志弥恒就得换个办法了。”
    他看向李不闲：“我的人打探到消息，英条泰已经下旨，封矢志弥恒为水师大将军，矢志弥恒这个人，只要出门，身边的六个亲信护卫最少会有四个跟着，这六个人武艺极强，对他忠心耿耿，况且他几乎不出水师大营，想除掉他得仔仔细细寻找机会。”
    “机会也许会自己找上门。”
    李不闲忽然把头上戴着的帽子摘下来，走到茶舍窗口位置站好，面朝着大街，卓凛吓了一跳起身跟过去，然后就看到二夫人的马车回来了，二夫人显然看到了李不闲，她的表情明显变了变但立刻扭头看向别的地方。
    李不闲重新戴上帽子：“明天还来这里。”
    两个人一前一后离开茶舍，而茶舍里的人也都逐渐散去。
    “她没有你说的那么笨，如果那个二夫人真的和我们接触，怕是我们早就已经死了。”
    卓凛一边走一边说道：“刚刚茶舍里的人都带着兵器。”
    李不闲嗯了一声：“但他们不确定我们是哪边的人，这是好事。”
    不多时，二夫人回到又石田斋，急急忙忙到了黄楼后边的独院，大夫人正坐在院子里的凉亭中喝茶，看到二夫人那急切的样子她就知道应该有收获，二夫人刚要说话，大夫人不动声色的微微摇头，视线往两边飘了飘，二夫人立刻把嘴巴闭上。
    两边的院子里，隔着院墙，每个院子里都有几个人贴着墙站在那侧耳倾听。
    二夫人在大夫人对面坐下来，沉思了一会儿后说道：“京都果然比咱们那边繁华，我一路上看到许多不曾见过的店铺，东西琳琅满目，看的都花了眼，而且京都之繁华还在于五湖四海皆有人来，我在大街上还看到了身穿奇装异服的人，应该是外邦来的。”
    大夫人点了点头：“京都之地，自然会有各国使节，也有外邦经商之人。”
    “还有讲学的呢。”
    二夫人貌似不经意的说了一句。
    大夫人脸色微微一变，很快就恢复过来：“我们那边也有讲学的，这有什么稀奇。”
    二夫人道：“就是不敢在外边多停留，不然的话真想再往更远的地方看看，以后要走走，怕是也只能在近处，好在又石田斋外边店铺也齐全，想买什么东西都能买到，路过茶舍的时候闻到茶香，明天应该去买一些回来，闻着香气不似我们常喝的茶。”
    大夫人嗯了一声，起身：“你先去歇着吧，皇后派人来明日让我入宫，可我陛下又派人来说皇后身体不适，明天不用过去了，我不想出门，你明天替我进宫去拜会问候。”
    二夫人一惊，然后注意到大夫人起身的时候指了指桌子，石桌上用茶水写了几个字。
    二夫人随即明白过来，点了点头：“那我先回去了，明日进宫问候皇后娘娘。”
    夜里，李不闲和卓凛在房间里商量明天应该怎么做，他忽然问了卓凛一个问题：“上次我跟你要毒药的时候，还跟你要了别的，你给了我一种毒药一种蒙汗药，沈家的？”
    “沈家医馆才不会出这种东西，那是他们的大忌。”
    卓凛道：“毒药和蒙汗药都是从江湖上踅摸来的，怎么了？”
    “毒药管用吗？”
    “那谁知道，我又不敢试，不过据说毒性很烈。”
    “蒙汗药呢？”
    “我没事试药干嘛？”
    李不闲往前凑了凑，看了看卓凛的眼睛：“你有你没有什么头晕的感觉？你仔细感受一下，仔细。”
    卓凛一怔：“你什么意思。”
    李不闲道：“你的眼睛已经有变化了，对不起兄弟，我给你下了两个人的分量，估计着你会睡好一会儿......明天如果不出意外的话会有人在茶舍那边等我，很危险，我不想再失去身边的朋友了。”
    李不闲起身，卓凛跟着站起来，可是身子摇晃了几下又跌坐下去，李不闲取了一床被子给卓凛盖好，笑了笑：“前几天我和你聊天，问你有没有妻儿，你说有，你还说你的妻子很漂亮很贤惠，你的两个孩子都很听话而且很可爱，那时候我就想着，这件事不能把你拖进去，须弥彦是光棍一个，我也是。”
    他在卓凛肩膀上拍了拍：“如果这次我没死活着回来了，我给你认错。”
    卓凛张了张嘴，可是已经发不出声音。
    李不闲长长的吐出一口气，走到窗边坐下来，推开窗看着外边的月色，如果等夜来，夜来的会很快，如果等夜走，夜走的会很慢，他坐在窗口发呆，不时会回头看看卓凛，有时候还会起身过去在卓凛鼻子下边触碰一下，他是真怕把卓凛给下迷药迷死了。
    好不容易等到天亮，卓凛睡的还很深沉，李不闲换了一身新衣服，对着镜子好好看了看自己，越看越觉得果然不怎么帅，于是怒而把镜子翻过来，他洗漱后出门，还顺手把房门关好，回头看了看卓凛依然睡着，李不闲心说自己做人确实有些不地道啊。
    出客栈，顺着清晨的大街一直走，桑国这边很少有早起出摊卖早饭的人，他们都习惯了在家里吃饭，熬了一夜的李不闲觉得肚子有些饿，走到昨天的茶舍发现门都没开呢，嘀嘀咕咕的骂了一句桑人真特么懒，然后忽然一黑，头顶上被什么东西蒙住，紧跟着后颈上一阵剧痛传来他便昏了过去。
    等到醒过来的时候觉得一阵摇摇晃晃，好像是在马车上，他睁开眼睛看了看，眼前还是一片漆黑，被蒙着头什么都看不到，只是大概感觉到对面应该坐着个人。
    “你是南越人？”
    有人问他。
    李不闲抬起手揉了揉后颈：“你是王八蛋。”
    那人应该是反应了一会儿，然后又一掌切在李不闲的脖子上，李不闲脑袋一歪又昏了过去。
    第二次醒过来的时候感觉不是摇摇晃晃而是飘飘忽忽，好一会儿他才反应过来应该是被人抬着走，他一动就被人发现，于是脖子上又挨了一下，李不闲在昏过去之前还想着，这些桑人果然都是王八蛋，尼玛的就不能换个地方打？
    第三次醒过来的时候很稳定，身体都很稳，他好一会儿才反应过来应该是躺在地上，脖子后脑都疼，疼的他想骂娘。
    “解开他。”
    有个女人说话，从说话的语气就能听出来是个很有威严的人。
    眼前随即亮了起来，须弥彦的眼睛不适应光线睁不开，有人伸手抄起来他的脖子往上拖，李不闲心说还尼玛来，于是猛的一个鲤鱼打挺......咣当一下子摔地上了，没打起来。
    睁开眼睛，逐渐适应光线，然后就看到面前站着一个女人弯腰看着他，视线还模糊着看不清楚那女人的脸，但是从她弯腰后上半身某处的轮廓他反应过来。
    “二夫人？”
    大，真大。
