    　　太子与苏氏，成为了夫妻，这是一个举国欢腾的大喜事，将一切的杂音都完全地掩盖住。

    　　太子与苏氏成亲的第三日，李世民下诏，命阎立本在凌烟阁内描绘了二十四位功臣的图像，皆是真人等身画像。

    　　以供铭记和凭吊那些活着的还有已然逝去的大唐功勋之臣。

    　　李世民这一举动，自然获得了满朝文武的一致赞同。

    　　只是，能够有机会有资格在那凌烟阁内留下真人等身画像的功勋之臣，不过二十四位而已。

    　　李世民正在慢条斯理地拟定着名单，慢慢排序，反正大唐天子已经在朝堂之上说了。

    　　此事，等到他拿捏定了名单，再交给诸位臣工议定。阻止了一干朝堂重臣跃跃欲试的心思。

    　　只能暂时偃旗息鼓，等到名单出来再说。不过，那些功勋卓越之辈都十分的自信。

    　　就比如文武双全的程咬金，也很笃定自己绝对会在凌烟阁青史留名。

    　　春天的来了，不过长安城的雪尚未尽化，但是老程家的主心骨。

    　　文武双全的老父亲，也要步上战场，继续为大唐建功立业。

    　　说不定能够大胜一仗，争取让自己能够在凌烟阁的排名再往前插一插，挤了挤。

    　　#####

    　　而在归营的头一天夜里，程咬金跟三个成年的儿子，好好地促膝长谈了一番。

    　　叮嘱这程家一二三老老实实当值，莫要不开眼的惹事生非。

    　　不然，待程大将军得胜还长安后，一定会让不听话的孩儿，好好的知道老程家家法的厉害。

    　　另外就是，春暖花开之后，娘亲就应该会离开清河，往长安而来。

    　　到时候你们这三个成年的娃娃，切记照顾看娘亲和刚刚生下来没多久的的妹子。

    　　自然也少不了要看顾好那三个精力过盛的弟弟。

    　　程处弼看着有些絮絮叨叨的程咬金，比起平日里的畅快和简练，再在的程咬金，更像是一位唠叨的长辈。

    　　虽然有些唠叨，但是那情真意切的关怀，让程处弼与两位兄长都老实地频频颔首。

    　　“好了，老夫也交待得差不多了，对了两日后，全军出征，你们哥仨到时候记得到渭城大营来，送一送老夫。”

    　　“爹你就放心好了我们弟兄肯定都到。”程处默拍着胸口大声地答应道。

    　　程处弼与程处亮也同样昂首挺胸，到时候一定亲自到场，恭送亲爹走上战场。

    　　程咬金笑眯眯地迈步走到了老三跟前，拍了拍这位才艺和长相最肖似自己的三儿子。

    　　“记得到时候过来，让你们这三个小娃娃，见识见识老夫戎马的英姿。”

    　　程处弼眨巴着两眼，一脸懵逼地看着爹，总觉得有哪里不对。

    　　好吧，这证明爹就是个好脸面的人，喜欢热闹的场面，程处弼嘿嘿一乐。

    　　“要不要让大哥二哥把鼓也给搬去？”

    　　没曾想，自己的玩笑话，亲爹程咬金居然认真地考虑了半天，这才不无遗憾地叹了口气。

    　　“不了，那可是军营，军中胡乱擂鼓，那是要受军法的。”

    　　说到了这，程咬金忍不住扭头瞪了一脸黑线，这才稍稍如释重负的老大老二一眼，没好气地道。

    　　“你们两个混帐，在老夫言传身教之下，居然就学会敲敲敲，也不知道搞点吹拉弹唱，气死老夫了，走了。”

    　　扔下这么一句话，程大将军愤愤地拂袖而去，留下三个娃愣在原地风中凌乱半天才赶紧撵上去。

    　　在府门外，程家一二三加四五六都整齐划一地朝着父亲一礼。

    　　“老大老二老三看好家。”

    　　“诺！”

    　　“老四老五老六要听话。”

    　　“诺！”

    　　程大将军这才心满意足地将头盔套到了脑袋上，厉喝一声，身下座骑铁蹄蹬踏，在一大票悍勇无匹，杀气腾腾的亲兵的簇拥之下，隆隆而去。

    　　等到老爹的背影渐行渐远，突然，眼尖的老五大叫一声。“耗子，耗子！”

    　　“在哪？”

    　　“我来，哇呀呀！”

    　　程家四五六犹如三道黑色闪电瞬间消失。成年的程家一二三，一脸黑线地看着这三个熊孩子弟弟。

    　　管家福叔无可奈何地大手一挥。“愣着做甚，还不快去，请三位小公子回府……”

    　　好几名家丁只能硬起头皮撵了上去，当然不是为了保护，而是被了把这三位精力过盛的公子给逮回来。

    　　程家一二三齐刷刷地恨铁不成钢的表情摇了摇头，然后互望了一眼。

    　　老二程处亮顿时想起了方才老三背刺自己与大哥的事。

    　　“老三，你是成心要害我和你大哥是吧？”

    　　“二位兄长，小弟那就是跟爹开个玩笑，谁知道他会当了真。”

    　　看着这两位神色不善的亲哥，亲爹已经不在家。

    　　喊爸爸估计没用了，程处弼当即顺风顺水地怂得低眉顺眼。

    　　还是大哥沉稳，一手一个，拽着两个弟弟就往前厅大步行去。

    　　“唉，行了，走咱们哥仨也好久没过上一把没爹的日子了。

    　　富叔，赶紧弄点酒菜来，咱们哥仨好好喝上一把。”

    　　富叔大声地答应了一句，看着窜去前厅喝酒吃肉的一二三，看看刚好被家丁们提溜回来的四五六。

    　　富叔的眼眶直接就湿润了，特娘的……留在府里主持大局，还不如跟老爷上阵杀敌来得爽快。

    　　唉……希望夫人快些回来吧，老朽可真顶不住这六位公子折腾的。

    　　#####

    　　时间一晃眼，便是两天后，大清早，程处弼便与两位兄长装扮一番，一身干脆利落的劲装胡衣。

    　　至于四、五、六这三个熊孩子，可是万万不能往军营里带。

    　　这三个小兔崽子万一没轻没重地往大营里一钻，啧啧啧……

    　　总不能让程家老少在渭城大营外面贴寻人启事吧？

    　　清晨出了府，细雨迷蒙，将春天的长安城，都裹上了一层淡淡的轻烟薄雾。

    　　让人不觉得在北方，反倒让人感受到了江南那烟雨朦胧的意境。

    　　不过，老程家的憨厚实在娃们，发着爽朗的大笑声，策马疾行，生生将这片静匿的迷蒙烟雨，撕碎得七零八落。

    　　让好几位清晨早早起床，惊喜地欣赏着长安城难得的烟波浩渺的文人雅士，直接就碎掉了诗情画意的心思。

    　　

