    初平九年末，轰轰烈烈的讨商战争宣告失败，袁绍、吕布投降，刘备、曹操慌忙撤退，四位讨商战争的主力诸侯败的败逃的逃。

    曹操还算好一些，至少撤退的还算顺利，刘备就比较惨了，被赵云死死咬住，一时间竟然有些进退维谷。

    同时，腾出手的青州舰队和幽州舰队组成联合舰队，海运了一个战斗军团登陆山洲郁（现代连云港市东西连岛），并轻松驱逐岛上的守军。

    紧接着，五个战斗军团，整整一百二十万大军在十天之内汇聚山洲郁，在水师的掩护配合下，五个战斗师团的强大兵力登陆朐县（连云港）。

    此时徐州军的主力还未完全从青州撤出来，留守青州的都是战斗力低下的守备部队，商戢军完成抢滩登陆之后，诸侯军队见势不妙，立即一哄而散。

    紧接着，登陆徐州的商戢军精选三十万铁骑，趁着敌军后方空虚的空档，一路向西，突袭占领了即丘县。

    而即丘县位于徐州城正北方，是徐州城的北大门，同时也是刘备撤军退回徐州的必经之路。

    此时刘备的情况是前有追兵后有猛虎，可谓是进退不得。

    同时，商戢军还派遣了以刘猛的贪狼军团为核心，辅以招降的三百万冀州军，组成贪狼兵团，南下协助赵云。

    两人合兵一处，与登录青州的兵团南北夹击，猛攻刘备所部。

    刘备虽然奋力抵抗，但军队士气低落，人心惶惶，只能一败再败，眨眼间千万青州军就已经所剩无几，刘备数年积累下来的老本短短半个月就输了个七七八八。

    更让人绝望的是，赵云抓住机会，攻势侵略如火，丝毫不给刘备修整喘息的机会，攻势如浪，一轮比一轮猛，刘备只能眼睁睁的看着包围圈越来越小，麾下的军队被迅速蚕食，而自己却束手无策。

    随着时间流逝，刘备军的粮草也逐渐耗尽，士气更是处于崩盘的边缘。

    赵云则激发了【常胜将军】的称号特性，其实越来越猛，战斗力越打越强，呈现出滚雪球的态势。

    眼看在数路大军的包围下，刘备马上就要覆灭了，意料之外的事情发生了。

    在赵云的逼迫下，关羽竟然激发了自身潜力，突破了天人极限，一举晋级SS级将领，获得了新的专属称号【青龙武圣】。

    若是这样也就罢了，赵云比关羽晋级还早，关羽即使晋级之后也不是赵云的对手，更别说商戢军这边在军队上还有绝对优势。

    然而，要命的是刘关张三人乃是系统钦定结义兄弟，不但气机相连，就连命运都互相牵扯。在关羽突破的刺激下，张飞、刘备竟然也紧随其后突破，分别获得了SS级专属称号【黑豹魔君】、【金龙帝子】。

    三位新鲜出炉的SS级将领结成天地人三才阵，又有结义兄弟的加成，不但轻易击败了赵云，还一口气杀出重围。

    虽然刘关张三人侥幸之下借助突破的力量杀出重围，但青州军的其它将领可就没这好运了，不但臧霸、夏侯兰、吴班等重要武将被俘，就连简雍、孙乾、伊籍等核心文臣也被一锅端了。

    逃出包围圈的刘备身边仅剩下关张二人和诸葛亮，其余还有三千多金龙神卫，余者不是战死就是被俘，或者因为战乱而失散。

    仅剩下这点人马的刘备虽然暂时杀出了重围，可根本不敢返回徐州城。

    理论上徐州城还在他掌控之中，但徐州城内的兵微将寡，仅凭他手头的这三千残兵，无论如何都不可能守住徐州城，现在回徐州城无异于找死。

    刘备也是大魄力之辈，索性直接放弃了徐州，马不停蹄向兖州狂奔而去，却是投奔曹操去了。

    负责镇守徐州城的陈到听闻刘备战败且西进兖州的消息之后，直接弃城而走，追赶刘备去了。

    陈到忠心耿耿，对刘备不离不弃，可徐州的其它将领就没这么高尚的操守了，听闻刘备战败，基本上是望风而降，下邳郡、广陵郡、彭城郡等地官吏不待赵云所部抵达，就纷纷派出使者表示归降。

    淮河以北，青、徐、幽、并、睦、永、平、辰、兖、凉、豫司共十二州，其中商戢独占八州，而且从地图上看，商戢控制区域就如同一柄铁钳一般，将司隶、凉州、兖州、豫州死死夹住。

    而整个北方，尚未屈服的诸侯只剩下貂蝉、曹操、刘备，且刘备已经成了光杆司令，虽然坐拥两员SS级神将，但手头无兵无粮，更没有地盘，暂时失去了威胁性。

    这样一来，貂蝉、曹操这两位实质性诸侯的一举一动就吸引了天下人的目光，而这两人也自然而然的成了商戢横扫北方最后一道障碍，青州还未彻底平定，商戢就将目光转移至两人身上。

    并州、冀州边境陈兵千万，磨刀霍霍。

    经过亡命奔袭，曹操终于返回了兖州境内，算是回到了自己的地盘，不过还没等他松一口气，商戢就紧随其后杀了过来。

    曹操不得不又硬起头皮，开始在兖州、豫州交界处布置防御，抵御商戢的进攻。

    然而让不少诸侯失望的是，预料之中的大战并没有爆发，商戢军一反常态的停止进攻，并派遣使者企图说服曹操投降。

    曹操大喜过望，连忙热情招待使者，并高调宣布希望谈判解决争端。

    对曹操来说，当前最缺少的就是时间，而无论谈判结果如何，都能给曹操提供喘息之机。只要有充足的准备，在自己的地盘上开战，占据地利优势，曹操还是有两分把握挡住商戢的进攻。

    商戢的意外之举跌破了一地的眼镜，刘表、孙策等南方诸侯更是万分庆幸。商戢要是一鼓作气打下去，接下来直面商戢压力的就变成了他们，现在商戢在关键时刻突然停手，给了曹操机会。

    而凭借曹操的谋略，再配合上刚刚与曹操汇合的关张两位神将，还是有机会抵御商戢进攻的，不少玩家更是将商戢停止进攻的命令与敦刻尔克停止前进的德军相提并论，认为商戢错失了短时间内统一天下的大好良机！

    然而，商戢真的会犯这种低级错误吗？

