    由于没有什么重要的事情，叶青睡到中午才起来，吃了午饭之后，他就开着车前往了毕城。

    西南财经大学，筑城境内唯一的大华重点大学，即便是筑城大学也无法与之比拟的。

    嗯……毕城和义城虽然都称为城，但事实上，两城只是卫星城市，行政划分是归属于筑城。

    两城的官员都是由筑城政府安排的，也等于是由叶家来安排了。

    不过叶青来毕城，没有惊动毕城的官员，也没有惊动筑城会毕城分舵的人，而是悄眯眯的就来了，很低调。

    嗯……他并不喜欢那种被人围着，成为中心的感觉。

    即便叶家有很多豪车，但叶青并没有开任何一辆，只是从筑青会调了一辆普通的红旗。

    将车停在了西南财经大学的校园中后，叶青并不知道程子媚的宿舍在什么地方。

    而西南财经大学也很大，盲目的乱窜估计也找不到程子媚，所以他只能去找路过的同学问一问了。

    刚好有一个男同学从他停车的地方路过，叶青急忙拦住了对方，问道：“同学，请问经济学院的女生宿舍在什么地方？”

    “你找谁？”这个男同学看着叶青反问道。

    这个小男生这么一问，叶青就知道这家伙应该对经济学院很熟悉。

    叶青也没有隐瞒，直接说道：“程子媚。”

    刹那间，这个男生看着叶青的眼神就立马充满了警惕，问道：“你是子媚的谁？”

    子媚？

    这称呼是不是太亲热了一些呢？

    显然，这个男生不仅认识程子媚，恐怕还很熟悉啊？

    当然，叶青清楚程子媚是什么样的性格，如果不出意外的话，程子媚是不会和男生们走动很多的。

    由此，不难看出，这个家伙恐怕是程子媚众多追求者之一吧？

    即便他没有明面上追求过程子媚，但恐怕也暗恋程子媚的人之一。

    程子媚长得漂亮，身材又好，又是媚骨，总是在不经意间就能流露出一种让男生们心动的媚意，对这些大学生来说，那是妥妥的校花啊！

    叶青不知道财经大学中有没有比程子媚还漂亮的美女，但不管有没有，想必这丫头都能排进校花榜的前三吧？

    嗯……这还是叶青保守的估计。

    事实上，财经大学开学后的第一天，程子媚刚在教室中亮相，她就迅速的出现在财经大学论坛中的校花榜上，并迅速的窜升到第一位，这两个月来，这个位置从未改变。

    叶青瞥了一眼眼前的这个男同学，抿嘴一笑，说道：“我是她哥哥，刚好来毕城，所以来看看她。”

    叶青说谎了，显然，他暂时还不想暴露自己与程子媚真实的关系，他也想看看程子媚在财经大学的男生中有多么的受欢迎。

    听到叶青的话，这个男同学明显的松了一口气，警惕的神色虽然消散了一些，但也没有完全消散，他沉吟着问道：“既然你是她哥哥的话，怎么不直接给她打电话呢？”

    “没打通。”叶青耸了耸肩，说道：“她的手机关机了。”

    “是吗？”男同学疑惑的看着叶青问道。

    “不信？”叶青笑着问道。

    “是不信。”男同学点了点头后，说道：“子媚不仅是我们经济学院的院花，更是我们整个学校的校花，追求他的男生如果要排队的话，都能排到太平洋去了，打着各种旗号想要从我们学院男生这里打探她消息的人实在太多了，所以啊，你这点心思就不要在我们学院男生的面前卖弄了，我们可不会上当。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“防备心还挺重！”

    “守护院花，是我们经济学院男生们共同的责任。”这个男同学一脸骄傲的说道。

    “可我真是她哥。”叶青耸了耸肩，说道：“不信的话，我拿手机给你看吧？”

    说着叶青掏出了自己的手机，然后翻开了自己与程子媚拍的几张照片。

    男同学看了一眼，几张照片都是程子媚靠在叶青身边，很亲密的样子。

    男同学自然也就不怀疑叶青的身份了。

    当然，他也没有怀疑叶青和程子媚是别的关系，因为在他看来，如果两人是男女朋友关系的话，眼前这个家伙就不会说是程子媚的哥哥了。

    嗯……在他的心里，哪个男人要是有程子媚这么漂亮的女朋友，恐怕都会显摆了，怎么可能会隐瞒呢？

    所以说，他认为眼前这个家伙一定就是程子媚的哥哥了。

    而程子媚有没有兄弟姐妹的事情，程子媚并没有对外说过，所以没有人知道。

    瞬间，这个男同学不再警惕什么，而是换了一副嘴脸，一脸讨好的说道：“哥，我带你去找子媚。”

    叶青撇了一眼这个男同学，笑着说道：“叫我妹妹叫得这么亲热？你们是什么关系？”

    “哥，我叫聂海，来自于桂城。”男同学急声说道。

    桂城？

    姓聂？

    叶青抿嘴一笑，这家伙似乎有点来头啊，聂家桂城六大家族之一，有些实力。

    当然，这个聂海到底是不是出自于这个聂家并不好说，不过很有可能是的。

    毕竟据叶青所知，桂城姓聂的人多少都与聂家有关联的。

    对于这个聂家，怎么说呢？

    最少到目前为止，聂家并不是叶家的敌人，当然，也不是朋友。

    虽然桂城靠近东南，但却不在东南，桂城的几个家族与东南熊家也没有关系。

    说起桂城，绝对是大华比较特殊的存在。

    桂城里一共有六个家族，这数量在大华所有城市中，那也是首屈一指的，更特别的是这六个家族几乎平分了桂城的权力，没有谁强人一头，也没有人弱于一头。

    而且这六个家族一直以来都奉行的是中立政策，所以桂城虽然有六大家，但桂城却一直挺和谐的。

    说真的，在同一个城市中，六家能和平相处，这也算是一个奇迹了。

    毕竟有人的地方就有争斗，更何况，六家同处一城，总是有很多利益交织的地方啊！

    叶青瞥了一眼聂海后，有些好笑的说道：“你并没有正面回答我的问题。”

