    “施主能超脱仇恨，实在令人钦佩。”

    宇宙虚空中，阿难菩萨看向傅天枢的目光，略有些复杂：“不过，施主的争强之心，实在强盛。”

    傅天枢神情平静，没有回应。

    阿难菩萨问道：“那么，施主的目标不是长安城的敖施主，而是楚施主？”

    杜玉衡先前为敖空所杀。

    而当前修为境界，“楚摇光”更在敖空之上。

    但傅天枢显然没有先找敖空的打算。

    他的目标是“楚摇光”。

    “不错，我们和她们，当有一个了断。”傅天枢言道。

    阿难菩萨点点头：“那请傅施主随贫僧来。”

    二人便即前往大宋神朝宇域范围。

    而与此同时，长安城大明宫内的张城主，此刻内心正有些无语地看着眼前。

    大殿内，多了一人一物。

    霍一鸣略有几分不安，向张东云抱拳：“小侄也不知他究竟送什么东西回来，只说要交给……呃，交给八姑姑。”

    年轻人此刻心情如十五个吊桶打水七上八下。

    他属实没有想到，先前离开长安城的雷瀚，忽然送回一件东西。

    霍一鸣得到张东云准许后，充当信差，把东西取回，一路上只觉得抱着个烫手不已的活火山，生怕这是雷瀚又想给长安城找麻烦。

    路上他无数次想要尝试解开雷瀚的封印，但最终还是没有将之拆开。

    现在东西老老实实带回来了，霍一鸣却不知道自己是否充当了父亲的帮凶。

    他站在张东云面前，仿佛等待审判的犯人。

    张东云看着紧张的霍一鸣，心底哭笑不得。

    他面上作若无其事状：“你在担心什么？”

    霍一鸣一惊：“大伯，我……我……”

    张东云笑笑：“便是他当真包藏祸心，又能在长安闹出多大风浪？”

    霍一鸣叹息：“那自然是不可能的……”

    “所以你其实是在担心他。”张东云淡然道：“担心他不珍惜我给他的机会，担心他激怒我，担心我不再手下留情。”

    霍一鸣低下头，半晌后轻声道：“对不起，大伯……”

    “你没有做错什么。”

    张东云摆摆手：“如果一定要说错，那你错在太小看他了，他就算不珍惜我给他的机会还想与长安作对，也不至于这么蠢。”

    霍一鸣感慨：“希望他能明白您的苦心。”

    张东云却再次摇头：

    “苦心和语言打动不了他，能打动他的只有铁一般的事实和真相。”

    霍一鸣抿紧嘴唇，然后答道：“是。”

    张东云并不拆封，只是指了指那包裹：“既然是给你八姑姑的，便直接送过去吧，你也跟在她身边历练。”

    霍一鸣应诺，拿上东西告退。

    看着他离去的背影，张东云微微摇头。

    不用来大明宫，霍一鸣刚进无敌城范围，他便已经知道雷瀚送回来的东西是什么。

    另一方面，按照雷瀚的为人，张东云即便不知道东西是什么，也会叫霍一鸣直接送去给宗天璇。

    准确说，那其实也不是给宗天璇的东西。

    而是雷瀚给楚摇光的又一件礼物。

    只是说来令人哭笑不得，他能再搞出这第二件礼物，是因为他跟俞天权、宗天璇也都交过手，更进一步了解北斗一脉的武学传承。

    楚摇光人已不在。

    目前诸多迹象，看不出她当年是背叛者。

    那么，雷瀚就决定为她了却一桩临终都未达成的心愿。

    如果能由宗天璇来完成，或许更合楚摇光的意？

    当然，按照张东云的推算，这需要宗天璇也达到第十六境后才行。

    不过雷瀚只是把东西送回来，也没有预估宗天璇什么时候动手，并不急于一时。

    但有些事，正应了那句老话：

    计划赶不上变化。

    张东云刚刚命霍一鸣送东西给宗天璇，霍一鸣甚至还没出大明宫正门呢，宗天璇那边就忽生异变。

    “嗯？”

    张东云心中一动，面前便即出现一副光影画面。

    光影画面源自宗天璇额头上的符印，只见漫天佛光禅唱声响起，在四面八方化为光的帷幕。

    仿佛一方佛国净土，凭空降临。

    原本正镇压大宋神朝治下一方世界的宗天璇，立即反应过来，这至少是一位佛门菩萨出手。

    见到那如青年模样的僧人之后，宗天璇便认出对方，正是阿难菩萨。

    不过，大菩萨阿难此刻不是最吸引宗天璇注意力的人。

    更让她在意的是一个无比熟悉的对手。

    傅天枢。

    “不管你是谁，今天我们该当做个了断。”

    傅天枢并不多言，手中长戟一挥，顿时便是无数星光暴流，化作毁灭的风暴，不分先后，无所不至，包围宗天璇。

    宗天璇面沉如水，同样不做保留，第一时间刀剑齐出，迎战这个宿敌。

    她修为实力非李古群可比。

    但傅天枢也同样远远强过大宋太尉魏完。

    宗天璇眼下面临地是跟李古群一样的问题。

    第十五境对战第十六境，对手境界压人。

    第十六境武道古帝，参悟时间之妙，这一刻被傅天枢发挥得淋漓尽致。

    宗天璇即便有七曜华绫，也仍然被对手压在下风。

    只是最初交手几招，便让她意识到，那位从前的大师兄，近期虽然都在养伤，但一身惊人武道艺业，仍比当初刚登临第十六境时有所进步。

    他的三垣齐动，已经渐渐要完全化作三垣合一。

    星罗灭世戟比从前更加霸道，更加凌厉，也更加精妙。

    宗天璇与之周旋几招，很快便感觉自己气血被震得浮动。

    正常情况下，面对高一境的傅天枢，她并不是非要跟对方死拼到底。

    双方当前实力有差距，但宗天璇如果一心想走，傅天枢也没有足够把握能留下她。

    但现在阿难菩萨出手，显化佛国净土包围四方，顿时封锁宗天璇的去路。

    宗天璇想要从这里闯出去，并非一点希望都没有。

    但如果被佛国净土阻拦压制，她恐怕下个瞬间就会被傅天枢的星罗灭世戟劈成两半。

    是以眼下，宗天璇只能先同傅天枢周旋，并暗中寻找阿难菩萨净土的薄弱之处。

    可惜净土圆满无漏，宗天璇一时间全无收获。

    阿难菩萨当下并没有放松。

    他一边提防长安城另有高手赶来支援，一边则留神宗天璇会否突然亮出文殊舍利。

    文殊舍利，对许多佛门菩萨，都会造成压制。

    但阿难这般大菩萨早早做好准备，如果宗天璇亮出文殊舍利，那阿难正好趁机收取。

    宗天璇处境不良，但并未出声向张东云求助。

    一方面，她相信自家大哥自有安排。

    另一方面，则是见到阿难菩萨与傅天枢现身大宋神朝地面，她考虑到佛门与大宋神朝可能已经联合。

    宋皇、夔牛太霆、玄清道祖，这至少是三个第十七境的顶尖强者。

    长安城要应对，压力恐怕也不小，其他人未必能分心她这边。

    她更多需要靠自己。

    至于阿难菩萨惦记的文殊舍利，她确实是没有的。

    但是这趟出门前，自家大哥给了她一件东西，或许可以派上用场。

    只是机会唯有一次，需要她仔细把握。

    “绕着莲花池便好。”

    这时，张东云的声音忽然在宗天璇耳边响起。

    宗天璇闻言心中一动，当即遵照张东云的指点行事。

    傅天枢见状，则微微皱眉。

    他出手不停，紧追宗天璇不放。

    宗天璇固然无法拜托他，只能以闪躲挪移为主。

    但阿难净土中央那方莲花池的朵朵金莲，这时也开始不停枯萎。

    阿难菩萨眼睁睁看着这一幕，却没有重新补上金莲。

    随着池中莲花不停败落，净土似乎也变得不如先前那般稳固。

