    “嘿嘿嘿……你已经没有退路了。”

    在一个仅有黯淡光线的地方20，一个生物被三个它的同类围住了。

    它不断的往后退，但它发现身后的一扇大门挡住了它的去路。

    “如果你打开身后的那扇们，你就会被吸到虚空之中！”那三个围着它的家伙笑道：“好了，乖乖就擒吧，你不可能再逃……”

    “哼，那又怎么样……没有退路，就是我的退路！”它也笑了起来道：“你们给我记住，很快我就会回来找你们的！”

    “什么？难道你要……”

    ………

    “为什么你那么喜欢看随机怪的电影？它们电影中的角色总是和自己长得一样……即使是从遥远虚空来的是如此。”

    “不知道，可能是它们的形状有点适合翻滚。”

    “是吗？你就是因为这个原因要看这个的吗？我们应该关注蒸腾者计划地那里的事情。”

    “但是，在刚才断开了连接后，就暂时连接不上了，为什么不在这里看些比较悠闲的东西呢……快看！它滚起来了！”

    在某个地方，教长和玛雅正盯着眼前的屏幕，屏幕上播放着一个叫‘疯狂群星总动员’的虚民电影，在电影之中，只见一个虚民因为打开了空间站的舱门，而被吸到了虚空之中，在一片星空之下不停翻滚着。

    “好了，差不多也该换个画面了。”教长挪过去戳了一下画面，画面瞬间变成了另一个样子。

    “不！我还没有看完！”玛雅立即滚过去把教长挤开，然后它准备把画面按回去的时候……

    它停了下来。

    “你看，有异样。”玛雅看着画面对教长说道。

    “什么异样？”教长也往画面看去，只见在画面之中有一颗绒毛之球，这颗绒球正飘浮在一大片尘粉组成的海洋上，并且望着天上的星空。

    “这是从那个……尘粉世界那边传来的画面。”教长说道：“……这能接收到画面就表示这的连接已经修复了，我们再控制金属蜘蛛在那里探索，只是这次要注意……”

    “你再看看这个。”玛雅又戳了一下画面，画面变回了之前的虚民电影。

    “这是……”教长这时也注意到，电影里的星空和绒球所在的，尘粉世界那边的星空，似乎是一模一样的。

    “这怎么会是一样的？”教长挪过来，在两个画面之间连续地切换了几次，它发现两边的星空还真是几乎一模一样，除了某些小细节不同之外。

    “这里面肯定有某种阴谋。”玛雅说道。

    “这和阴谋有什么关系？”教长说道：“不过的确很奇怪，为什么电影里的画面会和那里的……总之要先和琳说一下。”

    …………

    “是吗？一样的？”

    琳现在正关注着充满尘粉的世界这里，在刚不久之前，琳让绒球飞到了尘粉世界的边缘，并且看到了这真正的星空。

    琳在刚才，确认了在这个地方……蒸腾者曾经把它们的‘伟大工程’放在这里。

    因为，在尘粉世界里面的‘土著物种’，把曾经的情况记录了下来。

    这些土著物种……具体来说它们像是细长的丝线，在尘粉世界中伸展的到处都是。

    它们有些时候会伸展到尘粉世界的边缘，在边缘处看到星空的话，它们会让身体的主要的位置……发光，光亮的形状和星空是一模一样的。

    它们身体的主要位置，通常是在尘粉世界内的一些空地里，所以琳之前在空地里看到了这些发光的景色。

    最重要的是，它们会记下很久以前的星空景色并且一直发亮，虽然不知道它们的这个目的是什么，但琳能够通过这种土著生物的光亮来确认这里的星空到底是什么样的……

    包括过去和现在。

    琳之前看到了一些……过去的星空内容，那片星空有着一些奇怪的东西，琳觉得大概就是蒸腾者的工程地点了。

    因为那看起来像是相当庞大的……建筑群，它曾经占据了这里很大的一片区域。

    不过还不能完全确定，所以让绒球飞到了尘粉世界的边缘，看了看现在的星空，如果这里曾经有过什么很大的东西又搬走了，琳觉得应该能找到一些痕迹。

    而在琳看着这里的时候，却接收到了好像很有趣的消息，根据教长和玛雅说，琳现在在这里看到的这片星空和虚民电影里的星空是一样的。

    这好像只能想到‘巧合’这个理由了，毕竟巧合的几率还是有的。

    但是还是要去确认一下，似乎教长它们已经去确认了，虽然琳觉得是确认不出什么结果的，现在的虚民可能都不知道这是怎么回事。

    ………………

    “所以说，为什么会你们电影里的星空，和尘粉世界上看到的星空会是一样的？”

    在米德加尔特管道内的研究所之内，一个金属蜘蛛正在向学者问着问题。

    “真的有这种事情吗？”学者也是一脸惊讶地说道：“这也太巧合了吧……”

    “既然你觉得不是巧合，那你知道原因吗？”金属蜘蛛继续问道。

    “我怎么会知道……”学者说道：“你说的那部电影是比较早的电影，那时是不会在真正的星空中拍摄的，所以说巧合的可能性还是很大。”

    “是吗？那就当做是巧合好了，不过还要去问一下另一个。”

    “另一个？”

    ………………

    “……真的有这种事情吗？”

    “对，你看这两个画面是不是一样。”

    这里是某颗被称为新世界的地方，一个被称为将军的生物正在看着它眼前的屏幕。

    屏幕里显现着两幅几乎一样的星空景色。

    “我没看过这部电影。”将军说道：“而且你说的那个……尘粉世界是什么地方？”

    “看来你也不知道。”屏幕的画面啪的一声消失了。

    ………………

    “那么看来，这两个都不知道的样子，要问更多的吗？”

    在尘粉世界的边缘，绒球的身边飞来了一个金属蜘蛛，并且对绒球问道。

    “去原虚民世界调查一下比较好。”绒球说道：“不过现在还有更主要的事情要做……”(未完待续。)

