    羽原的这一脚可谓是势大力沉，就算没有直接踢断敌人的脖子，也至少会让对方颈椎严重错位。

    再加上这人的脑子直接摔在了岩石上，就算他血槽再厚，那至少也会有十多秒钟处于完全不设防的状态。

    在战场上混迹多年的忍者绝不会放弃这样的机会，所以尽管此时信良脑子里想在想羽原是怎么回事，为什么这人突然爆发出了这样的战斗力，可这些想法并不耽误手上的动作。

    直接他伸手捡起敌人掉落在地上的短刀，然后向前抢出一步，二话不说看向了那个云隐忍者的脖子……小队的作战任务突然就这么完成了。

    虽说没有忍者会在任务事宜上撒谎，但是为了增加说服力，也为了对方脑袋之中可能存在的情报，总之信良在完成了切割之后，把某个西瓜一样的东西带在了身上。

    等他干完了这些脏活之后，折返的谏冬和醍醐也来到了他们的身边。

    “这是……”

    谏冬看到了战局的激变，然后不由自主地把视线转向了羽原。

    羽原的样子跟之前看起来大不相同，就算没有看到刚刚的交战，谏冬也知道眼下的事情大概率是羽原干的。

    “能说明一下这是怎么回事吗？”她问道。

    “实际上我也不知道是怎么回事……在来到这支小队之前，我一直是大蛇丸大人的实验体，我不知道自己被进行了什么样的改造，但能确定的是我肯定被改造过了。”羽原没必要也没有办法进行更详细的说明，大蛇丸这三个字带来的说服力已经足够了。

    而根据羽原自己的猜测，他目前这种情况应该是大量的自然能量直接作用于肉体带来的附加现象，尽管他的身体能力被大幅度加强了，但很明显这是一种异常状态……

    这当然不是仙术，仙术属于越打越精神、甚至在战斗过程之中使用者的实力会不断提升的类型，而羽原现在只类似于打了兴奋剂。

    但有个关键问题，大量的查克拉进入羽原体内之后，他并没有石化掉，基于这种现象，他马上产生了两种猜测：第一，仙术虽然总体一致，但具体模式各有不同，妙木山只是其中一种而已；第二，这是重吾的影响，这货身上可以随便塞自然能量。

    之前的试验，果然给他造成了某种隐形的影响。尽管他身上的这东西不是咒印，而是一种比咒印更原始的东西，但很明显它产生的效果有些类似咒印。

    果然，在听到了大蛇丸的名字之后，三人都露出了原来是这么回事的表情……这说明大蛇丸这方面的名声已经开始在木叶忍者之间流传开来了，也说明大蛇丸可能在木叶待不了多久了。

    “那这种状态要怎么才能消除？”谏冬又问道。

    在她看来，羽原现在正处于一种失控状态，来历不明的力量值得惊讶，却不值得羡慕，因为他必然要付出相当沉重的代价。

    “不知道，总之先离开这片森林吧。”羽原说道。

    以常识判断，这种林木森森的地方必然自然能量丰沛，所以先离开这里再说。

    本来他们就不能在这里待太久，这里依然很危险。

    这时候羽原肩部的伤口已经开始了缓缓地愈合，同时刚刚他攻击敌人的时候可能有些用力过猛，造成了大腿部严重的撕裂疼痛感，而现在这种感觉也正在消退。

    既然羽原暂时看起来没什么大问题的话，小队果断继续撤离行动。这次敌人并没有再度追来，几个小时之后，他们抵达了木叶的实际控制范围，环境算是变得相对安全了起来。

    然后小队选择停下来休息，毕竟小队里有两位伤员。

    脱离了森林范围又休息了一段时间之后，羽原身上的自然能量侵蚀纹路开始消退，或者更确切的说，随着他身上的查克拉水平开始恢复，他也开始逐渐恢复正常状态。

    然后一种他感觉到了一种难以形容的严重疲惫感，简单来说就是浑身脱力、肌肉泛酸、脑袋刺痛，等到身上的纹路全部消失之后，他已经只能原地躺平了……看着跟卡卡西过度使用写轮眼后的结果类似。

    只能说此前羽原的“变身”尽管非常强力，但它并不能作为技能使用，只能算是一种非常不稳定的“被动”。

    回顾一下此前的战斗，其实来到战场上的羽原与其说是忍者，状态更贴近于普通人，他根本没什么战斗手段，属于用来凑数的那类人……说他战斗力有50，确实是一种高估。

    能够死里逃生、战胜敌人且完成任务属于侥幸和意外。

    不稳定的身体能力先不说，仅仅说磁遁，那也是一种常规情况下非常强力的攻击手段，如果羽原经过了一点的专业系统训练的话，他肯定能具备一定程度的战斗力。

    更何况羽原所持有的很有可能是一种“特殊磁遁”，只是他对此没什么使用手段和使用效率而已。

    知道了自己的不足，体验了一把力速双A是感觉，扫清了来到这个世界之后大脑中的一部分迷茫……经历过一次战斗之后，羽原还是有不少收获的。

    总之尽管这次作战过程很惊险、损失很惨重、结果和侥幸，但作为完成了任务的忍者，羽原他们能堂堂正正的返回木叶前线营地了。

    不过这得等羽原恢复基本的行动能力之后才行。

    三天之后，羽原能双脚下地了，小队这才开始返回营地。

