    “你说，打得怎么样了啊？”战无伤蹲在稻爷的屋子里，看着团队频道里一脸担忧，“他们怎么这一波都没怎么用你的团队套装？副本外面的大家都很寂寞了。”

    丰碑套装的修复和升级，都是战无伤在这里陪稻爷一起完成的。

    当然，也提出了不少自己的意见和建议……

    比如增加个自爆系统啊，每个丰碑套装的持有者都可以选择自爆，死亡之前还能发挥一下余热嘛……

    稻爷当时还真认真考虑了一下怎么往里面添。

    还在陈谦赶紧给制止了。

    要是加了这个系统，那他们如龙成啥了？

    到时候，别人是反恐精英，而他们就是那个……恐。

    被拒绝的战无伤可是相当失望的呢。

    不过，修复之后出现的新的套装特性也不错——陈谦可以将自己的作为指挥位的丰碑套装上的任意的一个固有特性，限时转交给任意一个同样穿着丰碑套的玩家。

    战无伤自己就穿着丰碑套装等着呢。

    结果，一点声响都没有。

    “回去睡一觉吧，等你醒了，说不定就有好消息直接传来了。”稻爷像挥苍蝇一样地挥挥手。

    “唉，总觉得还能做点什么啊。”战无伤用力地思索着。

    “那你慢慢想去。我人老了睡眠浅，昨晚没休息好，要睡一会儿了……”

    “哎哎，你先别睡啊，你个NPC是睡什么睡，我有个新点子，绝对不是自爆属性，你来跟我讨论一下……”

    “虽然不懂你说的是什么，但你自己不是跟我是同一属性吗？”

    “咦……”

    稻爷直接动手赶人。

    战无伤只能带着自己的“新点子”出来了。

    “不过，等他们这个副本打完了……”战无伤看了一眼世界任务的进度，“你们这些老家伙，就可以结束暗无天日的生活了吧？”

    覆灭本我科学教的任务，将被彻底在亚服抹除掉。

    现在，被藏在如龙猎荒团驻地的十六个NPC，都可以重见天日了。

    他们还没有见过如龙夜晚的蓝色篝火，也没有吃过如龙的烤架上新鲜出炉的烤乳猪。

    “所以，加油啊。”战无伤虽然知道陈谦现在没空看，但还是给陈谦发了一条消息过去了。

    嗯，他刚才的新点子，其实就是一个自动弹出鼓励的系统。

    他摇头晃脑地往驻地医疗所走，自言自语：“我们如龙的猎荒者，受伤了自动鼓励，奥力给，杀了怪自动点赞，你最棒……哦，最好跟人对战的时候，还能自动嘲讽对方，稻爷为啥就是不感兴趣呢。”

    ++++++

    陈谦打了个大大的喷嚏。

    也不知道为什么，就有种“总有刁民想害朕”的感觉。

    好在也就是那么一瞬间。

    0号基地里在东门城对Boss技能的归纳总结，以及合衬、白纸、喵小吱跟虎大熊的手把手现场教学下，Boss的所有技能，如龙玩家一边死一边学，在打掉Boss大概20%生命值的时候，基本上所有人都已经掌握了，怎么去应对这些技能！

    那么，接下来就是一场漫长而辛苦的刮痧战了。

    他们的防御能力很强，但输出其实并不高，全队大量的输出都是来自于输出队的那么三个人，以及拿着至宝武器的小玔的爆发能力……

    “埃伦斯特累了，加把劲。”东门城圆满地完成了陈谦的交代后，整个人状态也不一样了，更敏锐地带着全队调整，“他的攻击在刚才的二十分钟里放缓50%左右，但我们的输出效率并没有上去。”

    “继续说，怎么做。”陈谦心里给他点了个赞，说道。

    “你的弱点攻击给的不够清楚，导致只有合衬、白纸和轨迹能第一时间看到你的攻击位置，等其他人再跟上的时候，可能弱点就已经失效了。建议你点弱点的时候，开起可可的鸡尾酒技能，我们需要更清晰的颜色指令。”东门城说。

    可可的鸡尾酒可不是常用技能。

    而且，只有升到了最高级，才能每一颗子弹都带颜色。

    东门城就那么肯定他有这个技能，而且，还升到了高段？

    “OK。”陈谦现在也不多说，笑着说道，“副本打完，我们谈谈。”

    “哈？好的。”东门城已经完全进入了状态。

    “但是，这个技能不用开，因为，我们现在无所谓攻击效率……”陈谦说，“这个大家伙真的杀死了，我们带个尸体回去给艾尔莎教官？”

    东门城愣了一下：“明白了。那我们继续。”

    陈谦又说：“继续降低死亡率。”

    “好。”东门城去调整了。

    Boss的生命值持续而稳定地拉低。

    而人生如茶那边也很快有好消息传来：“找到了！”

    “什么？”陈谦看了过去。

    “刚才的锁定剧情的最后，那些科学家取出了样品，却没能看到分析结果的报告。”人生如茶简略地说，“都在这里了……”

    “……灵元？”陈谦看着分析报告里的这两个字，抬头看了看人生如茶，“等一下，我们玩的这是科幻游戏吧？”

    “呃，是的。”人生如茶摊手，“你继续看下去。”

    ++++++

    因为时间晚了，0号基地门口等待的猎荒团少了。

    但一个团队仍然非常的扎眼。

    他们是夜鹰猎荒团。

    今天他们团灭的次数不太正常。

    明明都已经杀死了奎贝拉，拿到了入门的钥匙，还带了重立体进去了，可他们在三号Boss那里的团灭次数，比之前整个0号基地加起来还要多。

    谁也不知道发生了什么。

    只是觉得今晚的夜鹰气氛有点怪。

    玩家之间没有什么沟通氛围。

    当然，夜鹰的玩家也不可能在人前争吵，等到0号基地再次开启，他们进入了副本之后，一个玩家才开口说了：“我们在亚米亚那里拿到的‘归零者’的线索卡，确实是有大量的奖励，但Silence……你考虑清楚，任务真的被抹除了，我们在今年的冬季赛，拿什么跟有原地复活的美服玩家拼？”

    “你先别急。现在外面都以为，归零者这个彩蛋称号，是按贡献来算的，但实际上并不是……无论谁把世界任务拉到了0%，我们都可以使用这张线索卡，条件触发而已，”另一个玩家说道，“坐享其成的好事，为什么要拒绝？”

    他们一进副本就开始争论了。

    其实，一切的诱因都是这张S级线索卡。

    只要世界任务归零了，他们就能开这张卡，至少一个玩家可以得到彩蛋称号，效果绝对不亚于如龙的那张“遥远的海岸线”的线索卡。

    目前关于彩蛋称号的消息，他们是没有保密的，但关于线索卡的事情，他们是严格保密。

    一旦知道完成任务之后，坐享其成的是他们，暗火肯定要过来谈一波条件。

    为什么他们今天团灭的多？

    团队意见不统一，Silence没有给准话，所有人心不齐，强行打，能不灭吗？

