    夜笑一行人，在一众疯狂的妖灵身后大概几十里的位置，暗暗跟随，几人极速奔行了大概有一个时辰之多，夜笑只见这神识之中的妖灵陡然一个个停了下来。

    夜笑也赶忙驻足，然后将神识之力探了过去，只见一只只妖灵浑身强大的气息显露无遗，但是疯狂的气息却是慢慢消退。整个妖灵的队伍再次恢复到了整齐划一的样子。

    小心的将神识之力蔓延出去，夜笑连胜的神色陡然一变，凝重的脸上竟然出现了一丝煞白，几颗冷汗也缓缓的从夜笑的额头之上缓缓的留了下来。

    齐元桐几人见到夜笑的神色，神情也是微变，赶忙向着夜笑投去一丝探寻的目光。

    夜笑深深的吸了一口气，然后吐出几个字：“四级...妖灵！”

    齐元桐几人脸色狂变，与妖灵对战数次的他们，当然知道这妖灵的诡异和强悍，虽然对付三级妖灵，几人并不畏惧，但是面对相当于元宗境界强者的妖灵，几人却没有一丝信心。

    其实夜笑所看到的，当然不仅仅有四级妖灵：首先出现在夜笑神识之中的，是几乎无穷无尽的小妖灵，小妖灵之前是体型大了不少的二级妖灵，夜笑神识蔓延，略略查探，这二级妖灵的数量几乎有十数万之多，再向前，竟然是硕大的三级妖灵。之前夜笑每日暗夜之中搜寻，也根本就没有遇到几只三级妖灵，然而此时，出现在夜笑神识之中的竟然足有万余只庞大的三级妖灵。这无穷无尽的妖灵，一个个趴伏与地上，就连三级妖灵也是如此，夜笑只见到，一个庞然大物，慢慢的出现在所有妖灵的最前方。

    这庞然大物，足有数丈大小，双翼张开，几乎超过十丈。而其顶上，一只足有尺余方圆的一颗硕大灵种，闪烁着凌乱的光芒，灵种之上，四条粗大的血红色纹路缓缓的在灵种之上浮现盘旋，就犹如一条条细长的大蟒一般可怖！其身上狂暴的威压缓缓弥漫，就连百十里之外的夜笑都感觉到头颅有一丝刺痛。

    就在此时，这庞大的四级妖灵陡然嘶鸣一声，夜笑突然感觉一股雄浑的力量竟然沿着自己的神识之力向着自己奔涌而来。夜笑心中猛然一震：这四级妖灵竟然能察觉到神识之力的存在，还能顺着神识之力攻击自己。

    这股诡异的力量，就犹如一道闪电一般，几乎将虚空都撕裂了，百十里的距离几乎之用了一炷香的时间，这股能量就来到了夜笑身前。

    夜笑脸色一紧，双手结印，眨眼之间狂暴的玄冰符印出现在夜笑身前。身后的齐元桐几人见到夜笑的动作，也是猛然一惊，澎湃的元气透体而出，紧紧的盯着夜笑的前方，然而却根本就什么都没有看到。

    就在这时，夜笑手掌一挥，庞大的冰印向着身前虚无之处爆射而去，齐元桐几人只见到突然之间，一股庞大的波动传来，冰印之处，陡然爆发出一股强横无比的能量冲击。几人上前一步，护住夜笑，随后一同爆退。

    夜笑心惊不已，这能量穿越百里，所蕴含的力量，竟然还能与自己的冰印不分上下，若是那妖灵亲来，自己几人怎么抵挡的住？转念间神识之力奔涌收回。然而就在这时，仿佛那妖灵也感受到了夜笑抵住了自己的攻击，突然厉喝一声，只见其身前突然有一队妖灵浮动起来，然后展开双翅就像着夜笑等人的方向极速奔来。

    夜笑双眼紧缩，这对妖灵，竟然足有数百只三级妖灵，二级妖灵和小妖灵更是数不胜数。

    “走！”夜笑猛然朝齐元桐几人厉喝一声，齐元桐几人虽然不解其意，但是也赶忙闪动身形，和夜笑一齐朝着后方极速爆退。夜笑看着齐元桐几人有些不解的脸色，沉声解释道：“有妖灵朝我们袭来！”

    “四级妖灵？”齐元桐几人一同想到了之前夜笑提到的四级妖灵。然而却看到夜笑极速的摇了摇头：“三级妖灵！”

    齐元桐几人更是不解，三级妖灵值得几人逃走吗？

    “百余只三级妖灵，二级妖灵和一级小妖灵数万！”夜笑极速的一口气说完。

    齐元桐几人脸色一僵，极速奔驰的脚步跄踉了两下，然后猛然脚下涌起一股元气波动，身后的元气双翼也极速打开，身形更快了几分：百余只三级妖灵，数万二级和一级妖灵。就凭他们四个？连对战的资格都没有！

    夜笑他们奔驰的速度自然不慢，然而这妖灵追击的速度却也是极快，而且不知道是不是四级妖灵的远古，这一队妖灵竟然有些穷追不舍的架势。

    双方本身有数十里的距离，可是这数十里的距离在妖灵极速的追击之下，慢慢的在缩短。

    夜笑的神识紧紧盯着追击而来的妖灵群，八十里...七十里...五十里...三十里...十里...

    终于，在一个时辰的极速奔驰之后，那庞大的妖灵群一点一点的出现在夜笑等人的视线之中。

    夜笑猛然顿住脚步，然后对齐元桐几人厉喝到：“师兄，不能再跑了，再跑下去，我们同样不能逃拖！”齐元桐几人闻言，也是脸色难看的停住脚步。

    夜笑脑海中直转，思索着抵御妖灵的办法，若是单凭现在几人的实力，是万万抵挡不住这无穷无尽的妖灵的。

    片刻之后，夜笑猛然对齐元桐几人说道：“三位师兄，请给我护法！”

    齐元桐几人虽然不解，但是却也只能把希望寄托在夜笑的身上，于是三人盘桓在夜笑周身，身上狂暴的元气涌出，护卫在夜笑的身边。

    夜笑盘膝而坐，勉强使自己冷静下来！阵法，是的就是阵法，如今夜笑所能想到的，唯一可能的办法就是阵法！这阵法并非之前所布置的防护阵，若是针对少量的妖灵，防护阵肯定是能坚持住，然而面对这无穷无尽的妖灵，这小型的防护阵几乎瞬间就会被狂暴的能量撕碎。

    渐渐的，夜笑的脑海中，一个庞大的阵法纹路慢慢显示出来。这个阵法，是剑灵当初传授给他的最大、也是最强的一个阵法，布阵所需的元石就需要将近千枚之多，而这个阵法的名字，叫做——雷霆嗜杀阵！

