    第99章 各方暗手

    “砰”

    重物落地之声响起，一道黑影重重砸落在地面，身体之上已无丝毫生机，成为了一具尸体。

    “呼，终于解决了这最后一只，这天音界里面其他的倒没什么，就是这独有的音蝠兽颇为难缠，还好这次碰上的只是一小波，如果是一大群音蝠兽，恐怕我们只能落荒而逃了。”

    祝音手腕之上淡紫色的手铃光芒逐渐暗淡，纤纤玉手拍了拍丰满的胸脯，轻舒了一口气说道。

    云韵微微点头，有些好奇地望了一眼地上那一具具黑色的魔兽尸体，这些魔兽状似一只只巨大的蝙蝠，浑身长满黑色毛发，一张大嘴几乎占据了脸孔的三分之二，长相很是狰狞可怖。

    据祝音所说，这名为音蝠兽的魔兽是天音界独有，本身个体实力并不算强大，成年音蝠兽的实力也不过是二三星斗宗左右，然而此兽乃是群居魔兽，而且极为擅长音波攻击，若是碰上成百上千只音蝠兽同时发起攻击，音波叠加之下，威力倍增，即便是巅峰斗尊也难以抗衡。

    这是她们进入天音界以来碰见的第三波音蝠兽，还好她们这次碰见的音蝠兽仅仅只有二三十只，对她们并不能构成什么威胁，云韵甚至从头至尾都未曾出手，祝音便已将它们消灭。

    而上一次她们碰见了一群足有上百只音蝠兽的兽群，祝音等人联手之下也并不能占据上风，还是云韵亲自出手方才将之解决。

    云韵的那一次出手暴露了部分实力，这让那三名铃派弟子目露震撼之色，从心底对这位一直显得风轻云淡的美丽女子升起一股敬畏之心，就连祝音也是一脸不可思议，她知道云韵很强，却没想到其实力之强已经远超自己的想象。

    “祝师姐，我们走吧，此地距离梵音钟所在之地还有不短的路程，我们应该加快脚步了，免得被其余两派占据了先机。”

    一名年纪比祝音少上些许的年轻男子对着祝音说道，他是铃派年轻一辈除祝音以外修为最高之人，实力达到了五星斗尊，名为修晔。

    “嗯，这一路我们确实耽搁了不少时间，确实应该尽快赶到目的地了”

    祝音闻言低首沉思了片刻，点点头道。

    .......

    与此同时，天音界另一处，一行人正三三两两坐在地上调息，在他们身周有着数十具音蝠兽的尸体，显然也是经过了一场大战。

    “多谢谬老出手，否则此番我们十有八九会出现损伤。”

    一名身躯袅娜的黑衣女子缓步来到一黑衣男子身前，敛衽一礼，语气颇为恭敬地说道，看其面孔，正是与云韵有过一面之缘的孤若影，只是不知为何身为琴派魁首的孤若影却对一名看上去年纪并不比她大多少的男子执晚辈之礼。

    “若影姑娘不必客气，我应雨琴上人之邀前来助你，这一路上我自会护你周全。”

    黑衣男子淡淡点头道，语气却与其年轻的面孔大相径庭，很是苍老，而其身上的气息也是极为强大，达到了六转斗尊的境界。

    “老师为何会突然邀请谬老出手，毕竟照谷内规矩，谷主之争，外人不容许插手，这样一点即便是老师也不能违背。”孤若影若有所思道。

    “谷主之争是你与月琉璃那丫头的事，老夫并不会插手，谁胜谁负，看你们自己的本事，但月琉璃的身份你也清楚，为了保证自己的宝贝孙女能够坐上谷主之位，保不齐月丰那个脑子抽筋的老家伙会暗中对你出手，为了你的安全和这场争斗的公平，雨琴上人才会请我出手，若是月丰老老实实的作壁上观，我便不会出手，如果那老家伙犯浑，我自然不会坐视不理。”谬老缓缓道。

    “月丰长老会对我出手，这怎么可能？他可是和您一样的六转斗尊强者，怎么会做这种有失身份的事。”孤若影杏口微张，语气极为惊讶。

    “什么狗屁身份，那就是一个不要脸的老家伙，他有什么事做不出来。”

    谬老眼角一跳，语气极为愤怒。

    另一边，一名长相俊朗的年轻男子正一脸赔笑地跟在一名白衣女子身后，似乎是在解释什么。

    “琉璃，我只是担心你，所以过来看看，我保证不会出手做什么。”

    男子一脸讨好之色，配上那张俊朗的面孔，倒是很容易让人相信他说的话。

    “谷内规矩，谷主之争，外人不得插手”

    月琉璃看了一眼那男子，淡淡说道。

    “瞧你这话说的，爷爷那能是外人吗？我不但是你爷爷，我还是音谷长老，怎么能是外人呢？”

    俊朗男子神色一正，大义凛然地说道。

    听其话语，此人似乎就是月琉璃的爷爷，那位谬老口中的月丰月长老。

    他此话一出，在他身后的几名音谷弟子都是在心中暗自翻了翻白眼，心想合着你理解的外人是这个意思？

    虽然心中对此人很是不爽，但碍于对方六转斗尊的强大威压，几人敢怒不敢言，唯有在心中暗自腹诽。

    月琉璃眉头微皱地看着自己的爷爷，美眸之中带着些许疑惑，有那么一瞬间她似乎觉得好像有些道理，但她毕竟不是不谙世事的小姑娘，很快便是想明白了其中的问题，随后说道：

    “您若是出手，休怪琉璃不认您这个爷爷。”

    “你.....这......好好好，我不出手，不出手总行了吧，不过你听爷爷说，若影那小丫头可不是省油的灯，听说万古琴诀已经练至第七层，你可要小心了。”

    月丰一脸无奈，只得答应，随即又絮絮叨叨地说着。

    这一次月琉璃倒是没有说什么，而是默默地听着。

    三支队伍就这般朝着同一个目标前进着，路上又是各自遇见了几波数量不一的音蝠兽。而在各方有着六转甚至是九转斗尊这等超级强者坐镇的情况下，这本应该是一大阻碍的音蝠兽群被极为轻易地绞杀，这是历届谷主争夺战未曾出现过的事。

    在这种阴差阳错之下，此次谷主之争堪称历次以来各方实力保存最为完整的一次，也是最为“公平”的一次。

    在天音界内一处荒芜之地，这里一片荒凉，黄色的土地之上寸草不生，也看不到任何活物在附近，犹如生命的禁区一般。

    在这里唯一能够看见的不同之处便是矗立在大地之上的一口大钟，大钟通体金黄，钟身之上镌刻着无数细小的铭文，为其增添了几分神秘之感。

    “铛”

    金黄色的大钟陡然间通体金光大放，一声沉闷的钟声自其中传出，音波扩散，激起漫天黄尘，大钟周围虚空剧烈波动，丝丝裂纹蔓延，竟是被钟声震出了一道道细小的空间裂缝。

    许久之后，黄尘重归地面，空间缓缓弥合，一切都仿佛未曾发生过一般。金黄色的大钟也归于平静，再无一丝声响发出，静静地等待着它下一任主人的到来。

    (本章完)

