    张新不知道这一切。

    此刻他正在尼亚小妞的办公室内。

    “张新你为什么要帮我？”尼亚·戈麦斯看着张新的眼睛问。

    原因当然是想让她继续当代购。

    比如洗衣机生产线。

    又贵、又不赚钱破东西有什么好？

    很多人不知道，世界上第一台坦克原型车的设计理念，就出一个洗衣机制造厂的操作工人。

    并且他在车间里造出了一台不能移动的样车。

    想想，给洗衣装上四个轮子、两边开个口，是不是就是坦克的原始模样？

    当然这个发现过程极其慢长。

    不仅如此，前世莫斯科保护战的时候，家电厂还能改成枪械生产厂。

    只要有机床，操作工人、图纸，可以立马转型变成兵工厂。

    可如果没有这些，想改也没法改。

    所以尼亚小妞对于张新来说就是个活宝贝。

    以后要她代购的东西多着呢，现在才刚刚开始。

    真话不能说，随口扯道：“因为你长的像我一个儿时玩伴。”

    尼亚·戈麦斯抬手指向张新身后。

    “什么？”张新回头看了眼，没人啊。

    “滚！想泡老娘门都没有！”

    张新无语。

    返回已经装修成型的新店，教黄大山和新来的小伙伴制作汉堡、炸鸡、炸鱼排、使用制冰机、制作快乐水。

    当然，只是低配版快乐水。

    那种高含量二氧化碳的快乐水，受设备所限，制造不出来。

    有了冰，制作快乐水方法很简单。

    1.首先杯子放入2勺红糖。

    2.接着放入适量小苏打。

    3.接着往杯子倒入适量凉白开。

    4.搅拌均匀。

    5.倒入少量白醋。

    当然还有最重要的冰。

    越冰二氧化碳看上去越丰富。

    也更爽品。

    “东家，我们什么时候开业。”黄大山问。

    “暂定在三天后，印刷一些传单，派人到街发。”

    “传单？”黄大山不解，“什么内容？”

    “新店开业、普诚同庆，快乐水第二杯半价、鱼肉汉堡买二送一、薯条买一送一、炸鸡吃的越多送的越多....”

    “记住了吗？”

    黄大山听着一愣一愣的。

    “记住了，我现在就去印刷社。”

    当天下午张新制作了菜单。

    快乐水500ml，2角一杯。

    咖啡：5分一杯（加量咖啡粉）。

    炸鸡六块，5角。

    鸡腿堡，2角。

    老墨鸡肉卷，2角。

    虾仁堡，1角。

    鱼肉堡，1角。

    薯条：小份1角、大份2角。

    对应摊位价格。

    摊位咖啡（2分每杯）、海鲜关东煮鱼丸（5分两串）、米饭（4分每份）

    两者对比，新店的食物看上去贼贵。

    这是拉开了客户定位，摊位生意对象是一天挣20分（也就是2角）的基层。

    只要肯卖力气，大家一天都能挣20分基本工资。

    但生活中，一天收入超过20分的人，比比皆是。

    就像前世，规定最低收入1200，但大家实际收入不止这么多。

    次日，黄大山拿着印好的传单交给张新，“东家，你看看这样行吗？”

    张新细仔看了一遍，除了不是彩印，广告语很有前世风格。

    “很好的内容，你带十个人去全城发传单，我和其他人留在店里制作食物。”

    有了冰库，所有食材都可以提前完成半成品。

    临到客户点单，最后烘、炸，简单过一遍热就行。

    两天后。

    汤姆汉堡开业。

    为什么取这个名字？

    张新是有过考量的。

    南尼被西方国家殖民了近300年，对西式名字接受度高。

    看看本地人的名字，很西方化。

    如果叫‘南县汉堡’，不太容易被认可。

    随着鞭炮噼里啪啦响起。

    锣鼓、舞狮齐齐跟上。

    新店门前瞬间变的热闹非凡。

    尼亚身着盛装，手里捧着礼盒走过来。

    “张新，祝你生意兴隆、大吉大利。”

    “这是什么？”

    “秘密，晚上一个人的时候打开。”说话时尼亚俏皮地眨了眨眼睛。

    张新有点懵。

    看她表情，好像是什么极私密的东西，难到这个年代就有了飞某杯吗？

    如果是这样，是得镇重收好。

    在一阵惊呼声中，郑奕住和蔡三娘走过来。

    落后两人半步，后面跟着郑顺源和郑舟漫。

    后面跟着几名伙计，抬着一块被红布覆盖的牌匾走过来。

    张新主动迎上去，“郑老板好、蔡夫人好、郑公子好、郑小姐好。”

    “恭喜你张新，祝你生意兴、隆财源广进。”

    “谢谢。”

    张新躬身、抱拳表达感谢。

    郑奕住道：“我们夫妻给你准备了一块牌匾，是我自己写的字，希望你喜欢。”

    哇...郑奕住写的字，张新十分期待！

    接着郑奕住缓缓拉开红绸。

    八个烫金字在阳光下闪耀着金灿灿光芒。

    “鸿基始创，骏业日新。”

    “多谢郑老板、蔡夫人，小子何德何能。”

    “恭喜你张老板，当初在船上第一次和你见面的时候，我想像不到今天的样子。”

    张新朝郑舟漫抱抱拳，“我想到了。”

    “？？？”

    “哦，张先生能够未卜先知？”郑舟漫笑问。

    张新在心里为郑舟漫点赞，这都被你猜到了。

    一些事情还真能未卜先知。

    比如郑舟漫未来嫁人，然后被抛弃了。

    心里这样想，张新一脸正气道：“设定一个目标，努力去现它，大概就能猜到自己的未来。”

    一句话引来大家掌声。

    熟不知，这只是一句心灵鸡汤，前世已经烂大街。

    张新粘手拿来就用。

    成功把众人唬住。

    “张新君，恭喜你。”

    综合医院的小护士千寻来了，身着民族传统服饰，看上美仑美奂。

    ‘任务：推倒千寻，奖励：气运+1。’

    天天不吭声，张新还以为魔方挂了，没想到还活着，又派来任务。

    不容易啊。

    整的像冰山小龙女似的，从来只派任务、不多说一句话、也不回答任何问题。

    不过这个任务是什么鬼？

    推倒？

    怎么推倒？

    毕竟在自己脑子里，张新觉的魔方真实意思‘推倒’，也就是啪啪的意思。

    但它又好像分不清一、二、三、四，犹如老年痴呆似的。

    为了验正这个猜测，张新笑容开怀地朝千寻迎上去。

    “千寻小姐，欢迎欢迎...”

