
“你确认了真相，但是最后决定放过他，还把那一百万留下了，留给了一个想杀你的人？”

饭店里，霍金海好奇的看着秦阳，眼光有着几分掩饰不住的好奇。

秦阳将一块肉放入嘴里，咬了两口吞了下去，笑道：“癌症晚期，癌细胞扩散全身，他都一等死的人，我和他计较什么，我总不能因此迁怒他的家人吧。”

霍金海笑道：“老弟你还真是菩萨心肠，他为了挣一百万，可是想杀你，你却以德报怨，还把那一百万留给了他的家人。”

秦阳笑笑：“谁又没有犯错的时候呢，我固然可以拿走这一百万，让他死后，家庭贫困，磨难多多，但是他的妻儿并不知道这事，终归是无辜的，我留下钱也不是帮他，只不过是帮他妻儿一把而已，反正这钱也不是我的。”

霍金海苦笑道：“这家伙也算是走了狗屎运遇到你，否则的话，哪怕他两三个月后就要死了，也有得他受的。”

秦阳端起面前的酒杯：“不说他了，来，走一个，霍大哥，老是麻烦你，你可不要嫌我烦啊。”

霍金海端起酒杯：“我们之间就不要说这样见外的话了，不说老弟你的本事，就说这份心胸气魄，也让人佩服啊。”

喝了一杯啤酒，霍金海拿起筷子吃菜，关心的问道：“你觉得到底谁是那个幕后黑手？”

秦阳犹豫了一下，摇了摇头：“不知道。”

似乎担心霍金海觉得自己不够诚恳，秦阳解释道：“我师门恩怨比较多，应该是这方面的对手，和我现在的身份无关。”

霍金海皱着眉头道：“难道就没有一个怀疑的对象？”

秦阳笑道：“心中确实有那么一两个怀疑对象，但是就算真是他们做的，没有证据，也没有任何作用，所以不说也罢。”

霍金海看出来秦阳不想说，便不再追问：“行，反正有啥事老哥我能帮上忙的，你吱声。”

两人简单吃过午饭，秦阳驱车回到了家里。

坐在沙发上，秦阳陷入了沉思。

周武提供的电话号码没有查到丝毫线索，也就是说，线索断掉了，不可能查到到底是谁收买周武。

司徒香？

陆天生？

李家？

贺家？

王家？

又或者自己所不知道隐藏在暗中的敌人？

秦阳想了想，拿起了电话，拨通了司徒香的手机。

这些人中最大的嫌疑人自然便是司徒香，秦阳决定开门见山的问一问，毕竟有时候猜来猜去还真不如开口问一句。

“秦阳，找我什么事？”

司徒香的声音一如她的人一般冷肃，声音也带着几分冷冽，当然，也或许这份冷冽只是针对秦阳。

秦阳笑道：“找你问个事。”

司徒香冷冷的说道：“你差点被重型卡车撞死的事情吗？”

秦阳坦然的回答道：“是的，我就想问问，是不是你做的？”

司徒香冷哼一声：“不是。”

秦阳眼睛微微眯起了两分：“你是陆天生的弟子，陆天生如此高傲，哪怕做了坏事也不会不敢承认，你是他的弟子，不至于不敢承认吧？”

司徒香冷冷的说道：“我说了，这件事情不是我指使的，你是我的对手，我要的是彻底打败你，击溃你，而不是简简单单的把你给谋杀掉，就算真的要杀掉你，也一定是我亲自动手，至少会让你死个明白，不会让你做个糊涂鬼的！”

秦阳眉头皱紧了两分，出于直觉的，他相信了司徒香的话。

那么问题来了，这件事情不是司徒香指使的，那又是谁指使的呢？

秦阳笑道：“好吧，我相信你，看来想要我死的人还不少啊。”

司徒香嘲讽道：“你自己小心一点吧，别我还没出手，你就被人给干掉了，那可就真笑掉我的大牙了。”

秦阳反击道：“你就放一百个心吧，我自然会小心的活着，毕竟我还没有打败你呢，对了，我的那个提议，你真的不再考虑一下吗？”

司徒香冷冷的说道：“我自己的事情不用你操心，你还是操心你自己小命去吧。”

“最后一句，这事和我无关。”

不等秦阳再说话，司徒香已经直接挂掉了电话。

秦阳看了一眼手机，表情有着两分微妙，这女人，挂电话还挂的快呢。

秦阳放下手机，心情有着两分凝重。

看不见的敌人，才是最厉害的敌人，因为他们会默默的看着你，看着你露出破绽，然后在你走神的时候，给你致命懂的一击。

秦阳原本下意识的怀疑秋弘道或者文彦候，毕竟他是去文家吃饭离开的时候遇伏的，可是周武却说了，他并不是今天才得到消息要撞他，在之前便已经有过一次机会了。

对方对自己的行踪竟然如此清楚，说明一直都在跟踪自己。

两次伏击都是自己返回家的路上，而不是去的路，这说明对方也是确认自己终点站，再从终点逆推自己回家的路线，从而确定伏击的地点！

秦阳自己身为特工，警觉性还是很高的，如果谁一直暗中跟踪自己，盯梢自己，秦阳相信自己不可能一点感觉都没有。

如果排除盯梢跟踪，那还能确认自己车子的位置，那就只有一种可能性，那就是对方能够准确定位自己车子的位置！

信号发射器！

或许在自己的车子的下方，某个不引人注意的地方，会粘贴着一个信号发射器？

只要这个信号发射器在自己的车子上，那不管自己跑到哪里，给自己车子偷偷安装信号发射器的人都能够接收到信号发射器发射的位置从而准确的定位车子的位置以及移动路线。

这一招是特工们用得最娴熟的一招，如今却仿佛是自己中招了？

这倒也怪不得秦阳，毕竟信号发射器和信号接收器都是相对专业的装备，而且这东西除开专业的设备，否则是不可能察觉得到的，总不能每次开车之前，都要将车子底盘下面角落缝隙都仔细检查一遍吧？

秦阳的车子几乎都成了废铁，已经没有维修的价值，秦阳当时也没想到这上面去，却是错过了一个可能找寻到真相的机会。

看来自己的对手比自己想象的还要精明狡猾得多，或许自己应该给自己再度加强科技武装了……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10066214"  chaptername="第四百九十八章  不是我干的">加入书签</a>
</div>
