    <!--go-->“嘻嘻，我估计那群玩家现在活吃了我的心都有……不得不说，这个炫富的方式真的挺拉仇恨的！”柳元元嘴里叼着一根棒棒糖，目不转睛的盯着聊天界面：“已经有上百人私聊我，询问我的安全屋在什么地方，有人说要投奔我，有人说要弄死我。”

    “你注意分寸，别一下子引太多人过来，我……杀不完。”高大青年蹲在安全屋门口，用匕首熟练的剥着狼皮。

    “你放心好啦！这帮玩家们鬼精着呢，如果我现在就告诉他们自己位置的话，肯定会被对方知道我是在钓鱼！我要一点一点，通过一些细节把我们的位置泄露出去，这样才不会引起怀疑！”柳元元歪着头，拍着胸脯说道：“打架你在行，玩手段我在行，直接拿捏他们！”

    高大青年点了点头，然后继续问道：“对了，还是没有发现什么在建设方面有出众能力的玩家吗？”

    “凭我们两个的能力，我钓鱼，你截杀……我们可以在荒野上过的比谁都好，还需要招揽新人吗？”柳元元问道。

    “杀人越货，终究只是前期的生存之道，荒野上危险众多，我们还是要建设一个足以为我们抵挡恐怖天灾的避难所……”高大男子很快将狼皮剥开，开始分割狼肉：“看看现在的避难所排行榜，谁是第一？”

    柳元元打开游戏界面的排行榜功能。

    在排行榜内，系统对所有玩家拥有的安全屋按照功能数量、安全系数，舒适性等三个方面做出评分，最终统计总分最高的，可以位列榜首。

    现在末日第三天，大部分玩家都还在为衣食生存而奔波，基本上没人能够分出精力建设安全屋，所以大部分评分都在初始的10分左右徘徊，就算是排名第十的避难所，评分也只不过是15分。

    这名玩家的运气比较好，开宝箱获得了一扇防盗大门，安全评分直接提高5分！

    “根本没有什么亮点嘛……”柳元元扫了一眼排行榜，忽然，她的目光呆住了，而后仿佛像是不相信自己的眼睛一般，用力揉了揉后再次看了过去。

    排名第一的安全屋，评分竟然高达110！

    比第二名的评分高出四五倍！

    在这个排行榜上，这个安全屋的评分简直就是一骑绝尘！

    “排水、通风、承重……”柳元元不可置信的看着排行榜上的详细信息：“储水、煮饭、水源获取，我的妈呀！这个家伙是怪物吗？短短三天之内，他都快把安全屋建设成小别墅了！”

    听到柳元元的话，高大青年走了过来，目光在排行榜上一扫也是满脸惊愕。

    “这太不正常了！”柳元元沉思片刻：“我们之所以能够获取到这么多资源，是依靠你猎杀了几头变异兽和几名玩家才得到的，但这个家伙是怎么在这么短时间内把安全屋升级到这种地步？”

    “这就是我们需要的建设天赋成员……他的名字叫什么？”高大青年笑了。

    柳元元点开【拥有人】界面，很快弹出一个名字。

    路岩。

    “这个名字，好熟悉啊……”柳元元挠了挠头，而后忽然眼前一亮：“对了，他刚才还在世界聊天频道调戏我来着！”

    ……

    此时的路岩，自然不知道自己已经被一对以“钓鱼、杀人越货”的双人小组盯上了。

    在将通风系统完工后，他又制造出一盏油灯，搭建了一尊灶台。

    有了这两样东西后，安全屋的照明、排水、通风三大系统已经彻底完工，接下来要升级的就是一些其他方面的细节。

    “现在安全屋的内部配置已经很强了，但安全防护能力还是有点差，基础的木质大门恐怕无法抵抗暴力撞击……”路岩摸着下巴，将目光落在木质大门上，他现在最担心的就是在自己将安全屋的一切都配置完毕后，有暴徒从大门闯进来，蛮不讲理的将这里的一切据为己有。

    “升级改造一下大门和主墙壁，提高安全系数！”路岩打定了主意，打开升级功能看向安全屋大门。

    【升级方向一：升级为石质大门、墙体，大幅度提高防护能力，具有伪装效果，提高一定防辐射能力，需要生存点800！】

    【升级方向二：升级为工艺栅栏大门、墙体，大幅度提高观赏性，小幅度提升防护能力，通风、透光效果良好，需要生存点600！】

    路岩只是随便看了一眼两种升级方向，便立刻选择了石质大门的升级方向。

    在荒野上，把安全屋的主要防护升级成工艺栅栏，是嫌自己死的不够快吗？

    路岩取出升级通风管道和排水渠所剩下的2300单位石料，发生升级方向一的生存点已经从800降到了50，后方还显示着材料所需已达上限。

    2300单位石料，50生存点，就可以将整个安全屋升级为石质，大大提升安全系数！

    这买卖，值！

    路岩毫不犹豫，直接点下了升级键。

    蓝光闪动着，安全屋的墙体开始迅速发生改变，而原本破旧的木质大门，也慢慢转变成了岩石的质地，从外面来看，就像是一尊锲在土丘中的巨石，不仔细观察的话，绝对无法发现它是一扇大门！

    ……

    “你看，他的避难所评分又开始暴涨了！”

    与此同时，密切关注路岩的柳元元与她的同伴，瞪着眼睛看着排行榜第一的安全屋评分由110暴涨到了160，心中的震惊难以用言语来诉说！

    “真是个变态的家伙！他到底用了什么方法，才让自己的安全屋在这么短时间内达到其他人十倍、甚至十几倍的地步啊？”柳元元感觉自己的世界观快要崩塌了。

    “这样的人，如果能够加入我们的团队……”高大青年盯着路岩的名字，声音依然沉稳，但却带着一丝不难察觉的激动。

    “那我们的团队就可以在荒野上嘎嘎乱杀！”柳元元打断了高大青年的话，十分认真的说道：

    “你们负责乱杀！”

    “我负责嘎嘎！”<!--over-->

