
　　圣元殿虽然是净土八族的祖先打造出来的，但经过了近百年的发展，已经自成体系，在圣元殿内，一共分为八个殿堂，古族所占据的，正是古殿，江尘和古流风手中所拿的令牌，正是古殿的标志。23sk.Com

　　“江尘，流风，你们在令牌上面滴上一滴鲜血，古殿那边就会感应到，到时候会派人去接应你们，然后你们就是古殿的人了。”

　　古玄天开口说道。

　　江尘和古流风依言破开手指，在令牌上滴上一滴鲜血。

　　嗡嗡……

　　令牌顿时剧烈的晃动起来，散发出嗡鸣之音，冥冥之中好像与某种虚空有一种奇特的联系一样，二人把令牌收起来，想到马上就要进入圣元殿，古流风的心中也是无比的激动，圣元殿，是无数天才弟子的最终梦想之地，换句话说，那就是圣元大陆的最高学府，能够进入圣元殿修行，不但可以得到上等资源，更重要的是，那是身份和地位的象征，代表着一种尊贵。

　　“我现在就送你们前往圣元殿。”

　　古玄天从座位上站起来，脸色肃然，一直以来，只有八大族的族长才有资格打开圣元殿的大门，古玄天手中多出一道淡黄色符箓，那符箓上面布满了复杂的纹络,透发出一股尊贵的气息。

　　古玄天打出一道神光，打入符箓内，只听那符箓砰的一声炸裂开来，变成了一尊虚幻的门户出来，在场的都是大圣高手，自然能够感受到从虚幻门户中传出来的空间波动。

　　这是一条无比坚固的空间通道，是无上高手炼制出来的，连通到圣元殿的空间。

　　“江尘，流风，你们准备好了没有？”

　　古玄天看向江尘和古流风二人。

　　二人点了点头，随后同时纵身一跃，向着那虚幻的门户冲去，眨眼间消失不见了。

　　“族长，你说古殿能够很好的接纳江尘吗？圣元殿经历了上百年的发展，几乎已经完全脱离了净土八族了，虽然古族和古殿之间还是有着同根同源，但事实上，古殿已经不在乎净土的古族了。”

　　古族的大长老开口说道。

　　“这就要看江尘自己的本事了，不管古殿重视不重视我们，但圣元殿的局势大家应该很清楚，萧族野心极大，一旦统治了圣元殿，咱们古族，恐怕都要遭遇灭顶之灾，江尘的出现，就是一个转机，此人天纵奇才，拥有着大气运，就算是到了圣元殿，也能够将水给趟混了。”

　　古玄天开口说道。

　　空间通道内，江尘和古流风看着周围不断后退的空间乱流，五彩斑斓，他们根本不用动用空间之力，因为这通道是最坚固和安全的，身在其中根本不会出现丝毫问题。

　　这大概也是江尘乘空间通道最安稳的一次了。

　　“江兄，真是没有想到，你竟然能够逃掉六大高手的攻击，真是太让我吃惊了，我古流风没有佩服过什么人，你绝对算是一个。”

　　古流风笑着说道。

　　“古兄，从现在开始，你对我的称呼可就要变一变了，我现在叫古尘，你以后跟大黄他们一样，称呼我为小尘子就行了。”

　　江尘笑着说道，有关称呼这一点可必须要在意的，要知道，自己现在是古尘，而不是江尘。

　　“是我疏忽了，圣元殿所在的空间距离净土非常远，咱们估计得一个小时的时间才能达到，古殿中有不少都是我认识的兄长，等到了古殿，一定会对我们多加照料的。”

　　古流风说道。

　　江尘笑了笑没有说话，恐怕古殿并没有古流风想象中的那么简单，圣元殿经过了近百年的发展，足以发生太多的变化了，即便是八大家族，恐怕也要变质了。

　　如果把圣元殿的八大族当成总部的话，净土八族，顶多算是他们的一个支脉了，当然，这只是江尘自己的猜测，至于圣元殿内的具体情况，只有到了才能够知晓。

　　一个小时之后，前方突然出现一道璀璨的亮光，这光芒越来越旺盛，江尘和古流风的眼睛也均是亮了起来。

　　“通道要到尽头了。”

　　江尘开口说道，他表现的还算平静，毕竟身为天下第一圣，什么样的场面没有见过。

　　但古流风表现的就特别激动了，他脸上振奋之色一点都无法掩饰，说话的语气都有些颤抖：“圣元殿，我终于来了。”

　　对于古流风来说，能够进入圣元殿，是毕生的梦想，如今这梦想终于实现了，没有办法不激动。

　　砰砰！

　　通道尽头，江尘和古流风受到空间之力的推送，直接从里面弹了出来，二人脚下一个踉跄，才勉强稳定，二人抬起头，就见自己已经完全进入到了另外一个空间，或者说，这简直就是另外一个世界。

　　放眼望去，白茫茫一片，到处都是飘荡着的天地元气，有高大的树木直入天穹，这里的气息，就好像传说中的仙境一样，让人着迷。

　　“好浓烈的天地元气，这里真是修炼的天堂啊。”

　　古流风忍不住说道。

　　“有一丝仙气的问道，果然是大手笔。”

　　江尘也无比惊骇，这里的空间几乎自称一个世界了，他当年剑斩苍穹，破开仙界大门，感应到了仙界的仙气，正是这种气息，不过这里的仙气只是很弱小的一部分融入到了天地元气当中，和真正的仙界比起来，差距不是一点半点。

　　即便如此，这里的环境也是净土没有办法相比的，要知道，融入了仙气的天地元气，即便只是一丝丝，那对于修炼者也是好处无穷的，随便改变体质也不在话下。

　　试想一下，在这片空间内出手的人，从小就吸收这样的天地元气修炼，好处简直是无法想象的，毫不客气的说，在这里随便降生的人，相比较外面的人，那都是天才中的天才。

　　江尘和古流风向着四周望去，发现这片空间简直就是无边无际，天空偶尔有几只仙鹤飞过，更是增添了一股仙境的味道。

　　“小尘子，这里好大啊，比我想象中的大太多了。”

　　古流风无比震惊。

　　“没错，这片空间至少有方圆十万里，足以堪比一个小世界了，难怪这近百年来圣元殿要完全脱离净土，恐怕在圣元殿八大殿的眼中，早已经不将净土八族放在眼中了，百年来，不知道有多少人在这里出生，他们一出手就在这里修行，对净土根本没有半点感情。”

　　江尘说道，在没有进来圣元殿之前，连他都没有想到，圣元殿竟然还有这样一个高高在上的存在，当年他纵横天下的时候，净土就已经在圣元大陆最巅峰的存在了。

　　“十万里疆域，对于大圣来说也不算什么，但这里的空间非常坚固，就算九级大圣，也没有能力打造出这样的空间来，看来这空间果真是八大族的仙人高手打造出来的，不过据听说，九级大圣在达到仙人之后，就要直接飞升了，不知道在这圣元殿内，有没又仙人存在？”

　　古流风说道。

　　“仙人。”

　　江尘喃喃自语，为了这两个字，为了这个目标，他前世不知道做出多少的努力，以他当年的本事，达到仙人也是很简单的事情，但很可惜，他陨落圣崖，却给他人做了嫁衣。

　　如今他重活一世，不但要达到自己前世的巅峰，还有进入那传说中的仙界，弥补前世的遗憾。

　　“小尘子，你发现没有，这一片地域并没有建筑，应该是圣元殿是一片空地，咱们好像也不知道前往古殿的方向啊。”

　　古流风说道，他四下张望，并没有看到一个建筑物，而且他们第一次前来这圣元殿，根本不知道前往古殿的方向。

　　“不用着急，会有人前来接应的。”

　　江尘耸了耸肩，一脸的轻松，既然古玄天没有交代，说明一定会有人来接应他们，古玄天之前说过，他们把鲜血滴到令牌上的那一刻，古殿这边就已经感应到了，古玄天应该已经把消息传了过来，他相信古殿会派人前来接应的。

　　果然，就在江尘话音刚落，三道身影从一个方向飞驰而来，很快就来到了他们近前。

　　来者是三个年轻人，脸上均是带着傲气，当先那人，看起来也就二十岁的样子，但修为可是不弱，竟然已经达到了二级大圣巅峰的程度，在他的身边，还跟着两个青年，一个一级大圣巅峰，一个二级大圣。

　　同为古族的天才，那两个青年比起前面那年轻人的气势来，似乎弱了不少，那不是势力上的差距，而是地位的象征，那年轻人倨傲不凡，简直是在用鼻孔看人，脸上那一股天生的优越感，可要比另外两人大的多。

　　“流风，恭喜你晋升大圣，哥哥我在这里等你很久了，哈哈。”

　　一个青年看到古流风，当即迎了上来，上来给古流风一个熊抱，他是三人中修为最弱的一个，只有一级大圣巅峰。

　　“流回哥。”

　　古流风认得此人，他叫古流回，一年前从古族进来的，二人在古族的时候关系就很不错。

　　【感谢p12300兄弟的红包打赏，今天加更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第九百四十四章 圣元殿免费阅读。https://xs.23sk.com 