    膨胀求道玉！

    泯灭一切性质，将世界归于虚无，五行、阴阳全部性质一并吞噬，隐藏着让世界回归于无的力量，巨大的混沌之块自辉夜的身体周围开始膨胀。

    比起能够看到未来的友哈维赫，辉夜是真的没有任何战斗的才能，同样的她也几乎没有在战斗中静心思考的才能。

    被友哈维赫多次破防且化解自己的攻击, 辉夜在震怒之下直接使用出了膨胀求道玉，这一瞬间膨胀的能量将她周身的一切全部吞噬，而且以极快的速度向着友哈维赫笼罩而去。

    虽然不知道对方是怎么避开自己攻击的，也不知道地方是怎么攻击到自己的，但只要将周围的一切无差别的毁灭，将一切的攻击无差别的吞噬就可以了吧？

    虽然是这么说, 但辉夜却从来没有想过若是友哈维赫直接选择退去又该如何。

    毕竟求道玉的膨胀速度再快，也不可能快的过友哈维赫，而她又不可能因此便将求道玉扩散到整个世界，她从来没有想到过这些。

    不过友哈维赫也不会躲避，因为这一击本就是在他的刻意引导之下释放出来的，既然要让这个世界相信他‘死去’了，那么还有什么比起‘死’在膨胀求道玉之下更加合适的呢？

    本身，这膨胀求道玉就是将一切摧毁的可怖之物，就连世界都能够毁灭与重塑，旧的规则在血继网罗之力下被湮灭，新的规则在森罗万象之中诞生。

    开天沌始辟元神，幻海犹存一梦身……

    面对膨胀而来的混沌之力，友哈维赫淡然以对，他缓缓降落至地面，随后抬起一只手，到了此刻龙脉的力量也在褪去，全知全能仅仅只能够使用最后一次。

    那么这最后一次，便是改变自己死去的未来！

    嗡！！！

    天与地都仿佛在颤抖, 那无限膨胀的混沌之力在这一刻居然停了下来？

    而这一切，只是因为一个人，友哈维赫用手触摸在了膨胀求道玉的边缘，顿时那庞大的力量由膨胀化作停滞，两人在这一刻似乎在展示着纯粹的力量对抗。

    “等一下！”

    在这一瞬间，从远方似乎传来了两个人的声音，他们头上有角，和大筒木辉夜类似，正是大筒木羽衣与大筒木羽村两兄弟。

    他们在察觉到友哈维赫与辉夜的战斗后便知道这是一个机会，辉夜姬有史以来第一次进行了战斗，或许能够趁这个机会进行封印。

    但当他们赶到战场的时候，友哈维赫已然在以自身的力量对抗那将一切化作混沌的求道玉，那足以湮灭一切的力量居然在这个男人的手下停了下来！

    这简直不可思议！

    但是，也仅仅只是停下来了一瞬而已，那求道玉停滞后，辉夜似乎输入了更加强大的力量，那漆黑顿时再次开始了扩散，并且缓缓的吞没着友哈维赫。

    直至……

    消失不见!

    结束了……？

    羽衣怅然若失，果然，反抗母亲的就只有这个下场么。

    虽然这个人来历不明，而且对抗的还是他们的母亲，但他们心底里还是希望母亲失败的, 因为若是再无人制止，辉夜姬迟早会将这个世界毁灭的。

    “大哥，还有比现在更好的机会吗！”

    而就在羽衣内心之中纠结的时候，羽村已然站了出来，他沉声说道“母亲经历了一场战斗的消耗，没有比现在更好的机会了！”

    羽衣一瞬间抬起头，然后看向了自己的弟弟，他没想到羽村居然会说出这种话来，但在短暂的思考过后，他发现确实如此。

    既然已经下定了决心要听从蛤蟆丸的建议封印母亲，那么还有比这个时候更好的时机吗？

    而在吞噬了友哈维赫之后，辉夜似乎认为自己已经结束了战斗，于是便停下了膨胀求道玉，就在那混沌之力即将消散的时候，羽衣沉声一喝

    “动手吧羽村！”

    于是，一场母亲与儿子们的战斗展开了……

    ………………

    外界的战斗足以毁天灭地，但这并不是现在友哈维赫所关心的事情，在被求道玉吞噬之前，他以全能改变未来回到了自己开辟的影子世界之中。

    在之前觉醒全知全能的时候，他已然看到了未来，而且是映照了自己的未来，所以此刻他很清楚自己该怎么做。

    怪不得，这里明明是真实的历史，但自己却在九百九十年之后又以‘源一’的姿态出现在了团藏的实验室之中。

    “这求道玉果然厉害。”

    影子帝国之中，友哈维赫身体几乎都被彻底湮灭了，他为了欺骗世界，硬扛了那足以湮灭森罗万象的膨胀求道玉，如果不是‘全能’之力的改变未来效果，他恐怕连一瞬间都支撑不住的被湮灭。

    然而，哪怕有着全能之力，可双方之间的能量差距太大，哪怕是改变未来，也让他堪称是身受重伤。

    “从今以后，此为冥界。”

    他的身体几乎被湮灭，可是哪怕身体被毁，他也有着灵魂，此刻的他几乎要消散干净，但他的意志已经与源一相连，哪怕不需要开口，也能将自己的意志传达出去。

    没错，之前在自己时代的时候，他之所以没有察觉到有什么影子空间，因为自己在这个时代留下的这个影之空间，在自己那个时代早就有了新的名字。

    其名为……

    冥界！

    也就是所有灵魂死去以后的归宿，六道仙人所在的净土！

    而他，已经支撑不了多久了，在灰飞烟灭之后，会以九百年的时间恢复肉体，九十年的时间恢复神智，这也是为什么他会重新以婴儿之姿出现在忍界，因为他造成了比死神之中的友哈巴赫更加彻底的死亡，就连肉体与灵魂都被湮灭，但在这个时候定下的未来，会让在九百九十年之后重归！

    而在自己苏醒之后的九年，就是‘恢复力量’的九年，包括吞噬从这千年前就已经寄存在忍界之中由冥界流转的灵魂，包括吞噬自己现在寄存在源一身上，并由他分化为的魍魉与巫女之力！

    也就是说，在自己原本的时空，还有六年……

    六年之后，他便能恢复全部的力量，这个‘恢复’便代表着开眼，代表着‘全知全能’！

    也代表着，星十字骑士团对忍界发动的第五次忍界大战！

