    “变了。”

    “人口密度小多了。”罗峰飞行在高空，俯瞰下方城市。

    地球上几乎没有粮食种植区域，陆地上大多是人类居住区，郊区、城市建设都非常漂亮，天空蔚蓝如洗，地面上绿树成荫，就算是在最繁华的城市也很少看到那些摩天大楼，只剩下一些具有纪念价值的摩天大楼而已。

    “殿下，你当年是生活在哪？”迪伦笑着问道。

    “那！”罗峰遥指远处一座繁华大城市，“江南基地市八大卫城之一的扬州城，这城市名字依旧保持，不过整个扬州城变化太大了。”

    扬州城，现在是地球上名气极大的一座城。

    单单常住人口就达到两千万，加上往来的大量旅游人口，追寻罗峰足迹的地球上无数崇拜者，令扬州城非常的繁华。在整个地球大改造中……扬州城的地位已经提高到和江南基地市并肩的地步。

    扬州城，罗家老宅所在的城市。

    “迪伦，等会儿你模样稍微变幻下。”罗峰笑着看着身侧的黑袍光头男，“你这样子明显不是地球人，会引起围观的。”

    “明白。”迪伦点头，同时不朽之力涌动，身体面部宛如流水浮动，很快就变成了一个看似普通的光头黄皮肤男子，和正常地球人没区别，连身上衣服都变成了一套很常见的休闲服。

    嗖！嗖！

    罗峰、迪伦迅速俯冲而下，二人根本没有引起丝毫城市警戒，就悄无声息来到扬州城的一条街道上。

    “这是我当年上学的高中。”

    “这是我经常路过的街道，依旧在保持原样。”

    “那，是我曾经居住很久的廉租房。”

    罗峰、迪伦一边走，一边看着两百多年前的一些记忆，作为一个宇宙强者，罗峰的记忆力非常强，连婴儿时期的一些记忆都能翻出来。

    “这里真热闹。”迪伦指着远处一座广阔的极限武馆。

    “那就是我练武的地方。”罗峰笑道，“当年我就是其中的学员。”

    “殿下当年在这修炼，而殿下现在有是银河领主，难怪这座武馆会这么热闹。”迪伦也笑着点头，罗峰转头指着不远处的一座餐厅：“走，去那家餐厅吃饭，没想到过了两百年，这家餐厅还在。”

    罗峰戴着一双墨镜，和迪伦直接进入这家餐厅。

    ******

    进入餐厅后。

    罗峰、迪伦就发现有不少人聚集在餐厅内，都在围观，很是热闹。

    “家乡人喜欢围观看热闹的习性，一直没变啊。”罗峰反而露出笑容，也走到餐厅角落，看着里面发生什么。

    餐厅内，一片狼藉。

    桌子椅子碗筷碎裂打翻在地，一名微胖的黄发青年身后还跟着四名穿着黑衣的保镖，另外一名穿着练功服的青年则是挡在一名女孩面前。

    “严胖子，你别拿着鸡毛当令箭。”练功服少年擦拭下嘴角血迹，怒指那微胖青年，“你不就是要清场吗，你清场归清场，专门找我杨志麻烦干什么，怎么……想要靠你老大的保镖，趁机废了我？”

    “我可没针对你，谁让你小子敢不给我老大面子。”黄发胖子冷笑一声，“现在还是赶紧滚！”

    心底却是暗道……这个杨志进步真快，竟然能扛过老大保镖的攻击而没被废掉。

    “噗。”练功服青年气血上涌，一口血迹忍不住又喷出。

    “阿志，阿志。”少女连扶着练功服青年，“没事吧，你没事吧？”

    “放心，我没事。”练功服青年低哼一声，看了眼黄发胖子，“如果不是刚刚突破，恐怕刚才就真的被废掉了，哼哼，不过现在已经到了楼下，大庭广众，这又是扬州城，这个严胖子也就一个跑腿的，没那个胆子乱来。”

    黄发胖子冷喝道：“老板，老板，我说过清场，怎么还不让这小子滚蛋。”

    餐厅老板一名消瘦青年连赔笑走出。

    “严欢！”在练功服青年身后的女孩愤怒指着黄发胖子，“我哥马上就过来，你别太嚣张。”

    “都让开！”

    一群警察化作一道道残影，迅速将人群隔开，数十名警察迅速就占据了餐厅重要位置。

    站在角落的罗峰一看，不由咧嘴一笑。

    警察？

    现在地球上的警察，看样子个个至少都是战将级水准了。也对……毕竟现在地球上几乎最弱的人都是战士级。

    “谁在闹事？”这群警察为首的魁梧壮汉扫视在场一眼。

    “哥！”那女孩仿佛看到救星，连喊道。

    “小妹。”壮汉看着妹妹没什么伤，略微松一口气，可看到女孩身侧的练功服青年脸色苍白、衣服上都有血迹，顿时面色一变，“杨志老弟，怎么回事？”

    “哥，是这严胖子带着人给他老大来清场，我们当然不会招惹他老大，所以准备走人。可是那严胖子纯粹是和阿志过不去，竟然故意找茬，还让其中一个保镖出手……幸亏阿志硬是冲到一楼，这大庭广众、外面人流极多，他们才没敢乱来。如果是在楼上，恐怕，恐怕……”少女双目含泪。

    壮汉转头盯着那黄发胖子。

    黄发胖子却是面带笑意，带着身后四个黑衣保镖，微笑看着壮汉。

    “王队长。”黄发胖子微笑。

    “严欢，做事留点分寸，这是扬州城！闹大了，谁也保不住你。”壮汉低喝道。

    黄发胖子微笑道：“对，这是扬州城，罗家的扬州城！别说扬州城，就是整个银河系都是罗家的……在这地方，惹了罗家，谁也保不住你们。”

    那一群警察都沉默。

    警察队长壮汉更是盯着黄发胖子，而后低喝一声：“小妹，我们走。“说着去扶那位练功服青年。

    “哼。”

    黄发胖子微笑看着这一幕。

    餐厅角落。

    “似乎和殿下你家有关。”迪伦笑看罗峰。

    罗峰也笑了：“似乎是这样。”

    忽然外面一阵喧哗，原本堵在外面的大量围观的人迅速的都躲开，只听到压抑的声音：“是罗家的那个天才的飞船。”只见餐厅外一艘直径约为三十米的深蓝色飞船缓缓下降，在下降过程中就有一道道黑色制服保镖迅速跳落下，迅速在餐厅周围保护起来。

    “老大来了。”餐厅内黄发胖子面色一变，双手如同幻影，迅速的去将大量破碎的桌椅碗筷捡起。

    “快点处理垃圾啊。”黄发胖子朝周围低喝一声。

    顿时——

    他身后的四名黑衣保镖，以及那群服务生都是迅速的收拾垃圾，短短十余秒，整个餐厅一楼内变得空荡荡。同时铺上崭新地毯，而这时候……外面的飞船舱门口，一名卷发的微胖少年走出舱门落地，同时身后还跟着一名魔鬼身材的紫衫女孩。

    罗彦长朝四周看了眼。

    在诸多护卫外围有不少人正在激动看着这。

    “那是罗家的天才罗彦长少爷。”

    “是罗彦长少爷啊。”

    “你看，他的眉毛跟罗峰领主很像呢。”

    “恩恩。”

    “我来扬州城旅游，这是第一次看到罗家的人呢。”

    周围的人们完全轰动了。

    罗彦长对此很平静，罗家作为银河领主家族……而且因为罗峰关系，就算是黑龙山帝国的那些皇室们也热情无比丝毫不敢得罪。而周围的其他一些宇宙初等文明国度，更是哄着大爷似的巴结罗家。

    虽然没有建国称皇族，可是……

    在地球人眼中，银河领主罗家，那等于就是皇族。

    作为一个自罗峰以来仅仅传承两百年多年的家族，和那些传承至少百万年的一些国度皇室相比，罗家的成员数量要少的多，单单算罗家的男性，也不过才数百人而已。所以能亲眼看到罗家的成员那实在太难得了。

    “娜娜，我们进去。”罗彦长笑着和女孩说道。

    “我早就想来呢，听说这家餐厅在大涅槃时期就存在了。”那妖娆少女兴奋说道。

    罗彦长微笑点头。

    二人并肩入内。

    餐厅内。

    那群警察因为没来得及走，所以还在餐厅内。

    “罗少爷。”警察们连恭敬行礼，包括那位警察队长也是，他们行礼却是发自内腑的，罗家虽然权势滔天，可是在地球上几乎没什么丑闻，最多一些鸡皮小事……毕竟，罗家的那位传奇人物——家主‘罗峰’对家族要求是很严格的。

    “嗯。”罗彦长微笑点点头。

    随即目光一扫餐厅内，不由眉头微皱，因为他发现这餐厅内隐隐还有些许打斗留下的痕迹。

    “老大。”那黄发胖子连跑过来。

    “哼。”罗彦长眼中一丝怒气，令那黄发胖子连挤出笑容陪笑。

    严欢是他罗彦长的同班同学，加上严欢和他一样都比较胖，而且会哄人，罗彦长也就交了这个朋友……

    罗彦长看到旁边身上还有血迹的练功服青年，微笑道：“杨志，没事吧。”

    “没事，罗少爷。”练功服青年连说道。

    “嗯。”罗彦长点点头。

    “都出去吧。”罗彦长吩咐道。

    顿时那群警察们，那练功服青年、女孩，以及一些没来得及走的客人们个个连走开，罗彦长吩咐他们……他们是觉得很正常的一件事。不谈其他，单单罗彦长本身实力就已经是行星级！

    餐厅内。

    “上次我是吩咐你教训他，可也得分场合。”罗彦长冷视一眼黄发胖子，传音道，“做事别丢我的脸，明白吗？”

    “是，老大。”黄发胖子连道。

    罗彦长身体一颤，面色一变，忽然转头看向餐厅角落，眼眸中露出一丝惊骇之色……因为他刚刚明明让其他人都出去，而且他的感觉中其他人的确都出去了。那二人站在餐厅角落，他堂堂行星级高手硬是没有丝毫警觉，仿佛那是空气似的。

    “这小家伙感觉挺狠的，表面一套，暗里一套，啧啧，在宇宙中闯，这性格至少能活的够长。不过和你性格不太像，是你罗家的不？”迪伦问道。

    “对，的确是我罗家的，他叫罗彦长，是我八世孙。”罗峰正跟迪伦说着。

    注意到罗彦长看过来。

    罗峰这才拿下墨镜，同时面部肌肉稍微变动，看着罗彦长。

    “啊。”

    罗彦长脸色顿时煞白，额头渗透出颗颗冷汗。

    **

    三章完毕！现在月票第二，番茄需要大家的月票支持~~

    。

