    在刘质快要按捺不住爆发的时候，裴越用一句话缓和了局势。

    皇帝陛下英明神武，宛如天上之日，那么皇子肯定也不会行差踏错，就算有什么不妥帖的地方，也是身边的人故意误导，或者没有尽到劝诫的职责。

    自古以来皆如是。

    其实在裴越说出“不孝”两个字的时候，刘质在震怒之余，心中还是情不自禁地升起一缕慌乱。很多时候他不太清楚父皇是怎么想的，既然几个皇子都已经成年，为何不允许他们观政？后来他从母后那里隐约得知，父皇志向高远，定要在有生之年一统天下，甚至为此做了十几年的准备。在这个时候，皇帝肯定不愿意朝中内耗太严重。

    历朝历代，夺嫡之争都是最严重最恐怖的内耗。

    既然如此，为何不早早确立储君？

    他又听母后说，父皇可能对他那位性情太过暴躁的二哥不太满意，所以太子之位悬而未决。

    有了母后屡次耳提面命，刘质心中便有了念想，随着时间的推移，他不再满足于待在王府里当一个清贵的皇子，逐渐将手伸了出去。

    李柄中就是他最早接触的重臣，令他惊喜的是对方并没有表现出明显的抗拒之意，这次更是亲笔书信请他出面。这是刘质笼络到的实力最强的朝臣，至于两府那些大佬，他不是不想，只是不敢而已。一直以来，他虽然知道开平帝的禁令，但仍旧装作不知道慢慢地扩大自己的影响力，就像一只将脑袋埋在沙子里的鸵鸟。

    然而今日在刑部大堂上，这个虚幻的水泡被裴越一指头戳破，后者更是直接问出“国有二君”的话，刘质如何能不惧？

    听到裴越后面那句话，刘质镇定下来，面无表情地说道：“你小小年纪懂得什么君子小人？本王之前已经说了，今日来此只是旁观，并不会干涉高尚书断案。”

    高秋适时地赞道：“殿下豁达端正，实乃大梁之福。”

    裴越默然不语。

    刘质见状问道：“莫非你还有异议？”

    裴越喟叹道：“有位大人教导我，从道不从君，从义不从父，此谓人之大行也。今日见殿下在此，我内心实如一团乱麻，区区一桩谋害性命的刑案，却会让殿下染上污名，因此不敢一言不发。”

    刘质皱眉道：“这话是谁说的？”

    裴越面露崇敬，缓缓说道：“太史台阁沈默云沈大人。”

    也不知道沈默云在看完今日刑部大堂上发生的事情后，会不会有些后悔当初不该借着沈淡墨的名义给裴越写第一封信。其实他说那段话的本意是想考验一下裴越，内心里并非如是想。

    毕竟像他这样为了皇帝甘愿做孤臣的人，心里怎会有从道不从君的念头？

    于他来说，他的道便是君王。

    但是裴越用在此处，却让刘质哑口无言，他看了一眼眼神中满是乞求之色的李子均，又看了一眼面色寡淡的宫中内监，猛地一拂袍袖起身说道：“高尚书继续断案罢，本王还要去宫中给母后请安。”

    高秋连忙起身行礼道：“恭送殿下。”

    所有人都躬身行礼，裴越也不例外。

    刘质没有理会嘴唇翕动却不敢开口的李子均，经过裴越身边时丢下一句：“裴越，本王记住你了。”

    裴越身如磐石，纹丝不动，口中淡然道：“这是我的荣幸。”

    刘质准备好的话登时被堵在嗓子眼，最终只能化作一声冷哼，扬长而去。

    只不过那背影看起来略微有些狼狈。

    五军都督府经历李敦见堂堂六皇子都被裴越用大义名分压着，最后只能无奈离场，心中顿时慌乱起来，装作不经意地扫过李子均的双眼，用眼神示意他不要认罪。

    李子均此刻已然六神无主，忽然想起裴云在牢中对自己说过的话，便如抓住一根救命稻草，不等高秋和裴越继续问话，他便急吼吼地说道：“高大人，我之所以要教训裴越，是因为他不守孝道！定国府定远伯夫人是我的姑母，也是裴越的嫡母，他对自己的嫡母毫无孝心可言！”

    高秋望向裴越，眼神中满是审视。

    大梁在某些方面承袭前魏旧制，对于忠孝之道极为重视，如果李子均所言为真，那他的举动倒也是情有可原。

    然而裴越对此又怎会没有准备？

    很早之前他就对叶七说过，没有人可以再拿孝道来指责他，否则当初裴太君寿辰时，他那般装孙子所为何来？

    尤其是刘质走后，压在他心头最大的麻烦不在，此刻愈发从容淡定。

    李子均说完后，裴越厉声斥道：“荒谬之极！”

    他朝高秋拱手道：“禀大人，我对老爷太太从无任何不孝之心，一切都有人证可以证明。若我真是不孝之人，我家太夫人怎会将城外绿柳庄送给我？李子均，你也去过绿柳庄，应该知道绿柳庄有三千亩良田，当着高大人的面，你还敢说谎不成？我只不过是定国庶子，只要有半点不孝之心，我家太夫人都会让人杖责我，又怎会赠我庄子良田？”

    李子均大声道：“那你逼得自己亲生父亲辞爵困府，这件事总是真的吧？”

    裴戎上表辞爵一事，京都里几乎人人皆知，高秋自然也不例外，他虽然猜测过这里面有蹊跷，却没想过会是眼前这个少年所为。

    不过在看到裴越面对六皇子时的态度，高秋忽然觉得这件事可能性很大。

    裴越自然不会承认，他冷静又坚定地反驳道：“老爷辞爵之事，当时有广平侯和太史台阁沈大人在场，他们都知道与我无关。高大人若不信，可以问这两位大人。”

    多余的话，他一个字都不讲。

    高秋自然不傻，这种事明摆着就是一个坑，不知道涉及多少隐秘，他一个刑部尚书有什么必要牵扯进勋贵府邸的麻烦里？

    于是他瞪了一眼李子均，沉声道：“今日审的是你派人谋害裴越一事，不相干的话休要再提，否则本官让你尝尝刑部的杖刑！”

    裴越听着他的用词，心中顿时大定，同时也明白过来，之前高秋态度暧昧多半是因为刘质的缘故，在自己将刘质激走之后，无形中也是让这位刑部尚书卸掉肩头的重压。

    打蛇不死必受后患，裴越不再迟疑，上前一步说道：“高大人，李子均谋害我的案子已经非常清晰，事实无可辩驳。按照大梁律法，诸谋杀人者，徒三年；已伤者，绞；已杀者，斩！虽然我很幸运地没有遭到毒手，但李子均罪无可恕，请大人判罚！”

    高秋愈发意外，他想不到裴越竟然还能熟读刑律，要知道很多刑部的官员都未必有这份勤奋，多半还是要临时翻阅查找。

    但是真的要将李子均判个徒三年？

    事情的发展已经大大超出高秋的预计，如果李子均一直咬死不承认，他还可以糊弄一下，然而刚才这个蠢货已经清晰无误地承认，自己确实派人做过。

    一名主事忽然来到大堂，对高秋说道：“大人，外面有一女子，说是裴越的护卫，她有非常重要的证据，可以证明李子均派人谋害裴越。”

    李子均闻言不可置信地扭头，脸上的恐惧再也无法掩饰。

    裴越心中一暖，其实此刻他已经凭着自己的努力，将李子均彻底钉死，但是听到这位主事的话，他依旧觉得很开心。

    叶七及时来了，而且她为了不引起旁人的误解，只说是自己的护卫。

    这说明两人的关系比起刚认识的时候更加亲近一些。

    或许是那次在绮水岸边，自己右手的功劳。

    裴越如是想着。

