    丁晓云对乔梁道：“乔縣長，你现在真的以为自己没事了？”

    乔梁挠挠头：“组织的调查结论都出来了，已经公开公布了，我还能有什么事？”

    丁晓云点点头：“是，不错，组织的调查结论确实证明你没事，但这调查结论只能代表组织相信你没事。”

    “你的意思是……”乔梁看着丁晓云。

    丁晓云道：“我的意思是组织相信你没事，不代表大家心里都真的相信，或许很多人觉得只是组织没有抓到确凿的证据，但未必真的没这事，男女关系的事情，很多人都喜欢津津乐道捕风捉影，从来都是宁信其有不信其无。

    所以，即使组织现在公开为你做了澄清，但到底有多少人真的相信这调查结果，是不好说的。在这种情况下，在组织之外，或许你这生活作风不端的帽子要戴很久，或许很多人会在你背后戳戳点点私下非议……”

    听了丁晓云这话，乔梁觉得有道理，不由邹起眉头，我靠，这个不好玩。

    丁晓云继续道：“如此，在一个相当的时期内，在凉北甚至西州相当的范围内，你的名声还是会受到一定的影响，这影响会对你今后工作的开展带来一定的不利。”

    乔梁继续皱眉不语。

    丁晓云接着道：“站在这个角度，那个匿名诬告的人虽然没有达到直接目的，但却实现了另一种效果，这效果的负面效应是不小的，最起码，会影响你的口碑，影响你的民意测评，而一旦你的口碑和民意测评上不去，那自然会影响组织对你的综合评价。”

    “尼玛，诬告我的那人用心很歹毒啊，不管什么结果他都不会失分。”乔梁喃喃道，心里突然感到沮丧。

    丁晓云道：“诬告你的那人，此时或许和你一样，暂时还没意识到这另一种效果，他在操作此事的时候，只是注重自己想达到的直接目的，但他没想到，却有人会意识到，或许在此事刚一发生的时候就想到了，甚至，有人想要的就是这效果。”

    乔梁看着丁晓云：“你说的这有人指的是……”

    丁晓云伸手往上一指，意味深长道：“你应该能想到。”

    乔梁眨眨眼：“既然你如此说，那你……猜到是谁在幕后指使诬告我的了？”

    丁晓云道：“不光我根据凉北目前的态势和某些迹象大概能猜出几分，恐怕带队来调查的那位省里的副部长心里也似乎有点数。”

    乔梁心里一动：“你的依据是……”

    “依据是那天他单独和我谈话，以及他谈话的那些内容，还有谈话中极其隐晦的暗示。”丁晓云道。

    乔梁点点头，丁晓云的心思很缜密，她很善于分析，很注意细节，毕竟她和张琳一样，都有过在纪律监察部门工作的经历，具有丰富的办案经验，在这方面是有些头脑的。

    乔梁想了下：“丁书记，其实从我留意到的某些迹象和得到的某些信息中，我已经基本推测出此事乃何人所为了，你说我要不要把自己掌握的这些情况往上汇报一下，直接揪出幕后的诬告指使人。”

    丁晓云道：“你认为这能管用吗？以你目前的实际情况和此人在市里省里的背景，你认为这么做能达到你的目的吗？你认为上面会根据你推测的情况去查吗？甚至，如果你现在的判断只是基于主观推测，没有最直接的证据，一旦搞起来，一旦搞大，反而会让自己陷入被动，甚至有人会给你扣上诬告的帽子。

    我当年在纪律监察部门工作的时候，遇到的这种情况太多了，别说你现在只是主观推测，我当初办的几个案子，即使手里掌握着确凿的证据，因为某些强大的阻力和压力，都无法继续进行下去。

    所以，在决定做某个事情的时候，必须要对周围的局势和态势做出明晰而理智的判断，必须要考虑到现实的情况，必须要充分考虑此事可能会给自己带来的得失，必须要三思而后行……”

    听丁晓云这么说，乔梁不由泄气，是的，省里有刘昌兴，市里有腾达和王世宽等刘昌兴的人，自己如果真这么搞，成功的可能性几乎为零。

    看乔梁无精打采，丁晓云安慰道：“好在你在凉北只是挂职两年，等你挂职结束回到江东，这些负面影响也基本就烟消云散了。”

    乔梁摇摇头：“两年也不行，我可不想让自己在挂职期间一直被人在背后指指点点。”

    “其实，只要你自身品行端正，加上勤奋敬业脚踏实地的工作，也是可以逐渐消除那负面影响的。”丁晓云继续安慰乔梁。

    乔梁点点头，心里略微放松了一些，接着道：“丁书记，经过了这次的事情，你说我要不要不再让何主任继续跟着我了？”

    “你这么做，反而会适得其反，会让人觉得是欲盖弥彰此地无银。”丁晓云道。

    “这倒也是。”乔梁点点头。

    丁晓云接着道：“其实你没有家室，何青青是单身，即使你们之间真的有了什么，外人也说不出什么的。”

    乔梁看着丁晓云：“你希望我和何主任之间有什么吗？”

    丁晓云淡淡笑了下，含糊道：“我希望天下有情人终成眷属。”

    “那你认为我和何主任会成为有情人吗？”乔梁继续问道。

    丁晓云又淡淡笑了下：“这是你们的私事，我不发表看法。”

    “你可以谈谈的。”

    “虽然你允许，但我还是不想说。”

    乔梁呵呵笑了，接着又想起了什么：“丁书记，你说，上面在接到匿名举报信之后，他们知不知道我和何主任都是单身的情况呢？如果知道的话，这调查组似乎是没有必要派下来的。”

    丁晓云想了下；“这个我无法知晓，可能确实不知，也可能虽然知道，却故意装作不知，当然，即使知道，既然接到了举报，而且这举报闹出的动静实在太大，也还是有必要派人来调查一下的。”

    乔梁点点头，沉吟道：“其实廖书记是知道我单身的。”

    “廖书记知道？他这么大的领导怎么会知道你这情况？”丁晓云意外道。

    乔梁一怔，意识到自己无意中说走了嘴，掩饰地笑了下，然后道：“以前我跟着安董事长干秘书的时候，跟着安董事长参加过他和廖书记的一次饭局，饭局上安董事长无意中说起我是单身，所以我想，或许廖书记能记得，当然，我这样的小人物的这点事，廖书记或许根本就没听进去，即使听到，也或许早就忘了，呵呵，我刚才是乱猜的。”

    丁晓云目不转睛看着乔梁：“原来你和廖书记吃过饭，你这家伙，能和这么大的领导一起吃饭，牛啊。”

    乔梁暗笑，自己岂止和廖谷锋吃过饭，还到他家吃过呢。

    但此时，乔梁是不想让丁晓云知道自己和廖谷锋的关系的，目前来说，在西北，除了自己和廖谷锋，其他任何人都不知道，别说在西北，就是在江东，知道的人也极少。

    乔梁呵呵笑了下：“廖书记和安董事长一起吃饭，我只是因为是安董事长的秘书，跟着搞服务而已，廖书记这么大的领导，我这种小人物就是和他吃过饭，他也不会记得我，也不会放在心上的。”

    丁晓云看着乔梁眨眨眼，脸上的表情有些莫测。

    看丁晓云这表情，乔梁无法判断她有没有相信自己编造的这话，想到她是具有丰富办案经验的，和各种人打过交道，不由心里有些发虚，接着干笑了几下。

    乔梁这一干笑，引起了丁晓云的怀疑，嗯？这小子似乎没说实话。

    如果乔梁没说实话，那他和廖谷锋是什么关系呢？

    丁晓云虽然颇有经历阅历和智慧，但因为她不了解乔梁的过去，更不知道廖谷锋和乔梁的交往，所以还是无法做出明晰的判断，只能暗暗揣测，既然乔梁没说实话，那似乎这其中应该有什么道道，那似乎乔梁和廖谷锋真的有什么外人不知的关系。

    如此一想，丁晓云脑子里突然冒出一个念头：难道乔梁有什么深不可测的来头？

    随着这念头的冒出，丁晓云心里不由一震。

    但丁晓云随即又否定了自己的推测，如果乔梁真的有什么来头，那他也不会刚到凉北挂职就被折腾地死去活来，至今还在遭受排挤打压了。

    可是，乔梁刚才说那话的时候，为何表情看起来有些发虚呢？

    丁晓云的思维一时有些混乱，有些理不清头绪。

    看丁晓云眉头微皱，似乎在琢磨什么，乔梁一咧嘴：“丁书记，我真的和廖书记一起吃过饭的，没骗你。”

    丁晓云定定神，似笑非笑看着乔梁：“我没怀疑你说的和廖书记吃过饭的事啊。”

    “那你刚才在琢磨什么？”

    “我在想你和廖书记吃过几次饭，在想你和廖书记有没有单独吃过饭。”丁晓云明亮的目光注视着乔梁。

    听丁晓云这么说，乔梁不由暗暗赞赏她思维的敏捷和敏锐，在这点上，她和张琳很相似。

    但虽然如此，张琳当初也是被自己忽悠过几次的。

    想到这一点，乔梁心里有些得意。

    既然乔梁决定目前不能让丁晓云知道自己和廖谷锋的关系，就索性把戏演到底，脑子快速一转，做出一本正经的样子大大咧咧道：“丁书记，既然你这么说，那我不妨告诉你，我不但和廖书记单独吃过好几次饭，还到他家吃过，廖书记和廖夫人亲自邀请的，在廖书记家吃饭的时候，我的待遇也是不低的，廖夫人亲自下厨做菜，廖书记亲自陪我喝酒，不但如此，廖书记和夫人还想收我做上门女婿……”

