    “好啊好啊，”沈青青满口答应，她虽然不知道情人湖和织女雕像，但是她可以问嘛。

    于是，她立刻收拾好自己，出门了。

    但是没想到一出门就被人盯上，而且是顾容情亲自盯着。

    他倒是要看看她能去哪儿。

    没想到沈青青一路问一路走，竟然越走越偏僻，甚至车子根本进不去了，顾容情只好步行跟着，然后两个人快到情人湖的时候，就下起雨来。

    “可恶，总觉得被这女的骗了。”沈青青皱了皱眉头，四处看了看，果然没有秦向晚的踪影。

    哎哟，这个秦向晚可是她清醒过来后，见过的顾家最不可爱的人。

    既然知道自己被耍，就要将损失降低到最小。

    沈青青四处看了看，虽然都是树，可是雨大起来的话，有遮没遮都一样。

    于是，她选择跑回去。

    顾容情猛地往树后一藏，看到沈青青慌慌张张的身影很是无语，没有特务或者是夺舍的人能这么笨吧？

    只是为何沈青青给他一种很陌生的感觉？

    顾容情蹙眉不语，但是又觉得现在不是纠结这个的时候，这丫头刚刚大病初愈，这样又会病倒的。

    旁边有一个破旧的小屋——

    顾容情迈开大长腿跑过去，一把从后面抓住她的手：“诶？”

    顾容情一言不发地道：“跟我来。”

    雨水不断从他的头发上滴落，滚过他完美轮廓的脸颊，凑近看，他越发的帅了啊。

    沈青青心里嘀咕，竟然忘记了生气，这人明明刚刚是在跟踪她。

    “嗯。”

    于是顾容情拉着她的手，两个人快步往小屋跑去。

    可是太慢了。

    顾容情回身，一把将她抱起来，那一刻，沈青青浑身僵硬了下。

    “我们是夫妻，我经常抱你的。”顾容情说这话一点都不脸红心跳，其实他抱她的机会屈指可数。

    接着他的神思却恍惚起来，以前不敢乱想的，但现在，这丫头的身上好轻好软啊，但是抓一下又觉得并不瘦，还挺有肉的。

    沈青青被人抓了一下，自然是感觉到了的，她猛地瞪着顾容情，可恶啊，就算是夫妻，我现在失忆了，并不喜欢你，你要敢对我不轨，我就对你不客气喔。

    幸好除了那一下，顾容情再也没做什么其他的古怪动作，而是带着她飞快跑进小屋，还生了一堆火。

    明亮的火光下，沈青青的情绪开始发酵，她醒来了，离开了那个世界，虽然这个世界里也又很多她不懂，甚至手足无措的东西，但是，怎么说也比以前不知道好了多少。

    “顾——容情？”沈青青叫道。

    顾容情抬头看向沈青青，她的娇嫩的容颜被火烤得红扑扑的，很是可爱，说话的时候，却是冰冷的感觉，同沈青青一点都不一样，她对他也是同样陌生的感觉。

    “顾容情，就算我是你的妻子吧，但如果这辈子，我都想不起你来了，那你准备怎么办？”

    是啊，如果她这辈子都想不起两个人的点点滴滴，那她还是他的乖乖吗？如果这种陌生的感觉一直存在怎么办？

    他真的没办法将这个沈青青和他的乖乖联系上，心里也没有爱的感觉。

    他竟然就这么不爱她了？

    明明还是同一个人，怎么撞一下脑袋性格都会变这么多？变得他完全喜欢不起来也不认识了。

