    第1347章 恢复了   

    小不点凯拉突然十分得意的笑了出来，让林战瞬间就意识到了什么，恐怕这个小不点就是整件事情的关键所在。

    

    “嘻嘻，快点夸我，快点夸我！”

    看的出来，小不点凯拉此刻非常兴奋，在林战面前飞来飞去。

    

    林战眯着眼睛看着这个小不点，随即又转过头去看着孤独倾城。

    

    虽然什么都没说，但林战其实还是能看的明白，此时此刻的孤独倾城完全不知道该说什么，毕竟浑身上下的气质发生了翻天覆地的变化。

    

    “其实呢，你也不用太开心，由于噬魂丹已经深入到孤独倾城的灵魂，让她完完全全摆脱它的影响，那是完全不现实的，我能做到的只是彻底激活她曾经的记忆，但跟魔灵岛之间的事情，仍然横贯在孤独倾城的体内。”

    小不点凯拉看起来有些郁闷。

    

    估计是知道自己能做到的仅仅只有这些，所以目前来讲根本就做不到更多，让这个小不点的内心深处浮现出一丝丝不爽的感觉。

    

    这种不爽的感觉十分的明显，让林战都不得不轻轻的抚摸她的脑袋。

    

    “好了，好了，你别伤心了，做出这些就已经足够了。”

    林战微微的翘起嘴角，安抚着身边的小不点凯拉。

    

    同时也看向孤独倾城，发现她看向自己的眼神确实发生了些许改变。

    

    “难道说，你已经完全融合了自己曾经的记忆，而不再像是看一个陌生人的经历。”

    林战试探性的看着孤独倾城。

    

    一直以来，林战想要做到的就是这个效果，至于让孤独倾城彻底变成原来的那个样子，能做成是最好的，无法做成也没有任何的事情。

    

    只要孤独倾城能跟林战重归于好，就已经是很好的事情了。

    

    “当然了，对于我来讲，目前的种种情况其实已经说的相当清楚，就算我已经恢复了曾经的记忆，恢复了跟你的感觉，但对于魔灵岛还是有着特殊的感情，虽然知道应该仇恨那个地方，可就是做不到。”

    孤独倾城顺势坐在了林战的身边。

    

    看起来比小不点凯拉还要郁闷。

    

    恐怕此时此刻孤独倾城非常的纠结，不知道应该做些什么，也不知道自己应该持有怎样的想法。

    

    “好了，好了，现在的这种情况其实不算太重要，你只要恢复了就是一件好事。”

    林战拍了拍孤独倾城的后背。

    

    说到这里，林战突然意识到了某些事情，有些好奇的看向了周围。

    

    这个异常的行为也被孤独倾城看见，这个小妮子很是好奇的盯着林战。

    

    “我认为，等到再遇到魔灵岛的人，你应该装作噬魂丹的效果还在，咱俩还是敌人。”

    林战有些凝重。

    

    对此孤独倾城毫不犹豫的点了点头。

    

    “关于这一点呢，你就放心吧，就算我再笨蛋，都知道整件事情的来龙去脉，也知道目前应该做些什么，如果贸然把这件事情泄露出去，到时候迎来的恐怕是有些棘手的事情。”

    孤独倾城扯动着嘴角。

    

    幸运的是，这种反应对于孤独倾城来说，已经并不算太困难了，只要顺应残留的噬魂丹的影响，就能让自己看起来无限逼近之前的状况。

    

    “哦，对了，赫连飘飘离开之前，还让我告诉你一句话。”

    孤独倾城拍了拍额头，好像才想起来似得。

    

    对此林战就更加的好奇。

    

    那个小妮子会跟自己说写什么，恐怕无时无刻都想干掉自己。

    

    就在这个时候，孤独倾城换上了另外一个样子，看起来更像是赫连飘飘：“你要记得，当下一次看见我的时候，咱俩就要爆发战斗。”

    

    话音落下，孤独倾城有些无奈的耸动着肩膀，看起来也不是很清楚赫连飘飘的意思。

    

    为什么要专门跟林战说这句话，这不是明面摆着的么，没有了任何其他的事情，两个属于不同阵营的人，到时候再次碰面，肯定会爆发惊人的战斗。

    

    “好了，我已经恢复的差不多了，并不会太困倦，咱们还是考虑下一步去什么地方。”

    林战从地上站了起来，摇晃了一下脑袋，看向了孤独倾城。

    

    虽然有些不放心，孤独倾城还是点了点头。

    

    “按照正常的情况来讲，咱们下一步应该就是去神庙了，但我还是认为应该等几天，你的身体彻底适应了御天笔。”

    孤独倾城看向另外一个方向。

    

    刚开始踏入这个岛屿的时候，林战就看见这里有一个神庙，只不过当时选择的是森林，觉得神庙有些危险。

    

    现在除了神庙之外，剩下的对方都已经探查的清清楚楚，的确应该过去看看了。

    

    而林战现在的实力的确收到了影响，全力操纵御天笔带来的副作用尚且需要时间恢复，贸然过去显然是一件相当危险的事情。

    

    “很好，目前来讲，咱们还是要耐心的等待几天，顺便我好好的跟你说一说，最近岛屿上发生的一些变化。”

    孤独倾城露出了笑。

    

    岛屿上的一些变化？

    听到这个之后，林战就有些疑惑，着实不是很清楚整件事情发生到了什么程度。

    

    在过去的半年期间，这里难道并不一帆风顺？

    

    “事实上，在过去的半年期间，我不止一次的跟某个蛮族发生过战斗。”

    孤独倾城跟林战说着。

    

    “这里还有蛮族群落？

    ！”

    林战瞬间就惊喜。

    

    如果还有蛮族群落的话，说不定就能进一步了解这里发生过什么。

    

    “很可惜，我们寻找了一段时间，甚至拜托召兽师，让他帮忙寻找，但还是没找到任何有用的东西。”

    孤独倾城有些遗憾的摇了摇头。

    

    “你是说，你把整个岛屿翻了个底朝天？”

    林战有些疑惑。

    

    对于召兽师，林战还是相当相信的，那个仙子族拥有很强大的实力，并不是轻而易举可以摆平的。

    

    既然连她都那样说.....   

    “事实上，如果那个群落存在于地面，我就能找到，但现在一无所获。”

    孤独倾城有些失望的摆了摆手，看起来有些疲惫。

    

    但林战却意识到了某些东西，开始在原地踱步。

    

    

    

