
　　贺云重生已经有五年时间了，从一名刚刚转业的退役军人逐渐成长为一名著名的青年作家，他付出了许多，也同样收获了许多。

　　名气、亲情、爱情、金钱、职位，这些都远远超过了他最初定下的目标。

　　更为重要的是，他觉得自己过的相当充实，而不是单纯的为了财富而去奔波。

　　如今，他被选为了一名人大代表，他觉得自己必须要做点力所能及的事情，才不负大家对他的认同。

　　这次的提案就是他的一次尝试。

　　他希望自己能够在实现自我价值的同时，也不忘去回报整个社会，让更多的人走上文学创作这条道路。

　　即使是他在返回了湘师大以后，他也在时刻关注着这件事的进展。

　　几乎每隔一周，他就会给徐镇康老人发一封电报，询问一下这事的进展。

　　也许正是因为他这位著名作家的缘故，沅水县教委对于这事十分重视。

　　仅仅一周之内，关于“创立沅水县中小学生作文大赛”的活动就在全县各大中小学传开了。

　　各校领导得知此事后，也迅速召集了校内的语文老师，商讨作文大赛一事。

　　两天后，全县各大中小学就收到了教委下发的正式通知。

　　此次活动，将先由各学校自行组织，选出其中五名学生参赛，并将于六月中旬在沅水县教委大院举行最终的决赛。

　　而活动将分为小学生组、初中生组、高中生组，最后各自评选出一等奖三名，二等奖五名，三等奖十名。

　　获奖的学生不仅将会获得相应的奖状，还会获得其他奖励。

　　这些奖励包括且不限于文具、课外书籍，甚至三个组的一等奖获奖学生，还将会额外被赠送一本“著名青年作家”贺云同志的作品。

　　这些作品，都会由贺云在扉页处写下一段寄语，以示鼓励。

　　其实，这个额外的奖励，原本并未包含在贺云的提案当中，而是后来教委的领导临时加入进去的。

　　对此，贺云自然也同意了。

　　事实上，他不仅同意了这个要求，还当场承诺，这些作品，将会由他出资购买，并邮寄给举办方――沅水县教委。

　　这点钱，贺云并不看在眼里，甚至如果不是教委婉拒了他的好意，他还将拿出一笔钱捐助给这次的作文竞赛，以当作活动的经费。

　　…………

　　银城，《学生天地》编辑部。

　　此时此刻，身为主编的李主任正在查看着最新一期的杂志销售情况。

　　一旁，高云燕则拿着一份稿子站在那，等候着。

　　“主编，咱们这一期的杂志销量有这么多吗？都快一万册呢？这比上期足足增加了三千多册呀！”

　　此刻，高云燕也看到了李主任手中拿着的销量报告，她不由笑着道。

　　“哈哈哈……其实我也没料到销量会增长的这么快，我刚问了一下小李，他说咱们银城周边地区也有不少新华书店进了咱们的杂志，而且根据反馈的情况来看，销量还不错，我估摸着，咱们下期杂志应该还将创下一个新高。”

　　从李主任的语气当中，可以看得出来，此时的他非常的高兴。

　　毕竟现在杂志社已经开始盈利了，再也无须上面拨款了。

　　而杂志社的员工也可以照常发工资了。

　　当然，更为重要的是，杂志社有了盼头，更有了未来。

　　他相信，只要沿着这条路一直走下去，他们的《学生天地》杂志就一定能越办越好的。

　　“差点给忘了，云燕，你刚刚找我干啥来着？”李主任高兴之余，忽然间又想起了什么，转过头看向高云燕询问道。天籁小说网

　　“主编，我是想请您帮我看看我写的这份稿子。”

　　“哦……哦哦，稿子，对！我看看，看看！”李主任接过高云燕递来的稿子后，即刻看了起来。

　　一会后，他不禁点了点头说道：“嗯……还行，把最后这一段再修改一下，就改成……《论语》是孔子极其弟子核心思想集大成者……”

　　“就这么改，记住了吗？”

　　“记住啦！主编，那如果没什么事情的话，我就先出去啦！”

　　就当高云燕拿上那份稿子准备离开的时候，却见李主任又叫住了她：“云燕，你等一等，等一等。”

　　“主编，您还有什么事吗？”高云燕转过头来看向了李主任道。

　　“沅水县即将举办全县中小学生作文大赛的事，这事你知道吗？”

　　“作文大赛？”

　　“嗯，作文大赛，据说是不久之前，贺云同志在沅水县人大会上提出来的，沅水县县委对此相当的重视，就让沅水县教委着重开展这项活动，你说咱们杂志社要不要考虑一下，把那些获奖作文选择其中几篇，刊登在下一期的《学生天地》上呀？”

　　“呃……主编，这事……还是您自己拿主意好了，毕竟您才是杂志社的主编。”

　　虽然《学生天地》杂志每一期都有着固定的版块，可是也不是不可以进行更改。

　　选几篇获奖作文刊登在语文版块上，是不成问题的，李主任完全可以自行做主，根本无须询问她的意见。

　　“你这丫头，我是问你有什么意见……算了，我让小李去跟沅水县教委联系一下，看看他们能不能允许我们刊登。”

　　李主任笑着撇了一眼高云燕后，又接着说道：“或许，我们还可以捐助一些《学生天地》杂志作为这次作文大赛的奖品。”

　　“主编，这个主意不错，我觉得还可以联系一下报社，趁机宣传一番咱们的杂志，进一步提升杂志的销量。”

　　“不错！云燕，你这个主意相当不错，就这么办。”

　　李主任听完高云燕这个提议，顿时连连点头。

　　他觉得这是一个绝妙的想法。

　　…………

　　湘省省城，湘师大。

　　宿舍内。

　　台灯下，贺云正坐在桌前，拿着钢笔，修改着《人生旅途》的初稿。

　　前两天，他给《当代》杂志的何主编去了一封信，正式同意了他们杂志社刊载自己的作品《人生旅途》。

　　至于这部作品的简体出版权，他最终还是交给了人民文学出版社。

　　毕竟他和这家出版社已经算是老朋友了，交给他们出版，他也比较放心。

　　而且《当代》杂志就是由人民文学出版社主管发行的，许多问题也好方便解决。

　　何况，这事他很早以前就答应了人家出版社，自然不会反悔。

　　…………

　　对于《人生旅途》的修改，注定是漫长而枯燥的。

　　贺云的计划是用三个月来完成修订版，至于最后会不会超过预期，那就无从知晓了。

　　不过，有一点可以肯定，那就是对于这部作品的严苛度，将会远远超过他之前的所有作品。

　　毕竟在贺云心目之中，他的这部长篇小说，将是要向路遥的《平凡的世界》所看齐的。

　　…………

　　转眼已是一周后。

　　这天，贺云给学生们上完课，刚回到宿舍，就收到了一封信。

　　信是香江的黄易寄来的。

　　看完他寄来的信后，贺云将信放到了桌上，却是久久陷入了沉思当中。

　　对方的来信其实就为了一件事。

　　询问他的新书什么时候能出来。

　　说真的，如果不是这封来信，他还真把答应黄易的事情给忘了。

　　好像都大半年了吧！

　　一晃都这么长时间过去了。

　　要是换作以前，他的新书早就写完了，甚至都能写好几本了。

　　不过最近一两年，他写书却越来越慢了，作品也很少。

　　除了《生死十二日》与《天网》外，也就只剩下他正在修订的这部长篇小说《人生旅途》了。

　　至于玄幻小说，他开完《蛮荒神海录》这个新坑后，就一直没有新作诞生，甚至连这一类型的短篇都没有。

　　如此，这也让他的名气在香江书圈当中，被削减了不少。

　　而这也是为何黄易会再次给他来信催促新书的原因之一。

　　也是，贺云这都大半年没有一部作品出现了，许多人都难免猜测，这位“满江红”是不是江郎才尽了。

　　作为“黄易出版社”老板，黄易怎能不为之心急。

　　事实上，“满江红”的作品在整个香江，已经拥有了一批忠实的“书迷了”

　　而贺云的作品，也保持着，几乎每一年都有一部出版或是刊载的模式。

　　可是这在黄易看来，却还是不够。

　　因为贺云此前的一部作品并不是“玄幻”题材，而是一部科幻小说。

　　没错，这部科幻小说正是那部《天网》。

　　最终的销量嘛，还算不错。

　　不仅在香江一地，就拿下了一万八千册的销量，而且在台岛与东南亚等地，也有近十万册的销量。

　　这样的销量看似不多，但对于科幻小说而言，算是非常不错了。

　　何况，这部科幻小说在米国等西欧国家，也将会被翻译出版。

　　预计全球总销量，将突破三十万。

　　当然，这些都扯远了。

　　黄易虽然获悉了这些事情，可他却不得不向贺云催稿。

　　毕竟黄易出版社需要新的作品来尽快打开书圈市场。

　　而无疑，贺云的新作是一个好机会。

　　为此，贺云也不得不临时更改计划，打算继续开“新坑”。

　　这一次，他将延续《蛮荒神海录》的辉煌，打造只属于他一个人的“玄幻”宇宙。

　　…………

　　四月中旬。

　　《科学文艺》的梁达康主编给他写了一封信告诉了他一个坏消息。

　　与他之前所担心的一样，世界科幻年会举办权，最终还是出现了变化。

　　原本将在锦城举办的1991年世界科幻年会，世界科幻协会竟然决定要重新表决举办权。

　　这个消息传到国内后，梁达康第一时间就将此事报告给了川省科协，川省科协也迅速将这事报告给了中央有关部门。

　　为了能够打消某些国家的“疑虑”，梁达康决定，再去参加一次世界科幻年会。

　　这一次，他们的目的地将是荷兰海牙。

　　在这封信中，他还诚挚邀请贺云和他们一起去参加这次的世界科幻年会。

　　尽管贺云很想前去，可是他转念一想，五月份，马教授好像给他安排了很重要的一件事，这让他不得不婉拒了梁达康这次邀请。

　　原来就在今年五月份，他将和几位老师一起到京都几所大学去参加华夏古代文学交流学习会。

　　这其中就有京都师范大学。

　　所以，他只能对梁达康主编说声抱歉了。

　　同样，也因为交流学习的缘故，他和高云燕的婚事不得不推迟到今年国庆节。

　　也正是因为这事，他废了好一番口舌，这才说服了自己的母亲龚玥。

　　幸好，离婚期还有大半个月，提前通知亲戚们，还有时间，不然这事准得闹乌龙。

　　…………

　　经过半个月的修订后，《人生旅途》第一卷、第二卷、已经修改好了。

　　贺云也带上了行李，与其他老师一起来到了京都。

　　他们首先到了京都大学，然后去了华清大学，最后才来到了京都师范大学。

　　而在这期间，贺云一边认真交流学习，一边继续修改着《人生旅途》的初稿。

　　偶尔，他也会思索一下新书大纲。

　　直到五月中旬，当梁达康启程前往荷兰路过京都时，贺云与他在火车站见上了一面。

　　一周后，为期二十二天的交流学习会，总算是结束了。

　　贺云与其他老师一起踏上了回湘省之路。

　　当他返回湘省后，他便收到了沅水县教委发来的一封电报。

　　电报上通知他于六月十八号前往沅水县教委，担任此次作文大赛的评委。

　　那时候，他估计学校应该就要放假了，所以时间上肯定是不成问题的。

　　只是让他没有想到的是，介于他前往京都学习交流了二十多天，所以缺的课，必须得补上。

　　因而，在接下来的半个月内，他一连上了近三十节课，平均一天两节课。

　　到了六月十六号这天，监考完考试后，他便来到了码头，坐上了前往沅水县码头的客船。

　　第二天一大早，客船缓缓的靠在了码头上。

　　贺云下船后，就直奔沅水县教委。

　　此时此刻，教委大院之中，汇集了不少学校，他们以学校为单位，由一名带队老师带领，陆陆续续来到了偌大的会议室内。

　　其中三水乡中学的带队老师，不是别人，正是赵校长本人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第三百八十二章：婚期推迟！免费阅读。https://xs.23sk.com 