
　　波斯老训练师盯着张恒看了好一会儿，让后者摸了摸自己的脸，“怎么？”

　　“你知道之前我选你接班组织里有很多人不同意但我依旧坚持这一点吧。”

　　“嗯哼。”

　　“不过我现在也有点搞不清楚，这么做究竟是对是错了，我发现自己似乎根本没有了解过你，和你每次见面你都会展现出新的一面……我从来没见过的一面，我从来不知道你的政治手腕也这么厉害，老实说，我也有点害怕了。”

　　“怕什么，反正你也要退休了，之后的事情也和你没关系了。”张恒悠悠道。

　　“说的也是，”波斯老训练师似乎松了口气，不过紧接着他的神色又严肃了起来，“但是如果将来你真的做了什么对不起平衡之刃的事情，不管我在哪里，多大年纪，我都会赶回来的，你每次吃饭睡觉最好都保持戒备，因为不知道什么时候我的匕首就会划破你的喉咙。”

　　“老年人就不要这么大火气了。”张恒闻言却是不动声色，“你知道我的，我加入平衡之刃只是为了图书馆里的那些典籍。”

　　“…………”

　　波斯老训练师无语，“我当初就是被你的天赋给蒙蔽了眼睛，早知道这样我应该去找其他人，算了，你这边的事情大概要多长时间能处理完？”

　　“如果你问的是铁铐的事情，今晚就能解决，如果你问的是解决这边的治安情况，之后被康茂德重新注意到，大概要两个月吧。”张恒算了算道。23sk.Com

　　波斯老训练师震惊，“你两个月就能把这边的大小势力都整合了？”

　　“哪有那么快，这里的情况很复杂，就算是我也得花上点时间的，但是两个月后掌握的力量应该就可以应付评定了。”张恒道。

　　要谢还是得谢这里的底子实在太差了，从零分提高到六十分不容易，但是从零分提高到三十分，绝对比从六十分提高到九十分要容易的多。

　　虽然依旧没及格，但是你也不能否认从零分到三十分钟不是一种进步。

　　张恒没忘了自己的目的，他来这里是为了证明自己有帮年轻的皇帝陛下分忧的能力，成功混进康茂德的小团队里，当然他也没骗阿里斯等人，答应他们的事情张恒也会做到，完成对这里大小势力的整合，除了给自己再刷一笔晋身之资外，也因为他本身也需要一股可以使用的力量。

　　这股力量需要独立于平衡之刃，也独立于年轻的皇帝陛下的控制之外，那么没有比这里更合适的地方了。

　　因此当发现自己被克林德刁难，扔到了这里时张恒是真的挺高兴的，黑帆的十年让他对这种鱼龙混杂的环境处理起来得心应手，而且张恒还有个作弊器，是他之前在对付萨托尼洛斯等人时候意外发现的。

　　可以帮他直接跳过最麻烦的环节，加速整个过程。

　　“你接下来怎么做我不管，但你最好抽出两周来，只用晚上的时间就行，一位老朋友有事托我去做，我估计会离开相当一段时间，在临走之前我会把能教的东西都教给你。”

　　张恒知道是女祭司在履行和他之前的约定，把波斯老训练师支走，于是点头道，“好啊，我们明晚就能开始。”

　　…………

　　在楼里玩儿潜伏的铁铐等人，终于发现床上睡的并不是张恒了，那个被他们一起合力按在地上，动弹不得惊恐万分的家伙是个完全不认识的陌生人。

　　据他自己表示他只是这栋楼里的租客，既不知道为什么会出现在这里，也不知道自己为什么稀里糊涂的就被命运扼住了咽喉。

　　铁铐等人的心中也生出了一股不详的预感，看来他们今晚的计划是要落空了，于是铁铐当机立断，准备带人撤离。

　　但就在这时候外面警戒的人也发出了讯号，他们看到全副武装的巡逻队正在阿里斯的带领下向这里逼近，而他们之前派出去的那两个负责盯着巡逻队驻地的同伴却不见了踪影。

　　铁铐并不怕巡逻队，毕竟他对巡逻队的实力知根知底，而且他们在人数上也占据着优势，真正让他担心的是这会儿不知道跑到哪里去的张恒，他从楼上向下看了一眼，好像也没在巡逻队里看到张恒的身影，这让本来就扑了个空的铁铐心里有些发毛。

　　而正所谓怕什么来什么，等他带着人撤出房间，就在走廊的尽头重又看到了那个东方人的身影。

　　张恒提着两把波斯剑静静的守在铁铐等人离开的必经之路上，就好像是在等候他们的到来。

　　铁铐没见过张恒动手，此刻还心怀侥幸，觉得八个打一个，就算打不赢跑还是跑的掉的，然而见识过厉害的黑尾蛇等人两腿已经忍不住有点发软了。

　　不过他们还没来得警告铁铐，就见后者已经挥舞着武器冲了过去。

　　铁铐是没办法不得不展现自己的英勇气概，因为他知道黑尾蛇七打一惨败的事情，而这时候自己身为老大，如果不能以身作则的话那大家伙干脆都直接投降算了，好在他的另一个得力干将断指这时候还陪在他的身边。

　　黑尾蛇在帮派的地位略高于断指，那是因为他更善于和手下相处，能和所有人都融成一片，但是单论实力，断指才是他们这伙人中的第一高手。

　　之前铁铐收服断指的时候可是没少花力气，好在之后断指也屡次在危急时刻证明了他当初的这份努力并没有白费。

　　因此铁铐坚信着，这一次的断指也依旧能回应他的期望。

　　两人一左一右，几乎是同时攻到了张恒的身前，配合默契。

　　而再然后，两人跪的也很同步。

　　张恒没准备留两人的性命，因为铁铐和断指都和他有恩怨，即便勉强收服可靠性也存疑，不如选其他人接手，而不管张恒选谁接手，他都要将铁铐和断指给干掉，否则新老大就会有被架空的风险。

　　因此张恒没有客气，直接一刀一个，割开了两人的喉咙。

　　而黑尾蛇等人本来就士气低迷，见到这一幕更是连最后一搏的勇气也消失了，转头就跑，宁愿冒着摔断腿的风险跳楼，也不想对着张恒送菜。

　　而张恒也没着急去追他们，先下楼看了眼外面的战况。

　　其实人数上巡逻队还是处于下风的，战斗力也未必就比对面强，但是或许是因为今晚铁铐接连失算，让手下士气低落，之前所做的准备都没用上，巡逻队的突然出现让对面有些慌乱，在加上铁铐把精锐都带上楼对付张恒了，楼下就一个侏儒在指挥战斗，他本人也没什么战斗力。

　　但是真正压垮他们的还是从楼上直接往下跳的黑尾蛇等人，他们一个比一个惊恐，而且嘴里还喊着铁铐和断指都死了，让下面原本还在抵抗的众人再也没有了战斗下去的心思，纷纷放下武器选择投降。

　　于是巡逻队也取得了第一次战斗的开门红。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百九十七章 开门红免费阅读。https://xs.23sk.com 