    G5结束到G6开始的三天时间，公牛全员严明纪律，球员禁止外出用餐，禁止叫餐，离开酒店需要提前报备，而且能去的地方只有训练馆，有点隔离内味了……

    老科、吴昊拒绝了除官方新闻发布会之外的任何活动，他们必须要在G5结束这轮系列赛。

    原因很简单，老杰里已经把联合中心球馆G6当天的使用权租给了WWF（世界摔跤联盟）……

    看到这条新闻的时候，开拓者老板保罗艾伦跟掘金老板斯坦的心情差不多，扛着枪能把老杰里突突十分钟，然后用枪托再打一顿。

    去年提前打造冠军戒指，今年提前出租球馆，芝加哥媒体送给了老杰里一个新外号——狂人杰里！

    其实吧，新闻就是故意搞事情，因为WWF只会用白天录节目，下午、晚上然后有时间为G6做准备，如果有G6的话。

    罗伊从媒体的视线中消失了三天。

    不是罗伊一直宅在家里，而是他就没从训练馆离开过，吃喝拉撒、睡觉、打……球，嗯，打球都在这里。

    看着这样的罗伊，德雷克斯勒还挺心疼的，“别说我要是年轻20岁，就是年轻10岁，我都留下来当你的陪练，帮你提升实力，奈何年龄它不允许啊。”

    罗伊这么拼命，搞得奥登、阿德、巴图姆这些年轻球员都不好意思懈怠，开拓者几乎全员都留宿在训练馆。

    因为这帮小子，老纳夺冠的梦想没有熄灭。

    赢或者回家，G5的开拓者就是背水一战。

    三天时间一眨眼就到了。

    现场DJ的嗓音比平时更加悲壮，如果公牛赢球，他还要继续工作为公牛夺冠庆祝炒热气氛，会比杀了他更让他难受。

    玫瑰花园的所有工作人员都已经做好了为公牛庆祝胜利的准备，但在心里他们相信，开拓者青年军一定可以继续创造奇迹。

    作为开拓者和玫瑰花园球馆的拥有者，保罗艾伦是个疯狂的篮球迷，他身穿球衣出现在场边。

    媒体立刻捕捉到了这个细节，这位微软创始人之一、现今NBA最有钱的老板，没有之一，身上赫然穿着7号战袍！

    不管奥登如何超神发挥，保罗艾伦心目中的开拓者老大只有一个，那就是‘黄曼巴’布兰登罗伊！

    罗伊没有特定的开场仪式，奥登也没有，这就让开拓者众将的开场缺少激情。

    但是今晚，罗伊、奥登和开拓者众将围成一圈久久不散，他们没有任何口号，只是凝视着彼此的眼睛！

    安静的他们与激动的球迷形成了鲜明的对比。

    资历最老、低位最高的老纳沉声道，“准备好了吗？”

    “准备好了！”

    罗伊又问，“开拓者可以被打败，但是绝不投降，谁要跟我战斗到最后一分钟？”

    “我们！！！”

    对于开拓者众将来说，夺不夺冠已经不重要了，他们要在世界篮坛最引人瞩目的舞台捍卫自己的尊严！

    另一边，吴昊迎来了人生中的第11场总决赛，虽然舍不得这个秀场，但他要赢，然后用冠军奖杯结束伟大的2008-09赛季。

    老科更是如此，他甚至已经想好了要对媒体说什么——

    公牛没有让小加首发，关键的G5，斯科特教练让经验更丰富的老将穆大叔首发登场。

    穆大叔的数据没有小加好看，但他在总决赛前4场依然能场均至少送出一个火锅，而他封盖的对手正是打疯了的奥登。

    除了穆大叔首发，慈世平也接受了替补的身份，面对法国人巴图姆，擅长无球跑动的科沃尔威胁更大。

    公牛G5的首发依次是穆大叔、嫂子、白科、老科和吴昊！

    开拓者的阵容没有变化。

    麦克米兰觉得自己被斯科特针对了，但他没有办法，因为巧妇难为无米之炊啊，公牛能分出两套首发，开拓者就没有那么富。

    比赛开始，四旬老汉穆大叔居然跳到了球权。

    小加的第一反应是奥登演我啊，遇到穆大叔就故意放水？

    其实不是奥登放水，而是他太紧张了，起跳早了，反观穆大叔掐的时间刚刚好。

    吴昊拿球之后推进过半场，面前的防守者变成了巴图姆，而老纳去追防科沃尔了。

    吴昊没有粘球，传给老科，同时给老科完成掩护。

    换防之后，老科单挑人高马大的巴图姆，crossover晃的巴图姆差点摔倒，老科来到自己的甜点区，干拔出手，有了！

    巴图姆防不了老科，嗯，应该说开拓者全队除了罗伊，没有第二个人能限制老科。

    吴昊、嫂子和穆大叔都能给老科掩护，这就是老科效率爆表，公牛能在常规赛轻松赢球的理由。

    闲得蛋疼的媒体总结过一条规律，本赛季，老科完成公牛的前三投并且不铁的比赛一共有36场，公牛一场都没有输过！

    作为新时代的国家栋梁怎么可能相信这种荒谬的都市传说？

    老科，走你，一定要进啊。

    吴昊继续给老科做球，老科空切到篮下，顶着奥登的补防，高难度拉杆上篮得手。

    老张调侃道，“两个了，科比再进一个比赛就结束了！”

    小段跟着调侃道，“这么早就给开拓者判死刑合适吗？”

    老张笑了，“早点做准备不是更好？开玩笑的，我是希望开拓者能赢的，这么好看的总决赛，多打一场赚的就是球迷啊。”

    歪果的开拓者球迷听见这话估计想打人，但国内不至于，毕竟公牛有吴昊啊，公牛总冠军已经成为国内球迷的信仰了……

    穆大叔上来还真有用，奥登的梦幻舞步被他识破了，两下转身没出机会，第三步一迈，哨响，奥登被吹了走步。

    小加更加佩服穆大叔了，因为他防了奥登四场都没防出一个走步，只能说明姜还是老的辣啊。

    只要吴昊一续约，哪怕慈世平愿意自降身价，公牛的薪水依然会被锁死，小加的主力中锋身份不会变，唯一会变的是公牛对他的耐心程度。

    吴昊给小加定的目标是DPOY，他又给自己增加了难度，3年之内成为DPOY，除了努力，别无他法！

    公牛进攻，吴昊注意到开拓者居然给老科上了包夹，这不是刺激他的进攻欲望嘛。

    果然，老科推开防守人，“给我，我没人防守！”

    吴昊挑给老科，老科迎着罗伊的封盖，自信的干拔出手。

    老科侧着身子等待结果。

    唰，篮球骤然飞进篮框，老科立刻转身挥拳庆祝。

    留下罗伊独自在风中凌乱。

    吴昊冲过去搂住老科，“稳了铁子！”

    老科一愣，“比赛不是刚刚开始？”

    “啊哈哈哈哈，我说稳了就是稳了……”

    手感好的老科就是NBA最强得分机器，一队里俩挂逼还能不稳？

    吴昊乘胜追击，抢断老纳的横传，带球打反击，球衣都被拽破了，愣是挂着人完成上篮，2+1！

    斯科特回头看了眼塔克，塔克给吴昊送去备用球衣。

    虽然上不了场，‘鞋王’至少在公牛更衣室混了个好人缘，毕竟是装备区的大佬嘛，平时就管管球衣啦、球鞋啦，小日子美滋滋……

    吴昊霸气的扫视拽破他球衣的巴图姆。

    巴图姆心里一凉，心想我手咋这么欠呢，拽他球衣干嘛啊，下次应该直接锁喉！

    吴昊命中罚球打3分成功，人们猛地发现，科日天带领公牛轰出了一波9:0小高潮！

    麦克米兰被迫叫了暂停，他拥有联盟最好的传统控卫、最棒的两个终结点，遇到‘最强之盾’竟然还是打不开局面。

    前边是总冠军奖杯，后边是球队老板的鞭子，麦克米兰布置了几个看起来相当保守的战术。

    老纳觉得这个战术恐怕不行，所以接过战术板画了两个新战术。

    麦克米兰一看，好家伙，纳什居然想让开拓者打巨星球？

    老纳画的战术就是给罗伊和奥登制造错位机会让他们俩人无限单打，至于他、阿德、巴图姆、奥特洛等人变成了纯投手。

    罗伊和奥登看向教练，麦克米兰没有拒绝老纳的建议。

    事实证明，团队篮球对公牛无效，确实该试试巨星篮球了……

    老纳的战术思路也是从公牛身上来的，把球交给队里最强的人永远不会是错误答案。

    暂停回来，罗伊借掩护单打科沃尔，就像老科的第一攻，他果断跳投出手，两分打进！

    麦克米兰真想冲进球场拥抱罗伊，因为这个进球让玫瑰花园的气氛重新活跃了起来……

    观众们忘记了罗伊在G4的糟糕表现，集体呼唤着罗伊的名字。

    这是属于得分后卫的时代，而他们恰好有新生代最强的一个，怎能不喜欢他？！

    吴昊突入篮下，奥登和阿德两人遮天蔽日的防守让他果断分给底角的科沃尔，科沃尔出手，巴图姆送出一帽，证明了自己的价值。

    罗伊控制住球权，带球过半场，故意压速度。

    这时，奥登就像开着疾跑一样冲向公牛禁区，罗伊送出空接，奥登双手暴扣引爆全场！

    跑的快的大个子有很多，但跑得快又能跳的没有几个，又快又能跳、力气还大的更是凤毛麟角。

    奥登用这一扣证明篮球永远都是天赋者的领域。

    玫瑰花园的观众彻底觉醒了，特别是几个坐在场边的观众，吴昊、老科一拿球，他们就开始进行人身攻击！

    这帮混蛋把他们俩的祖宗十八代都问候了一遍，以至于老科忍不住回头瞪了他们几个一眼。

    他们更来劲了，集体朝老科竖起了中指。

    老科的怒气值瞬间就压不住了。

    这个回合，老科接球后刚要跳投，结果被奥特洛沉肩撞进了前排观众席。

    哨响，奥特洛吃了防守犯规。

    一个长得很猥琐的老男人对他说道，“你的两个女儿尝起来一定很美味！”

    ！！！

    老科双眼都冒出了血色，因为他的宝贝女儿就是他的逆鳞！

    只见老科一手揪住他的衣领，一手攥拳给了他一拳。

    那个老男人直接鼻血喷涌，没完，老科又揪住他的脖子把他提起来，一记头槌把他怼进了后排！

    老男人咳嗽一声就喷出了几颗带血的牙。

    老科自己的额头也被划开了一道伤口。

    老男人的同伴们包围了老科，他们的身高都在1米8以上，很壮，显然是有备而来。

    这时，吴昊就像开了无双，一拳一个流氓观众，配合老科打得他们狼狈的从前排往后排逃窜。

    老男人的嗓门很大，吴昊听到的瞬间还怀疑了一下自己的耳朵。

    看到老科彻底失控了，他也炸了，什么总决赛，什么G5，什么奥布莱恩杯，去他娘的，不干翻这些狗屎还算什么男人！？

    慈世平、小加等人也从替补席冲了上去。

    吴昊怒吼了一嗓子，“这里用不着你们！”

    只见吴昊和老科化身黑白无常，他们这帮烂人起来一个就让他重新躺下，在保安来之间，他们只有抱头求饶的份。

    这可是总决赛，而且是影响冠军归属的G5！

    大卫斯特恩、比尔拉塞尔带着两座奖杯就坐在对面看台。

    NBA总裁面色铁青一时不知道自己该做什么。

    拉塞尔则是大笑鼓掌，因为这才有点当年总决赛的意思。

    保安配合市警控制住了局面。

    老科和吴昊打人打得拳头都开花了，可想而知那帮衰人被揍的多惨。

    裁判别无选择，做了一个驱逐出场的手势，同时将公牛的双MVP组合驱逐出场！

    全场哗然，上次老科、吴昊出局是六犯离场，这回变成了直接驱逐，联盟这是想跟舆论宣战？

    至于那帮挑事儿的垃圾观众全部被送进了局子。

    他们干扰了总决赛，影响了千亿大盘，更不用说受到波及的众多大牌厂商，这几位的下场基本就是牢底坐穿外加社死！

    而且往里查还有事儿，因为总决赛前排观众席的价格不是一般人能接受的，谁让他们坐在这里的，谁让他们引发骚乱的，G5直接从篮球比赛变成了悬疑大案！

    吴昊拦住老慈、小加、小乔丹他们让公牛保留了一波生力军。

    裁判也不敢赶紧杀绝，除了科日天被驱逐，其他人都没事。

    老科、吴昊一前一后返回更衣室的画面成为本赛季最震撼的一幕！

    老科坐在更衣柜前面，整个人的状态很颓废，因为他和吴昊一下场，G5必败无疑。

    “我一个人就能打爆那些烂人……”

    老科一拳打在更衣柜门上留下了个拳印和血迹！

    他不后悔自己动手，但是输掉比赛对于他来说就是心如刀绞。

    吴昊只回了一句话，“咱们是兄弟！而且比赛还没结束，相信队友，因为他们也是兄弟！”

    “……”

    老科先是沉默了一分钟，然后笑了，“老铁，你说的没错！你伤哪了？让哥哥看看！”

    吴昊坐到老科身边，大笑着反问，“几条狗能伤的了我？”

    “噗……说的对啊！”

    公牛更衣室响起了爽朗的笑声，这种情形跟媒体想的完全不同……

