
“那你要这么说的话，这件事情，我还真的不能够耽误下去了，我必须要尽可能马上去到萧云哲的公司，恐怕，太晚的话，我也拿不到那些一手的资料了。”

“好，我知道了，那你就一定要小心一些，就是绝对不可以让他发现任何的事情，明白了吗？”

说到这里之后，耿静书只是使劲的点了点头，他突然之间就感觉到自己身上的担子，好像，变得越来越重了起来。

最开始的时候，也许，还没有这样的感觉，而且，很多东西其实即使顺手就可以拿到的，但现在这个情况之后，他可能感觉到有些东西，根本，自己想要弄的的确是有些不太一样。

最后，耿静书在房间里面挂断了电话之后，便直接起身，然后，开着车就从这里离开了。

来到公司的时候，到楼上看了一眼，基本上，所有的灯光全部都是关闭着的。

难道，真的是如同他所描述的一样，现在，是一个最为关键的时期，所以，在这种情况之下，他肯定还是能够让所有人都聚集在这个办公的地方的。

耿静书顺着电梯，她便直接到达了萧云哲所在的位置，然后，他便看到最顶头的一间办公室，现在，好像从那个门缝里面，应该，能够传出来一些很微弱的灯光的。

看到这个情况，他基本上能够猜测的到，估计，现在应该应该是在做复盘的工作，所以，在这个情况之下，他来的应该还算是时候呢。

耿静书走到门口，然后，就听到里面答应了一声，此时这个萧云哲也是感觉到很奇怪，这个时候，谁会突然之间来到这里了呢？

按理来说，自己之前已经跟吴鹏清都已经交代完了，按理来说，所以说这个情况的时候，这个吴鹏清应该是不会在这里出现的。

那可能有时候，也更不用说了，毕竟，他在之前的时候，已经更多的耿静书交代过了，说是如果有什么问题的话，就不需要来公司了，他这个时候，应该是呆在家里面才对。

“来，进来吧。”

此时心里面也在想着，难道说这个人就是萧铭吗？

但是这大晚上的，萧铭突然之间就在公司里面出现了，难道说，真的是出现什么意外的事情吗？所以，当想到了这一点之后，萧云哲的心里面，就开始隐隐约约的有些担忧起来了。

很快，办公室的大门直接就打开了，萧云哲一眼就看到了，走进来的竟然就是耿静书。

这的确是让他感觉特别的奇怪，而且，之前的时候，刚刚跟你说过这个地方，还暂时还不需要他过来。

而且，现在耿静书在这里突然就出现了，难不成，她这个时候，应该是已经想到了什么更好的主意吗？

“静书，你怎么大晚上跑过来了？而且，我不都已经跟你说过了吗？现在，我这里不需要你过来准备什么东西的。”

萧云哲抬头看了一眼，发现此时耿静书的手里面，提着一个很大的塑料袋，很明显吗，这里面的，应该全是给自己准备的东西。

“我刚才看了一眼天气预报，今天晚上温度还会持续降低，你这样下去的话，肯定是不行的，你看看，这个房间多冷，虽然说没有开着窗户，但是还是能感觉到，好像有寒风刺骨一样，来，把这个外套穿上，不然的话，你身体恐怕真的吃不消了。”

耿静书一边说着话，然后就走过去从塑料袋里面，将一个厚实的外套拿出来，然后，便直接走过去，随后就亲手为萧云穿在了身上。

随后，耿静书继续拿出一个保温桶来，这也是她今天在家里面准备的，毕竟，要在这里拿取一些东西，所以，这些东西对于耿静书来说，同样也是至关重要的。

“还有你最喜欢的咖啡，我也特意给你带过来了。”

说着话，耿静书就将一杯热咖啡，然后，便放在面前，当萧云哲看到这一切之后，说实话，他心里面的确是有些感动的。

现在耿静书还是这般的为了自己浮出，日后难道自己真的忍心要将这个女人给彻底的抛弃吗？

他心里面开始渐渐的有些犹豫不定起来，根本就不清楚，此时此刻，这个耿静书的心里面，所想的到底是什么。

有时候，真的是感觉很恐惧的，他们夫妻二人，好像真的是不同心，如果，真的是不同心的话，那么，他们的事情他能够继续的支持下去吗？

这就是目前萧云哲最为担忧的一个问题，但是，在这件事情没有正式的会公布之前，那么，对于耿静书此时的想法，他都是持有保留的态度的，哪怕是他们中间隔着一层薄薄的窗户纸，他的这一刻，也是绝对不会轻易的把这一层纸给捅破的。

“怎么啦？”

耿静书看着萧云哲一直呆呆的看着这些东西，朕的是想不明白，萧云哲这个时候，脑子里想的到底是什么。

“好，没什么，我就是看你大晚上的给我送的这些东西，真的是挺让我感动的，说实话，真的不至于这样去做的。”

“唉呀，云哲，你还跟我客气什么啊，有什么意思吗？而且，我们两个人之间本不就是应该这样的去相互照顾吗？唉，我给你亲自去冲的咖啡，抓紧时间喝两口，这样的话，还能够让你提神醒脑一下。”

耿静书说这话，就直接将面前的咖啡杯给拿了起来，萧云哲没有去拒绝，然后品尝了喝一口，还别说，真是自己所喜欢的味道。

“嗯，你这冲泡咖啡的手艺，还真的是越来越厉害了。“”

“呵呵，我就说了，我肯定是不会让你失望的，如果不行的话，我再回去给你冲上一杯，然后，再给你送过来，这样的话，一晚上两杯咖啡，应该是已经足够了吧。”

“不用了不用了，这一个咖啡，就已经可以让我提神醒脑了，估计，今天晚上我肯定是一样睡不着的，这一点，你尽管放心，我知道。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184432"  chapterid="70638056"  chaptername="第388章  这的很恐惧">加入书签</a>
</div>
