
　　回到别墅之后，吃过晚饭，王东来便开始在唐巧巧的监督下抄写语文课本当中的科目。

　　看到身手不凡的保镖王东来在制服丝袜女教师唐巧巧的面前根本就没有一丝战斗力可言，长腿美女沈佳琦不禁“噗哧”一声笑了出来，心想：这还是那个爸爸花重金请来的保镖吗？根本就是一名做错事被老师惩罚的学生啊。

　　看到沈佳琦在那边忍俊不禁的样子，王东来撇了撇嘴，没好气道：“佳琦麻烦别笑，打扰我学习了。”

　　“好吧。”沈佳琦摊了摊手，翘起二郎腿坐在了王东来的对面，一副饶有兴致地模样看着她，确实没有再笑了。

　　“进度条君，求求你走慢一点啊，一个星期的青春只换来短短20分钟，可恶……”看着电脑上进度条逐渐走到底部，王依依一脸心急如焚加深恶痛疾地说道。

　　此刻的她正在看重制版的全职猎人，这是一部由日本坑王所著的超人气动漫，不过王依依还是新手，入坑不到一年，而且她只是个动画党，关于动漫党的血与泪，她还无法体会。

　　非常依依不舍地关掉电脑，王依依拖着拖鞋下楼来到客厅当中，仿佛要把进度条君走太快的怨念发泄在王东来身上一般，说道：“大无赖，都是你，还我逝去的青春！”

　　“我怎么了？”王东来手上如机械一般没有停止抄写，转头看向王依依，一副丈二和尚摸不着头脑的模样。

　　“不想理你了。”王依依说完，又愤愤地跑到楼上去了。

　　“这……”王东来感觉自己有些无辜。

　　时间过去了两个小时，王东来表情悠闲地抄着语文课本，总算是把全本书抄写了一遍。

　　看到王东来居然能够在两小时内抄完一整本语文课本，唐巧巧脸上非常惊讶，但也只是惊讶而已。

　　王东来的写字速度虽然非常快，比一般人快了何止三四倍，但却还不能使她太过惊讶，因为她早就已经知道眼前这个学生除了学习成绩之外，其它各方面都非常出众。

　　“唐老师，抄一遍就差不多了吧？你看我凭借这种速度，两个小时才抄了一遍而已，一般人就是用5个小时，都可能抄不完。”王东来用起了苦肉计。

　　对此，唐巧巧只是面带微笑，摇了摇头：“不行，必须抄5遍。”

　　“抄不完真的不回去了？”王东来头疼地问道。

　　“恩。”唐巧巧一脸的肯定。

　　“可是没有多余的房间了啊。”

　　“你那间房不是还空着吗？就是我上次，上次睡的那间。”仿佛是想起了数十日前自己催情药发作睡在王东来房间的情景，唐巧巧脸上微微一红，说话也支支吾吾起来。

　　“那间房现在已经有人了。”王东来无语道。

　　“是你自己在住吗？今天晚上我要是不回去，你就继续睡你的小木屋呀。”唐巧巧一脸得意地笑道，当然不难听出，她这番话里面玩笑的成分居多，目的就是想让王东来感到紧张。

　　“算了，我还是不偷懒，赶快抄完5遍吧。”王东来叹了口气。ŴŴŴ.23sk.com

　　让唐巧巧睡在这里是不现实的，因为那间房间已经被白领美女徐雅婷霸占。

　　看了一下墙上挂着的时钟，已经是九点多了，如果继续照这速度抄写下去，那么也要到明天早晨五点左右才能完成任务。

　　“没办法了。”王东来无奈地说道，再次提升了手上抄写的速度。

　　那动作快到几乎用肉眼也看不真切，唯一能够看清的，就是在抄写本上急速出现的一个个标准的汉字。

　　“好快！你是怎么做到的？”唐巧巧终于惊讶出声。

　　但是让她更加惊讶的还在后面，为了提高抄写的速度，王东来拿出第二本抄写本，左手握笔。

　　正当唐巧巧不知道王东来想要干什么的时候，让她震惊的是，王东来居然左右双手握笔，同时开始抄写，而且速度比之抄写第一遍那时候还要迅速得多。

　　“怎么可能！”唐巧巧像看怪物一样看着王东来，看着抄写本上那一个个出现的标准宋体汉字，唐巧巧惊讶地无以复加，渐渐地居然被王东来这股无与伦比的速度给吸引住了。

　　这一刻，她感觉眼前这个男生好神奇。

　　“别露出这副惊讶的表情谢谢，会让我分心的。”王东来语气平静地说道，“这只不过是非常简单的一心二用而已，全都是被家里那个美女师傅调.教出来的。”

　　最后一句话，王东来说得很轻，只有他自己能够听见，而且语气当中充满无限怨念。

　　沈佳琦从刚才开始一直没走，此刻也是跟唐巧巧一样，脸上拥有惊讶之色，不同的是她没有唐巧巧那样表现得那么明显。

　　再次过了两个小时之后，王东来放下圆珠笔，合上书本，甩了甩因为连续作业而微微有些酸麻的胳膊。

　　看了一下墙上的时间，11点出头，心想：这个时间应该还不算晚。

　　“我已经抄完了，时间也不早了，要不我现在送你回家吧？”王东来无奈地说道。

　　“这么急着赶我走，是不是有什么不可告人的秘密呀？”唐巧巧已经从一开始的震惊中恢复过来，赏给了王东来一个爆栗。

　　也不知道从什么时候开始，她老是喜欢敲王东来的额头。

　　“呃……好吧，那你随便参观。”王东来摇了摇头，对着沈佳琦露出一个无语地表情。

　　“我去看看佳雪和依依在干什么，走之前想跟她们说一声。”唐巧巧说道。

　　“好的，我带你上去。”王东来说道。

　　现在这个时间，沈佳雪和王依依两女都已经睡着了，唐巧巧也就没有进去。

　　沈佳琦在楼下看报纸，所以二楼走廊上只有王东来和唐巧巧两人。

　　在经过徐雅婷的房间时，唐巧巧笑了笑，故作成熟地说道：“怎么？不打算让我进你的房间坐坐？自从上次之后，我都已经忘记里面什么样子了，难道是因为里面很脏乱不想让我进去？”

　　王东来心里一动，意.淫道：这有没有可能是在暗示着什么？不过还是摇了摇头：“不是，里面干净的很。”

　　“那正好，今晚我就还睡这里。”唐巧巧故意恶作剧道，想要看看王东来脸上紧张的样子，因为看到平时沉着冷静的王东来紧张的样子她会很有成就感。

　　只见她轻轻转动房门把手，准备推门而入。

　　事实证明，王东来确实紧张了一下，因为不出意外的话，徐雅婷正躺在床上，而且还很有可能没穿衣服。

　　据王东来所知，很多女性貌似有裸睡的习惯，天知道徐雅婷会不会也这样。

　　不过值得庆幸的是，徐雅婷睡觉的时候房门是锁着的，不然要是被唐巧巧无意间闯入，那场面就尴尬了。

　　只不过正当王东来刚想要松一口气的时候，房间里面传来刻意压低声音的脚步声，紧接着门锁被解开，把手轻轻转动，房门打开了一条小小的缝隙，徐雅婷的俏脸从门后面探了出来。

　　当她第一眼看到王东来的时候，微微不解地皱了皱眉，并没有发现站在一旁的唐巧巧，脸上微微一红，表情略显害羞地说道：“前天不是刚刚做过吗？痛死我了，不过这两天我感觉状态好多了，难道……今晚还要吗？”

　　王东来自然是知道徐雅婷话语当中的意思，是说她月经不调的事情，今天是不是还要再按摩一次，但是这番话在一旁的唐巧巧听起来，可能就有点其它意思了。

　　PS：本书不久后即将进入第一个大**，谢谢大家一直以来的支持。

　　<ahref=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第92章 今晚还要吗？（求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com </ahref=http:>