    严准回基地时，其他人还在训练。今早pubg赛方发了公告，下周三赛程恢复。

    严准一开始其实没打算住这里，一是不想打扰他们训练，二是虽然基地和学校离得近，但来回还是需要时间，不如在学校附近租房来得方便。

    教练说了好几次，他才点了头。

    “哥，”林许焕透过玻璃瞧见他，抽空朝他使劲儿挥了挥手，“来这儿！”

    严准把行李包放在沙发上，进了训练房。

    已经接近晚上十点，训练赛早结束了，其他人正在训练场练枪，林许焕和突击手在打双排，这会儿已经进了决赛圈。

    他坐到林许焕身后的椅子上，低头发消息。

    林许焕把最后一个敌人杀死，跳出吃鸡页面，很臭屁地冷哼一声：“我都说了，我的四倍ak，无解。”

    说完，他拿出手机拍电脑屏幕。

    突击手嫌弃地问：“你是哪来的土包子，吃把鸡都要拍照留念？”

    林许焕说：“我拍给我的新徒弟看。”

    “谁这么倒霉，成了你新徒弟？”

    “我然宝贝儿啊。”

    林许焕话音刚落，脑袋就不轻不重地挨了一下。

    他愣了愣，纳闷地转头：“哥你干嘛？”

    “他有名字。”严准说完扫了眼屏幕，嗤一声，“四个人头，这就是你的四倍ak？”

    林许焕狡辩的时候，教练拎着宵夜进来。

    “吃点东西再练。”他抬抬下巴，对严准说，“你的我让他们单独包装了，没加辣。”

    严准说：“吃过了。”

    烧烤味道香浓，一进屋其他人就受不了了，全关了游戏围到桌边。

    “哥，你和女朋友吃了夜宵才回来的？”突击手问，“吃的什么？”

    严准说：“面。”

    “在外面吃的？”

    严准敲着手机，头也没抬地问：“转行当狗仔了？”

    突击手嘻嘻笑了一声，低头专心撸串儿。

    等消息的间隙，严准舔了舔嘴唇。

    夜宵吃的葱油拌面，学校门口的十年老店，今晚难得不用排队。不过现在他嘴里只剩下奶糖的味道，在裴然那尝到的。

    桌上在聊比赛的话题，经过一段时间的休赛，很多队伍的打法都会变，教练在预测几个强队的跳伞地点。

    聊着聊着，桌上忽然有人起了身，其他人都忍不住望了过去。

    是队里的狙击手兼指挥，也是队里的老大哥。他拿起桌上的打火机，说：“我出去抽根烟。”

    林许焕看了眼他面前的桌子，上面只有两根竹签：“维哥，你就吃这点儿啊？”

    “嗯，我晚饭吃得很饱。”维哥说，“你们慢慢吃。”

    他路过严准身边的时候，严准闻声抬眼，正好看到他掏烟的手在抖。

    严准心一沉，开口叫了他一声，维哥下意识把手插进兜里：“怎么了？”

    严准跟他对视两秒，然后说：“少抽点。”

    周三，pubg官方赛事重启，比赛强队云集，现场观众席坐满了人，官方赛事直播间也爬到了人气榜一。

    这天，裴然刚放学就被老师叫住，叮嘱了几句话，直到其他同学走光才摆摆手准他离开。

    裴然背着包出去，严准背对教室门站着，戴着一边耳机，低头在看手机里的比赛直播。

    感觉到身边来了人，严准撇过眼去，表情放松了一些：“被留堂了？”

    “嗯。”裴然垂下眼，“是tzg的比赛吗？情况不好？”

    哪只是情况不好。

    这是第三局了，tzg没有一局进过前五名。

    严准拿起另一边耳机：“要听吗？”

    “好。”

    裴然刚说完，严准就帮他把耳机戴上了，担心他不舒服，还调整了几次耳机的位置，手指轻轻擦过耳廓。

    严准在外面站了一会儿了，手有点冷。

    耳机里，解说在说话。

    “tzg状态不行啊，是前段时间训练太放松了吗？”

    “又没狙过对面，tzg的狙击手怎么了，这几局好像一直在出岔子……被补掉。”

    “tzg开始三打四，糟糕右边有队伍听见枪声过来了，tzg要被包了呀！”

    “tzg被团灭，获得了……第六名。”

    严准摘掉了耳机。

    他正要说什么，手被身边的人牵住了。

    裴然在画室呆了一下午，手是热的。严准反握住他，刚要说话，就听见身后传来开门声。

    老师边打电话边走出画室，见到门外站着的人，她先是愣了一下，垂眼看到他们牵着的手后，连说到一半的话都停住了。

    严准松了手。

    但裴然依旧握着。

    “老师再见。”裴然说。

    老师回过神来，朝他们点点头：“……嗯，早点回去。”

    老师走后，裴然问：“等很久了么？”

    严准早早就来了，画室后门上有一块玻璃，正好能看见裴然和他的画。

    不过他没偷看多久，就靠到围栏看比赛去了。

    前几天看到的事在他心里落下一块疙瘩，不确定，他不安心。

    “不久。”他说。

    裴然垂眸看着他手中还在播放比赛的手机：“不看了？”

    “还在中场休息，先去吃饭？”

    裴然说好，走下两层台阶，又忍不住道：“他们总排名一直很靠前，下一局好好打，还能回前三的。”

    严准沉默了下：“打不了了。”

    裴然：“什么？”

    “维哥手出了问题，打不了了。”严准说。

    严准早在这几天的训练赛找出了蛛丝马迹，上了赛场后更加明显。

    开镜迟缓，移动靶没打中过几次，连捡东西都比平时慢了一点点……使这个狙击手成了队伍里最明显的短板。

    裴然哑然。

    tzg最后一局比赛果然不见维哥身影，替补上的场。这场林许焕表现极佳，在三位队友阵亡的情况下，努力苟到了第三名。

    两人刚吃完晚饭出来，严准手机就响了。

    教练语气严肃，让他回基地。

    “那你赶紧去吧，我自己回宿舍就好。”裴然说。

    在裴然转身之前，严准伸手抓住他背包垂着的那根带子。

    “明天有课吗？”严准明知故问。

    裴然说：“没有。”

    严准嗯了声，问：“要不要去参观男朋友的房间？”

    输了比赛，tzg众人依旧神情自若，训练的照样蹲在训练室，没法训练的回房间洗澡休息。

    打这么久的比赛，心态没那么差。

    不过也有不同之处，林许焕和突击手双排时，两人频频往维哥紧闭的房门那儿看。

    严准来时，两人恰好中场休息，在客厅沙发上躺尸。见严准进来，林许焕腾地坐起身：“哥……然宝贝！”

    严准把盒子放到桌上：“裴然买的甜品。教练呢？”

    “复盘室，待两小时了。”林许焕打开甜品盒，说的话比里头装的泡芙还甜，“看起来好好吃，然宝贝真好。”

    严准懒得纠正他的称呼了，他回头：“你先上去？房间是三楼左拐第一间，里面东西你随便用。”

    裴然摇摇头：“我等你。”

    严准推开复盘室的门，大屏幕亮着，上面放的是今天最后一局比赛。

    他关上门，坐到教练旁边，陪他一起看。

    “反应太慢。”镜头给到今天上场的替补后，教练开口，“经常出现在不该出现的位置。”

    严准懒懒地嗯一声：“私底下应该练了很久的狙，近战短板太明显。”

    教练：“跟不上队伍节奏。”

    严准说：“不过瞬狙打得还行……秒了一个。”

    “团队有四个人，击倒一个，补不死也没用。”

    替补被击杀的同时，教练抬手按了暂停。

    “不看了？”

    “回来打吧。”

    两人同时开了口，话音落下，房间陷入沉默。

    严准嗤笑一声：“你疯了？”

    教练抿了口茶，说：“没疯。”

    “阿维的手有一段时间了，前阵子打了封闭，想撑完这次大赛，不过目前看来……不太行了。这期间，我联系过很多人，今年更是劳心劳力训了三批青训生，没一个能直接拿出来用的，二队的突击手还行……但我现在不缺突击手。”

    严准笑意褪去，说：“我也是突击手。”

    “你不一样。”教练说，“你可以打自由人。”

    自由人，队伍的四号位，最考验玩家的综合能力。不仅需要过硬的技术，还要在杀人的同时判断队伍转移位置、扫尾防偷袭，能干的全干，不能干的想办法干。很多队伍中，自由人都担任着指挥一职。

    在这几年比赛中，tzg是强队中唯一没有自由人定位的队伍。

    严准沉默片刻，无奈：“我多久没打比赛了，出彩的新人这么多，你没必要招个老弱病残……”

    教练打断他：“你能不能打，我是教练，我心里比你清楚。”

    “我知道让你放弃学业很困难，叔叔阿姨或许不会同意。”教练显然是有备而来，他翻开桌上的文件，“但我总得试一试。”

    “年薪这个价，暂时没林许焕他们高，但绝对是所有战队的新人里最好的价格。包五险一金，每年免费旅游两次，广告费、直播钱另算，包吃包住，什么都包，你要愿意给你包办婚姻都行。”

    “队里有理疗师，按摩师，营养师……每场比赛都有医生陪着去，手腕的磨损没法避免，但队内会尽全力护着。其他毛病，比如你的胃病，不会再让你犯。”

    “至于学业……该训练还是要训练，不过基地离你学校近，你要受得了，我也不会强制让你退学。”

    “严准。”教练合上文件，推到他面前，“我现在郑重邀请你加入tzg，希望你能好好考虑。”

    严准垂眸看着桌上的文件，手指摁在上面，用力到指甲都发了白。

    最终，他把文件往自己这边挪了一点。

    “我想想。”

    教练暗自松了一口气，他说：“如果有什么别的要求……可以再谈。”

    严准出去之前回过头问：“维哥以后什么打算？”

    “退到幕后，当副教练。”

    严准颔首，关上了复盘室的门。

