
地虎奋力抵挡涌向他的铁树枝叶，很显然，这次袭来的枝叶，并非上次啸林真君面对的时候那么容易对付，很快就让他狼狈不堪。

啸林真君在发出闪电之后，也发现了问题的所在，用火和雷属性的攻击，虽然都能对铁树造成一定的伤害，却是不可能一下子将铁树解决。

啸林真君右手一翻，手掌之中就多出来一条金灿灿的九节鞭，他直接将九节鞭打了出去。九节鞭金光闪闪，卷向最近的一棵铁树，铁树之上，立时有枝叶涌向九节鞭，似乎是想要将九节鞭给缠住。

然而，啸林真君的九节鞭就好似泥鳅一样，轻轻巧巧的从枝叶中间穿了过去，跟着就将一棵铁树的树干给缠住。

“喝！”

啸林真君大喝一声，旋即又是“咔”一声，偌大的铁树竟然被九节鞭给连根拔起，登时甩出去老远。啸林真君再次催动九节鞭，卷向第二棵铁树。

前面有地虎吸引火力，啸林真君再后面出手，单棵的铁树，如何能够挡住他的攻击。就见一株株的铁树被他连根拔起，纷纷丢了出去。

随着铁树数量的减少，地虎的压力大减，他从地上跳了起来，开始对铁树发起反攻。

师徒二人一会的功夫，就将周边的二十棵铁树全部解决。

“呼……呼……”

看着周边的狼藉，地虎重重地喘了两口气，然后才道：“多谢师父。”

“你表现的不错……”啸林真君满意地说道。

“多谢师父夸奖。”地虎躬身说道。

“在这种地方，不必那么多礼节。”啸林真君温和地说道：“继续向前走的话，恐怕会更加的危险。这一次，不能你一个人开路了……”

说到这里，啸林真君转头叫道：“天虎、风虎、雷虎，你们三个过来，跟地虎以四象站位，小心戒备，在前面开路。为师会给你们押后！”

“是，师父。”“是，师父。”……

马上就有一个黄袍人和风虎、雷虎走到了前面。

张禹先前就知道这四个黄袍弟子不简单，刚刚看到地虎出手，更加能够断定这一点。眼下啸林真君让四个爱徒一起开路，可见对于这里的风险评估又增加了几分。

天虎、风虎、雷虎也都亮出法器，天虎的右手之上，也出现了跟地虎一般款式的护手勾，左手之上持着一面虎头盾牌。他这个盾牌跟地虎那种套在手腕上的不同，要比地虎的大上两号不说，周边还有四个刀刃。风虎的右手之中，亮出来一条银色的九节鞭，左手握着一柄白玉火画扇。火画扇又叫葵扇，款式跟芭蕉扇差不多。只是用白玉制成的火画扇，实属难得一见。雷虎的手中则是亮出一条紫色的九节鞭，光是这一件发起，看起来似乎稍显单薄。

四大弟子重新站位，由天虎走在前面，地虎走在后面，风虎和雷虎一左一右，呈四象之势，朝前面走去。

啸林真君仍是带着十八金人缓缓地跟着徒弟，张禹这些人ꓹ  只管在最后随行。张禹也乐得如此ꓹ  这种打头阵的工作，让旁人去做，当然是再好不过。

继续往前走，前面的树木很多都是破烂不堪ꓹ  也就周边更远的位置，树木还是完好的。又往前走了一会，负责开路的天虎猛地伸手指向右前方，有些激动地说道：“师父，那边好像是有一个山坡！”

这里到处都是铁树，目前还没有看到任何异常的现象，突然能够看到一个另类的地方，哪能不让人激动。

啸林真君闻言，也顾不得在后面压阵，快步走了过去。四大弟子都看向右前方，啸林真君走到近前，旋即也能够看到在右前方大概三四十米开外的地方，有着一个凸起的山坡。

不过想要过去，也需要经过一片小树林。但他们已经经历了这么多，哪里会差继续再走上一段树林。

啸林真君直接说道：“不管有什么危险，咱们都要过去瞧瞧。继续开路！”

“是，师父！”……四个弟子异口同声的答应。

他们随即朝右前方走去，啸林真君这次没有跟徒弟保持太远的距离，相差也就四五步的样子。

其他的人听说有异常，也都兴奋起来，跟上来之后，勉强也能够看到前面的小山坡。

天虎四个人小心戒备，他们步步为营，距离山坡已经是越来越近。隐约间，他们发现，山坡好像不是黄土的，但具体是什么材质的，还要等距离近了再看。

蓦地里，天虎突然看到，在山坡的旁边，竟然站了几个人。他立刻仔细打量起来对方，对方显然也在仔细打量着他们。

“师父，前面有人。”天虎当即说道。

啸林真君直接抢了过去，可都不等他抢到徒弟的身前，却听对面响起了一个声音，“撤！”

这个声音，听起来有点熟悉，好像是雷正阳的。等啸林真君抢到前头，只能看到前面的人正在掉头逃跑，这些人的速度很快，转眼间就被山坡给挡住，看不到人影了。

见到对方就这么跑了，啸林真君迟疑了一下，心中暗说，自己本来打算不管见到谁，先行灭了，结果可好，他们是见了我就先跑了。

他有心过去追杀，多少也担心会中了埋伏，毕竟这种地方，还存在一定的危险，必须谋定而后动。迟疑了一下，啸林真君说道：“小心戒备，缓缓向前。”

说完，他也不用徒弟们开路了，带着十八个黄金卫士走在最前面。

有他走在前面，天虎等人更是踏实，一个个攥着法器，只能师父出手的时候，他们就一起发动攻击。

不大功夫，啸林真君就走到土坡之前。近距离观瞧，一切看得仔细，这里根本就不是土坡，乃是用黄铜雕塑的一个大型物件。这东西看起来有棱有角，还有类似于鳞片的形状，看起来像是龙，也像是麒麟。

啸林真君没有往坡上走，而是绕着向前。过了一会，就来到先前对方逃走不见的位置，站在这里，再看那土坡，便能看的清楚明白。

一点没错，这是一个用黄铜雕刻成的龙头。

龙头的嘴巴是闭着的，眼睛也是闭上的，只是在龙头的眉心处，镶嵌着一颗红色的宝石。黄铜制成的龙头令这颗也就一节小拇指大小的宝石，显得格外璀璨、绚丽。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="65264707"  chaptername="第5028章  龙头">加入书签</a>
</div>
