        一个星期之后，胡正富家的房子算是从里到外的全都搞完了，乍一看其实跟原来感觉差不多，毕竟格局没有变什么，要说哪里不同的话，就是看着宽敞明亮了些，走进去的时候心情莫名的也会好起来，除了王惊蛰以外胡家的四口人也说不清是什么状况，只觉得脑袋很清明胸口也不闷了。

        乔迁之喜什么的就没准备了，就是在家弄了几个菜，权当是庆祝一下了，从搬出去到再搬进来，胡正富的表现没有任何的异样，你根本就从他的脸上看不出，这里的改变是用他几年的阳寿换回来的。

        吃饭的时候，王惊蛰跟胡正富说自己再有两天差不多就得离开良水了，然后过几个月再过来找他，胡正富就很诧异，你做完好事就走了，不怕我事后反悔？

        王惊蛰就回了他一句，我相信你的为人，然后就没再往下说什么了。

        本来王惊蛰还有句话可以告诉他的，但是话到嘴边就又咽了回去，他不怕胡正富反悔事后不认账，因为他家的气运本身就是跟他挂钩的，两人能安稳的把最后一步走完，这事才算画上了个句号，可若是胡正富真翻脸不认人了，那他家新构建起来的这个气息，也会随之轰然倒塌的。

        一切以人为本么，就是这个道理。

        王惊蛰也觉得，这世上最善变的就是人心，人性，也在考虑自己是不是要防着他，不过想想的话觉得真要是胡正富变卦，那就只能说自己太悲催了，命里该当如此。

        胡家的乔迁饭快吃完了的时候，外面停下了一辆奔驰，两个西装革履的中年男子下了车就走过来，问哪一位是王先生。

        来人是向缺小舅子指派过来的，省城分公司的一个老总，是专程过来接胡正富女儿的，王惊蛰为胡家打下了坚实的基础，这等于是送给了他们一对翅膀，可胡正富一家要想拔地而起吃冲云霄的话，也不可能在这坐等着起飞，那也不现实，还是那句话，一切以人为本，机会创造了出来，你也得努力向上才是。

        胡正富的女儿胡悦婷就是这个契机，从这往后一条通往富贵路的康庄大道已经铺了下来，该怎么走就得看她自身如何努力了，王惊蛰相信只要这姑娘不是太蠢，那剩下的就不难了。

        王惊蛰跟来人走到一旁，问道：“你们那里什么安排啊，我要说的你们陈总都交代下来了吧？”

        来人恭谨的说道：“王先生，我们老板的意思是说，您想要送一个人进公司，然后让她平步青云的走起来，直到最后位置坐到越高越高”

        “啊，差不多就是这个意思了吧，不过这人的基础有点差，底子太薄了，要说有什么优势的话，可能就剩下能吃苦肯努力这两条了，至于是不是可堪造就之才呢，我还真品不出来，毕竟我也不是做生意的，对了，我问句实在的哈，那就是她成为什么高管以后，待遇得怎么样呢？”

        “底子薄点没事，慢慢学么，只要肯努力往上走还是不难的，至于您问的什么待遇，那得看她最后处于什么部门什么职位了，都是不太一样”

        王惊蛰点了点头，打听道：“那你稍微介绍一下，我听听，就你以为例子吧”

        “我分公司的总经理，薪水大概一年稳定在五十万左右，年底还有年终奖，再算上其他的一些补助，最后到手差不多是八十万左右，从我这里在往上的话，就是区域性的了，华东，华南这些区域的总经理都是年薪百万起步的，然后还有分后，继续往上就是总公司副总级别了，一年到手近千万左右，不过我真不建议您送进来的人走我们这条路线，因为往上熬的话年限有点长，并且特别需要资历，我觉得人最好直接就去我们投资部，那里全看个人努力和成绩，只要做得好提到主管位置，收入就已经跟我差不多了，再往上的话也好晋升一些，真要是以后外放了，到哪肯定都是总经理这一级的……”

        “那得问她自己了，我把人叫过来吧，你跟她开诚布公的谈一谈”王惊蛰朝着胡正富那边招了招手，让他把女儿带过来，然后说道：“你跟他们了解一下，你关于职业的构思和预计，不用客气，有什么想说的就直接说，展现出你内心深处的想法就可以了。”

        胡悦婷有点懵的问道：“王叔，我高中还没毕业，只会在酒店里当前台，我能行么？”

        “记住，以后不要说能行么这种语气，你首先得自信啊”王惊蛰霸气的摆着手，说道：“我小本还没毕业呢，不照样叱咤风云了？我跟你说，学历只能证明你的一部分，而没办法把你这个人全盘都给否定了，别气馁别感觉自不如人，我这么说能明白不？”

        胡悦婷懵懂的点了点头，咬着嘴唇说了声谢谢，就跟来人打听去了，他们在一边低声商量着，胡正富感慨万千的说道：“老弟，大恩大德无以为报啊，其实我这辈子感觉最对不起的就是我女儿了，你能让她有个好的出路，我真是死也值了。”

        王惊蛰说道：“这都是你应得的……”

        良水尘埃落定，王惊蛰两日后就悄然离去了，他并没有跟胡正富告别，也没在跟他交代什么，一切全部随缘，看开了就是了。

        离开良水，王惊蛰就又再去了川中，他将会在这里盘桓一段日子，等待着吴满弓的归来，黄九郎已经给他透露了消息过来，他已经成功的打入敌人内部，据说是跟随唐大一起，去了巫门的圣地，其结果的意义如果用通俗易懂的话来解释，那就是吴满弓成绩优异，被保送到硕博连读了。

        这是王惊蛰最心心念的一个事，他首先是担忧吴满弓的安慰，其次是想着，他到底最后能不能为自己凯旋而归了。

        因为，他们爷俩的命运，可谓是从两年多前开始，就已经牵绊在一起了。

