
　　斯台普斯中心，寂静无声，人们都伸长脖子，极目眺望林峰投出去的绝杀三分球能不能进。

　　要知道，这是科比传给林峰的绝杀球。

　　人们不禁猜测，科比和林峰究竟什么关系？

　　为何放心的把绝杀球交给林峰去处理？

　　他只是一个新秀球员，在场上打得不错，然而要说关键先生，还是非科比莫属。

　　“唰！”

　　飞行在半空中的篮球，没有让现场的三万多名湖人球迷失望。

　　它在半空中划过一道美丽的弧线，只听唰的一声，竟是空心入网。

　　进了！

　　绝杀球进了！

　　湖人队在最关键时刻，反超金州勇士队，第四节一度落后18分，从追平，再到绝杀！

　　“啊啊啊啊！”

　　“进了！”

　　“他投进了！”

　　“湖人领先一分，比赛还剩下一秒钟。”

　　可以说林峰投出这记三分球，是准绝杀了。

　　剩余四秒钟，科比将球权分给林峰，林峰投进右翼45度角三分球，留给金州勇士的时间，仅剩下可怜的一秒钟。

　　估计勇士队不可能翻盘了。

　　如今大比分是101:100，湖人队领先一分。

　　“anunbelievableshot！china林！他完成救赎，他完成了对湖人队的救赎！”

　　“kobe没有传错人，传给china林，china林不负众望，更没有辜负kobe，他投进了，他投进了这个关键绝杀三分！”

　　比尔·沃雷尔欢呼雀跃，仿佛投进致命三分的是他，而不是林峰。

　　迈克·布林瞪大双目，满脸不可置信。

　　其实按照常理来讲，林峰也并不是完全空位，理查德森在协防。

　　只是没有对林峰进行包夹，科比是被两名球员包夹，将球分给林峰，林峰手起球落，出手十分果决，没有丝毫犹豫。

　　很幸运，关键三分球投进，林峰完成救赎。

　　自从他上场，落后18分迎难而上，又在比赛最关键时刻，送出致命绝杀！

　　这场比赛，真正的mvp属于林峰，科比的表现都要逊色林峰一筹。

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“mvp！”

　　“china林，你是斯台普斯的mvp！”

　　“我爱你china林！”

　　“……”

　　湖人球迷彻底癫狂，这是一场堪比总决赛还要精彩的比赛。

　　太刺激了，太过瘾了，实在不够看啊！

　　“林！好样的，我果然没有看错你，你是一个值得信任的关键球员。”

　　科比传出绝杀球，这是他职业生涯中，为数不多传出去的绝杀球。

　　原因很简单，他信任林峰，在集训时，包括打夏季联赛，他就看出来了，林峰拥有很强的心理素质。

　　投绝杀球，他能胜任这个终极任务。

　　面对科比的称赞，林峰谦逊地笑道：“没有，是老大传的舒服，我也找到了合适的出手时机，然后再加上一丢丢运气，这球就进了。”

　　林峰说的是实话，他有幸运手环。

　　而幸运手环的用处，便是辅助绝杀球的。

　　他的属性板里面，幸运值是50。

　　也就是说，有50%的概率，林峰能够绝杀勇士队。

　　不过这话在科比听来，更像是谦逊低调的态度。

　　他摸了摸林峰的脑袋，轻笑道：“你们华夏人都很谦虚，这点我在姚身上就察觉到了。”

　　“哈哈…”林峰笑笑，没再说啥。M.23sk.com

　　奥多姆、拜纳姆、布莱恩·库克，包括坐在场边的老鱼费舍尔、斯马什·帕克、阿龙·麦基等人，纷纷跑向绝杀英雄林峰，围着林峰就是一顿狂欢。

　　比赛还剩下一秒钟，勇士队发出底线球，只能瞎蒙远投。

　　结局很遗憾，球并没有蒙进。

　　这场比赛，他们一直压着湖人队打，而到了最关键时刻被翻盘，每人脸上写满了不甘与愤怒。

　　竞技体育就是这样，有人赢就有人输，勇士全队做了林峰和科比的背景板，被翻盘绝杀。

　　比赛结束，湖人队球迷没有离场，依旧高呼着mvp。

　　林峰只在第四节登场，拿下的分数并不多，而他在场上的效率值，却是全队最高。

　　科比在这场比赛中砍下30分，5次助攻，7个篮板，外加2次抢断，1次封盖。

　　数据方面，还是科比最豪华，其次便是奥多姆。

　　老鱼费舍尔也可以，好像拿下15分？

　　林峰记得不太清楚，总之湖人队取得开门红，他十分高兴。

　　“今晚的英雄是林！”

　　离开斯台普斯之前，科比向队友们示意，林峰才是今晚的主角。

　　因为林峰在第四节登场，几乎凭借一己之力，打乱了勇士队的进攻节奏。

　　禅师对此很满意，没有想到，林峰一上场，效率值竟然如此之高。

　　他在想着，下场比赛对阵菲尼克斯太阳队，要不要把林峰从替补改为首发？

　　如果林峰担任首发球员，就要委屈一下老鱼费舍尔了。

　　众人回到更衣室，斯台普斯的球迷也慢慢离去。

　　准女友苏沐晴脸上洋溢着幸福而骄傲的笑容，自己男人这么屌，她没有不开心的理由。

　　一路上都在叽叽喳喳，越看林峰越爷们。

　　“baby，你今晚简直太棒了，简直犹如天神下凡！我太爱你了，希望下场比赛对阵菲尼克斯太阳队，你还能表现的这么勇猛！”

　　“宝，这是一定的，上赛季湖人队因为太阳队铩羽而归，到了我们复仇的时刻了！”

　　林峰和苏沐晴闲聊着，回到更衣室洗澡。

　　当然在更衣室里，林峰又被大家赞赏了一番。

　　赢球心情好，林峰逐渐融入到湖人队。

　　洗洗拾掇拾掇，出来接受媒体采访。

　　科比与林峰一同出席，许多家媒体接连采访林峰，仿佛林峰盖过科比的风头了。

　　林峰的回答始终低调，被媒体记者询问最多的问题，就是投出绝杀球的感受是什么？

　　还有记者调皮，问科比为什么要把绝杀球传出去？

　　搁在以往，这简直是不敢想象的，科比传球？

　　还是绝杀球，怎么可能？

　　每到关键时刻，科比越有勇气去承担这种球，然而今晚，却传给了林峰。

　　为此记者们都很费解，科比啥时候是个会传球的球员了？

　　科比给出的回答很简练，因为他信任林峰，相信林峰能执行最后一攻。

　　就这么简单，全凭感觉，他信任林峰，所以将最后一攻的机会，交给林峰去执行。

　　而林峰没有让他失望，投进反超比分的绝杀球，送金州勇士队狼狈地回家。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第36章 超级英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 