    阿桂的眼睛被方喻同遮得严严实实,什么都看不见。

    她知道，他是反过来在保护她。

    不想让她看到这些龃龉龌龊的事情。

    所以她并没有挣扎，继续听着远处传来的动静。

    这地方很是空旷,所以山贼们的声音轻易就传了过来。

    山贼们七嘴八舌地汇报着他们从许升香夫妇身上,还有随身包袱里搜到的东西。

    都不是什么值钱货，只有几锭碎银子,连塞牙缝都不够。

    寒酸得山贼们牙疼。

    为首的山贼一双煞气十足的眼睛在许升香夫妇俩身上来回逡巡，不甘心道：“真找不到？”

    “真没有。”

    “罢，先撤吧。”

    “大哥，这娘们...不带回去玩玩儿？”有山贼眼馋地问道。

    “不能动他们。”一声冷嗤响起,“拿钱办事，这点规矩你都不懂么？”

    阿桂轻蹙起眉尖。

    拿谁的钱？办什么事？

    她沉浸在黑暗中思考着，方喻同忽然松开手，“山贼走了。”

    阿桂一颗心吓得扑扑直跳。

    看到前方重新安静下来的峡谷,仍然心有余悸。

    方喻同指向峡谷右侧的一座山岭,“他们上山了。”

    阿桂打量着，小心翼翼忖度道：“不知我们过去会不会被他们瞧见。”

    方喻同也思索着,良久才道：“再等等。”

    峡谷之间，虽山贼们都没影了。

    但明显老张头三人还是吓得不轻,半晌都没回过神来。

    许升香夫妇重新穿好衣裳，战战兢兢地坐在地上，像傻了似的。

    老张头也是。

    他的酒都被山贼抢走了,一直在唉声叹气,难受得很。

    阿桂她们等了许久，确认过山贼没有躲在暗处，而是真走了以后。

    这才慢悠悠走过去。

    许升香听到脚步声，先是一哆嗦,再看到是阿桂和方喻同，顿时变了脸。

    一双红着的眼睛满是怨恨，尖声道：“你这个丧门星！我就知道遇上你准没好事！方才我和你二叔差点被你克死了你知不知道？！！”

    阿桂无辜地眨了下眼，轻声道：“二婶说的这是什么意思？为何我听不懂？”

    许升香被气到哆嗦得更厉害，“要不是坐了这马车，我们会被山贼拦下么？会被当成有钱人遭抢么？！你说是不是？”

    说罢，一片沉默。

    许升香又不解气地踢了踢阿桂她二叔，希望他能搭腔。

    阿桂看向二叔，眸子里带着不温不火的笑意。

    二叔像是被吓傻了，在原地喃喃自语着，腿直哆嗦。

    老张头倒是终于回过神来，连忙翻身上了马车，拉起缰绳道：“快、快走！”

    阿桂看了他一眼，又稍稍弯腰，低头问坐在地上的二叔二婶。

    “二叔二婶，你们快上去吧，不是还要去嘉宁么？”

    “不去了！还去个劳什子嘉宁？！”许升香撒泼打滚似的往地上一板，扯着乱糟糟的头发骂道，“你这个克星！离我远一点！我这是倒了什么霉哟！居然嫁到你们家！”

    二叔脸色僵着，嘴唇阖动，也不知在念叨什么。

    阿桂但笑不语，和方喻同相互扶扯着，上了马车。

    她又掀起帘子，脑袋从小窗探出来，噙着笑意道：“二叔二婶，真不坐我的马车了么？”

    许升香夫妇脑袋摇得似拨浪鼓，仿佛被刚刚发生的事情刺激狠了。

    再加上他们的包袱也都被山贼搜罗光，于是站起来拍拍屁股就撒丫子往相反的方向逃。

    生怕阿桂再叫马车追上来，将他们摁进马车里坐着。

    回想起刚刚阿桂的那个笑容。

    他们心里就冷冷瘆得慌。

    ……

    吓跑了二叔二婶，又避过了山贼这一难关。

    阿桂嘴角的笑意虽浅淡，却在眸底深处也轻轻泛着。

    马车悠悠重新动起来。

    她只松懈了片刻，仍不大放心，又探头出去与老张头商议。

    叫他在附近的驿站住几日，再回去便是。

    就与苏义说已将他们送到嘉宁。

    老张头彷徨了片刻，听到阿桂说起让他在驿站喝酒睡觉时，不由心动。

    最后犹疑着，答应下来。

    反正有没有将她们送到嘉宁之事，天知地知，他知还有阿桂两人知。

    只要大家达成一致，就不必担心说漏了嘴。

    阿桂和方喻同下了马车，则靠着一双腿往嘉宁方向走。

    虽比乘马车累了许多，但却心安不少。

    说实话，坐马车确实太过打眼。

    尤其只有个年迈的车夫，若遭人抢劫，根本挡不住。

    当不如还是扮做难民。

    总没人会盯着难民欺负。

    尤其是再咳几声，那就恨不得离你几丈远。

    仿佛重新回到了逃难的时候。

    不过今时不同往日。

    两人兜里揣着银子，食物充足。

    天气晴朗，路也好走。

    就这样，两人赶了数日的路。

    紧赶慢赶，终于在冬至这日，到了嘉宁。

    嘉宁城有好几个苏安城那样大。

    算是江南最有名的几个城池之一。

    内是繁华烟柳，外有湖光山色。

    既温柔，又富贵。

    只是初冬已至，城内没了那花红柳绿春色撩人的景致。

    阿桂与方喻同拿着户籍登记过，领了木牌，便入了城。

    嘉宁城对难民并不严苛，一视同仁，也未查验两人是否染了瘟病。

    一细问才知，如今天愈渐冷，那瘟病竟跟怕冷似的，已经冻没了。

    只是染瘟病者已有万千。

    他们却不能再活过来。

    阿桂和方喻同走在繁华熙攘的十字长街上。

    他忽而开口道：“也不知道陈爷爷是否到了嘉宁。”

    “定是到了的。”阿桂面上挂着浅浅淡淡的笑容，“只是不知他在何处落了脚，当时也没约好如何寻他。”

    方喻同搓了搓冻得泛红的耳朵，指着面前一家小饭馆道：“阿姐，进去吃点儿？”

    这些日子，他已经被她磨得自然而然地叫她阿姐。

    不必再过脑子。

    阿桂弯了弯唇角，“也好，吃了数日的干粮，着实噎得慌。”

    进了小饭馆，两人落座，才知今儿是冬至。

    便在小二力荐下，点了两样不同的角子。

    一样叫燥肉双下角子，另一样是煎角子。

    做法不同，各有各的风味。

    阿桂给方喻同夹得更多，瞥了眼他冻得泛红的耳朵，抬手替他搓了搓耳根。

    “你是小孩，要多吃些。冬至吃了角子才不容易冻耳朵。”

    方喻同一边咬着角子，一边不服道：“我才不是小孩！我生辰刚过！”

    赶路不知日月长。

    方喻同的生辰就在冬至前几日，只是忙着赶路，自个儿都忘了。

    阿桂一怔，又往他碗里夹了个煎角子，随口道：“就算你十岁，你还是比我小，还是小孩。”

    方喻同轻哼一声，大口咬着角子，“我吃得多，长得就快。等我比你高了，看谁喊谁小孩。”

    阿桂失笑，“行，等你长高。”

    两人安静下来，专心吃角子。

    鲜美细腻的肉馅儿在舌尖迸开，也是一种享受。

    忽而旁边那桌人说话的声音渐渐大了起来。

    “嘉宁书院考核何等严苛，你说你小儿子能拿优等？切，我看你是醉糊涂了吧！”

    阿桂两人看向那拍桌子之人。

    着实已喝得脸红眼蒙，但还是大着舌头说道：“你怎就知我在撒谎吹牛？！我儿子像我，就是厉害！”

    “你厉害，你厉害怎的连个秀才都考不上？”旁边桌有人哄笑调侃。

    看来都是熟人，吃醉了酒，也就口无遮拦起来。

    那醉酒之人还在吹嘘，“当年我那是时运不济！若是我十岁前能进嘉宁书院，你瞧我能不能拿个状元回来！”

    阿桂蹙起眉尖，听着大家谈笑才知，那嘉宁书院竟只招收十岁以下的学生。

    若超了年纪再想进书院，那便是难于登天。

    只有那权宦富贵子弟才有一丝可能。

    她紧着眼神看了看方喻同，“幸好，再晚一年，你就去不了那嘉宁书院了。”

    方喻同撇了撇嘴，不甚在意地放下木箸，“去不了就不去呗，又不是非要去那。”

    阿桂听着，脸色一凝，“你不去那，还想去哪？嘉宁书院乃四大书院之首，已是顶好的了。”

    方喻同瞥眼道：“我寻思着去学门手艺也挺好的。杀猪就不错。阿姐，你觉得如何？”

    阿桂冷笑一声，“我看你就是猪。”

    “……”方喻同嘟囔一声，“生气也别骂人呀。”

    阿桂睨了他一眼，庆幸道：“听说那嘉宁书院的考核难于登天，十之八九都要被刷下去的。幸好你有推荐信，可以免试入学。”

    方喻同眸色一怔，暗下去。

    没接话。

    吃饱喝足，又听了一嘴嘉宁书院的种种传闻。

    阿桂满意地叫小二过来付过账，和方喻同离开小饭馆。

    听他们说着，她越发想让方喻同去那嘉宁书院。

    那儿治学严谨，树人无数，即便他不能博个功名回来，至少也能成长为一个堂堂正正的人。

    她弯起唇角，同方喻同说道：“我们先去街上逛逛，瞧瞧能不能遇见陈爷爷。”

    方喻同点头，只是有些心思重重的样子。

    两人逛了大半日，被冷风吹得脸颊生疼。

    但果然如他们所料，嘉宁城这么大，似海底捞针，哪儿那么容易找到陈爷爷。

    反倒是路过了嘉宁书院报名的地儿。

    围得那叫一个人山人海，估摸着城内十岁以下的孩子都被爹娘叫来报名了。

    阿桂有些诧异，没想到嘉宁城向学风气如此浓厚。

    天色渐渐暗下来，两人只好寻了间客栈暂住。

    要干净整洁的，又要便宜的。

    倒是不容易找。

    尤其如今嘉宁书院将开考核，许多其他州县的也赶过来报名。

    城内的住宿便紧张起来。

    方喻同提议两人还是住一间，能省不少银子。

    阿桂皱着眉头答应下来，如今她们兜里的银子只出不进，坐吃山空，能省一些便是一些。

    到了屋子里，阿桂小心翼翼地脱下鞋袜，泡进热水里。

    呼吸顿时顺畅不少，好似又活了过来。

    连着赶了这么多日路，脚都肿了不少。

    她眯起舒服的眸子，看向方喻同，“你也试试？”

    方喻同目光划过她泡在木盆里雪白的脚踝，别开眼，“不必。”

    阿桂随他，转口问道：“对了，那份推荐信可还在你身上？仔细可别丢了，明日我们便去把名报了，免得夜长梦多。”

    方喻同皱了皱眉，忽然坐下来，一副任你宰割的模样，坦坦荡荡地说道：“推荐信，我撕了。”

    阿桂一愣，疑惑的目光看着他。

    “那个苏义不是什么好东西，他给的东西，我膈应得慌。”方喻同轻哼一声，昂起脑袋。

    “……”阿桂怔忡片刻，目光微凝，打量着他的神色，“还有旁的原因，是也不是？”

    方喻同没想到她这么快就看穿了他，闷哼一声，垂下眼去。

    阿桂抿了抿唇，明白了什么，“你不想去嘉宁书院？”

    方喻同抬起眼皮看着她，又重新垂下眼睑，心虚地轻声“嗯”了一下。

    “为何？”阿桂好脾气地看着他，眸光柔和，认真询问，“你不必怕，我只是想知道为何。”

    “我不喜欢读书，不想参加科举，更不想去当官。”方喻同闷闷地说着，眼眸耷拉下去，兴致缺缺的模样。

    阿桂愣了愣，脚底的木盆里泛起浅浅的涟漪。

    “是因为你爹？”

    方喻同点点头，又摇摇头，往后靠了靠，“只是觉得...没什么意思。”

    “读书没意思，科举没意思，当官更没意思。”

    阿桂嘴唇微抿，轻笑道：“你可听过几句话？‘富家不用买良田，书中自有千钟粟；安居不用架高堂，书中自有黄金屋；出门莫恨无人随，书中车马多如簇；娶妻莫恨无良媒，书中自有颜如玉；男儿若遂平生志，六经勤向窗前读①’，你瞧瞧，若你肯读书，良田、高堂、车马、妻子都不会缺，岂不美哉？”

    方喻同听得一愣一愣的，直直地看着她，“你...你怎会懂这么多？”

    “我也是听我三叔说的。”阿桂弯起唇角，想起三叔，眼底笑意涟涟，“他...是个很有趣的人。这话，似乎是新帝刚即位没多久说的，鼓励天下人都要多读书。”

    方喻同忽然不屑地撇嘴说道：“高官厚禄又如何？如今这世道，就是当了大官，也改变不了任何，只能与那些贪官污吏混迹在朝堂之上，既不愿同流合污，奈何又无能为力。”

    这话，倒不像是方喻同说的。

    阿桂听出了他语气中的模仿之意，迟疑着问道：“这是你爹说的？”

    “嗯。”方喻同垂下眼，勾拨着手指玩弄起来。

    “可是。”阿桂长睫轻颤，低声道，“你爹走之前跟我说，让我叮嘱你好好读书，考取功名，光耀门楣。”

    方喻同手指一顿，抬起头看她，下颚绷得有些紧，“这不可能。”

    “或许你爹走的时候忽然明白了吧。”

    阿桂能想象方秀才缠绵病榻郁郁不得志时，和方喻同说的那些牢骚话。

    “虽无能为力改变一滩烂泥似的整个朝廷，可，若考取了功名当了官，至少能护住一方百姓。”

    阿桂顿了顿，又道，“你还记得苏安城那些染上瘟病的难民么？那个六婶？还有那对可爱的龙凤胎。”

    “若你是城主大人，至少他们不会死，他们的人生轨迹将被你改变，被你拯救。”

    方喻同漫不经心地沉默了半晌，忽然站起来打了个呵欠。

    “明日再说吧，我困了。”

    阿桂摇摇头，失笑。

    这小孩，估计和他说这些大道理也没用，他压根儿就听不进去。

    只是他为何不肯读书？

    还搬出方秀才的那一套来压她。

    说不过她，就干脆装困，不肯再说了。

    真是...幼稚。

    阿桂抿起唇角，指使着他将床铺好，自个儿睡去。

    她又就着油灯，将那双还未缝好的鞋拿出来，悄然忙碌着。

    ……

    翌日。

    忙了小半宿的阿桂仍比方喻同起得早。

    她直接去掀方喻同的衾被，捏着他睡得热乎乎的耳朵。

    “快些起，咱们早些去报名，省得排队。”

    方喻同睡得似猪，怎么拉都不肯起。

    阿桂觉得他是在装睡，以此来逃避去报名考核。

    实在没辙，她只好弯腰挠他腰。

    这下他再也装不下去，哈哈笑起来。

    反手也来挠阿桂。

    两人闹成一团，嬉笑怒骂。

    这小孩一看就是在村里经常和小伙伴们闹着玩儿的。

    阿桂竟有些闹不过他。

    最后没法，只好低低投降认输。

    方喻同顿时得意起来，眉飞色舞的，漆黑瞳眸亮得惊人。

    只是阿桂一提让他快些穿好衣裳鞋袜，好去报名时。

    他整个人又都蔫儿了。

    不过胳膊是拧不过大腿的。

    方喻同也拗不过阿桂。

    最后还是不情不愿地跟着她出了门。

    往昨日报名的地儿去。

    他们确实来得早，报名的人三三两两零星站着。

    嘉宁书院负责接待四方报名者的是一名典谒②，姓乐。

    他搬了张长桌和椅子就坐在嘉宁城最大那间书坊的门前，神情悠哉。

    见今日人还不算多，索性就先介绍介绍这入了嘉宁书院读书的好处，叫人来得更多些。

    他一项项说着，阿桂她们听得认真，也终于明白为何嘉宁城适龄的孩童都要来报名考核。

    这报名考核是要付银两的。

    一串铜板，不算多也不算少。

    但若是通过考核，进了嘉宁书院，那就好处多多，妙不可言了。

    首先便是这嘉宁书院教得好，只要跨进这门槛就相当于半个名字写在了金榜上。

    能考取功名，光宗耀祖的大好事，谁也不愿让自家孩子错过。

    再则当今新帝鼓励书院办学，所以这凡是家中有孩子在嘉宁书院的，都可减免赋税。

    还有，嘉宁书院的学生若在书院的月考和大考之中拿了优等，还有朝廷奖励的银两，甚至比一家人忙活一整年攒得的银两都多。

    只要入了书院，以后既可当大官，又可补贴家中生计。

    还能住在学院里，有吃有喝。

    父母们都恨不得将家中年幼的孩童塞到嘉宁书院里去。

    只是这等好事，自然大多数人都只能想想而已。

    据旁边那位大婶说，嘉宁书院这考核之难，几乎是千里挑一。

    望着人们憧憬又期待的眼神，乐典谒笑容颇为自得。

    身为嘉宁书院的一份子，他每年最乐见的就是来这城里招学生，瞧见大家求学若渴的眼神，还有对嘉宁书院的敬仰向往，他便十分高兴。

    阿桂也连忙拉着方喻同排到了队伍后面。

    只是他仍不情不愿的，撇着嘴，被她按头似的一步步缓缓前进。

    前头的人不多，很快就轮到了他俩。

    乐典谒眯着笑容道：“伸手。”

    方喻同闷闷不乐地抬起手，乐典谒将他的手腕一把扣住，开始为他摸骨龄。

    这是乐典谒的一手独门绝技，所以书院这每年招收学生都是让他来的。

    乐典谒摸完，皱了皱眉道：“满十岁了，年纪倒是有些大，这时候进书院开蒙太晚，以后成就肯定比不上那些小小年纪就入书院的。”

    “……”方喻同忽然回头看阿桂，“那不去了吧？还能省下一串铜板。”

    乐典谒看着阿桂手里的铜板，忽然笑了笑，“你这阿弟虽年纪大了一些，但也能称得上俊杰。毕竟有句话叫，识时务者为俊杰，哈哈哈。”

    阿桂盯着乐典谒，能看得出他没有恶意，只是口无遮拦了一些。

    不过他说得确实也没错，年纪大的孩子优势全无，不浪费铜板也是对的。

    毕竟官宦子弟都是三四岁便开始读书认字，开蒙教育。

    你十岁才进书院开始读书，人家都已经能作出一篇让人称绝的文章了。

    阿桂敛下眸，将铜板和户籍一并递上，温声道：“请典谒为我阿弟发放号牌。”

    乐典谒叹气摇头，接过，仔细查了查方喻同的户籍。

    主要是看家世是否清白。

    “哟，你爹是秀才？”乐典谒这回倒是正眼看了看方喻同，“这么说你已识字？这样算来的话，你若入书院倒也不比七八岁的差，只是仍不如四五岁的有优势，他们年纪小，可塑性也更强些。十岁……咱们书院十岁的童生都一大把了，你来得太晚了啊……”

    乐典谒仿佛在为方喻同惋惜。

    方喻同不太明白他为何非要纠结十岁这个年龄，歪眼看他，有些郁闷地说道：“典谒为何总说若我入了书院如何如何？难不成是觉得我一定会通过考核？”

    你这不是咒我吗？

    ------

    ①出自宋朝皇帝真宗赵恒。为了后续剧情发展，私设成当朝新帝之言。本书大多背景架空宋，私设同样多，不必纠结。

    ②典谒：书院中专管接待宾客及四方来自学者。来源网页搜索。

