    第821章 一切都是天注定   

    次日，祝姝穿上了一件薄纱的黑色衬衣，从房间里走出来的时候，扎着马尾，已经八点半了，昨天还想着今天好不容易不上班，想多睡会觉，结果就起晚了。

    

    陆开云已经坐在桌边吃饭了，很从容的模样。

    

    “你也不叫我。”

    祝姝嗔怪地说道，她的嗔怪，没有任何脾气，也不具有任何杀伤力。

    

    “不是想让你多睡会儿？”

    陆开云说道，接着，他抬腕看了一下表。

    

    祝姝坐下，拿了一片面包，涂抹沙拉酱，然后又吃了一个鸡蛋，就上了陆开云的车。

    

    车上。

    

    “二弟去不去？”

    祝姝问陆开云，“如果他回来了，我这个当嫂子的，应该给他准备点儿东西。”

    

    “他在国外，应该回不来。

    不用费心了。

    一直这么周到，很累。”

    陆开云说道。

    

    祝姝一时没懂，陆开云这么说，是怕她累着，还是嫌她太周到？

    

    不过，和他相处了这几个月，她觉得，陆开云应该是后者的意思，嫌她自作多情，反正他们谁也不喜欢谁，都明白的，陆开云讨厌虚伪的人，大概祝姝明明不喜欢他，还要装得这么热情，挺招恨的。

    

    祝姝也就不再说什么了。

    

    两个人先去了陆禹东家，陆禹东和姜瓷已经在等着他们两个人了。

    

    之后一起去了墓地。

    

    已经有个人在墓地前站着了，是高媛。

    

    姜瓷过去了揽了揽她的肩膀，高媛靠在姜瓷的肩头沉默了一会儿了。

    

    然后，高媛对姜瓷说道，“姜瓷，从此以后，就剩我一个人了，我爸，我妈都过世了。”

    

    姜瓷重又拍了拍高媛的肩膀，当年她何尝不是如此？

    养父养母先后去世，再就是亲生父母先后去世，屠筱静的父母一直都以为他们的女儿是被通缉的杀人犯，不敢回国，他们都不敢和她联系，姜瓷的舅妈郭玉藻前几年过世了，过世前一直都在念叨着她这个女儿，他们都不知道，屠筱静已经在国外死了，并且暴尸街头，非常惨。

    之后姜瓷的亲生父母过世，她的身边，有陆禹东，还有三个人孩子，这才是这个世界上她最亲的人。

    

    可高媛，她的父母过世了，身边就再也没有什么人了。

    

    经历过周江的事情以后，高媛一辈子都没有找男朋友，好像男女情.欲这根线在她的身上已经断了，她专心搞事业，如今已经成立了自己的私人医院，还继承了钟溪的美容公司，成了数一数二的富婆，但是，任何小鲜肉都入不了她的眼，甚至，她很反感小鲜肉，看到小鲜肉，就想起当年的周江，想到那场的荒唐事，她对那些人嗤之以鼻，高媛也决定了，等她百年以后，就把所有的钱都捐给慈善机构。

    

    两个人站在墓碑的最前面。

    

    陆禹东站在姜瓷略微后面一点，其实钟溪过世，他多少也是有些责任的，大概在周江和钟溪这件事情上，他起到了至关重要的作用，导致钟溪流产后，一直郁郁寡欢。

    

    钟溪的乳腺癌，大概和她的心情有很重要的关系。

    

    如果不是当时他说过的让周江找女朋友的话，周江不会找上钟溪。

    

    只能说，一切都是天注定！   

    

    

