    丽城城区的主干道上，一辆辆警车正在疾驰。

    何勇此时坐在异常局的公务车里，正在心急如焚。

    “兄弟，开快点，尽量开快点！李局长现在很危险！”何勇向正在开车的方昊说道。

    方昊点点头，已经将油门踩到最底，闯了好几个红灯，说道：

    “已经是最快了何局，我比你还要心急！云雷，赶快放上个警灯！”

    高云雷答应一声，立刻从窗户里探出身子去，将一个警灯打开之后放在了车顶上。

    车里的丽城异常局众人此时都急得要命。

    之前在何勇与穆尘这两个卧底的帮助下，干掉了穆雄才和穆家那些雇佣兵。

    穆雄才还留了最后一口气，死前说什么穆家正在准备巫神祭祀，很快就要唤醒什么祖灵和祖巫，他们现在行动也来不及了。

    特别是那位李局长，绝对要死无葬身之地。

    因此丽城异常局的一众调查员根本来不及庆祝自己觉醒了异能，直接开上车就直奔穆家大宅了。

    他们此时心急如焚，恨不能立刻出现在李局长的身边，保护他的安全。

    李局长，是他们真正的恩人！

    刚才发现自己觉醒了能力之后，一群人一起合计了一下，方昊和高云雷还有另外几名调查员立刻敏锐的提出，前几天在酒吧里，李局长给他们的杯子里倒入不明液体的事情。

    当时注意到这一点的这几人都没有说破，而且也甘愿喝下了那些不明液体。

    现在想想，他们猛然察觉，自己的身体开始出现古怪的变化，就是从那天晚上开始的。

    全都明白了，他们之所以突然觉醒能力，并不是什么巧合，而是李局长带给他们的！

    虽然不知道那个不明液体到底是什么东西，不过想来绝对是很珍贵的药剂。

    再联想之前李局前往东北那边执行的任务，很多人已经脑补了李局长冒死获得珍贵觉醒药剂，偷偷给手下兄弟提升力量的感人情节。

    不管怎么样，随着自身的觉醒，哪怕仅仅是最低程度的觉醒，整个丽城分局的调查员们此时也都已经自信心爆棚，必须去和穆家人打个你死我活，救出他们敬爱的李局长。

    至于李局为什么会出现在穆家大宅之中，按照何勇这个卧底所说，是在执行机密任务，具体情况不便透露云云。

    此时车里最淡定的反而是苟道人。

    苟道人一手抚摸着那个轮盘，如同在抚摸情人的肌肤，一边说道：

    “大家不用太担心，李局他吉人自有天相，不会有事的，走之前李局也曾经专门嘱咐过我，显然他对于现在的情况是有所准备的。”

    他当然不可能告诉这帮愣头青调查员，主上其实才是一切的幕后黑手，不过安抚一下这些调查员的情绪还是可以的。

    经过了刚才的战斗，丽城分局的调查员们对苟处长都十分尊敬，而且也相信他的能力和判断。

    此时听到苟处长的安抚，这才稍稍安心了一些。

    很快，异常局的车队已经来到了距离穆家大宅几百米的地方，就已经走不动了。

    街面上此时躺满了昏迷的人，不过看着都不是丽城本地人，脚上很多泥土，身上有些伤痕，似乎都是从掸国那边过来的。

    异常局众人此时都已经换好了防护服，此时立刻弃车，朝着穆家大宅狂奔而去。

    穆家大宅外，已经有人开始拉警戒线。

    除了他们之外，已经有不少消防、公安之类其他部门的战士抵达，此时也在向穆家大宅奔去，整个丽城的救护车似乎都来了，已经有很多医护开始救人。

    “我们是丽城异常局，这里存在异常精神辐射！请立刻戴好简易防辐射面具！”

    异常局的一群人一边向里面冲，一边将手中的一些简易防护面具分发给周围的其他单位的工作人员。

    异常精神辐射探测仪的检测数据显示，这里的异常精神辐射指标达到了二十左右，对正常人存在污染，必须要加装护具。

    越是往里走，一众调查员越是触目惊心。

    外围的那些昏迷者还活着，而离穆家大宅比较近的地方，已经是遍地干枯的尸体。

    这些尸体全都翻着白眼，身形瘦削，似乎被什么东西给吸干了！

    而这种尸体，就那么密密麻麻围绕着穆家大宅，足足有数万具！

    如果说有什么共同点的话，那就是他们似乎都是掸国人。

    一众调查员纷纷攥起了拳头，心中怒火涌动。

    穆家，实在是草菅人命，罪恶滔天！

    只希望李局长可千万不要有事……

    不过出了这么大的事情，哪怕死的都是掸国人，也根本捂不住了。

    刚才他们就已经看到了一些本地居民，正一边惊恐万状，一边用手机拍摄这凄惨的场景，并且上传到网络上。

    此时整个丽城的执法力量几乎全都来了，整个丽城市区也不过只有三四十万人口，面对这这种十几万人昏迷和死亡的大场面，已经要忙不过来。

    正想着，一众调查员已经踏着遍地的尸体，冲到了穆家的围墙外。

    正要继续冲进去，就见穆家大宅的围墙之上，此时赫然长出了一株株满是棘刺的粗大藤蔓，正迅速包裹了整座围墙，并且如同蛇一样不断扭动，随时准备向过去的人发动攻击。

    同时地面上也有一片片不停舞动的蒿草，只要踏进去就直接将人的腿脚缠住，难以寸进。

    很多消防员和警察都被困在这里，冲不进去了。

    异常局丽城分局的一众调查员此时也都被拦在这里，无法向前。

    这些怪异的蒿草和藤蔓，显然是受到某种神秘力量控制，目的就是拦住外面的人不让进去。

    “苟处长，能不能用您的雷火把这些东西烧掉？”方昊焦急地朝苟道人问道。

    苟道人看看眼前这些藤蔓与蒿草陷阱，面色凝重地摇摇头：

    “这可比穆雄才的巫法强多了，精神力浩荡如同江河，我的雷法也没什么用……”

    正说着，就听“轰”的一声，不远处的别墅房顶猛然炸开一个大洞，随后五个戴着面具的身影闪现在屋顶之上。

    当先一个戴着小丑面具的女子说道：

    “穆雄才！你竟敢背信弃义，背叛清洁协会，连我们五常侍的主意都敢打，今天就是你们穆家的死期！”

    丽城分局的一众调查员立刻屏息凝视，心中大惊。

    这五个身影，竟然是清洁协会的五常侍！

    没想到穆家已经和清洁协会联手！？

    只是听对方的话，似乎是起了内讧？

    正想着，就见一个摇摇晃晃地身影在别墅的大门口站起，抬头看向屋顶的五常侍，森然笑道：

    “什么清洁协会五常侍，今天我穆家祖巫就要苏醒，你们连同这些掸国人，不过是祭品而已！”

    ~

    （大家晚安~~~求月票~~~）

