    赫连兰泽倒是说话算话的，说让云筝等她半个小时就半个小时。

    云筝还没关注事件，赫连兰泽已经从办公区走出来，叫她下班了。

    “这么快！”云筝脱口而出应道。

    “听你着口气，我是不是还得回去继续加班，晚点再下班，才合适？”赫连兰泽笑着问道。

    “我不是这个意思，只是没想到你这么快就加完班了，我才刚看了几页书。”云筝笑着应道，收拾了一下参考资料，拎着包，走出前台。

    关了门，进了电梯，云筝问着赫连兰泽，

    “晚上要去哪里吃饭？”

    “你有没有特备想吃的？”赫连兰泽反问到。

    “我想吃烧烤，你也陪我去啊？”云筝半开玩笑地问道。

    “可以。”

    “我是说真的。”云筝笑道。

    “我也是认真的。”赫连兰泽转头看向云筝，微笑着应道。

    云筝也不知道怎么回事，在对上了赫连兰泽的视线后，脸突然烫了起来。

    她移开视线，看向电梯门，若无其事地继续说道，

    “那就去吃烧烤吧，我突然很想吃烧烤，我知道一家烧烤做得很好，就是有点远。”

    “没事，你带路。”赫连兰泽答应着。

    走出电梯后，赫连兰泽很自觉地朝着副驾驶座的方向走去。

    云筝有些错愕地看着他的举动，然后问道，

    “不会又是我开车吧？”

    “出发你开，回去我开，很公平！”赫连兰泽回过头来笑着应道。

    云筝想说，那就换过来，但到底没有说，接过了赫连兰泽递过来的钥匙，认命地按了遥控，上了驾驶座，准备开车。

    “云筝，这辆车送给你好不？”赫连兰泽转头看着云筝，半开玩笑地说道。

    “不好。”云筝想也不想，就拒绝了。

    她要真收下了，还不成了赫连兰泽的专任司机了，这代价太大了。

    而且说实话，　哪怕不要钱的，她也养不起豪车。

    所谓无功不受禄，拒绝就对了。

    赫连兰泽笑了，然后叹了一口气，感慨到，

    “云筝，你怎么对我这这么戒备啊？”

    “也不是对你戒备，只是我爸妈从小就教育我，不是我的东西不嫩恶搞拿，哪怕是白送的。”云筝一本正经地应道。

    赫连兰泽哈哈大笑起来，云筝真是他的开心果啊！

    云筝嘴角也跟着扬起，说实话，跟赫连兰泽在一起的大部分时光，都是轻松快乐的。

    云筝载着赫连兰泽来到了江边的一家烧烤摊，这家烧烤，做得很好，但因为距离市区有点远，比较适合周末，不适合平时来吃。

    但云筝今天特别想吃烧烤，再加上赫连兰泽有车，就任性了一回。

    “云筝，你真是个吃货啊，哪里有好吃的都知道。”赫连兰泽调侃到。

    云筝笑着，也不反驳，事实上，这个地方是以前林墨沉带她来吃过一回，她觉得很好吃，再后来，偶尔也会来，跟古凌或是其他的朋友。

    转眼这么多年过去了，烧烤店还在，说明老板的烤技是真的了得。

    “吃了，保证以后会想再来。”云筝极力推荐到。

    “你跟老板是什么关系，这就开始帮老板打广告了。”赫连兰泽调侃到。

    “因为我是忠实的老顾客啊！”云筝笑道。

    下了车，云筝走过去跟老板打一身招呼，就开始挑选想吃的东西了。

    “小云啊，很久没来了。”老板一边烤着鸡翅膀，一边回应道。

    “换工作了，比较忙。”云筝笑着应道。“今天有猪排吗？”

    “有。还有羊排，要不要试试？”

    “你敢吃羊肉吗？”云筝转头看向赫连兰泽并问道。

    “可以！”赫连兰泽笑着点头。

    “男朋友啊？很烟斗哦！”老板看了赫连兰泽一眼，夸到。

    “谢谢老板，夸奖！”云筝还打趣地福了一个声回应道。“看在我男朋友这么帅的份上，羊排能不能打个九折？”

    “好说！”老板爽快地应道。

    点好了东西，云筝从冰箱里拿了两罐冰可乐，拉着赫连兰泽找了个座位坐下，就耐心地等烤料了。

    “你跟老板很熟啊！”

    “还可以，老板记性超级好，　我来过一次，他就认得我了。”云筝笑着应道，帮赫连兰泽打开可乐，插上吸管后，递给他。

    “是对所有人都这样，还是对你比较特别？”赫连兰泽问道。

    “你不要跟我说你吃醋了！”云筝看着赫连兰泽，俏皮地应道，“当然是对所有人了。老板的记性真是超级好，特别能认人。”

    “人才！”赫连兰泽夸了一句。

    “是啊！不然你想在这个地方，开烧烤，能开十年，不是人才能开的下去吗？”

    “有机会找老板聊聊，学习学习。”赫连兰泽颇有些兴趣地说道。

    “你不会想挖角吧？”云筝开着玩笑。

    “可以考虑！”赫连兰泽亦真亦假地回应道。

    “不可能的，老板要真被你挖角了，我就吃不到这么好吃的烧烤了。”云筝笑着摇头。

    赫连兰泽也没有辩解，毕竟今天来带着云筝出来吃烧烤，不是开辩论会的。

    比较好烤的豆腐黄瓜以及一些丸子很快就送上来了。

    云筝拿起一串豆腐递给了赫连兰泽，推荐到，

    “你尝尝看，外酥内嫩，麻辣鲜香!”

    “你之前不应该去大排档兼职，应该来这里兼职，活脱脱就是一个移动的广告牌。”赫连兰泽笑道。

    “要不是太远了，我还真想过这个问题。”云筝笑道。

    又可以吃到美味的烧烤，又可以兼职有钱赚，不是一举两得，但因为太远了，来回不方便，只能放弃了。

    赫连兰泽笑着摇了摇头。

    云筝吃着烤豆腐，喝着可乐，终于有点幸福的感觉了，吃着好吃的东西，不用去考虑工作的事情，吃饱喝足，　回家洗个热水澡，倒头就睡，一觉到天亮，生活足矣。

    “今天怎么了？”这会儿，赫连兰泽看着云筝问道。

    “怎么了？我挺好啊！”云筝抬起头看向赫连兰泽，有些茫然到。

    “下午的时候。”赫连兰泽又问道。

    “没什么啊，怎么了？”云筝反问到。

    “我去上班的时候，看到你好像有点不高兴。”赫连兰泽据实应道。

