    “魔法纹路…….吗？真是高深呢，不过这也足够了，今天看见这个魔法纹路，也就意味着我离学会更近了一步。不过还是没有思路啊，真是麻烦呢。”

    卡特瑞尔感觉到头晕，不过，卡特瑞尔明显忽略了一件事……….

    卡特瑞尔尝试着说一些魔法咒语试试看能不能引起魔法纹路共鸣：

    “巴啦啦能量！”

    “阿瓦达啃大瓜！”

    “我要代表月亮消灭你！”

    “埋葬于地下的幽冥之力啊，以吾之名，打开沉睡于地下的钥匙………..”

    ………………

    卡特瑞尔甚至专门配上了动作，可惜了，没作用，看来以她浅薄的知识没法理解这东西。

    幸好大晚上的没有人，要是被别人看见，卡特瑞尔直接当场社死，不过尽管没有人，卡特瑞尔依旧感觉脸上烫烫的。

    在使用了自己知道所有的咒语之后，卡特瑞尔发现这不关自己说什么的关系。

    果然还是需要从其他方面入手，卡特瑞尔看着自己左手手臂上的隐约的魔法纹路，她好奇心驱使下换了个手拿着权杖，果然，纹路转移到右手去了。

    卡特瑞尔闭上眼睛，集中注意力，试图去感受着手中的纹路流动。

    脑海中不断回想着纹路的模样，在冥想了一会之后，卡特瑞尔惊奇地发现自己能够感受到纹路中那流动的灵魂！

    这就像是感知到自己的血液流动一般，这种感觉很神奇，卡特瑞尔在努力促进这股血液扩大流动面积，不过，貌似不可行，有种东西在阻挠着。

    卡特瑞尔睁开眼睛，看着那股纹路，现在可以依稀看见这里的纹路里貌似闪烁着什么东西，亮晶晶的。

    卡特瑞尔开始尝试着驱动自己的纹路，“血液”转动得越来越快，开始飞速运转，卡特瑞尔甚至感受到了灼烧，不过她的手死死的地握住权杖，别西卜眼里却很平静。

    没一会，一股感觉直接涌上来，卡特瑞尔的权杖的顶端不受控制地喷出大量火焰直接划破了宁静的天空。

    卡特瑞尔因为后坐力倒在地上，看着喷涌向天际的火焰，眼里满是喜悦！

    她成功了！

    卡特瑞尔抑制不住自己的喜悦一下子蹦跶起来，她抱起别西卜化作的权杖亲吻着：

    “别西卜，看见没！我成功了！”

    被亲的七荤八素的别西卜很想说一句，这个它也能成功，因为这就是基础的印刻在它脑袋里的，不过它看着卡特瑞尔这么高兴，犹豫要不要告诉她这件事。

    此时权杖上的苍蝇雕像，也就是别西卜开口道：

    “院长，其实这类的魔法，你可以直接命令我来完成的。”

    卡特瑞尔一下子呆愣在原地：

    “哈？你可以做到？”

    “嗯。”

    “那你咋不说啊！”

    “院长，你没问，我以为你是想自己试试。”

    卡特瑞尔表示很干，不过她深呼吸了一口气，微笑着说道：

    “亲爱的别西卜，那你试试看自主释放魔法试试看。”

    别西卜看着和蔼可亲的院长，不知道为什么感觉自己整个苍蝇都感觉背后发凉，不过它还是乖乖的施展着魔法。

    一颗火球从权杖的顶端喷出，精准地射击到了不远处掉落下来的叶子。

    卡特瑞尔惊讶地吹了一声口哨：

    “厉害啊，别西卜，看不出来啊，快教教我。”

    卡特瑞尔兴奋地挥动着权杖，这让别西卜感觉到有些想吐：

    “院长，我专长的不是魔法，是疾病，所以我也就只能教你一些基础的魔法，yue，其余的，你得自己想办法了，yue，院长，快停下！”

    卡特瑞尔立刻意识到自己的失态：

    “那个，抱歉啊，别西卜，来，你慢慢来。”

    卡特瑞尔看着别西卜，别西卜缓过来之后就开始讲述自己知道的所有。

    卡特瑞尔发现，自己貌似还真听懂了一些，大致意思是不同的魔法纹路流动可以发动不同的魔法，这点有的仅有细微的差距，所以要控制好十分困难，要细致入微。

    但是卡特瑞尔也发现，如果自己需要更加精细的魔法，那对于流动的控制更加困难，不过这算不上一件坏事，至少卡特瑞尔已经算是初步入门了。

    一个晚上，卡特瑞尔都在尝试着熟悉着基础的魔法，基础的魔法就是自然界里一些本身存在的元素，卡特瑞尔可以通过对控制魔法纹路的流动来吸取周围的元素力量，以此来得以施展魔法。

    卡特瑞尔越练越兴奋。

    不过也在她兴奋之余，她并没有发现，自己的身体负荷越来越大，终于，她猛然晕倒，别西卜和米迦勒立刻化作原型撑住卡特瑞尔，避免她摔倒。

    卡特瑞尔发现自己貌似灵魂上传来一阵疲惫，就跟当初过度使用灵魂真眼一样，卡特瑞尔坐在地上，硬撑着身体，在别西卜和米迦勒的搀扶下，来到了厨房，她觉得自己现在又有之前那股原始的进食欲望，她打开冰箱，大快朵颐，很快，一股发自灵魂的满足感袭遍全身，卡特瑞尔又觉得自己有力量了，不过随之而来的一股困意。

    在迷迷糊糊之中，卡特瑞尔好像看见两个人影在自己身旁，他们似乎在争吵着什么，一人一头金发，一人一头银发。

    随后两个人一起将卡特瑞尔带回来她的房间休息。

    卡特瑞尔的大脑也没有过多思考着什么，随后她的意识很快就昏沉了下去。

    当第二天醒来，卡特瑞尔发现米迦勒和别西卜这两个小家伙怎么叫也醒不来，她有些奇怪，不过她可以确定这两个小家伙没问题，或许是跟她昨天过度使用魔法有关系？

    卡特瑞尔没有继续深思，她伸了一个懒腰，不知道为什么，她感觉全身骨骼都在酸痛着，好像是经历过了洗礼，这种感觉很奇怪，卡特瑞尔想着，应该是昨天过度使用魔法的缘故，看来她下次得注意一下量了。

    但是，如果这个时候卡特瑞尔有用“灵魂真眼”去查看自己的灵魂的话，或许会发现一些不同之处。

