    楚衍望着她低下头的头顶，心里紧抽了一下，桌上的拳头渐渐握紧。

    温雅是个很聪明的姑娘，想来，她是觉得如今他们身份有别，她对自己不再有那样的想法了吧？

    沉默了一会儿，他轻轻的嗯了一声，“我永远是你的阿衍哥哥，永远不会变。等我不忙了后，会回去看望你们的。”

    温雅正在缝香包的手一抖，手被针扎了一下，她赶紧把手缩到了衣袖间，把手指上的血迹擦在衣袖里边，不敢让楚衍看到，之后伸出手来继续缝。

    至于手指被针扎了一下的疼痛，她根本就感觉不到，此时更痛的是心里。

    楚衍把她的动作尽收眼底，怔怔的看了一会儿她细白纤长的手指，突然站了起来，伸手拿走了她面前桌上刚做好的一个香包，“那就送阿衍哥哥一个香包吧，我戴在身上，让自己变得香一些！”

    赵温雅点了点头，“嗯，拿吧，这些也都是给你做的，到时候放在你的屋内，你喜欢哪个味道？”

    “这个是什么味道？这个就很好闻，花香味很浓。”楚衍看了一下手上的香包问。

    “那个是丁香，这些紫色的香包里装的都是丁香干花。”赵温雅指了一下桌子上的香包说道。

    “那就给我屋内都放这种的吧，要不，你现在帮我去布置一番？”这个府邸是之前空置了很久的，他住进来虽然是被收拾过，还是有股子怪味，如果屋内放一些香包，晚上睡觉也舒服一些。

    这几日屋内是点香的，但他不太喜欢那股香灰的味道。

    赵温雅一顿，站了起来，找了一个小竹筐过来，把所有紫色的香包放在了里边，端着看向楚衍。

    楚衍站了起来，转身向外走去，赵温雅跟上。

    路上，赵温雅总是跟在楚衍后边。

    楚衍干脆站住等她，“走快点，和我一起走。”

    赵温雅低声说了一句：“这于理不合。”

    楚衍被她这小媳妇模样气笑了，干脆伸手接过她手里的小竹筐左手拿着，右手伸出手拉住了她的手腕，带着她往自己院子里走。

    赵温雅在开始的一声惊呼后，就被动的被他带着去了他住着的主院。

    路上丫鬟们看到都低头偷笑，王爷果然喜欢赵姑娘。

    楚衍的屋内，还是赵温雅带着丫鬟们给他布置的，因此他屋内她很熟悉，进来后，就从他手里接过小竹筐，开始去放香包，衣柜里放几个，屋内角落里挂一个。

    顿时屋内充斥着一股子浓郁的花香味道。

    赵温雅又过去支起了窗户，一边支还一边嘱咐他，“每日要开着窗户晾一晾，免得屋内气息不流通，闻着花香味太多，会头疼。”

    说完，她回来看了看，又收起了两个香包，“不行，这么多好像有点多，放太多怕你会头疼，我还是收起几个吧，你找个小木箱来，我帮你先保存起几个来，等那几个味道散没了，你再把小木箱来的拿出来换上去。”

    楚衍就静静的站在一边看着她一边做事一边唠叨的样子，觉得这样真好，真温馨，有人管着自己，有人操心自己的事，这个人，还是他放在心里的姑娘。

    赵温雅说完，见他没声，回头看他，对上他一直望着自己的目光，一下子卡壳了，后面要说什么都忘记了。

    楚衍一步步走到了她面前，低头看着她。

    赵温雅与他对视着，脸上渐渐发烫，心里发慌，眼神渐渐慌乱，赶紧撇开了目光。

    在喜欢的人面前，她总是溃不成军。

    楚衍轻轻抬手，慢慢的靠近她，最后把她拥在了怀里，手中出现了一个红色的细绳，两只手在她的脖子后面打了结后退后，低头看着她的脖子间的那个凤形玉佩，嘴角勾起笑了一下。

    赵温雅被他的动作彻底的吓楞了，刚才两个人靠的好近，姿势好暧昧。

    他靠近时，她以为他要亲自己，吓的一下子闭上了眼，下一刻觉得他抱住了自己，谁知他又很快退开了。

    她疑惑的睁开眼，看他，发现他看自己的脖子，她低头，也发现了脖子上这个凤形玉佩。

    “阿衍哥哥，这个是什么意思？”赵温雅轻声问道。

    “这是个置物空间的玉佩，空间要比那个玉簪内的空间大得多，大概有这间屋子的大小，你可以在里边存放很多东西。”楚衍轻声道。

    “这是你新打造的？”赵温雅轻声问。

    “嗯。特意给你打造的。这个，你契约后，自己也可以进去。”楚衍说完，看着小姑娘脸上渐渐露出的笑容，也跟着笑了。

    去过楚宁空间后的他们，也都盼着自己能有一个可以自由进出的空间。

    他的炼器术也就是向着这个方向奋斗的。

    “谢谢阿衍哥哥！”赵温雅抬头看着他，说谢谢。

    “小雅，回去后，安心帮你爹做生意，凡事要小心，要多注意安全，等我回去。”楚衍终究是忍下了想一亲芳泽的冲动，只伸手摸了摸她的头。

    赵温雅感觉到他的动作，羞涩一笑，点了点头。

    “王爷，泽王来了，楚姑娘正在招待。”主院外面，侍卫禀报，没敢直接进院子里来。

    “知道了！”楚衍应了一声，对赵温雅说道：“你慢慢帮我布置，我先去忙了。”

    赵温雅点头，看着他出去后，慢慢的坐在了凳子上，手里捧着那个凤形玉佩傻笑了一会儿，接着，又微微的叹息了一声，她觉得自己的心里又开始矛盾了。

    这么好的阿衍哥哥，她想到他以后会娶别人，也会这样对待别的姑娘，心里就一抽一抽的疼。

    愣怔着坐了一会儿，赵温雅滴血契约了这个玉佩空间。

    她一个意念，就进去了，进去后，却发现里边不是空荡荡的，而是被楚衍布置成了一个女子的闺阁的样子，女孩子屋内有的东西基本都有了。

    还有一个梳妆台，梳妆台上还放着几件首饰。

    她坐在梳妆台前，把头上的那支玉簪也取了下来，用意念把里边的东西取出来放在桌上，一眼就看到了她给楚衍买的那一顶金冠。

    上次看到这个金冠，她悄悄买的，听说，京城里的女子在成亲前，会送自己的夫君金冠，夫君娶亲时如果戴了金冠，就表示夫君对她对这亲事也很满意。

    虽然她还没有要成亲的对象，但她心里喜欢楚衍，她想嫁给他，等他报完母仇，她就对他说要和他成亲的事。他入赘，或者自己嫁给他都可以，所以就给他买了这顶金冠，想在未来他们成亲前送给他。

    却不知事情有了如今这样的一个转折。

    她的手指摩挲着这顶金冠，一会儿开心，一会儿难过。

    “爹，我该怎么办？”赵温雅心里呢喃了一句，这个礼物，她还能送出去吗？

