    看来张全这件事不适合让匡蕾知道，卫然道：“大猛，请你送小蕾回去。”

    匡蕾看了卫然一眼，卫然拿出紫檀木令牌道：“你放心，在这临沅县，等闲事情我还兜得住，万一真是兜不住的大事，我们会知难而退的。”

    匡蕾这才点头，随大猛回去了。大猛虽然是个资深者，却很自然的听从卫然的命令，也许是那块令牌太厉害了吧。

    良久，张全才咬牙说出真相。原来张全有一个漂亮妻子祝氏——张全人老实，又是玄星阁弟子，这样的条件娶妻轻而易举。

    祝氏貌美而性格泼辣，精明干练，跟张全的性格正好互补。祝氏出嫁前本与一个表哥颇有来往，也快到谈婚论嫁的时候了，后来那表哥犯了错，祝氏一气之下嫁了张全，断了和表哥的来往。

    然而去年祝氏去庙里烧香，被街坊马婶婶看和一个高大男子交谈许久，两人很合得来。

    张全问清外貌特征后，确认那男子就是祝氏的表哥赵威，顿时十分恼火。不过马婶婶告诉他，祝氏与赵威的交谈并不私密，赵威不是一个人来的，祝氏也没有瞒着旁人的意思，也许真是偶遇？他们在公开场合下大大方方的说话，也没有什么肢体上的接触。

    张全心中疑窦丛生，他对妻子从一而终，婚后连妓院都没逛过。而赵威那厮已有妻室，祸害了别家女人，又来勾搭自家娘子，实在无耻至极。

    最大的问题是，张全打不过那赵威，因为赵威也是玄星阁弟子！属于桂阳分堂。见祝氏并没有什么出格的举动，张全就忍了下来。

    然而就在前天！前天庙会时，有人送来一张纸条，邀祝氏一起去看庙会，张全问是谁，祝氏只说是个朋友，不肯说仔细的。

    张全心里明白了七八分，给了马婶婶十两银子，让她和祝氏一起去。十两银子对马婶婶来说是一笔非常大的数目，她自然拼尽全力帮张全盯梢。

    回来后，马婶婶告诉张全，祝氏果然又和赵威见面了！

    这一次依然是公开的，赵威和三个朋友一起。两人交谈了好一阵子，抛弃发妻的赵威无耻的诉说自己感情生活的不幸，祝氏安慰了他，于是赵威趁机暗示祝氏，祝氏并没有接话，而是转移话题聊其他的。

    赵威岂会放过这个大好机会，提出要和祝氏同游庙会，被祝氏拒绝了。祝氏和马婶婶草草看了一阵庙会，便提前回来了。

    就在刚才众人聚餐时，马婶婶来鸿福楼告诉他，祝氏出去和赵威见面了，两人只是说笑，什么身体接触都没有，此时已经回家。

    说到这里，醉醺醺的张全不禁失声痛哭，他想起多年来受的所有耻辱和蔑视，他的人生充满了失败，妻子觉得嫁给他是一种委屈，是命不好，总是拿他和别的男人比较，他毫无男人的尊严，窝囊！

    在家受气，在外受气，这样的日子活着有什么意义？徒增耻辱罢了！

    张全越哭越伤心，中年人的热泪沿着粗糙的面颊滚滚而下，他痛诉道：“是我张全无能！第一次是谈心，上一次是安慰，是相约游庙会，这一次偷偷见面，下一次是什么？真要眼睁睁的看着赵威抢走我的妻子吗？我好恨！！！”

    卫然心中大怒，无明业火腾腾的烧，却习惯性的不抢先发表意见。

    梁导已是咬牙切齿怒目圆睁，“砰”的一巴掌，猛的拍在桌面上，把桌上的碟儿碗儿震得纷纷落地摔碎：“无耻！赵威这狗日的，身为有妇之夫，却来勾引祝氏一个良家妇女。张全你说，这狗贼住在哪里，我现在就去砍死他！”

    一身酒气的小陈也是义愤填膺，摇晃着拳头大声嚷道：“砍死他！”

    梁导瞪着眼睛问不说话的卫然：“你去不去？哦对了，你总是做正确的事，看来你不会去。”

    卫然端起酒杯一饮而尽，长笑道：“年轻时不做几件糊涂事，老了会后悔！走！”

    “走！”

    赵威不是武陵人，昨天来临沅县应该不仅仅是为了勾搭祝氏，也许有其他公干，他住的地方十有八九是客栈。

    有黑鸦帮的帮忙，卫然不费吹灰之力就找到了赵威的住处，正在城西的同发客栈。

    然而赵威不在房间，四人藏在巷子里的暗处，准备偷袭赵威。梁导冷笑道：“张全，依我说你这老婆也别要了，趁早休了，否则迟早给你添堵。”

    “说得是！”陈维咬牙道，“这样的女人，不戳她两个窟窿，她不知道怎么尊重自己的丈夫！”

    卫然也附和道：“该休！”

    此时张全的酒已经醒了大半，连连摇手道：“不要伤害我家娘子，她没做对不起我的事情，都是赵威百般撩拨。”

    梁导不屑道：“她若真是个好女人，收到字条之后就不该去。赵威是撩拨她了，她是怎么应对的？面对这样无礼的话语，性格火辣的女人，应该一巴掌扇过去，怒骂赵威无耻；性格温婉的女人，也应该直接指出赵威的无礼，并义正辞严的训斥他。你的妻子性格算得上火辣吧？呵呵，还偷偷出去会面。”

    梁导的话像针一样刺进张全的心，张全张口结舌无言以对。

    陈维也是义愤填膺：“她这样和赵威纠缠不休，到底是什么意思？旧情绵绵？”

    见张全默然不做声，卫然拍了拍他的肩膀道：“张全，别怪你妻子看不起你，你拿出点精气神来给我看看！”

    张全闻言精神一振，坚决的说：“反正不能伤害我妻子！

    卫然竖了个大拇指：“有点意思了。”

    此时负责望风的小陈提醒道：“来了来了！”

    “几个人？”

    “落单的，妙极！”

    卫然小心翼翼的换了个方向，他微微弓着腰，右脚紧绷如弓弦蓄势待发，整个人如同一只暗夜中潜伏的猎豹。

    赵威有点郁闷，他上次到临沅县来，约了老相好祝氏游庙会，可是祝氏不答应。这小浪蹄子，心里明明动了念头，却不肯松口，实在恼人。

    不过这次有了进展，再来得两次，估计就可以和祝氏春风一度乃至无数度了。祝氏今年二十八岁，正是少妇的巅峰时刻，抛却了少女的羞涩，床笫风采一定狂野奔放。

    他正幻想着和祝氏覆雨翻云的情景，一转角突然看到一个拳头朝自己的眼睛飞过来，他本能的一躲，可是拳头太快，只是躲开眼睛，落在鼻子和嘴巴上。

