    “哇！好漂亮的石头！”小籁也注意到了那颗紫晶石，飞到紫菱剑身上，摸了摸那颗石头。

    因为刚刚消耗了自身大量灵力，所以现在紫菱剑剑身的紫晶，颜色变得暗淡了很多，剑刃也不再锋利，变得与普通的剑没什么两样，不过这并不妨碍，两只矮人精灵对他的喜爱。

    矮人精灵，喜好收藏石头，各种各样颜色的石头，他们会用这些石头嵌在自己的房子中，或者摆放在家里用于观赏，用漂亮的石头做装饰。

    显然紫菱剑上的这颗石头，虽然暗淡，却是罕见的紫色石头，紫色石头很多，但是能够被矮人精灵称赞为漂亮的石头，就真的是漂亮，而且罕见。

    “不如我们趁着这个人类睡着，把这个紫色石头偷走吧！”小籁看着小爱，指了指紫菱剑上面的紫晶石。

    “这样不太好吧……”小爱尴尬的笑了笑，但是又有些心动的看了下，紫菱剑上面的紫晶石。

    “有什么不好？这个人类是个坏家伙，而且他还偷了我们的圣宝蛋！”小籁指了指紫灵儿的脸，恶狠狠的咬了咬牙。

    “你说的对！”小爱攥紧了拳头，拿出了一个矮人精灵们专门铲石头用的工具，开始对紫菱剑上面的紫晶石进行采取。

    小爱用锤子沿着紫菱剑的边缘敲打，想要把嵌着紫晶石的边缘打松弛，小籁则是用小锄头，一点一点的敲打紫晶石的边缘，配合小爱的锤子，两只矮人精灵都很努力，可是十几分钟过去了，依旧不见紫菱剑的边缘有所毁坏。

    “小籁，这个石头好硬啊……”小爱停下手中的锤子，擦了擦额头的汗珠。

    “是啊，比我们平时采集的还要硬呢……”小籁也累的一屁股坐在了地上，大口喘息着。

    “那怎么办呀？第一次见到这么漂亮的石头！”小爱，摸了摸紫晶石有些恋恋不舍。

    小籁道：“不如我们把这一把剑，都带回去吧，到时候让我们的工匠师父小丁来帮我们。”

    小爱道：“好吧，只好这样了。”

    商量过后，两人用绳子将紫菱剑拴了起来，一人拉扯一边，艰难的将紫菱剑给拖走了……

    过了很久，紫灵儿才从昏迷中苏醒，她刚一恢复意识，还没等睁开眼睛，就被脸上传来的痛意，给疼醒了。

    紫灵儿睁开了眼睛，看着显然已经是黄昏的傍晚，撑起自己的身子，动作看上去，显得十分艰难。

    毕竟紫灵儿是被活活撞在树上，撞晕过去的，所以她的身体与后脑就像是被人狠狠的敲击过一般，全身的骨头似乎都要散架了。

    她的脸不知道经历了什么，总之就是很痛，还有她的左胳膊，几乎都要抬不起来了。

    等到紫灵儿拉开袖口，看到自己左胳膊尽是淤青与红肿的时候，她努力的回忆了一下，自己与那个中年男子，战斗的场景。

    觉得自己可能是因为当时撞到了那颗树吧……

    但是脸颊为什么也会疼？她就不得而知了。紫灵儿摸索了一下自己的储物锦囊，本来想找到紫菱剑，询问一下紫菱，没想到紫菱剑竟然不见了踪影！

    在我昏迷这段时间，到底发生了什么？

    紫灵儿努力回想起自己昏迷前的片段，那个中年男子明明是被紫菱剑的威压给赶走的，记得当时紫菱剑站在她的身前，努力保护着她的安全。

    难道是那个家伙，趁着自己昏迷夺走了紫菱剑？

    紫灵儿虽然慌，但是这种事情又不是第一次发生。

    问题很大，慌也没用啊！

    紫菱剑的主人还是自己，自己既然还活着，就证明紫菱剑即使被夺走，契约关系还成立，只要紫菱可以呼唤自己，自己就能够听得到，也还可以与她沟通。

    但现在的问题是，紫灵儿无法联系紫菱，那就说明紫菱很有可能进入了沉睡模式，现在紫菱剑不在自己身边，紫灵儿就必须保护好自己，她毫不迟疑的赶紧回到宫殿中，去其找他人。

    至于凌汕那边，她恐怕暂时不能去了。

    毕竟她的行踪可能已经败露，她现在再去找凌汕似乎不太好，但是宫殿不同，那些杀手总不会胆大包天到连远古古城的宫殿，都敢硬闯吧。

    紫菱这么想着，就拿出了一把木剑，御剑一刻不带停歇的往宫殿赶去。

    紫灵儿安全到达，她满脸的伤痕与身上的战斗痕迹，都被吴宁暖与崇明收进了眼里。

    吴宁暖道：“紫灵儿！你这是怎么了？”

    崇明道：“发生了什么？”

    两人都显得有些焦急，赶紧把紫灵儿搀扶到凳子上。

    “我遇到了，上次森林中的那个黑衣中年男子……”紫灵儿将她所遭遇的事情，一五一十的告诉了吴宁暖与崇明，两人听完后也是皱起了眉头，觉得事情并没有想象的那么简单，甚至更加棘手了。

    “所以，他是来找凌汕的……”吴宁暖咂了咂嘴，神情纠结。

    “现在花心月正在闭关修炼，灵儿你脸上和胸口处的伤，只能让吴宁暖帮你了……”崇明看了看吴宁暖，吴宁暖则点了点头。

    “胸口？”

    紫灵儿低下头，看了看自己的胸口，这才发现自己的胸口处一片血迹，下意识的摸了摸后，才发现，似乎并没有半分疼痛感存在，那么自己胸口到底发生过什么呢？

    看着紫灵儿皱眉的模样，吴宁暖有些担心道：“是不是胸口的伤痛了？伤的重不重啊？”

    紫灵儿摇摇头道：“其实我的伤口并不痛，只是……”

    “只是？”吴宁暖看着紫灵儿的脸问道。

    “没什么……”紫灵儿低下头，冲着吴宁暖与崇明笑了笑，“我自己可以够得到看得见，我先回房去处理脸上与胸口的伤，明日再聊吧。”

    “那好吧，今晚你好好休息，明日我们再议！”吴宁暖倒也不再过多追问，毕竟紫灵儿不想说，即使她强求，也得不到想要的结果。

    “那我先回去了……”紫灵儿转身，离开了会客室，只留下崇明与吴宁暖两人。他们看着紫灵儿离开后的方向，迟迟没有说话。

    率先开口的是崇明，“紫灵儿有些奇怪……”

    “此话怎讲？”吴宁暖看着崇明，挑了挑眉。

    崇明道：“就是感觉有一种，说不上来的奇怪……”

    ……

    第二日，紫灵儿因为昨晚一夜都在调整身体，所以恢复的很快，就连脸上的伤都已经被她治愈好了。

    她从床上起来，前往会客室，打算与大家讨论下接下来的计划。

    “灵儿，听崇明他们两个说，你受伤了，恢复的怎么样？”花心月看着紫灵儿一脸的关心，这紫灵儿一天两头的受伤，实在是让她操碎了心。

    “没事了……”紫灵儿笑笑，摆了摆手。

    她昨天没有告诉她们，自己的紫菱剑也不见了，这件事情她如果说了，可能会引来大家的慌乱，毕竟她现在都无法接受，这个事实。

    但是现在紫菱剑的确不见踪影，只能先用幻剑术，维持一段时间，假装紫菱剑还在了。

    “那我们下一步，怎么办？”吴宁暖看着紫灵儿问道。

    “不能去找凌汕，也不能离开这座宫殿，我们现在唯一的办法，就是求助宫殿中的叶城主他们了……”

    紫灵儿昨天晚上就在想办法，但是既然没有什么退路了，就只有求助于宫殿叶城主，这唯一一个行得通的办法了。

    “这件事情还得麻烦你，吴宁暖。”紫灵儿看着吴宁暖，严肃的道。

    “好，我这就去找姬驸马过来。”吴宁暖很快就离开了房间，她步伐很快，不到一会儿的时间，姬驸马就来到了回科室内。

