    稍微小瞧了敌人，甚至是都算不上小瞧，只是没有之前那么重视了。

    可是现实呢？

    重重给了蔡望津几巴掌，让蔡望津想起来，剑持拓海也不是一个容易对付的人。

    其实地下党被救走，剑持拓海是有心无力，一切都是余惊鹊安排的。

    但是日本女间谍被杀，那完全是因为剑持拓海自己，余惊鹊只是顺水推舟罢了。

    所以剑持拓海的能耐，真的不能被小瞧。

    蔡望津心里已经开始反思，小瞧敌人的下场，就是给自己带来无穷无尽的麻烦。

    从现在开始，蔡望津再一次重视起来，甚至是比之前更加认真。

    蔡望津认真不认真的余惊鹊不管，余惊鹊只想要知道，羽生次郎这里的麻烦，要如何解决？

    当时余惊鹊行动之前，就想到了麻烦。

    他说主要麻烦是蔡望津这里，而不是羽生次郎这里。

    可是现在蔡望津这里的麻烦已经解决了，就算是羽生次郎这里的麻烦，不是主要麻烦，余惊鹊当然也是想要解决一下。

    能解决自然是解决了最好，难道还要留着吗？

    现在地下党丢了，其实情况没有变化，毕竟之前羽生次郎就认为地下党丢了，余惊鹊有没有问题，是交给蔡望津查的。

    现在蔡望津查完了，余惊鹊没有问题，这不是就没事了吗？

    事情要是这么简单就好了。

    羽生次郎的多疑，可不会这么容易被消除。

    而且今天特务科死了两个警员，这件事情别人不知道，剑持拓海还不知道吗？

    在蔡望津看来，就是剑持拓海做的。

    那么剑持拓海会不会告诉羽生次郎。

    如果告诉羽生次郎的话，显得多此一举，毕竟剑持拓海就是想要让羽生次郎误会余惊鹊是地下党。

    可是告诉羽生次郎，一样可以让羽生次郎误会。

    第一次地下党救人，就是余惊鹊告诉地下党的，但是地下党救人失败了。

    之后第二次地下党救人，其实是蔡望津的计谋。

    可是余惊鹊是负责人，那么余惊鹊又将计划告诉了地下党，所以地下党救人成功。

    毕竟关押地下党的地方，余惊鹊知道的一清二楚。

    这样说也说得通。

    所以现在麻烦并没有解除。

    余惊鹊能不愁眉苦脸吗？

    这个麻烦，不仅仅是余惊鹊的麻烦，在蔡望津看来，更加是自己的麻烦。

    对付了余惊鹊，下一个就是对付自己，不能坐以待毙啊。

    怎么和羽生次郎说这件事情，能让羽生次郎打消对余惊鹊的怀疑呢？

    而且能怀疑剑持拓海，是最好的。

    “科长，不行我看，我还是过完年，回去警署上班算了。”余惊鹊非常消极的说道。

    这句话余惊鹊不是第一次说，蔡望津已经听过很多遍了。

    回警署上班？

    与其让余惊鹊回去警署上班，还不如让余惊鹊被羽生次郎抓走呢？

    结果都是一样的，这蔡望津能答应吗？

    瞪了余惊鹊一眼，蔡望津没有说话，余惊鹊缩了缩脖子，一肚子的牢骚，现在也不敢发出来。

    “想想对策。”蔡望津对余惊鹊说道。

    “科长，地下党我们是真的丢了，我们能想什么对策呢？”余惊鹊无奈的说道。

    之前是稳坐钓鱼台，想看剑持拓海上蹿下跳，现在反而是自己成了着急的人。

    怎么办？

    丢了就丢了，特务科又不是没有在地下党手里吃过亏。

    别说特务科了，宪兵队也吃过亏。

    吃亏不怕，现在的问题是，蔡望津不能让羽生次郎觉得，余惊鹊有问题。

    万群已经死了，如果余惊鹊也没有了，蔡望津觉得对自己来说，不是长久之计。

    商量对策，其实商量的不过是帮余惊鹊的脱困之际罢了。

    救人之前，余惊鹊担心自己暴露。

    可是现在已经救人成功，余惊鹊不仅没有暴露，反而还有一个人，帮余惊鹊去想，如何应付羽生次郎。

    这让余惊鹊心里好笑。

    有蔡望津帮忙，余惊鹊觉得事情简单多了。

    “警员的事情不用封锁了，就说有人找到了地下党被关押的地点，然后杀了警员，将人救走。”蔡望津说道。

    “科长，我们就这么明明白白的说吗？”

    “就算是我们这样说了，羽生次郎队长也不会信的，他只会觉得是我们弄丢了地下党，故意杀了两个警员，找了一个这样的说辞。”余惊鹊有点推翻蔡望津的说道。

    余惊鹊的话，蔡望津不吃惊，他说道：“不管羽生次郎队长信不信，我们都要说出来。”

    “我们说出来，羽生次郎队长不信，甚至是我们将人偷偷关押起来，知道其位置的人很少，那么人是被什么人救走的？”

    “羽生次郎队长，不是还会怀疑我们吗？”余惊鹊觉得实话实说，漏洞最小。

    好是好，可是没人相信你的实话啊。

    没人信的实话，那就算不上实话。

    而且就算是羽生次郎相信了，现在地下党怎么丢了，不还是蔡望津手下有人泄密。

    谁？

    余惊鹊啊。

    余惊鹊全权负责这件事情。

    “我们说了这件事情之后，羽生次郎队长应该也是让我来调查，将内鬼找出来。”蔡望津分析说道。

    “科长，那也不能说是剑持股长，羽生次郎队长还是不信。”余惊鹊有点不屑的说道。

    蔡望津调查又能如何，就能定罪剑持拓海吗？

    “可是我也不会说是你。”蔡望津的一句话，让余惊鹊愁眉苦脸的表情，终于有了不一样的变化。

    但是微小的变化之后，余惊鹊又愁眉苦脸起来说道：“科长，就算是您不说是我的问题，羽生次郎队长或许还会觉得我们是，故意包庇呢。”

    “我能包庇一个地下党吗？”蔡望津觉得可笑。

    如果余惊鹊真的是地下党，他一定不会包庇。

    和剑持拓海的斗争，输了还能活着。

    可是如果余惊鹊是地下党，那么输了，就是死。

    蔡望津觉得羽生次郎也能想明白这个道理。

    这样行吗？

    在余惊鹊心里当然可以，算得上为数不多的解决办法了，蔡望津愿意帮忙，解决起来确实容易了很多。

    但是表面上，余惊鹊还是表现的非常的担忧，甚至是不太看好蔡望津的办法。

    毕竟事情牵扯到了余惊鹊自身，而且牵扯的非常紧密，他紧张和多虑，都是非常好理解的。

    看到余惊鹊不信任的样子，蔡望津说道：“难道你真的想要滚回去警署吗？”

    面对蔡望津的话，余惊鹊急忙说道：“科长，我都是说丧气话，我当然不想灰头土脸的回去，而且我回去了，科长身边没个能说话的人，我不放心啊。”

    