
　　帕特里克面如死灰。

　　输了。

　　一念之差，一败涂地。

　　如果在叛军发动的时候，自己能全力回援抢下托尼国王，或许还有和麦琪谈条件的机会。但看这对狗男女胸有成竹的样子，只怕他们早就安排救下了他们俩的私生子！

　　可惜他以为叛军的终级目标是麦琪。这个致命的判断让他心甘情愿地为麦琪守在湖心亭，连托尼陛下那边都没有抽出人手去防守——也是他太过于相信自己这边的两位传奇老臣了。

　　虽说帕特里克手中还有八百精锐，半步传奇以上三人，高阶以上三十余人。这800精锐此时杀出的话，也足够叛军们喝上一壶的。

　　但他知道，他已经没有了翻盘的能力。

　　因为他的判断失误，他耽误了整整三个小时。

　　对于一场有组织有预谋的叛乱，三个小时，足以让对方控制皇城，甚至开始控制整个铁岩堡了！

　　帕特里克惨笑一声：“王太后，无论你我立场如何不同，您一定知道，我所做的，一切都是为了拜拉席恩公国！老臣今日一败，唯死而已，只是希望您能放过外面的800精锐。他们都是忠于拜拉席恩的英勇之士，也是拜拉席恩最厉害的精锐。赦免他们，你将获得一支强大的队伍。”

　　麦琪哼了一声，没回答。

　　戴琳知道以麦琪的性格，外面那忠于老臣的800精锐，她是肯定不会要的。帕特里克再怎么求她也没用。

　　戴琳叹了一口气：“斯塔克公国挺缺人的。要不把他们发配到斯塔克公国来吧！我好好安置他们。”

　　麦琪又是哼了一声。虽然不满意，不过终究是孩子爸发话，麦琪退后了一步：“行。你不怕他们给你闹事的话，这些人就连人带家属全都打包送给你了。不过他们这辈子都不准再踏入拜拉席恩公国的国境！”

　　帕特里克感激地朝戴琳深深地鞠了一躬，然后抽出自己的配剑，架在脖子上一横——戴琳抢先一步将他手中的剑抢了下来。

　　“我答应帮你照顾你的人，你怎么也得答应帮我说服他们投降吧？会不会办事儿？难怪你算计不过麦琪……”戴琳抓住帕特里克的佩剑，咔咔用两只手轻松地拧成一团麻花，扔到地上，说。23sK.com

　　戴琳这一通嘲讽，把帕特里克气得脸上一阵红一阵白。想死死不成，想打又打不过，想反驳却无言以对，想骂街自己的把柄又捏在对方手里……挣扎了半天终究还是叹了口气——认栽了。

　　“陛下说的是！老臣考虑不周。请随老臣来吧！”帕特里克转头向地洞外走去。这佝偻的身影，就像是突然老了三十岁一般。

　　戴琳押着帕特里克出地道去劝降帕特里克的人。麦琪则默默地想着之前戴琳游说帕特里克的话。良久才悠悠叹了一口气。

　　“陛下的话的确出人意料，也有奇效。不过也只有他那样半神一样的人说这种话才有用啊。如果出自缪拉之口，帕特里克首相才不会这么乖的。”缪拉知道麦琪在想什么，宽慰她说。

　　“你以为我羡慕他什么？就是羡慕他那一力降十会的本事啊！”麦琪叹了一口气。

　　……

　　当戴琳押着帕特里克出湖心亭，劝降他的精锐时，引起了全体将士的大哗与义愤。

　　不过在帕特里克老迈而心酸的肯请下，躁动的心终于渐渐冷却。

　　所有人都知道了，再挣扎也是徒劳而已。对于他们，最好的结局就是跟着戴琳去斯塔克公国。

　　戴琳向所有人保证他们去斯塔克公国后会被妥善安排。虽然不见得能相信。但戴琳身份在那里，他说的话，是有一定信用度的。

　　最终所有人都在戴琳和帕特里克的劝说下解除并将武器堆到了一起。

　　戴琳将这些武器全部收入空间戒指中。

　　铁岩堡最后一支“保皇党”的力量，就此兵不血刃地完美解决。

　　看着戴琳收编完自己的精锐后，帕特里克老态龙钟地请求戴琳允许他自裁。

　　戴琳其实挺赞赏帕特里克的忠诚的，于是试图挽留帕特里克，邀请帕特里克去斯塔克公国当官。不过帕特里克说自己对不起拜拉席恩的列祖列宗，只求戴琳批准他的求死之心。

　　戴琳见帕特里克意志不可动摇，又可惜又感动，却也只能同意。

　　在精锐们的低声哭泣中，帕特里克取出贴身小刀，自裁身亡。

　　麦琪生产从下午一直到傍晚。戴琳收编帕特里克的部队，金吉尔将整个王宫清洗一遍，最终伟大的麦琪王太后，在经历了六个月的软禁之后，终于在忠于她的部下的拥护下，再一次坐上了摄政王太后的宝座。

　　四岁的小国王托尼，也终于在没有外人的寝宫里，见到了他6月不见的母亲，刚刚出生的妹妹，以及——

　　“托尼，他是你的亲生父亲。你的全名其实是托尼・斯塔克！”麦琪拉过托尼的小手，放在戴琳的手上，说。

　　托尼・斯塔克的爸爸？这感觉挺不错的……戴琳摸了摸下巴。

　　其实是不是要告诉小托尼真相，戴琳还是有所保留的。不过麦琪认为，托尼是戴琳私生子的事儿根本就不是秘密啊！别的不说，他也到觉醒的年纪了。这一身绿油油的天赋一公开，天下有谁会认为他不是戴琳的种啊！与其让他坚信自己是乔恩的儿子，到最后发现被骗，还不如早点告诉他呢！

　　戴琳于是也同意了。

　　果然听到这话，小托尼小手一抽，开始哇哇大哭。

　　从小他就被教育说，他的父亲是伟大的乔恩・拜拉席恩，一位天才军事家，政治家，战略家，火系魔导士，在亡灵骨海中以一敌万，杀敌无数，最终力尽不敌，为国捐躯。

　　——怎么换爸爸了！？

　　“乖，斯塔克陛下才是你真正的父亲。比起乔恩・拜拉席恩，你的亲生父亲才是真正的大英雄。拜拉席恩的亡灵之灾，就是你的父亲中止的。他可比乔恩厉害多了……”麦琪只能不厌其烦地帮忙解释。

　　麦琪在旁边一边奶孩子，一边替小托尼说了好多好话，小托尼这才扭扭捏捏地走到戴琳的跟前，用蚊子一般小小的声音，奶声奶气地叫了一声：

　　“爸爸！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第699章 父子相见免费阅读。https://xs.23sk.com 