
　　他笑了笑眼神深邃如同黑洞，将人吸附其中，无法自拔。

　　“我的意思就是说，我霍傅司，从来都不需要因为避讳一个人，而选择用一个女人做护佑，更何况，能够威胁到我的人，目前，似乎还没有出生。”

　　他这话太过狂妄，震惊的聂云萝一时间百感交集，竟不知该说些什么好。

　　是在解释，却也是在告诉她，他不仅如今不会这样做，将来更不会。

　　可却也只是解释了他并没有利用她保护顾灵悠，而已。

　　他们之间的故事，仍旧是她无法参与的。

　　毕竟，那么多年朝夕相伴的感情，不是她短短几个月的出现，就可以破坏瓦解了的。

　　“笨蛋，我没有，你想的那些都没有，这样子说，够清楚了吗？”

　　“你在说些什么？我怎么……什么都听不懂呢。”聂云萝摇头晃脑的，摆出一副懵懂无知的模样来。

　　看起来，娇俏和生动皆有半分，娇艳明媚。

　　从来没有那一个女人，会在他的面前这样。

　　也从来没有一个女人，在他面前，会有这样表现自己的机会。

　　这一切，仅仅只是因为，眼前的这个女人，是聂云萝，仅此而已。

　　他唇角勾的更深，眼神染了些许隐晦的轻浮，“你呀，就在我面前装模作样吧，咳……”清了清嗓子，道，“这话，我只说一遍。”

　　“在我眼里，悠悠从来都只是我的妹妹，我的半个亲人而已……在我最狼狈落魄的时候，是她寸步不离的陪伴在我身边，衣不解带的照顾我……这份情谊，使我没办法完全对她置之不顾，你，懂吗？”

　　说起来，倒真是挺像模像样的。

　　可放眼这天底下，又有那个女人，会愿意自己的丈夫身旁，总是有另外一个女人，纠缠不休，哪怕，他们之间或许真的清清白白的。

　　可，顾灵悠对霍傅司有情，这是板上钉钉的事实。

　　只要她还对他有意，那就绝不可能做得到清清白白。ŴŴŴ.23sk.com

　　她没说话，只那么定定的看着他，良久，才像是下定决心一般，“我懂，你说的这些道理，我都明白，可是，也许在你心里，她只是一个妹妹而已，可在她那里，每天想的，就是如何得到你的心，得到你的人。”

　　她言辞振振，表情认真严肃。

　　霍傅司无奈又好气，握住她细腰的手大力收紧，聂云萝吃痛，嘤咛：“疼……你干嘛呀！”

　　“你也知道疼？”

　　这话说起来，颇有一股咬牙切齿的味道。

　　男人眉心紧皱，想起这些时日以来自己的憋屈烦躁，整个人就气愤起来。

　　“你，不管发生什么事，从来都不知道先问过我，而是仅凭直觉做事。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第353章 你不相信我免费阅读。https://xs.23sk.com 