    “去哪儿？”顾晚卿问。

    “英国。”

    顾晚卿眉心动了动，神色自如地收拾自己的行李箱。箱子里贴过蛇皮的布袋被她整个扯了下去，又重新换了个备用的。

    商肆提出要去英国，据她猜测肯定是要去那边调查商尔的账本。

    公司里失踪了一个财务部的工作人员；出厂的钢铁因为碳含量超标被退回；如何能不让人联想到两者之间的关系？

    商尔的财务一定有问题。

    根据蜘蛛的调查显示，商氏集团在英国那边的事业，自从商尔接手之后，营业额和利润双双下跌，辉煌不复当年。

    业务下跌，可以说是商尔个人没本事。

    利润下跌？

    只能用商尔中饱私囊来解释了。

    这些都是商家内部的事，和顾晚卿没什么关系。

    在她看来，去英国不错。

    苏辰和谭沫近期都在那里。

    为商肆办事之余，还能去看看他们。

    想到即将要与苏辰见面，顾晚卿语调轻快。

    “陪你出国没问题，问题是你以什么理由出去？”

    待顾晚卿转回身，商肆正不徐不疾地套上睡衣，腰腹间精壮的肌肉一览无余。

    他慵懒地重新躺回床上，语气带着几分不耐烦。

    “我有我的办法，用不着你操心。”

    切～

    她操心他？

    自作多情！

    要不是怕他理由不充分，出不去，耽误自己和苏辰见面，她才懒得问。

    她倒是要看看，商家的医疗队里哪位是商肆的人……

    商肆抬手揉了揉眉心，近期在顾晚卿的治疗之下，每天睡眠时间已经有稳步的提升，为何忽然头痛。

    一定是那女人溢于言表的喜悦晃眼。

    距秦朗调查，江明每次在全球器官市场走一圈，终点站都会设在英国；

    而本次他们要去的也是英国；

    难不成这女人在英国还有熟人？

    乡村里的阳命仙女……

    可没见她的步履被困在乡村里。

    *

    两日后。

    商氏集团医疗队外聘顾问薄止文按照每月惯例，带了两车医疗设备来到了商家，给商肆做检查。

    在商家的这段时间，顾晚卿见过薄医生一次，这是第二次。

    大检查过后，薄止文和商老留在商肆的房间内谈话。

    薄止文建议道，“肆爷现在的身体情况有所好转，不适合一直居家养病。”

    商老又何尝不知呢。

    在家里，在眼皮子底下，尚且时不时就会闹出一场风波，如果把儿子转移到外面，他更不放心了。

    商老唉声叹气，“叔也有不得已的苦衷啊。”

    薄止文明白。

    “商伯，海外的科研经费更高，技术也是更先进的；国内求稳，暂且还没有把最新的技术引入进来。”

    “如果您信得过我，那么就由我陪肆爷去海外走一趟，您觉得怎么样？”

    商长南眼前一亮。

    他的宝贝小儿子在醒着的时候，跟薄止文就是好兄弟。

    私下里也有不少业务往来。

    即便商肆倒下，成为了植物人，薄止文每年还是按时把商肆的那份分红一分不少地送过来，并没有因为商肆倒地不起，没有出力，就少算一分利润。

    对薄止文，商长南是信任的。

    “出去体验最尖端的医疗技术挺好的。”他频频点头，“我得想想……找谁来照顾阿肆。”

    薄止文顺手指了指顾晚卿，“嫂子不是现成的么？”

