    调查犯人的时候，刑事们都是集体进行行动的。

    不管案件或大或小，但不可否认的是，刑事这份工作是需要团队配合的。

    而在调查之中，他们这个团队的组成就像是一个机器人。

    有人负责“大脑”，以此来确定调查方向，有人负责“双腿”，去具体执行这些命令，也有人“双手”负责抓捕犯人。

    他们共同组成了抓捕犯人的刑事。

    而有了文书科的心理学家、侧写大师等人配合，等于这个机器加载了各种高端的技能，这对于他们的搜查帮助自然是巨大的。

    而且更重要的，这些专家不止一名也不止一位，并且只做分析提供给刑事们作为搜查的参考。

    这样一来，负责案件搜查的小队水平都会有显著的提升。

    而这也是唐泽一个人怎么也做不到的事情。

    毕竟他只有一个人，一个人的精力是有限的，这世界上的难案，不可能只靠他一个人去破。

    而这样的改革则可以，它的制度能够让搜查的水平很快提高。

    相遇于法医科那些，唐泽倒是觉得文书科的成立更加有意义，同时也能给搜查环节带来真正优质的改变。

    “好了，“科学搜查研究所”具体的构建，下次你们开完会拿出一个方案来。”

    眼看讨论的差不多了，琦玉大佬发动战术后仰环视众人道：“现在说说新兴部门领导层的事情吧。

    既然是警视厅下属的机构，自然也得由我们警视厅的人主导管理，各位在管理层上有没有适合的推荐人选？”

    话音刚落，原本气氛和谐的一众高官纷纷沉默了起来。

    之前是因为他们的目标都是希望警视厅更好，所以讨论时候很是和谐。

    但现在涉及到具体的利益了，那么他们就互为对手。

    谁都知道“科学搜查研究所”未来肯定是非常重要的，都想让自己派系的人能够安插进去分一杯羹。

    但关键是“科学搜查研究所”构成主要会是那些大学教授和科学家，自然很多位置也是留给他们的。

    毕竟人家是术业有专攻，你就算把手下的人安插进去了只不过是自取其辱罢了。

    而能够让他们插手的，恐怕就是负责“科学搜查研究所”整体行政运转的一些中高层的位置了。

    这也是他们沉默的原因。

    毕竟“狼多肉少”，自然场面不会好看到哪去。

    “看来大家都有些犹豫啊。”

    琦玉大佬摸了摸自己光头，看向众人笑道：“那大家在下面就商量商量，如果有感觉合适的人选可以推荐一下，今天就先散会吧。”

    这话一出，原本有些凝重的空气顿时轻松了起来，一群人分分附和着笑着道别，起身离开了会议室之中。

    显然琦玉次长的意思已经很明显了。

    这次的“分蛋糕”要尽可能平和的进行下去。

    在私底下默契分配好了，再拿到会议上说，不要在会议上为了一些利益红了眼。

    所以这同时也是一种隐形的警告，警告他们不要为了这点利益撕破了脸，闹得都不好看。

    可以说，这话基本上就是半浮于表面的潜规则了。

    但凡有点脑子的，都会把这些话听进去。

    至于听不进去的，拿他现在肯定也坐不到现在这个位置。

    至于之后所谓的正式会议，只不过是所有人的利益妥协达成一致后的一次公共流程罢了。

    而对于参与到这次会议中的唐泽，看上去他好像没有获得实际上的利益。

    但光是在一众大佬面露脸，加上“科学搜查研究所”这个机构的创建命名者便足以称得上是收获了。

    这条消息一传出去，在警视厅内部的威望上，肯定会有更进一步的增加。

    唐泽觉得，这可能这也算是琦玉大佬，开始提前为自己铺路所做准备了。

    当然了，唐泽对于能不能够拿到额外奖励也挺期待的。

    毕竟据他一千多集的柯学经验的来看，好像柯学世界真的没有“科学搜查研究所”这个隶属于警视厅的下属机构出现过。

    他们的判断物证还是依据鉴识课的人员，根本就没见过这个下属机构出场。

    但现在既然“科学搜查研究所”成立了，而且自己还参与了其中很大一部分的组建，那么这是否也意味着一种改变呢？

    未来“科学搜查研究所”肯定会给搜查带来更多的改变。

    如果在他参与成立的“科学搜查研究所”下，那些刑事改变了一些案件，那么自己又不能获得奖励呢？

    关于这点唐则实在是没有把握，毕竟好像就算没有自己，“科学搜查研究所”这个机构成立也只是时间的问题。

    但偏偏自己又参与在了其中，而且还让原本上层不重视，八成后来才会增加“文书科”提前出世了。

    这一改变又让唐泽觉得又可以了。

    反正简单概括就是“纠结”二字。

    而想要验证这一结果的最好方法便是时间了。

    只不过让他没有想到的是，在“科学搜查研究所”刚成立的那天，他便接到了自己警衔晋升为警视的消息。

    同时他也被任命为了“科学搜查研究所”的顾问。

    而他本人，也直接是被这一连串的升职和任职调动的消息给砸懵逼了。

    什么情况？

    自己怎么一点通知都没有接到就升到警视了？

    这可不是开玩笑的事情，要知道霓虹刑事共才分九级，而警视则是排在第五位的。

    没错，就是九级而不是十级。

    之所以这样，是因为“巡查长”不是实际上的刑事的警衔，而是给予经过了10年也没有当到巡查部长的人的阶级。

    所以明面上巡查会尊重巡查长，但实际上两人的警衔在统一等级。

    这是什么概念，在小的警察署他就相当于是署长了，在唐泽老家都等于是分局的副局长或者大队长了。

    就算是职业组一般情况怎么也得个两三年才行，而那就已经算是快的了，毕竟那时候也才25-26岁左右。

    可现在他居然破格提前晋升了？

    要是警部提前转正还能理解。

    虽然警部对于寻常刑事来说看着很难，但对于职业组来说也就相当于实习期过完自动转正的身份罢了。

    唐泽能够比同届提前，就相当于他在实习期间表现优异，提前转正罢了。

    虽然少见，但也并不是没有。

    但现在这个就有些夸张了，毕竟托这混乱时间线的福，唐泽现在也不过22岁呢。

    这是什么概念，入职刚刚不到一年的时间点，在同期都还刚刚转账的时候，他便已经完成了二连跳。

    不但提前从警部补转为警部，更是直接跨过熬资历的这段时间破格晋升为了警视。

    这一消息传出去，恐怕明天报纸的头条都会是“最年轻警视”这个统一标题了。

    不但如此，他还任职了“科学搜查研究所”的顾问，这个职位就有些迷。

    像警视这些属于警衔上的晋升，但实际做什么还是要看上层安排的。

    一般来说像他这种从搜查一科晋升出来的人，就算是升为了警视也不会让他掉到其它部门的。

    比如目暮警官要是晋升警视的话，那就是从之前的搜查一课的系长晋升到搜查一课的课长才合理。

    而他这直接就离开搜查一课，去自己新建的部门任职“科学搜查研究所”的顾问去了？

    这可不行，他之前晋升为警部后都没去调任到别的课当系长，而是在搜查一课继续当一名有些特权的刑事，就是因为这里能够随时随地的接触到案件。

    毕竟也只有处理这些案件，他才能够获得奖励，以后要是没办法名正言顺的接手案件，他可是会很头疼的，

    所以哪怕“科学搜查研究所”的顾问对于别人来说，是一个轻松又很容易刷资历的活，但对于唐泽来说却没有那么诱惑力。

    可不就是这样么，顾问这个职位权利说大也大，说小也小，简单来说就是什么事都能管，干什么事儿又都不负责。

    特别是这种刚刚成立的“科学搜查研究所”，在百废待兴的时候事情虽然多，但整体上立功的机会也不少。

    只要之后整个“科学搜查研究所”表现出他们预期的成效，那么唐泽这个顾问就是什么都不做，也能躺着领一份功劳。

    而如果达不到预期效果，那唐泽这个顾问也不会在其中担什么责任。

    不用说唐泽就知道这手笔肯定是琦玉大佬给自己争取的。

    这就有点尴尬了，人家大佬好心好意给你争取安排的好职位你不想要，就想呆在搜查一课，给人一种不知好歹的感觉。

    不过即便如此，唐泽也得硬着头皮，去找琦玉大佬说一下这个人事安排。

    毕竟如果真去了那边，唐泽不知道得错过多少案件，这可是他绝对不愿意看到的。

    不过让人说话也是有技巧的，唐泽在见到琦玉大佬后先是感谢了对方对自己的厚爱，其次委婉表达了自己还是更希望在一线与犯罪份子斗争发光发热的想法。

    “你放心，我同样也没想着派你去那种地方闲置，好刀的宿命是杀敌而不是收入刀鞘供人参观。”

    琦玉大佬笑呵呵的压了压受示，意唐泽坐下：“我这么安排其实也是大家达成一致的共识。

    虽然你入职时间不算长，但是立下的功劳却比很多老牌刑事都多了。

    更别说你为警视厅做的那些宣传还有解决的棘手事件了，可以说你从没让人失望过。

    自从改革以来，我们说过不能只凭借入职前的一考决定人的未来，也说过只要有功绩就能够破格晋升。”

    说到这，琦玉大佬伸出食指点了点唐泽调侃道：“下面可是有很多人都看着你呢，最近就有些为你为你鸣不平的声音了。

    要是再不给你升升职，下面的人就该认为我们说的所谓的“破格晋升”只是所谓的“画大饼”了，你说我们还敢压着你的晋升么。”

    “太夸张了，我入职时间太短，资历太浅这是无法避免的短板。”

    唐泽闻言无奈摇了摇头：“而且我警部就是提前转正的，就算没有破格晋升，我晋升警视的时间也比同期要提前一年了。

    现在破格晋升，实在是有些太夸张了，明天报纸上的标题我的已经能够想象了。”

    “哈哈哈，不遭人妒是庸才，之前不是提醒过你了，年轻人就该有年轻人锐锐锋芒的时候。”

    琦玉大佬笑着道：“你就是太喜欢低调了，这次怎么也得让你处处风头！”

    “说实话出的风头已经足够多了。”唐泽无奈扶额，不过还是接受了这个现实。

    “反正事情已经决定了，这是所有人的共识，你只需要春风得意就足够了。”

    琦玉大佬笑呵呵道：“至于你担心的问题也不是什么大事。

    不然你觉得为什么会给你安排顾问这个职位？

    还不是因为它的职能可大可小么。

    那些棘手的案件需要你这个顾问给些建议，不是很正常的事情吗？

    毕竟以你的水平，就算真在“科学搜查研究所”的文书科任职也足够了。

    给你安排顾问这个职位，就只是为了让你有个符合警视这个警衔的位置罢了。

    毕竟总不能还让你回收上一颗做个普通的小刑事吧？”

    听完琦玉大佬的话后，唐泽才算是明白对方给自己安排这个职位的真正用意。

    首先是给自己安排一个合理的职位，毕竟如果升警视了还跟之前一样当个小刑事，不知道的还以为自己被打压了呢。

    所以，有个符合自己警衔地位的职位很重要。

    其次便是顾问这个职位的灵活性了，这让他可以名正言顺的参与到案件之中。

    这也让他更加自由了，说实话等于进一步加大了他的“特权”，想去处理案件就能够介入，而如果想要假期也可以直接休息。

    毕竟顾问这个职位好像在“科搜研”也没什么正经需要去做的工作。

    要是一般人任职顾问八成也会被所长安排接手一部分的活，但是唐泽可是琦玉大佬特意安排的，肯定都提前打好了招呼。

    肯定没人这么不开眼给自己找事。

