    正常情况下的薇奈特是比天使都要天使的姑娘，但某些情况下她就会暴露出恶魔的本性。

    被叶离掀裙子还听到那样的话，薇奈特直接就暴走，反手就用三叉戟把叶离拍成扑街。

    连放着茶水点心的矮桌都被拍得四分五裂，温热的茶水正慢慢的铺满地面。

    薇奈特完全是下意识的反击，看到叶离扑街后，赶紧解除变身把叶离扶起来。

    “叶离哥哥，你没事吧？”

    “没事，完全没问题。”

    被揍又不是一次两次了，就薇奈特这种程度的攻击，叶离的身体完全能够受得住。

    而把他扶起来后的薇奈特突然意识到有问题：叶离可是掀她的裙子才会被她揍的，这会儿就完全不应该扶他起来，而是应该抬起脚往他的脑袋多踩几下才对。

    但扶都已经扶起来了，薇奈特也没有多说什么，松开叶离转身跑去卫生间。

    叶离摸摸被敲的地方，一个技能把破碎的桌子还有茶水点心全部恢复原样。

    然后坐着继续喝茶，只是看着珈百璃那不断晃悠的腿，还能看到那熟悉的粉白色。

    “听说天使是有圣光护体的，所以珈百璃，你能够给我表演一下吗？把衣服都脱下来让我看看，我想好好的研究一下。”

    听到这句话后，珈百璃晃动的双腿停了下来，但很快又上上下下的不停晃悠。

    “啪啪”的敲击着键盘，也不忘回答叶离的问题。

    当然也说不上回答，而是看透了真相似的说道：“刚开始的时候我还以为你是对我一见钟情呢，但是现在仔细想想，你这个家伙绝对是见色起意！”

    珈百璃就觉得刚来到人间界那时候的自己真是太傻了，丝毫不了解人心险恶。

    最近这些天通过网络可是有足够多的了解了。

    叶离没有骗她，电脑确实是很好的学习工具，而人类也确实是无可救药的族群。

    她已经放弃“引导人类走上正途”的想法了，就像叶离所说的让人类自生自灭好了，毕竟人类确实是不停的在作死。

    放弃了理想的珈百璃只想要履行自己的职责：等到合适的时候吹响宣告末日来临的号角。

    毕竟号角掌握在她这里，吹肯定是要让她来吹的，除非上面决定换个天使控制这个号角。

    “什么见色起意？你哪来的色？萝莉的身高幼儿的体型，你让我射……呸，你让我色什么？我又不是那些万恶的萝莉控！”

    叶离是不是萝莉控，这个珈百璃还真是不清楚，毕竟跟叶离认识的时间不是很长。

    但叶离是个LSP珈百璃还是清楚的，毕竟初次见面的时候话都还没有说几句呢，叶离这家伙就突然把她的裙子掀起来了。

    上升气流用得那么熟练，说他是LSP绝对不是冤枉。

    听到叶离否认她就是撇撇嘴，并没有跟叶离争论，因为争论这些也没有意义。

    比起跟叶离斗嘴，还是玩游戏来得爽快。

    叶离还是笑眯眯的：“不要光顾着玩游戏啊，快点让我瞻仰一下圣光呗。”

    珈百璃没有说话，依旧自顾自的玩着游戏。

    去卫生间的薇奈特这时候回到卧室这里，有些奇怪的看了一眼恢复原样的桌子茶水等，又在叶离的面前坐下来。

    看看玩游戏的珈百璃，又看向叶离，不讨论被掀裙子的事情，继续说珈百璃的问题。

    “叶离哥哥不觉得珈百这样很不好吗？她连学校都不去，整天就是躲在家里玩游戏。”

    “不去就不去呗，我也不去学校啊，没什么大不了的。”

    前世虽然有老老实实的上学，但也是三天两头的就翘课；今生的话是偶尔没事做的时候才会跑到学校露个脸。

    因为学校里的那些基础知识叶离早就已经学会了，让他去编写教科书都没有问题，自然不愿意坐在那里浪费时间。

    有那个上课的时间还不如跑到外面调戏萝莉……

    不如去研究世界的真理、生命的真谛。

    “叶离哥哥也不去学校？”

    薇奈特还真不知道这个，虽然知道这几天叶离都待在家里，但只是以为叶离的学校还没有开学，没想到他根本就不去上学。

    薇奈特就想不明白：“叶离哥哥为什么不去上学呢？”

    “上不上学不重要，重要的是学习，我在哪里都能学习，没必要跑到学校里面去。”

    “可是……”

    薇奈特是个好孩子，觉得不上学是不对的，特别是像他们这些十几岁的孩子，这个年龄段正是需要努力学习的阶段。

    叶离没准备跟她探讨这些：“好了好了，不要说这些了，你要是有时间不如帮我个小忙吧。”

    “……什么忙？”

    “首先，弄几滴血给我。”

    “？？？”

    ……

    要薇奈特血液的目的当然是做研究，这是个新的世界，同样是天使跟恶魔，但具体是什么样的确实需要经过研究才能知道。

    人类倒是基本一致。

    至少已知的几个世界的人类，好像都是用同一模板生产出来的，基因方面没有多少区别。

    因为都是生活在地球上的物种所以就算不同世界但所携带的基因还是趋近于统一吗？

    这就是很有趣的现象，可惜暂时是找不到答案的。

    薇奈特不太明白：“叶离哥哥你要我的血液做什么？”

    “准备克隆一个你出来晚上陪我睡……哎哎哎，放下你的三叉戟，我开玩笑的；总之就是用来做点小研究而已，不会乱来的。”

    “……哼~。”

    薇奈特收回自己的三叉戟。

    面对这个“哥哥”，她一直都是保持尊重的，但今天才发现，好像光是尊重还不够。

    但终究还是没有拒绝叶离索要血液的要求，反正也不碍事，索性就给他几滴。

    前提是薇奈特要全程监督叶离对血液的使用。

    其实原则上来说是不应该给叶离血液的，先不说克隆什么的薇奈特不是很了解的事情，但有些诅咒啥的是需要血液做媒介的。

    身为恶魔薇奈特对这些诅咒也是有所了解的，虽然她并不准备使用那些诅咒。

    拿到薇奈特血液的叶离又把罪恶的魔爪伸向珈百璃。

    “来来来，珈百璃，你也弄几滴血液给我研究研究。”

    “不给。”

    “别那么无情嘛，就几滴而已，反正你们每个月都会……话说回来，你们天使跟恶魔会有例假吗？”

    “没有，不给，快滚。”

    “真的没有吗？才让我检查检查。”

    “不要！”

    “拒绝是没有用的；薇奈特，你这个恶魔做坏事的时候到了，帮我按住珈百璃。”

    “我知道了，叶离哥哥。”

    这种事薇奈特倒是很乐意帮忙，主要是知道叶离不会对珈百璃造成伤害。

    跑过去按住珈百璃，而珈百璃则是赶紧挣扎起来。

    “快放开我，薇奈……”

    “咕嘿嘿~，我来了哦，珈百璃。”

    “不要、不要！！！！！”

