
　　丹丽尔在思考这会不会是夏洛斯身后组织的反击。此次进入一片小国的骑士侍从一共有十位，分别与帝国不同的特殊机关相配合，负责不同的区域。撒了很大的网，几个特殊机关早在在十来年前因为一件偶然的事情，得知了有关组织的一些必要信息。只是夏洛斯身后组织的嗅觉异常灵敏，当然，这其中肯定是因为保护它的势力的原因。都知道是帝国四方势力中身处高位的人给出的提醒，只是以特殊机关的的权利，并不能左右什么。

　　最重要的，组织察觉到被调查后，几乎每次都像壁虎一样，绝对不会犹豫地斩断自己的尾巴。加之特殊机关在帝国中的地位不是很高，相比较帝国内部的特别行动机构，它们的权利与活动范围只限于一片小国中。牵扯到帝国内部势力的东西，特殊机关几乎无权过问，也不敢去过多深入。

　　可丹丽尔想不通其中的利害关系，这一次的反击相比较组织以前的行事风格，明显有着太多的区别了。大胆，甚至可以说成是不计后果的冒险。帝国议会之所以会让他们来协助处理这些事，也正是看中了组织不会随意派出力量来应对的缘故。

　　思考期间，车队驶上道路后已经向前行驶了很长一段距离。凌晨时分，道路上几乎无其他车辆，显得异常安静。几辆车内，也大半无言，很少有人说话。

　　丹丽尔期待的通讯很久都未来临。通讯器真正响起的时候，已经是车队离开矿山区域的二十几分钟后了。克伦威尔的声音尽显疲倦，手术者的身体，还有那颗长期进化过的大脑，在此情况下依旧显得有些处理不过来。

　　“没有找到任何东西，我也让矿山基地中的队伍去注意了，但依旧不见帕特里克先生的踪迹。”克伦威尔首先说出自己调查得到的结论，“你给我发过来联系后，准备好的队伍便前去存储仓库。中途发生了意外，距离还有几百米的时候，仓库发生爆炸。里面的火炮与白金火药炸弹全部被引爆，连锁反应让那里升起了大火。本来是有自动灭火装置的，但因为蒸汽熔炉的损坏，失去动力导致水泵不能开启。我让他们炸塌了连接那里的几条矿洞，等到消耗完空气后自动熄灭、、、”

　　与这里停顿了下，那边传来吵闹的声音，像是克伦威尔身旁的人因为什么起了巨大的争执。

　　“五分钟前才重新打开坍塌的矿洞，积聚的可燃空气发生了二次爆炸，但好在大火没有再度复燃。队伍与十来个手术者一同进去检查了，丹丽尔小姐你能想象得到，假若即便那里留存有什么东西，但在大火与爆炸中，剩下的只会是焦黑的废墟与灰烬，至于其他的东西，还请抱歉，确实没有什么有价值的发现。我想，现在只能等待帕特里克先生自己联系上你了。”

　　“谢谢了。”丹丽尔有些劳累的回答一句。不久前的不好预感再度涌上来，丹丽尔切断联系，让身旁的手下在通讯机器上设下程式，不再接受克伦威尔通讯器的固有频率。23sK.com

　　打开车窗，丹丽尔将手枕在了窗户上，吹着冷风，看向路边流动的暗色景物。又一次仔仔细细回想了一遍那时的话，女性的敏锐加上第六感的洞察，最终让丹丽尔感叹了一声。不好的预感已经成为一种在心里被百分之八九十相信的声音了。不决定立即联系麦克唐纳那边，剩下的百分之一二十使得丹丽尔给了帕特里克四倍的时间。

　　两个小时后，也是矿山基地面临国王势力攻击的时刻。若是那时还没有联系接通，丹丽尔只能将之当做死亡处理。

　　其后不久，通讯机器上陆陆续续亮起的了绿色指示灯。每闪亮一次，通讯机器的齿轮计数器就会自动排列出一串六位数字。那是此次来到小国中的各成员的代号，通讯接通便说明他们已经离开矿山基地，到达了安全区域中。

　　车队一路不停歇向前行驶，因为总防空基地的情况，最近的一座城市他们根本不敢靠近。连接着那座城市的道路线也被全部避开了。驶上道路后不久，方向就逐渐远离了矿山基地所在的那条山脉，以倾斜的横向直线走了另外的道路，算是随着两方势力的交界线行驶。

　　固然是冒险的行为，但想到对方此刻的全部注意力应该在矿山基地，危险性就会减少至几乎没有。

　　时间来到车队离开矿山基地两个小时过后不久，身后的黑暗里，也不知道是谁注意到了后视镜。或许只有很小的时间差，等到车队放慢速度时，矿山基地方向的夜空，已带着一片黯淡的红色。不到几分钟，红色逐渐鲜艳，大量的光线投射到了天空上，将夜色大片大片染成暗红色来。

　　国王势力的攻击在预计的时间内到达，失去防空能力的矿山基地早就被决定好了命运。即使还有防空速射机枪，但面对准备充分的攻击编队，各飞机都拉高了高度，子弹根本到达不了高空。

　　仅存的防空武器在第一波轰炸中就被毁去绝大部分。国王势力根本不在意弹药消耗，第一波轰炸结束后，矿山已经成为火海。过后攻击用飞机降低了高度，靠着精确航弹着重破坏矿山基地的各种建筑工事。而那些撤离的队伍在两个小时里并不能撤离出很远的距离，在飞机的速度下，追上他们只是时间与携带的高能燃料的数量问题。

　　没有想过俘虏问题，撤离的队伍在战斗飞机精确航弹的攻击下几乎全部阵亡。或许最后只有小部分走矿山山脉路线的那几只队伍能够保证自己的安全吧。

　　夜色被染红后不久，克伦威尔联系上了奥卡姆与珍妮特两人，告知他们有战斗飞机朝向这边飞来。需要尽快加速行驶，若是能去到最近的城镇里躲着最好。因为两边即使处在战争状态，作为一个国家基石样的普通人，是不会被主动攻击的。若是行不通，立刻去到荒地与树林中躲起来，就此等待过后离开的机会。

　　“尽量选择在晚上行动，天亮后，国王势力肯定会全天候派遣飞机在天空上巡逻。总防空基地辐射的区域已经成为他们的领域，一切小心，希望你们能完成任务。”听得见克伦威尔那边不时响起的爆炸声，轰炸与攻击会持续很久，直到矿山基地变成黑色的废墟才会停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的钢铁蒸汽与火焰更新，第一一五八章 代表死亡的幽灵（八）免费阅读。https://xs.23sk.com 