    “我的回合，抽卡！”在抽卡之后，奥佳欧先没有发动手牌，而是将自己的后场打开了：“在这之前，我发动陷阱卡，‘诸刃的活人剑术’，这张卡的效果是能够从自己的墓地里特殊召唤两只‘六武众’怪兽，这两只怪兽会在回合结束阶段被破坏；同时，在回合结束阶段的时候会受到这两只怪攻击力合计数值的伤害。”

    “你的墓地里的‘六武众’怪兽……只有那两只对吧？‘六武众的隐退者’以及‘六武众·矢一’。”明日香皱皱眉头，这个时候发动这张卡的意义是什么呢？“但是这两只怪兽的攻击力，相比我场上的怪兽而言都是太弱了。”

    就在明日香说话的时候，两个棺材打开了，同时一把阴气森森的长刀就这样出现在了奥佳欧的手中。

    少女微微一挥刀，棺材板随后被打开，之前的参谋隐士和持弓武士相继出场——不过这个时候明眼人都能看出来，这个时候的他们只是靠着主公手中的妖刀以及一种诡异的剑术在苟延残喘着，并没有真正的重生。

    一旦到了回合结束的阶段，他们就会重归冥土；同时那把妖刀还会伤到自己的主公。

     “弱不弱没关系，战士从来都不是只依靠单纯的武力来决一胜负的。”将立体投影的妖刀插在地上，奥佳欧对眼前的明日香说道：“和战友之间的默契才是武士克敌制胜的法宝。”

     她自己的卡组弱点还是很了解的，“六武众”的攻击力很贫弱，一般只能靠着魔法陷阱的效果来协助战斗，而在这个时候她就必须要做到一个统兵大将该做的是，那就是合理使用手中的兵力资源。

    奥佳欧将刚刚抽上来的那张卡塞进了决斗盘里，说道：“我发动魔法卡‘增援’，根据效果，从卡组里检索一张战士族怪兽。”

    “使用‘增援’检索了战士族怪兽吗？但是这个时候……马萨卡？！”

    明日香漂亮的眼睛一瞪，她看着此时奥佳欧手上的最后一张手牌，在联想起她之前战胜凯撒的经历：“难道说……你的手牌是……”

    奥佳欧点点头，打开了自己的卡组，从中挑出了一张二刀流的武士：“没错，我从卡组里检索‘六武众·二藏’，然后我这回合还没有进行通常召唤，我将手牌里的‘六武众·二藏’通常召唤。”

    【六武众·二藏：攻击力1400】

     和传说中的剑豪类似的武士手持两把光刀侍立在了奥佳欧的身旁，现在，粉毛少女场上的“六武众”已经达到了三位！

     “然后……就是这张卡！”奥佳欧的将最后一张手牌塞进决斗盘里道：“这是我真正的王牌：魔法卡，‘六武式三段冲’发动！这张卡只有在我场上有三只以上的‘六武众’的场合才能发动，能够将对手场上表侧表示的怪兽、里侧表示的魔法陷阱或者表侧表示的魔法陷阱当中选一个进行破坏，我现在要破坏的，当然是明日香你场上全部的怪兽！”

    奥佳欧的身前，二藏将手中的两把刀如风一般舞动起来；矢一在一把弓上同时架好了三支箭；而隐退的谋士则是……额……淡定地坐着喝茶。

    不过，在他喝茶的同时，两枚棋子也被他平和地从眼前的棋盘下捻起，随后在二藏和矢一同时发动攻击时，谋士将这两枚棋子如同飞刀一般丢了出去！

    棋子卷入了刀罡和箭雨之中，一股宏达的伟力随后在明日香的场上爆发开来，一时间，明日香的场上杀气乱舞，而当一切都平静下来之后，明日香之前场上的全部怪兽都在一瞬间消失不见了！

    “我……”看着自己辛辛苦苦攒下来的资源被一瞬间清空，场上局势在一瞬间扭转，明日香心中有些微微的苦涩。

    但是这个时候，再苦涩都改变不了结局：“进入战斗阶段：我使用‘六武众·矢一’对明日香你发动直接攻击，流觞雨！”

    年轻的武士从自己随身的箭筒之中抓出一大把箭，然后施展了极为娴熟的箭法，将这把箭分三波如同雨滴一般地射中了明日香！

    “呜……”看着箭雨从天而降，即使知道这是立体影像明日香还是出了一身的冷汗。

    【天上院明日香：LP4000→2700】

    “然后，是‘六武众·二藏’的直接攻击.”在这一瞬间，奥佳欧再次发动了进攻，“二藏的效果你也很清楚的对吧？在场上有其他的‘六武众’怪兽的时候，他能够在一回合之内攻击两次——二天一流·罗生门！”

    “刷！刷！”两刀斩出，当所有人能够看清楚装卡的时候“六武众·二藏”已经收好刀回到奥佳欧的身边了；这两刀快到明日香根本就没有意识到就被清空了LP！

    【天上院明日香：LP2700→1300→0】

    “我输了……一场很不错的决斗。”看着自己的LP清零，明日香落落大方地承认了技不如人，“岛田……”

    “如果你能同意我叫你‘明日香’的话，你是可以叫我奥佳欧的。”在经历了决斗带来的碰撞以后少女也明白了明日香的实力，在她眼中这个朋友的身份也是可以认可了：“有事吗？明日香？”

     “那好，我就叫你奥佳欧了。”明日香微微一笑，随后走上前握了握奥佳欧的小手，“在那种局面下你也没放弃决斗……真的不愧是能够击败那个凯撒的人呢~”

    “哪儿有，无论是凯撒那次还是你这场，我都是靠着运气才赢的……”奥佳欧急忙摆摆手，她知道这个时候自己其实已经占了明日香的便宜了——毕竟在决胜的那个回合之前某背后灵就告诉她这把能翻盘了。

    虽然心中觉得背后灵这样做对对方而言很不厚道，是不讲理的；但是不得不承认这句话的确让她在决斗时排除了一切的杂念，让她得以毫无顾虑地决斗下去。

    这也就导致了在刚才那场决斗的最后一回合……有那么一瞬间奥佳欧还真有了那种“如果每次决斗都能有这个外挂或许还真挺不错的”的想法。

    当然那只是一瞬间罢了。

     而此时，无论是明日香还是一起凑过来的纯子和百惠都认为奥佳欧的这句话只是谦虚罢了。

    但是某个人就不这样认为了。

    “的确，我想你说的很对——你这两局，靠的都是运气。”