    ：[]
/

    
婚礼临近尾声。

    
新人在牧师面前接吻，典礼结束，宾客陆续散去。

    
杨嘉立听到里面传出来的，悠扬缓慢的小提琴伴着庄严圣洁的合唱，看着叶霆期待的眼，鬼使神差地点了点头：“就当……留个纪念吧。”

    
叶霆笑了，牵着杨嘉立走到牧师面前。

    
他用英语对牧师说了几句话，牧师笑着点点头。

    
叶霆紧紧攥着杨嘉立的手，小声说：“杨杨，我们开始了。”

    
杨嘉立扭头一看，刚结束典礼的那对新人坐在观礼席，笑盈盈地看着他。空荡荡的教堂，玻璃花窗依旧透着一束一束安静的天光，上帝和其他天神，永恒而慈爱地注视着一切。

    
剩下几位还没来得及退场的宾客也不忙着走了，又坐了下来。

    
杨嘉立心脏砰砰跳了两下，莫名紧张。

    
牧师就像方才一样，认真又肃穆地宣读婚礼誓词。

    
轮到杨嘉立回答的时候，杨嘉立眨着眼，有些不正经地说了我愿意。

记住网址

    
牧师撇过头问叶霆。

    
叶霆站得笔直，浑身紧绷，眼睛里都冒了血丝，神情格外郑重严肃，说：“我愿意。”

    
杨嘉立头皮一麻，总觉得气氛愈发的不对劲起来。

    
牧师笑着点点头，操着一口纯正优雅的牛津腔，说：“现在，你们可以交换信物了。”

    
杨嘉立刚想说他们没信物可以交换，叶霆就对着他半跪了下来，从怀中取出一个小小的丝绒盒子，打开，两枚男士婚戒蕴着光，安静地躺在里面。

    
杨嘉立瞪大了眼睛，惊得忘了呼吸。

    
叶霆笑道：“吓到了？”

    
杨嘉立脸色有些发白，惶惶看了还在笑着观礼的宾客一眼，皱眉压着声音：“一个假的典礼，你弄得这么正儿八经干什么。”

    
叶霆没回答，从丝绒盒里取出一枚婚戒，捏在指间。

    
他抬头看杨嘉立，目光温柔而深邃：“三十天要过完了，我好怕以后再也没机会了。”

    
“我们在一起四年，无论真假，我都想和你宣一次誓戴一次戒指，算是，有始有终。”

    
“大一的时候，你追了我好久，那时候我特别不耐烦，对你从没有好脸色，好几次琢磨着想把你弄到角落里打一顿，这样你就能老实了，就知道滚远了。可是如果现在让我回到那时候，我想在军训第一次见到的你的时候就坐到你旁边，悄悄牵你的手，跟你说，杨嘉立，我好喜欢你，真的特别特别喜欢你。”

    
“我还想回到一年前我们重遇的时候。我想把那时候心里那点愚蠢的怨气拿掉，在你朝我伸出手的时候，就把你紧紧牵住，哪儿都不让你跑了。”

    
叶霆眼圈悄悄红了：“大二你参加校园十佳歌手比赛的那天晚上，比完赛，我骑着车带你回宿舍。你穿着干净又帅气的白衬衫，坐在后座，抱着我的腰，靠在我背上。那天晚上下了雪，你把手偷偷伸到我衣服里，我听到你很小声地说了一句：‘霆哥，我最喜欢你了’。这句话，可能你自己都忘了，但我永远记在心里。”

    
“宝宝，你不要觉得过了这么些年，你变了样子，就不再是我心里喜欢的那个你了。我想告诉你的是，以后，无论过多久，无论你走到哪里，无论你走得多远，你永远还是那个站在艺术楼门口，穿着白衬衫，满身少年气，笑得干净又可爱的，我想藏到心坎里疼着的宝贝杨杨。”

    
杨嘉立脑子里嗡的一声，突然什么都听不见了。

    
他看着半跪在面前的叶霆，心脏里有股情绪像是青芽破土，肆意扎根生长。

    
他看着叶霆红红的眼圈，颤抖着把手伸了过去。

    
叶霆捏着戒指，低着头，一点一点地把戒指套进了他的手指。

    
戴好戒指，叶霆抬起头。

    
杨嘉立看到他哭了。

    
明明是笑着的，眼眶却映着水光，湿润一片。

    
杨嘉立忽然喉咙发涩，像是无头苍蝇似的，手忙脚乱地也给叶霆套上了手指。

    
牧师说：“现在你们可以接吻了。”

    
叶霆牵住杨嘉立的手，慢慢地凑了过来，轻笑着说了句：“宝宝，我们结婚啦。”

    
然后极温柔地吻住了杨嘉立的双唇。

    
牧师说：“现在，我宣布你们的婚姻，合法，有效。”

    
杨嘉立被拥在叶霆怀里，在那一刻，他听到叶霆的心跳失控而剧烈地跳了两下。

    
从拉斯维加斯飞回国内，离三十天之期，就剩下最后一天，二十四个小时。

    
这个晚上，叶霆反常地没有抱着杨嘉立睡觉，背过了身去。

    
杨嘉立也背着他，听着叶霆一声一声的呼吸，心乱如麻。

    
昏暗的卧室里，墙上的钟依然毫无忧虑地发着均匀而机械的滴答声，声声扣在人心。

    
杨嘉立眼神空洞地看着黑漆漆的角落，突然明白了。

    
如果这三十天的交易也是叶霆的计划，那这一定是叶霆最成功的一次。

    
最高明的计谋，不在囚身，而在攻心。

    
杨嘉立在被子底下轻轻摩挲着手指上还没摘下的婚戒，他沙哑着问：“你睡着了吗。”

    
叶霆很快回答他：“睡不着。”

    
杨嘉立转过身，看着叶霆坚实的后背：“你明天不去上班，行不行。”

    
叶霆深吸了口气，终于缓慢地转过身来，幽深的眼眸和杨嘉立四目相对：“好。”

    
叶霆笑着拥住了杨嘉立，亲昵地在他额头上亲了一下，小声问：“最后二十四个小时了，你打算怎么过，我都听你的。”

    
杨嘉立问他：“你真的都听我的？”

    
叶霆郑重：“都听你的，想怎么过？说吧。”

    
杨嘉立点了点头，深深吸气，平静道：“我要做那个。”

    
叶霆挑了挑眉：“哪个？”

    
杨嘉立把手伸到被子里，伸到叶霆那边，手指一握。

    
叶霆吸了口冷气，满眼震惊。

    
“明白了吗，”杨嘉立认真道，“就做这个，一整天。”

    
叶霆喉结上下滚动，声音有些发颤，像是不敢相信：“……宝宝？”

    
杨嘉立咬咬牙，一翻身坐在了叶霆身上，俯下身，鼻尖顶着叶霆的鼻尖，凑过去在叶霆的脖子上咬了一口，似是凶狠地说：“最后一天，我怎么能那么轻松地放过你这条混蛋疯狗。不把你榨得一滴都没有，我都不甘心。”

