    思索了一阵，韩萧做出决定。

    “我要PE-0纳米人造纤维。”

    “你真识货，我还以为你这种经常上战场的战士会选择防弹膜。”雷镇羽脸色微讶，“冒昧问一句，你要纤维有什么用？”

    “用来造点东西，我需要足够分量的PE-0。”

    “好吧。”雷镇羽点头，PE-0纳米人造纤维是他觉得四件机械中潜在价值最高的一种，新型材料可以搭配更多的机械，暗道韩萧不愧是个高水平的机械师，眼光毒辣。

    确定交换项目，韩萧回到车间，开始制造新的幽灵高斯狙击枪，有图纸参照，顺风顺水。

    “这次的交换赚大了！”

    用一个残缺版的电磁动能枪械，换来一个新型纳米材料，刚好填上了他轻型机甲构思的重要一环，PE-0纳米人造纤维正好当作轻型机甲的筋腱骨骼！比起基础型号的K600内骨骼，PE-0各方面都有巨大的提升，体积小，重量轻，额外出力大，而且是一个优秀轻型机甲的核心材料。

    蝰蛇-轻装机甲！

    别看PE-0的介绍简单，充当内骨骼时，就像肌肉一般灵活，谁用谁知道。

    其他的三个机械，两个是消耗品，直接排除掉，防弹膜倒是不错，但他有泰铂合金，勉强可以胜任防弹功能。

    造出一把新的幽灵狙击枪，雷镇羽也拿来了足够分量的PE-0纳米纤维，装在一个金属箱子里。

    两人交换物品，雷镇羽拿着幽灵狙击枪爱不释手，虽然他研究的方向偏向微型机械，可电磁动能武器是下一代常规武器的蓝图，他也很想研究。

    当初吕老头私下拜托他来黑松帮吕承一臂之力，雷镇羽碍于欠个人情，只能来这个聚居地帮忙，一直过得很无聊，今天碰上韩萧这个同水平的同行，交换到有趣的机械，雷镇羽心情愉快多了。

    “我还需要一件东西，但是没有渠道购买，希望你能帮我买一个‘篝火’小型反应炉。”韩萧收起箱子，再次开口，他要的这个东西也是与机甲有关的模块。

    雷镇羽是机械大师，他认识很多同行，人脉多，韩萧想要【进阶材料学】以外的知识制造出的机械，找雷镇羽购买便是渠道。

    “那东西可不容易弄到手，就算我在欧迪芬那的朋友只收我成本价，价格也要两百万到三百万，还需要时间订做。”

    “钱不是问题。”

    韩萧呵呵一笑，底气十足。

    雷镇羽是机械师界的大师，认识很多同级别的机械师，对韩萧这个生面孔很热情，答应帮他联系“篝火”小型反应炉的卖家，对他而言只是几个电话的事。

    交换了号码，雷镇羽拿着新的幽灵高斯狙击枪离开，韩萧继续在车间制造，一直到深夜，才完成了所有工作，关灯离开，跟着卫兵前往他的暂时住所。

    夜深人静，黑松聚居地没有什么夜生活，一到晚上居民就回家休息，在危险丛生的野外，需要保持精力应付随时发生的意外，娱乐活动很奢侈。在荒野生存，野兽、疾病、饥饿……种种灾难，让游荡者养成了未雨绸缪的警惕性。

    旧时代的战争遗民，有些人为生活所迫加入六国，有些始终生活在荒野，念念不忘亡国之恨，即使生活再艰难也不妥协。一些人看来这是愚蠢，一些人眼中这却是信念，甚至信仰。无论是什么国家的人，热爱祖国都值得尊敬。

    更重要的原因是，很多游荡者习惯了野外的生活，虽然三餐不稳定，不知何时可以吃饱，但没有条条框框束缚，自由如同迷醉的花香，尝过以后，有些人明知加入六国能获得温饱，也不愿意舍弃自由。

    和平年代，很多人对生活感到麻木，而现在为了求生，像祖先一般茹毛饮血，每一天都过得充实鲜活。大多数游荡者面黄肌瘦，可身体素质远远高于城市生活的居民，矫健有力，勤奋专注。

    荒野被视为废土，很多遗弃的城市、战场，被植物、野兽占据，还有战争污染造成的辐射区是生命禁地。六国暂时没有扩张荒野的想法，成本太高，价值也不大，在战后的头几年，六国专心稳定国内环境，没有多余资源扩张领土，于是各种势力在废土野蛮生长，形成了游荡者、军阀、大财团雇佣兵的格局，就像一切毁灭之后再度吹起的风，战后的废土再度燃起微弱的秩序之火。

    ……

    回房睡了一晚，第二天清早，韩萧把狂刀怒剑和肉包打狗找到面前。

    “我准备离开一段时间，你们待在黑松，我会再联系你们。”

    肉包打狗没什么反应，狂刀怒剑感到不舍，才抱了十几天大腿，又要被抛弃了。

    “你们可以想办法解决黑松的瘟疫。”韩萧指了指狂刀怒剑，道：“我很看好你这段时间展现出的潜力，也许你有能力使用更好的武器。”

    韩萧拿出新造的两柄大口径手枪，科洛格SPX型号，适合八十米内射程，专门强化过弹夹与攻击力，绿色品质，威力比韩萧贩卖给其他玩家的小手枪高上将近一倍，递给惊愕的狂刀怒剑。

    “这是送给我的？”狂刀怒剑难以置信。

    韩萧笑着点头。

    狂刀怒剑惊喜，爱不释手把玩着两柄手枪，他没想到竟然会有这种福利，韩萧竟然赠送他装备，一边的肉包打狗惊讶地张大了嘴。

    这也是隐藏剧情的好处吗，只要表现良好，黑幽灵就会时不时送福利？

    韩萧专门制造这两把手枪，让狂刀怒剑有能力做更多任务，工欲善其事必先利其器，而且发福利的时候，正好肉包打狗可以录下来吗，一旦制作出视频，就会让更多玩家看到这一幕，从而得知他这里福利很好，更加向往他的“隐藏剧情”。

    所要付出的仅仅是随手就能制造的手枪，以及一点点的慷慨，稳赚不赔。

    “我觉得你很有格斗方面的潜力，你应该去学习一些近战方面的技能。”韩萧说道，狂刀怒剑在格斗方面有天赋，适合转职械武者，他自然希望狂刀怒剑能像前世一样给力，械武者也能发挥狂刀在武道系的天赋……应该吧。

    狂刀怒剑深以为然，韩萧说的正是他想的。

    吩咐完了诸项事宜，韩萧坐上暗网直升机，离开黑松。

    “黑幽灵走了。”助手向吕承汇报。

    吕承点头，他对韩萧的印象不错，道：“照顾好他的两位朋友，还有，注意绿谷镇那边的古怪流民，打听他们的来历。”

    ……

    坐直升机来到法瑞安的据点，换乘运输飞机，前往南洲的下一个新手村，这次他是长期包机，甚至要越洋航行去西洲、北洲的新手村，法瑞安在另外两片大陆的势力没有这么大，所以包机价格很昂贵，就算安东诺夫给他打了友情折，价格也能让普通玩家目瞪口呆，简直吃人不吐骨头。

    暗网账户的资金还很充裕，他有各种花式搜刮财富的办法，不担心资金枯竭。

    飞机上，韩萧开始正式制造自创机甲，制造机甲有一个好处，就是各种模块可以分开制造，最后再调试、链接为一体，这样可以规避风险，自创成功的几率会大很多。

    他虽然没有图纸，但是他有思路，自创机甲的各种功能，按照记忆中的其他机甲模仿就行，【蝰蛇轻装机甲】是进阶标准的稀有装备，如果正常渠道想要获得这张图纸，要用到四个进阶知识组合的知识融合，而且条件极其苛刻，前置要求是先懂得里面各种构件的图纸，所以玩家只能碰运气。

    一些复合型图纸的前置要求是懂得其中的模块图纸，常见于各种型号的机器人、机甲、殖装、载具图纸。

