    第478章陈老爷子兴师问罪

    关于徐宁不再科考的是非，就这么很快地没人说东道西了。

    徐家祖宅那头，徐老爷子咋也想不到，四房老三这百步都拜了，咋差这么一哆嗦，眼看着再努努力，就能中了进士，他咋还不考了呢？

    他有心想去过问过问，可一想到之前那段时间，他与四房媳妇祁九娘的那次密谈，就歇了这番份操闲心的心思。

    他知道，事情没掀开，他现在还能有资格对四房家指手画脚，可一旦往事掀开了，他尽管也有资格对他们那一房指手画脚，可要底气不足啊。

    一想到祁九娘当时那深沉的语气，徐老爷子很清楚，这个儿媳妇随了老祁家，不是任人摆布的人，所以，四房无论有什么样的决定，他还是装糊涂不过问的好。

    徐云海，徐云生，徐云坤和徐云斌哥几个原本想起劝劝徐宁的，可见他们的爹都稳如泰山，没有任何动作，他们自然也就歇了劝解的心情。

    毕竟，现在的徐家四房，已经不是能够被任何人心意给左右的了。

    石翠华不理解，十分地不理解，她可没有不想管的意思，便自顾地跑去了徐家老宅找江凤芝，急赤白脸地问她，“咋了四弟妹？

    三郎这考上了举人，在加把劲儿，咋地也能考中进士吧？不说高中头状元，探花和榜眼啥的，也能榜上有名不是？这咋说不考就不考了？”

    江凤芝很坦然地笑笑，“孩子的想法，便随了他去。这些孩子大了，都有了自己主张，只要不是走邪路，歪路，做啥我都支持。”

    石翠华被江凤芝的决定给惊得张大了嘴，都忘了说啥了。

    这……这也太随着孩子的意了吧？惯孩子，哪有这么样惯法的？他说不读书就不读了，他说不考了就不考了？啥意思？家里没银子了？

    石翠华说不出话来，可心里像开了锅，唉……咋说四房家里也算是有点收入的人家，不至于连老三的读书费用都没有吧？

    石翠华这里正腹诽着呢，陈平安护着陈老爷子来了。

    人还没进院儿呢，陈老爷子的责备声就道了，“咋滴？老人家我听说你家三小子不读书，不去科举了？”

    江凤芝神情自若，坦然地将老爷子王爷给请到了堂屋，又请石翠华代为去烧热水泡茶款待。

    石翠华倒也没不满江凤芝的使唤，乐颠颠地应了一声，就去了灶房。

    她是巴不得让江凤芝使唤她呢，这样一来，她们两家的关系，岂不是比以往更加的好了？

    乐得找不到北了的石翠华都忘了，她和四房两家啥时候关系密切了呢？

    陈老爷子在堂屋落座，江凤芝作陪，笑道，“老爷子，您也别生气动怒的，这点事儿算啥啊？徐宁不就是不去科考了吗？至于您大动肝火的？”

    老爷子王爷胡子一翘，眼珠子一瞪，气呼呼地嗔怪道，“这还是小事儿吗？嗯？科考不算是事儿，那啥还算是大事儿？你说吧，三小子咋想滴？你是怎么盘算的？”

    江凤芝依旧笑若春风，神情淡静，道，“其实，别人不知道，我自己儿子我自己是知道的，老三这次科考，能考上举人，也是他尽最大的努力了。

    如果再往下考，他可能就要名落孙山，到那时，面子里子一起没了，可就不好收场了。所以，我考虑到既然如此，便依了他也就失了。”

    (本章完)

