    第2102章打猎前的准备（一）

    傍晚五点多，卢筱筱听到一阵急促的敲门声，她以为发生了什么大事，于是立马放下手里的毛线和毛线针，到院子里去开门。

    她打开门的时候看到敲门的人是刘二妹，就朝刘二妹问道：“二妹，发生了什么事吗？”

    “你是不是报名去打猎了？”

    “是啊，你怎么知道？”

    “刘彪告诉我的，筱筱，你快去和队长说你不去打猎了。”

    “为什么？”

    “因为打猎危险，可以说是拿命在赌，你又不缺吃不缺穿，为什么要拿命去冒险。”

    “我没有拿命去冒险，我既然敢报名，就证明我有自保的能力。

    还有就是我不是因为吃去打猎的，我是想去体验打猎是什么感觉。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后不知道说卢筱筱什么好，她还是第一次听人说打猎不是为了吃的。

    “筱筱，我觉得你还是再考虑一下，打猎会遇到很多危险，我不希望你去。”

    卢筱筱明白刘二妹心里的担忧，可是她既然决定了去打猎，就不会轻易的改变主意，于是她朝刘二妹道：“二妹，我给你露一手，看完后你肯定不会再阻止我去打猎。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后点了下头，虽然她不知道卢筱筱要做什么，不过她心里已经决定不管卢筱筱一会儿做的是什么，她都会继续劝说卢筱筱不要进山打猎，因为太危险了。

    可是她没有想到打脸来的是如此之快，她在看到卢筱筱那一手出神入化的箭法时，早就把阻止卢筱筱进山打猎的事抛到九霄云外去了。

    此刻她正用崇拜的目光看向卢筱筱，然后朝卢筱筱问道：“筱筱，你可以教我怎么射箭吗？”

    “当然可以，不过你能不能学会我不敢保证。”

    “不管我学不学的会，我都要试一下，你刚才射箭的样子真是太帅了，比我见过所有人射箭的样子都要帅。”

    “不阻止我进山打猎了？”卢筱筱听到刘二妹的话后挑了一下眉朝刘二妹问道。

    “不阻止了，就你那一手厉害的箭法，自保完全没有问题，我还阻止干什么。”

    卢筱筱见刘二妹不阻止她进山打猎，她就朝刘二妹道：“二妹，今晚在我家吃饭吧，顺便和我说说你爹之前进山打猎时会准备的东西。”

    刘二妹在听到卢筱筱让她留下来吃饭的话时，她是想拒绝的，可是当她听到卢筱筱后面说的话时，她拒绝的话怎么都说不出口。

    于是她就留在卢筱筱家吃完饭。

    吃完晚饭后刘二妹朝卢筱筱道：“筱筱，其实我爸进山打猎的时候没有准备什么特别的东西，他只是准备了一些馒头和饼子，还有就是刀和绳子。

    对了，如果你要是能弄到止血的药，一定要把止血的药带上。

    我记得有一年我爸弄到一包止血的药，他把止血的药带去打猎，结果拿包止血的药救了他一命。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，然后朝刘二妹问道：“还有其它的东西要带吗？”

    (本章完)

