    她抿了抿滣，沉吟了好一阵子，开口：“墨夜笙，你为什么对我这么好？”

    相遇后，他对她的好，并不只是单单的补偿那么简单，反而像是由心底生出，心甘情愿的对她好。

    男人还以为她会说什么，憋了这么久，竟然憋了这么一句话。

    “你吻吻我，我就告诉你！”男人好整以暇的等着她。

    这无赖……

    “那我不听了！”她哼了哼，满脸写着不满。

    男人吃瘪，恼的头疼。

    这女人……惯得！

    气氛在不知不觉间转变，让顾新妃阴霾了好几天的心，逐渐的放晴。

    她正要扭头不理这男人，却是被男人拉住手：“我养大的人，我不对她好，谁对她好！”

    顾新妃五岁就被送去城堡，第一天就被他相中，从此圈在身边，一养就是十三年，他不宠，谁宠！

    她呼吸骤停，诧异的看着他，嘴角缓缓的上扬。

    好像，这是她听过的最动听的情话。

    她被撩到了！

    “喝水！”她不知道如何回报他，握住水杯主动的喂他。

    墨夜笙很享受她的照顾，乖巧而又听话的大口喝水，只是那双黑眸不那么直勾勾的看着她，就更好。

    “看着我一干嘛？”

    “你好看！”

    她脸上躁得慌，慌张的催促：“喝水喝水，多喝点！”

    男人看着她眼眸乱动的灵动样子，嘴角缓慢上扬，再上扬，心情前所未有的愉悦。

    ……

    一会儿唐狄送来早餐，看到自家阁下眉梢含一春的样子，就知道跟夫人和好了。

    他就说嘛，阁下这心情，只有夫人能治。

    可能是因为说开了的原因，顾新妃脾气很好，耐心也很好。

    照顾墨夜笙洗漱和吃饭，甚至男人要她喂他，她也没有表现的不耐烦。

    幸福来得太快，墨夜笙有些消化不良，隐隐总感觉有什么事要发生。

    早餐结束，顾新妃手机响了。

    她看了一眼来电显示，挂掉了。

    墨夜笙有瞥见上面的来电显示，顾南景打来的。

    她为什么没有接？

    她收起电话，见他注视自己，不得不开口解释道：“我大哥打来的电话，大概是要问我什么时候出门。我们说好今天去去附近的旅游景点。你……”

    她的视线看向他的腿，斟酌一番开口：“我真的要在挪威玩几天。国内应该有很多事等你，不如你先回国。过两三天，我就回来！”

    他说什么来着，有不好的预感。

    感情前面铺垫那么多，对他好，就是要让他回国。

    男人手指捏住刀叉，压着火：“你这是嫌我腿不方便，影响你？”

    顾新妃诧异，似乎没想到他会这样问。

    她从来没有过！

    而且他的腿是为了她受伤的，她怎么可能嫌他。

    “我不是嫌弃你，而是你的腿真的不方便跟着我们。”她解释道。

    挪威说大不大，说小不小，她还需要跑好几个地方，尽快找到他。

    前面一句‘我不是嫌弃你’，还让男人心底舒坦。

    可是听完最后，男人心底一直被压抑的怒火，被引爆：“我的腿不方便跟着你们，还不就是嫌弃我！”

    男人气不过，哐当一声，面前的两人餐桌，被掀翻在地上。

    守在外面的唐狄听到声音，立即带着警卫兵冲进来。

    看到屋内的情况，顿时傻眼了。

    