    “美女们，欢迎你们来到睡美人温泉花园！”

    叶来早就早温泉旁边的更衣室门口等着，见到众人来到，很绅士的弯腰道，

    “我是你们的服务生兼教练叶来，很高兴为大家服务，如果你们在游泳过程中需要服务，不管是喝水吃饭还是身体慰籍，我一定竭尽全力为你们效劳！”

    苏凌儿狠狠瞪他一眼。

    苏馨月和李佳怡一脸无语。

    叶来旁边还站着苏子晨，他本来也想学着叶来的样子，跟大家来个自我介绍。

    可不等他张嘴，叶来直接一脚把他踹到了一边。

    “苏子晨，记住你的本职工作，今天晚上你的任务是封锁整个影视城，就算是一只苍蝇飞过来，我也会代表月亮惩罚你！如果没事，你可以走了！”

    叶来理所当然道。

    苏子晨直接变成了苦瓜脸，一脸祈求的看着叶来，可怜道，

    “妹夫，能不能不要这么绝情？我就在岸上看看还不行吗？”

    “看？站在岸边看你妹们洗澡？你个死变态！”

    叶来很鄙夷道。

    “……”

    苏子晨直接无语。

    可一想叶来说的也对，苏大力，苏馨月和苏凌儿，都是他的妹妹。

    人家在里面泡温泉，他在岸边上看，的确不是那么回事。

    他只能一步三回头，恋恋不舍离开。

    要知道这样群美齐聚温泉的场景，可是机会很难得。

    过了这个村，可就真没这个店了。

    “行啦，方圆五里，已经全部封锁，我保证除了我之外，不会有任何雄性动物出现！所以姑娘们，今天晚上就尽情的玩耍吧！”

    “对了，这是我为你们准备的衣服，换好之后，就可以开始你们轻松惬意的温泉之旅了！祝你们玩的愉快”

    叶来朝着后面猛然一挥手，就见一整排的泳衣整整齐齐的挂在那里，足足二三十件。

    有相对保守的连衣裙，有性感狂放的比基尼，甚至还有几件布料少的可怜的丁字裤！

    形形色色各式各样，颜色也是不尽相同，挂在那里随风招展，别提多诱人。

    “叶来，你就不能正经一点……”

    下午叶来说去买泳衣，李佳怡还觉得他可能是在开玩笑。

    可看现在这阵势，还真是早有准备。

    “行了佳怡，既然来了，那我们就换衣服吧！”

    苏馨月倒是很落落大方，完全无视叶来，径直朝着那边的泳衣架走去。

    “馨月，你皮肤白皙，应该选择粉色的，会让你显得更白！款式最好是短款的，更能突出你身材的修长，这件丁字裤就挺不错，要不你试试？实在不行这件比基尼也不错……”

    叶来很卖力的推销道。

    他手上拿着一条丁字裤使劲的摇晃。

    “叶来！你给我闭嘴！”

    看着叶来手拿一条绳子样的丁字裤，羞得满脸通红。

    咬牙切齿的瞪他一眼，然后转身拿起一件相对保守的连裙泳衣，走进了更衣室。

    “佳怡，要不这条给你吧，配合你的身材，要是穿上，肯定能让人鼻血狂喷！”

    叶来对着走过来的李佳怡笑道。

    “这样呀！”

    李佳怡目光在泳衣上游走，考虑了一下，最后很爽快的点点头，道，

    “那行吧，我听你的，不过待会你要是缴械温泉，可别怪我哈！”

    她俏皮的从叶来手中接过一条比基尼泳衣，笑嘻嘻的进了更衣室。

    缴械温泉？

    叶来眼睛一亮。

    脑海中直接闪过身材火辣的不像话的李佳怡，穿比基尼的场景。

    那必须火爆啊！

    “紫凝，你这么火辣，可不能穿布太多的啊！”

    “小米，你比较害羞，就穿个火辣一点吧……”

    “姜队长，你适合这个粉色的……”

    “青鸾，你适合这个青色的比基尼……”

    “彩鸾红鸾芍药，你们仨身材这么好，就来点劲爆的吧……”

    “哟，大力，你也来了？这可是女人们的聚会……”

    叶来看到苏大力也走过来，很严肃道。

    “叶来你这个混蛋，给我闭嘴，再多说一句，我跟你拼命！”

    苏大力气呼呼的从架子上随便扯了一件，跟着众人走进房间。

    “叶来，看你也挺不容易的，本姑娘就给你一次机会，让你帮我选一件！”

    苏凌儿是最后一个，耀武扬威来到叶来面前。

    “你？”

    叶来斜着眼瞥了她一眼，二话不说转身就走。

    “你爱穿啥穿啥吧，待会儿别让我看见就行，就你那小飞机场，都比不上我，我要是你，直接把自己淹死算了。”

    “叶来，你这个大混蛋！信不信我打电话叫几十个兄弟来砍你……”

    苏凌儿惊天动地的吼声在后面响起。

    “叶来！”

    叶来坐在一旁眼巴巴看着更衣室，正期待众女火辣登场呢，旁边却传来一声淡淡的女音。

    他回过头，就见一脸淡然的楚琉璃静静站在他身后。

    “你觉得，我应该穿哪一件泳衣呢？”

    叶来没想到楚琉璃也会过来。

    这妞原本性子就淡，不喜人多，不爱热闹。

    自从前阵子和青花会两次生死拼杀之后，她更是很少出现。

    前些天在豪华游轮上，是叶来和她的最后一次见面。

    今天邀请众女前来戏水，叶来也派人给楚琉璃送了个信。

    本来没抱多大希望，没想到她真来了，算是给了叶来一个不大不小的惊喜。

    几天不见，这妞貌似又水灵了。

    看看这脸蛋，看看这皮肤，看看这胸，看看这屁股，啧啧！

    “喂，我问你话呢，你觉得我穿哪件泳衣比较合适？”

    见叶来不说话，一双眼睛冒着光在自己身上扫来扫去，楚琉璃微微噘嘴，娇嗔道。

    叶来这才反应过来，咧嘴一笑，转身看了一下身后的衣服架，道，

    “我也没什么好推荐的了，就剩下这些了，如果你觉得不满意，我把我的大裤衩脱下来给你穿也行！”

    相对保守一点的衣服被苏馨月几个人穿走。

    陆紫凝等人也是挑了一些布料多一些的比基尼。

    现在剩下的，除了那种比较狂放的比基尼，就剩下几条细绳一样的在风中飘扬。

    楚琉璃瞪了他一眼，然后专心致志挑选衣服，跟绳子一样的丁字裤自动忽略。

    她在剩下的那些里面扫了几眼，最后选中一件不算太保守，也不能说太奔放的比基尼。

    “琉璃，你也来了？”

    苏馨月有些惊喜的声音在后面传来。

    叶来扭头去看，苏馨月已经换好泳衣出来，身后的李佳怡等人也是紧随其后。

    十一个女孩，嬉笑打闹的一起朝着他这边走过来。

    十几个姑娘齐穿泳衣出场，那场面绝对震撼。

    这可都是顶尖的美女，不管脸蛋还是身材，那都是绝品。

    跟她们一比，那什么选美大赛都是狗屁！

    “卧槽！要么不出来，出来就是一群，简直亮瞎我的钛合金眼啊！”

    叶来很夸张的大叫一声，拼命的在众人身上扫来扫去，都感觉眼睛有些不够用了。

    “叶来，你要是再敢乱看，我就把你的眼珠子挖出来！”

    感觉刚才被无视的苏凌儿掐着小腰怒道。

    “呃，凌儿呀，不是我说你，你自己四处看看，人家波涛汹涌，你是一马平川，我要是你，都不好意思穿这身衣服！”

    叶来叹口气道。

