
阿天用最快的速度跑回大堂拿来了一盏油灯，然后匆匆跑回到他娘房间门口。

“自己进来吧。”阿天娘的声音从屋内传来。

阿天拿着油灯，走进了这间他已经多年没有踏入过的房间。

在油灯的光芒照射之下，屋内的景象一一映入了阿天的眼中。

这个房间和他记忆中的一模一样。

不同的只是这个房间里多了小时候没有的檀香味。

檀香的味道很浓郁，自从他爹走了之后，这个房间里才有了这种味道。

虽然他一直都知道他娘有在屋里点檀香的习惯。

以前路过他娘房门口的时候，也能闻到一股檀香的味道。

只是那时隔着一扇门，就算闻到了檀香味也不会觉得味道很浓。

直到今日走进他娘房中他才知道，这味道远比他在房门外闻到的要浓郁得多。

阿天的视线不由自主的看向了床的方向。

因为光线太暗，离得又远，阿天只能看到一个模糊的人影躺在他娘的床上。

想到那个人影的身份，阿天的心中一阵激动。

他三步并两步的来到床边，双眼死死的盯着床上的人影。

这是一具已经死去多年的干尸。

干尸的样子看着十分吓人，很有拍恐怖片的感觉。

看到干尸可怕的样子，阿天心中的激动平静了不少。

虽然知道这是他爹，可这干尸的样子，真的太吓人了！

阿天长到这么大，并没有什么机会见到尸体。

就算村里有人过世，尸体也不会有这么恐怖。

阿天感觉有些心里发毛，忍不住退后了两步。

“怕什么，他可是你亲爹，你不是一心想知道是谁害死了你爹吗？

怎么现在见到了你爹，你却害怕了起来。”

阿天娘的声音在他身后响起，吓得阿天差点没叫出声来。

“娘！”阿天猛的转头，拉开与他娘之间的距离。

“娘，您不是说要告诉我真相吗，现在可以告诉我了吧。”阿天平复了一下心跳，看着他娘说。

“放心，娘既然已经答应你了，就不会反悔。

看到那个柜子没有？走到那个柜子旁边去，把柜子打开，转动里面的花瓶。”

阿天虽然不知道他娘想做什么，还是乖乖的走到柜子旁边，然后照他娘说的，打开了柜门，然后转动了柜子里的那个不起眼的花瓶。

直到转动花瓶的时候，阿天才感觉到了异样。

这个花瓶的转动并不顺畅，这种感觉好奇怪。

花瓶转动之后，地上的木板突然往旁边移动了几分，地板上出现了一个正方形洞口。

洞口往下，是一排木质楼梯。

这里分明就是一个地窖！

阿天从小在这个家里长大，他从不知道在她娘的房间里原来还有这么一个地窖！

这个地窖的出现，让阿天感到有些吃惊。

“你想要的答案都在这下面，你自己去看看吧。”阿天娘的声音缓缓响起。

阿天看着这个黑暗的地窖。

一眼往下望去，只能看到一片黑暗。

望着这一片黑暗，阿天心中的恐惧好像都被放大了。

他目光转睛的盯着这个地窖，阿天本就不是胆小的人，可这个地窖给他的感觉非常不舒服。

就好像里面生活着某种食人的怪物一般。

只要走入其中，就会被生活在黑暗中的怪物连皮带骨的吃掉。

阿天深吸口气，缓解了一下心中的恐惧。

到底还是想查明父亲死亡真相的念头占了上风，他到底还是顺着木楼梯下到了地窖内。

这个地窖不大，也就只有四五平左右大小。

在地窖里，有一张书桌，还有一个木架，木架上放着一些东西。

阿天的视线移到了另一个方向，突然映入眼中的画面，吓得阿天差点没一屁股跌坐到地上！

阿天吓得发出一声尖叫，随后扭头就想离开地窖。

“你不是想知道真相吗，真相就在地窖里，你确定要现在上来？”阿天娘不知什么时候站在了地窖入口处。

阿天娘的房间没有任何照明工具，唯一能照明的油灯又被阿天拿着。

站在地窖入口处的阿天娘，几乎融入身后的一片黑暗当中。

“娘！他是谁？为什么地窖里会有一具白骨？他到底是什么人？为什么会在我们家？”

阿天心中有太多的疑问。

他不知道这具白骨的身份，更不知道他为什么在自己家的地窖里。

唯一能知道的，就是这具白骨八成和他娘有关。

阿天心里很慌，他突然感觉，自己或许一开始就不该去追寻什么真相。

这个真相，或许是他所不能承受的。

“她是谁？她就是你爹心心念念想要娶回家的女人。

她叫阿清，曾经她是我们村里最美的女人。

无数男人为她着迷，发了疯一样想娶她进门。

阿清很美，哪怕身为女人，在初次见到阿清的时候，也会有一瞬间的恍惚。

阿清这个妖女，就是用自己的美貌迷得你爹神魂颠倒，甚至想扔下我们母子与她私奔。

最终你爹死在阿情的手上，也是他的报应。”

阿天娘居高临下的看着阿天，脸上的神情隐没在了黑暗之中。

“这不可能！爹再怎么样也不可能扔下我们和别的女人私奔的！”阿天难以接受的吼道。

“你爹就是一个忘恩负义贱男人，当初如果不是我救了他，他早就死了！

他竟然想扔下我们母子和阿清那个妖女私奔，我怎么可能会让他得逞。”

阿天娘不知道想到了什么，突然发出一阵令人毛骨悚然的尖笑。

“娘……您是不是对爹做了什么？”阿天觉得他娘现在很不对劲儿。

他又想到乔安所说的慢性毒，心中的那个猜测又更加确信了几分。

“你知道吗阿天，当初我和你爹成婚的时候，我真的很幸福，我觉得自己是这个世上最幸福的女人。

因为我得到了自己心爱的男人，我让你爹永远只属于我一个人。

婚后，我以为只要我肯用心来经营这段婚姻，你爹一定会安心和我过日子，不会再想着阿清那个妖女。

没想到你爹对阿清长情得很，成了亲也不愿意碰我，就连晚上做梦都在叫着阿清的名字。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68569792"  chaptername="第711章：三校联赛——诡树村（21）">加入书签</a>
</div>
