    法赫德国王是一位令人尊敬的领导人，他关心人民安危，保障了国家和地区稳定。————雅克•希拉克。

    *********************************************************************

    刘明负手站在自由宫的阳台之上，目光湛然的看着卡熙娜说：“卡熙娜，你小看了法赫德国王陛下！”

    他的话令卡熙娜的心猛然一动。他说这个是什么意思？难道国王陛下还有针对伊拉克的阴谋，还是他有什么想法了？

    只听刘明说道：“我以为法赫德国王是为了充当中东地区的领袖，阿拉伯国家的盟主才会有这番作为的。沙特拥有两大圣地，是伊斯兰文明的中心，国家经济发达，富饶强盛，的确具有成为领袖的潜质。而法赫德国王身为国家的领导人，有这些想法是可以理解的。”

    卡熙娜刚想开口，刘明挥挥手制止了她，说：“在某些沙特人的心里，伊拉克就像是个身体强壮的穷人，而沙特王国就像是有钱的富商。富商认为穷人的命是不值钱的，只要给他们几张大饼，给一口饭吃，穷人就应该拿起武器，用鲜血和性命为富人打仗，去保卫富人的富贵，保卫所谓的伊斯兰秩序！”

    听着刘明的话，卡熙娜的明眸中闪过一丝深深的痛楚，她黯然笑了笑说：“阿卜杜拉，其实你心里是很在意的，你痛恨沙特王国的行为对吗？可是你又何必跟我说这些呢？无论如何，我是沙特的公主，我热爱自己的国家！你是想告诉我，当沙　特不再是盟友的时候，你就会放弃，对吗?”

    说着，她的泪已经簌簌流了下来，她在心里大喊着：“可是——为什么，为什么那天你会跑到沙特，为什么你要冲到婚礼上去？你给了别人一个希望，让她相信你真正的爱她，可是你却残忍的再扼杀掉……你……”

    她身子发抖着，将头埋在了两个胳膊间，趴在了桌子上。刘明一看，无可奈何的摇摇头，走到她身前，抚摩着她的秀发说道：“傻丫头，安拉在上，我什么时候要扼杀你的希望了？什么时候说要放弃你，难道你对我就这么一点信心都没有吗？”

    卡熙娜泪眼朦胧地看着他道：“难道不是吗？你刚才……”

    刘明苦恼的挠挠头，说：“我刚才其实是想说——正因为这样，我很庆幸遇到了你！”

    “很庆幸遇到了我？”卡熙娜咀嚼了一遍，眸光迷离，满头雾水的搞不清楚刘明前后的语言差距这么大到底是什么意思。

    刘明在卡熙娜身边坐了下来，整理了一下自己的思路，对卡熙娜正色说道：“正因为有前面的想法，现实中也确实有想利用我们的沙特人，所以我才会象一个普通的伊1６K小说网手机站wap.1６K^.^CN拉克士兵一样感到被人出卖了，感到很愤怒。但是——幸好有你在我身边，卡熙娜——你是安拉赐给我的奇迹，你的善良和温柔让我恢复了理智，没有被仇恨和偏执冲混了头脑！”

    卡熙娜眼中光采一闪，虽然她还不明白刘明想说什么，但刘明的话中已经清楚的表明了一点——他很在乎她！女人肯无怨无悔的追随一个男人，心甘情愿地和他携手白头，不就是为了这一份寄托，这一份在乎吗？

    库赛•阿卜杜拉将军哪里知道公主殿下的小儿女心思，看到她一幅泫然欲泪的样子，不知如何是好了。他只好加倍温柔的劝解，对卡熙娜说：“我知道你受了很多委屈，不要哭了，好吗？我在南阿前线，其实日日夜夜都想着你，想的我头发都快变白了！”

    “噗哧”一声，卡熙娜听到他这个比喻不由的笑了出来，刘明讪笑着刚待接话，卡熙娜立刻明眸一转，眼睛中又晶莹起来，委屈的嗔道：“你想着我？那为什么我开飞机送药品去大不里士你还要赶我走？”

    卡熙娜殿下可不会因为刘明的几句好话就感动不已，就此放过他。这段时间以来，自己成天担惊受怕，焦思苦虑，不知已经暗中哭过几回，可人前还要做出一幅亲切平和的样子，这份委屈不都是为他才受的吗？现在有这么个机会，一定要让他好好安慰自己才行！

    怎么安慰？——比如他说的那些“你是安拉赐给我的奇迹”啦，“你的善良和温柔”啦，这些话就好听的很，多说几句，语气再温柔点儿……嘻嘻，本公主就喜欢听这个，说的我满意了自然就会原谅你……卡熙娜公主殿下犹如一块海绵，立刻将刘明那些动听的情话都吸收了进去，边听边心中窃喜不已。

    刘明听了她的话，立刻叫道：“我是为了你的安全啊！真主在上，那里是军事基地，伊朗人还有很多弹道导弹！如果突然发动袭击，伤到你怎么办？”

    卡熙娜心中更喜，哪里还有芥蒂？她靠在刘明身上，撒娇的说道：“那也不行！真主说过，要善待你的爱人，要热爱她胜过爱自己。我冒着生命危险给你去帮忙，你应该对我好一点才行！”

    “好！这个……”刘明突然发现越说情况对自己越不利，于是赶紧转移话题：“咳——我刚才说过，你让我没有陷入歧路。我是一个领导人，是一个政治家，所以应该站在政治家的角度上思考问题。当冷静下来以后，我就在问自己，法赫德国王陛下难道不知道他这么做会伤害沙伊关系吗？他在投靠美国人的同时，不担忧在自己的边界上树立一个愤怒的敌国吗？”

    “有道理——法赫德陛下，不象这样的人！”　卡熙娜认真想了想，觉得刘明的话很有道理，思路不由的被吸引过来了。

    刘明点点头，说：“我也这么认为，法赫德国王这个人老奸巨滑——啊，不，老谋深算——”刘明看着卡熙娜警告的目光，连忙改了说法。“而且他这个人一向处事低调，这么急匆匆的冲出来抢夺一个没有多少利益的盟主位置，不符合他的个性和沙特王国一向的政策！”

    “所以，这位国王陛下的决定必然有他深层次的含义。”刘明的目光突然凝聚起来，他严肃认真的样子看的公主殿下心神一动。

    刘明说道：“我一直在考虑，如果伊拉克与沙特继续保持亲密的合作关系，这个联盟对于世界上的其他国家意味着什么。伊拉克拥有正在强大的军事力量，而沙特是世界第一石油大国。就如一个青年，他身体强壮但贫穷，别人不会害怕；他很有钱但虚弱，别人也不会害怕他。可是如果他即强壮又有钱，还有一群崇拜他的小兄弟，那么就完全不一样了。”

    “在我们还不够强大的时候，出现这样的联盟，是超级大国所不能忍受的。尤其是我们还掌握着世界的能源市场，在这种压力下，沙特和伊拉克有可能面临美国和苏1６K小说网手机站wap.1６K.CN……联联手镇压。形势发展到那一步，就对我们非常不利了。所以——我要说——”刘明长叹了口气，钦佩的说：“法赫德国王陛下的确是经验丰富，高瞻远瞩的政治家！”

    卡熙娜此时也已经大体明白了事情的始末，她不由的将下巴枕在他的肩上，伸出玉臂轻轻环住刘明，痴痴的看着他。见刘明神色严肃，她不由得故意装作不明白的问道：“真的吗，阿卜杜拉？”

    刘明此时顺着自己的思路在思考，他说：“国王陛下看到了这个危险，所以他干脆让沙特站出来抢夺这个所谓的盟主位子，以给世界上的人造成一种伊拉克和沙特争夺胜利果实而产生矛盾的假象。只有适当的疏远两个国家的关系，才能让我们各自顺利的发展。而沙特和伊拉克的各项合作，大可以推迟一段时间后在私下进行。”

    “可是——”卡熙娜皱皱眉头，想起了自己在沙特遇到的冷遇，不由的有几分心中不满：“既然是假的，为什么他不提前告诉你一声呢？还害得我在沙特丢尽了脸面，甚至去求布尼赫拉那个傲慢的丫头！”

    刘明微笑道：“这是法赫德国王在考验一下库赛•阿卜杜拉是否是个成熟的政治家和合格的盟友。仔细想想，在现在情况下，沙特比伊拉克更适合做阿拉伯的盟主。对于超级大国和我们的敌人来说，一个富裕虚弱的盟主总比强悍而有野心的盟主要好的多！”

    他心中已然想通，法赫德国王的做法其实成全了伊拉克。沙特虽然富裕，虽然有两大圣地，但缺乏强大的武装力量和尚武精神让它永远也成不了阿拉伯世界的领袖。而对伊拉克来说，在当前的情况下，将沙特遵为盟主是最好的选择。伊拉克刚刚赢得战争胜利，正处在世人的焦点之下，俗话说——木秀于林，风必摧之，现在它要做的，应该是韬光养晦，发展自我！

    刘明看着卡熙娜，认真的说道：“我们将会承认沙特王国在阿拉伯联盟中的核心地位，而伊拉克共和国则会在它的光环下发展。当有一天，我们足够强大时，伊拉克就会和沙特携起手来，一起改变这个世界！”