    中午的时候，景辞跟李宙一起去食堂吃饭。

    他们今天跑地慢了一些，到一食堂的时候，几个窗口前面都排了长长的队。

    李宙性子急，等了一会儿实在是忍不住了，对景辞道：“你在这先排着，我去窗口看看今天都有什么菜。”

    景辞点头：“好。”

    李宙拨开前面的人，眨眼间就消失在了拥挤的人群中。

    郑阙眼睛尖，一眼就看到了正在排队的景辞：“哎，那是景辞吧？他自己来吃饭？”

    赢骄顺着他的目光看过去，果然在旁边的队伍末尾见到了景辞。

    他推开挡在前面的何粥，朝景辞走了过去。

    何粥和彭程程对视一眼，脸上带着了然的笑：“呵呵，男人。”

    “一个人？去我那里排吧。”赢骄指了指何粥他们的方向：“可以直接打饭。”

    景辞摇头拒绝了：“不了，你们打吧，不然李宙待会儿找不到我。”

    “没事，我找个人帮你看着他。”

    景辞仍旧摇头。

    “怎么了，小同学，”赢骄轻笑：“牵了个手怎么还生疏了？”

    景辞垂下眼，“没有，插队不好。”

    赢骄哑然，这小变态总是有许多莫名的坚持。

    比如不插队、不剩饭。

    “那行，”赢骄知道劝不了他，不再做无用功，又道：“食堂这会儿人多，等你们打完饭肯定没位置了，到时候去我那桌吃？”

    景辞想了下，点头：“好。”

    赢骄笑笑，走开了。

    何粥已经帮他打好饭了，鱿鱼圈、土豆炖牛肉、椒盐虾外加一份蒜蓉上海青。

    他胖，手指头短，两个餐盘外加两碗额外加的米饭，怎么也拿不走。像是一座山一样，挡在窗口处。

    后面的学生敢怒不敢言，只能在心里暗暗祈祷他快点完事儿。

    赢骄长手一伸，轻轻松松地越过何粥，端起了餐盘：“走了。”

    省实验的餐桌一般都是四人桌，只在食堂的最后处摆放了几张大圆桌。

    赢骄他们一共四个人，坐一个小桌子正好。何粥正想就近坐下，就见赢骄停都没停，径直朝后面的大桌子走去。

    “骄哥干嘛？”他看向郑阙。

    郑阙也是一脸懵逼。

    唯有彭程程回头瞥了一眼仍旧在排队的景辞，第一个跟了上去。

    食堂阿姨的打饭速度早就练出来了，很快，景辞和李宙就端着盘子走出了人群。

    景辞点了一份拌饭，李宙则点了一份鸡排饭，又额外加了两个卤鸡腿。

    “卧槽，人这么多，没地方坐啊。”李宙愁眉苦脸地站在过道上，忧愁：“这怎么搞？难不成我们还要站着吃？”

    景辞刚想说话，抬眸一看，赢骄正懒洋洋地站在后面，冲他挥手。

    他犹豫了一下，还是转头对李宙道：“我们去那里。”

    李宙顺着他指的方向看了一眼，差点失手打翻了餐盘。他刚想说你没毛病吧，竟然敢去跟赢骄拼桌。

    就见赢骄一边按手机，一边朝他们走了过来：“怎么那么慢？”

    景辞道：“人有点多。”跟着赢骄一路走到了后面的大圆桌前。

    李宙懵懵懂懂地跟着走。

    他脑子里一团乱麻，一会儿想着景辞什么时候跟赢骄的关系这么好了，一会儿又哆哆嗦嗦觉得这可能是个阴谋。

    校霸该不会吃着吃着，忽然把餐盘扣他们脑袋上吧。

    走到了桌子边还没清醒过来，瞄准一个座位就想要坐下去。

    然而屁-股还没碰到凳子，他忽然觉得后背一凉，抬眸一看，赢骄正站在旁边，微笑着看着他。

    李宙端着餐盘的手一歪，盘子里的鸡腿差点掉下去。他惊慌失措地抓紧了餐盘，屁滚尿流地找了个离赢骄最远的地方坐下了。

    景辞本想跟着他过去，手上的餐盘却被赢骄接了过去：“哪儿去？好好坐着。”

    景辞无法，只得挨着赢骄坐了。

    何粥把一切看在眼里，挤眉弄眼地在桌子下给彭程程发微信——

    【何家你大爷】：艹，骄哥真是骚的一批，你刚看到他的小动作了没？

    【彭程程】：……嗯。

    【何家你大爷】：你还记得他之前说过什么吗？‘开玩笑，景辞就是个变态玩意儿，爸爸会看上他’，我现在就想知道他脸疼不。

    【彭程程】：他有脸？

    【何家你大爷】：哈哈哈哈哈哈哈哈秀还是你老彭秀！

    【何家你大爷】：话说我觉得景辞现在好像对他不感兴趣了，可怜我骄哥天天孤单寂寞冷地对着人家可劲儿地瞎几把撩。

    【彭程程】：景辞：骚拒。

    何粥刚往嘴里塞了一勺子饭，看到彭程程这句话，好悬没一口喷出来。

    郑阙就在他旁边，差点被波及。

    “你大爷的何粥！”他把餐盘高高地端起，嫌弃地看着何粥：“吃饭的时候你笑个几把啊！”

    何粥好不容易把饭咽下去，拽着郑阙的手：“别气别气，给你看点东西。”

    他低头，把自己和彭程程的聊天记录复制下来，发给了郑阙。

    “噗——”郑阙没憋住，顿时笑得上气不接下气，一时间，整个食堂中都回荡着他嘎嘎如鸭子的声音。

    赢骄冷冷地瞥了他们一眼：“不吃饭就滚。”

    几个人瞬间把嘴闭的紧紧的，再也不敢放肆了。

    一桌子人中，就景辞吃的最素。倒不是他舍不得买荤菜什么的，原身跟景父的关系虽然不太好，但每个月的生活费还是充足的。

    只是景辞骤然换了个环境，不太有胃口。

    他竖起勺子，把米饭上面的鸡蛋搅碎，按照顺时针方向开始一点点拌饭。

    赢骄往他的碗里看了一眼，挑眉：“你就只吃这个？”

    早上吃的少，中午还吃这么少，这小变态是小鸟胃么。

    景辞点点头：“嗯，这个拌饭酱很好吃。”

    “是吗？”赢骄轻笑着看向景辞：“给我一点尝尝？”

    景辞不是抠门的人，何况只是一点酱而已。石锅有点烫，他不敢用手碰，就偏了偏身子，示意赢骄自便。

    赢骄意思意思地从他碗里挖了点酱，将自己的餐盘往景辞面前一推：“来尝尝我的。”

    景辞摇头：“不用了。”

    “没事，尝几口。”赢骄十分无情无义地把锅甩在了何粥身上：“这么多我吃不完，何粥给我打多了。”

    何粥：“……”

    何粥一言难尽地瞥了他一眼。

    赢骄毛病多，吃饭的时候最少要四个菜，还得额外加个汤。他什么时候打多了？！不就是按照他平时的量打的吗？！

    景辞推辞不过，最后还是从赢骄的餐盘里夹了几只虾走。

    何粥心里呵呵，偷偷在桌子底下发微信——

    【何家你大爷】：老彭，你说我现在跟骄哥说，让他把吃不完的菜给我，他会是什么反应？

    他本来是想发私聊的，结果一不小心发到了四个人的小群里。

    何粥没发现，一边吃饭，一边偷瞄手机等回复。

    巧的是，两人刚私聊过，彭程程没仔细看，也没注意这不是私聊，而是群。

    【彭程程】：你想死？

    【何家你大爷】：不是，你不觉得他现在就像只开屏的孔雀的吗？我快受不了他了！

    【彭程程】：他不一直是这个风格？

    【何家你大爷】：哈哈哈哈哈哈你是明白人。

    赢骄吃饭地间隙瞥了一眼手机，看到新消息，顿时嗤笑一声，腾出一只手飞快的打字——

    【骄】：哦？

    何粥和彭程程的勺子哐当一声掉到了餐盘上。

    “卧槽卧槽！”何粥吓得满头汗，手忙脚乱的想要撤回消息，然而已经超时了，无法撤回。

    “傻-逼啊你，”彭程程尿都要出来了，冲着何粥低吼：“发群里不知道？”

    “死了死了……”何粥泪流满面。

    景辞根本不知道发生了什么事，看看赢骄，又看看何粥，一脸地莫名其妙。

    赢骄微笑地看着何粥：“用我帮你办个葬礼吗？”

    “不用不用。”何粥抹了一把额头上的汗，讪讪地低下头吃饭，再也不敢作妖了。

    吃过午饭，景辞和李宙回教室，赢骄则去厕所抽烟。

    “哎，骄哥，”何粥瞅瞅左右没人，凑到赢骄面前：“你家那个，你打算怎么办？”

    赢骄咬着烟嘴，漠然道：“以牙还牙。”

    何粥思索一瞬，瞬间明白了，他哈哈大笑：“这个逼考个211嘚瑟的尾巴都要翘上天了，不知道的还以为他考了省状元。我看这次他在背地里的那些破事被他同学和老师知道了，他怎么办！”

    彭程程吐出一口烟圈，面无表情的脸上带上了点狠意：“我去断他一条腿？”

    “老彭你别这么暴力，整天打打杀杀的像什么话，”何粥捂着嘴，阴险的笑：“咱不打他，免得给骄哥惹麻烦。身体上的疼算什么，得让他从心里疼！”

    郑阙看了一眼他白胖的脸，竖起了大拇指：“狠还是我胖哥狠。”

    “郑阙我日-你大爷！”何粥跳起来就给了郑阙一下子：“你特么再叫我一句胖哥试试？！”

    两个人登时在厕所里打闹起来。

    赢骄吸完一根烟，把烟头按灭在水泥台上，缓缓吁出一口气，招呼他们：“走了。”

    何粥和郑阙拉拉扯扯地走出了厕所。

    几个人一路晃到了七班门口，进门的时候，赢骄的脚步忽然停了下来。

    他低头往自己衣领上看了一眼，然后慢条斯理地将一半衣服领子翻到了里面。

    他的动作隐蔽又快，郑阙没看到，余光瞄到后好心出声提醒他：“骄哥，你衣服领子掖里面了。”

    何粥早看到赢骄的小动作了，出于中午的教训，暗中翻了白眼没吭声，没想到被郑阙这个二傻子嚷嚷了出来。

    他拽着郑阙往里走：“走了走了，骄哥的衣服领子关你什么事！”

    郑阙是个求生欲极低的钢铁直男，完全不领何粥的情，闻言不忿地嚷嚷：“老何，你这是什么意思？怎么就不关我的事了？大家都是兄弟，我提醒一句……”

    他声音大，又极具穿透力，一嗓子下去，半个班级的人都抬头往这边看。

    赢骄微笑着转向他：“兄弟可以闭嘴吗？”

    郑阙的声音戛然而止，他愣愣地点了下头。

    “老郑啊，你可长点心吧。”何粥感叹了一句，怜惜地将他推回了座位。

    景辞正在座位上看一本奥数，这是他前几天托李宙帮忙从外面带的。

    他只要一碰到数学，外面就是地震了也不知道，因此根本就没注意到，他骚里骚气的同桌回来了，并且正准备干点骚里骚气的事。

    “看书呢？”赢骄凑过去，说了一句。

    景辞没抬头，只点了点头算作回应。

    赢骄不达目的不罢休，他眸光一转，修长的食指抵在景辞的额头上，往上抬了抬：“离这么近，当心近视了。”

    这下子，景辞彻底从书中的世界清醒了过来。

    他偏头躲开了赢骄的手，刚想说没事，眸光落到他的领子上，骤然顿了一下。

    赢骄注意到他的表情，微微勾唇。恬不知耻、大义凛然地道：“我就是提醒你一下，你继续看吧，不打扰你了。”

    然而景辞已经完全看不进去了。

    脑子里全是他那掖了一半的衣服领。

    他不断在心里提醒自己，整洁不整洁是别人的自由，不能多管闲事。

    然而那不对称的领子却一直在他脑海中晃来晃去，哪怕他努力想要用数学来麻痹自己也不行。

    他忍了又忍，到底还是没忍住，转向了赢骄。

    赢骄看着他皱眉、纠结、犹豫，心里憋着笑，表面上还装的跟没事人一样：“怎么了，有事吗？”

    “你的衣服领，”景辞指了指他的脖颈：“塞进里面了。”

    “嗯？”赢骄故作惊讶，抬手胡乱理了理：“好了吗？”

    景辞一言难尽地看着被他越弄越乱的衣领，摇了摇头：“不是那边，是另一边，领子翻出来就好了。”

    赢骄点头，又弄了几下：“这样？”

    “不是，”景辞终于看不下去了，伸手过去给他把领子翻了出去，又仔仔细细地正了一遍。

    赢骄垂眸看着他一脸认真的给自己整理衣服，嘴角越翘越高。

    后面，何粥一脸牙疼地指着他们，对郑阙道：“看到了吗？知道自己错在什么地方了吗？”

    郑阙：“……”

    郑阙目瞪口呆地看着赢骄花式骗景辞为他整理衣服，良久，才恍恍惚惚地回过神。

    “狗在家中坐，粮从天上来，骚还是我骄哥骚。”

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    赢骄：你看我这衣服领，它总是调皮不听话……

    郑阙：我怎么了？！我他妈-的还不是为了兄弟？！我好惨一男的……

    谢谢大家的手榴弹、地-雷和营养液，爱你们~

