    第六百一十五章

    反监视者死了。死的有些突然，但是也在情理之中。苏源布下重重杀局，不惜自残为引子，就是为了让阿瑞西亚挥出那一剑。反监视者要是能活着，苏源就不是主角了。

    而在杀死反监视者那一刻，苏源感觉到了世界意志的再一次青睐。整个计划如此顺利，苏源认为，其中应该也有世界意志的辅助。

    而这一次连续击败两个强敌，苏源只感觉，现在自己大气运加身。冥冥中有一种极为舒畅的感觉。

    而在反监视者死后，苏源得到了那个已经损坏的莫比乌斯椅。以及右手的能够释放反生命方程式能量的手环。虽然这两个东西都已经损坏了。但是dc宇宙科技侧开挂的一群一群的。修好这东西完全不是问题。

    最主要的是，苏源能够通过手环，反向追踪反监视者的基地。那里有着苏源心心念念的反物质大炮。

    反监视者，本身是一个反物质宇宙的生命。反物质大炮的能源，来自于正反物质的湮灭释放的能量。而反监视者几乎能够随意的让正反两个宇宙碰撞。其湮灭之力，几乎无求无尽。这也是反物质大炮无坚不摧的根本原因。无他，能源强大到近乎无限的级别，还有什么打不破？

    追踪的过程很顺利。虽然手环损坏了。但是苏源并不是从科技层面追踪，而是用的神灵的手段。追踪因果律。

    如果反监视者还活着，苏源自然无法追踪有关它的事物。但是对方已经死了，在因果层面上，几乎不存在障碍了。苏源轻易的追踪到了对方的老巢。然而尴尬的事情来了，苏源发现自己进不去。

    对于一个看过宇宙起源的超级科学家建造的防御堡垒。苏源在重伤虚弱状态之下，完全没办法绕开防御系统，或者强行闯入。无奈之下，只能等待身体慢慢的恢复。

    另外一个关键问题就是，苏源的右手无法恢复。至少短时间内是无法恢复了。

    他在之前的战斗中，动用了所有的神速力。然后解放了所有的无理限制，让右手承受了近乎无限大的压力。之后，主动断掉右手的操作，可不仅仅是放弃了一只手。他为了让那一击生效，释放出去的右手，以及右手部位的本源之力。

    之后才有了一颗白矮星质量的究极物理攻击。这一连串的操作之下，他的右手几乎从根源上断裂了。

    即便是有着魔神之体，他仍旧无法快速的重生这条手臂。除非他能够补全在战斗中损失的本源。但是灵魂与肉体最深处的本源之力，岂是那么容易补全的。

    在等待的过程中，一份警报传来。

    警报来源于苏源重组的七灯军团。不过苏源重组七灯军团，不是为了让他们行侠仗义。而是借着灯戒的机动性，组成了整个宇宙的巡逻队，开始针对宇宙之外的威胁做预警。而现在，第一次预警出现了。

    韦恩庄园的大厅中，上百人聚集在这里。听着一名绿灯战士的汇报。

    我们在起源之墙的某处，那里没有被标记。他说着，使用灯戒制造了一副星图。将具体的坐标，投射到了面前的空气中。

    所有人都能够清楚的看到，起源之墙的其中一个部分，出现了一块黑斑。非常显眼，如同雪白的墙壁上，出现的一块霉菌。

    而且黑斑中，一些气泡，或者脓包之类的东西，正在不断的生长，破裂，不断的重复这个过程。整个黑斑也在缓缓的扩大。

    在接到命令之后。我们分散开来，巡视每一寸起源之墙。然后发现了这个地点。起源之墙似乎被某种力量腐蚀了。靠近那个腐蚀点，能够感觉大一种非常不舒服的感觉。一些暴躁，疯狂的情绪会疯长。甚至会不由自主的被它吸引。

    如果不是有同伴的呼叫，我可能已经被那个腐蚀点捕获了。

    绿灯战士说完，只见整个大厅中，所有人都在静静的望着他。年轻的战士有些不知所措，他不知道自己做错了什么。只是用求助的目光看向苏源，却发现，苏源的脸色更加的阴沉，还有一丝惋惜。

    “哎……它们已经来了。”苏源说着，挥手在年轻的绿灯战士面前制造了一面镜子。

    绿灯战士下意识的一看，然后愣住了。不知道什么时候，他的整个脸部已经变得腐烂不堪。一个又一个的脓包在他脸上鼓起，然后炸裂。就跟他的汇报中一模一样。

    “不，不……这不可能。我根本没有靠近它。这不可能……”

    年轻的战士顿时崩溃了。或许在他看到那个侵蚀点的时候，就已经被感染了。但是这种感染的特性是，让自己忽略自己被感染的事实。直到被人点破，他才注意到，自己早已经成为了侵蚀者的一部分。

    他疯狂的抓着自己的脸。大块腐烂的血肉，随着他的动作脱落。但是诡异的是。他的整张脸都变成了漆黑的留着浓水的骷髅。而诡异的是，到现在他仍旧能够清晰的尖叫。

    苏源长叹一声。看了一眼身边的阿瑞西亚。女孩心领神会，拔剑就斩。

    无坚不摧的长剑，一剑就彻底的湮灭了绿灯战士的生命。连同一起被湮灭的还有他身上那些腐烂的浓水。

    苏源意念一动，那枚绿灯戒也被彻底的摧毁。之后他环顾四周，见到众人一副心事重重的样子，开口道。

    “如你们所见，它们已经来了。而且已经开始攻击了。这个宇宙不再安全。我们击败了黑死帝，击败了反监视者，但是真正的战斗现在才开始。”

    众人相顾无言。它们已经了解到起源之墙对这个宇宙意味着什么。又是多么高的位格。现在，这个宇宙的起源之墙都被污染，敌人究竟是什么级别的。

    “简单的说，如果那那些东西真正的穿越起源之墙。整个宇宙都会被快速的污染，最终变成你们想的那个样子。”

    苏源说完之后，布鲁斯明白了什么。

    “也就是说，我们必须在宇宙之外，击败敌人？”

