    、祁老太太听到她的话，伸手抚了一下自己的颈部的项链，看着沈诗情微微一笑。

    “你也觉得我现在佩戴的项链独特好看是吗？”

    “是啊，真的非常好看。很适合您，一看设计师就是下了功夫的作品。”

    沈诗情是真的觉得祁老太太脖子上的项链很好看，祁老太太是个珠宝爱好者，肯定认识许多珠宝设计师，所以能够有这么独特且没有见过款式的项链，也是应当的，丝毫都没把这条项链和叶舒联系到一起。

    祁老太太满意一笑，点了点头，“眼光不错。”

    她说完扫了一眼沈诗情手中的那一套项链，又淡声说道。

    “你这一套也不错，配伺候了我二十多年的画眉也稍稍逊色，不过也将就了。我替她收下了，谢谢你了，沈小姐。”

    她的话音落下，站在她伸手的佣人走上前来，客气的从她手中把盒子给接过去。

    整个过程祁老太太只是粗鄙的看了她送的珠宝一眼。

    沈诗情手掌微微攥紧，忍受着祁老太太这种莫名而来的羞辱。

    她的眼眶微红，小心翼翼的看了一眼霍深霆，想问祁老太太自己究竟是什么地方得罪了她，可是下一秒祁老太太就言语淡然的说道。

    “进去吧，宴会马上就要开始了。”

    沈诗情沉了口气，最终问题还是没能问出来，委屈的跟在霍深霆身边，和他一起走进会场内。

    她的心情非常的失落，可是身边的男人似乎察觉不到自己的情绪变化。

    祁老看到他们走来，对着霍深霆招了招手。

    沈诗情收整了自己的情绪，脸上挤出一抹淡淡的笑容，不像是刚才来的时候笑的那般好看。

    霍深霆走到祁老的身边，态度镇定谦和的打招呼。

    “祁老。”

    祁老点了点头，扫了一眼霍深霆身边的沈诗情，微微蹙眉。

    叶舒的礼物都送到了，却不想霍深霆带来的却不是她。

    霍深霆见祁老看着沈诗情的眸色不太喜欢，在沈诗情耳边低声道。

    “你先到其他地方去歇歇，我和祁老有事情要谈。”

    沈诗情听言怔了一下，今天到场的都是名门勋贵，她不太熟悉这些人，而且祁老太太似乎对她很有成见，她若是离开霍深霆，处境肯定非常尴尬。

    她来时完全没想到他竟然会撇开自己。

    “好的，那你们慢慢谈。”

    心中纵使有诸多的不满，却也只能面带笑容接纳下来。

    像是霍深霆这样身份的男人，只要身边的女人足够懂事，就够了。

    她一定要做到足够的大方得体，这样叶舒和她比起来就显得不那么体贴。

    祁老见沈诗情走来，看向霍深霆的眸子带了几分严肃和不悦。

    祁老是霍深霆爷爷那一辈的人，早年间祁老和霍深霆的爷爷交情很好，当初祁家没落时，霍家也是出了力帮助。

    霍家和都城梁家的恩怨，祁老也是有所耳闻。

    祁老身为商会的会长，自然站在霍深霆这边帮助抵制梁家入驻G市市场。

    “深霆，今天这样的场合，怎么不带自己的妻子过来？”

    祁老忽然说这样的话让霍深霆心中有些震惊，祁老可不是会关心他和什么人来往的人，今天却莫名的提到叶舒。

    难道叶舒的身世……

    他的眉头紧锁，看着祁老的眼神带了几分戒备。

    “祁老该不会对梁森烨改变了看法？”

    他的声音冷沉淡然，说话的时候脸上的表情也很镇定。

    这样不着边际的两个话题，让祁老有那么一瞬间的呆滞。

    “答非所问，你和叶小姐闹别扭了？”

    霍深霆眉目不着痕迹的往上轻轻一挑。

    “没有。”

    他的声音淡然冷沉，看样子淡定，可是提到叶舒的时候明显带了几分不耐，想要转移话题。

    祁老也不打算插手霍深霆感情的事情，只是善意的提醒了一句。

    “这样的场合，下次还是带自己的妻子过来。我家老太太对叶小姐送的项链很喜欢，下次带过来给她认识认识。”

    霍深霆闻言那幽深的眸子加深了许多，深邃沉稳。

    他的目光转到祁老太太身上，看到祁老太太正被其他商户家的太太给围在一起，祁老太太是真的喜欢叶舒送的项链，不听的向周围的炫耀。

    明明已经年过半百的女人，却像是个小孩子一样。

    祁老的目光也追随着自己的老伴，微笑着摇头。

    “还像是个小孩子一样。”

    祁老比祁老太太整整大了十岁，从祁老的眼角眉梢里面都能看出他对自己老伴的喜欢。

    “老婆始终都是自己的，宠外面的女人，不如宠着属于自己的人。”

    祁老说完拍了拍霍深霆的肩膀。

    霍深霆那凉薄的唇抿成一条直线，并不打算和祁老探讨这个话题。

    “梁家那边的人，没有过来吗？”

    “我派人请了，可是没人来。”

    祁老谈到正事，脸上的神色也严肃起来。

    梁森烨想要入驻G市不知道主动讨好商会的人就算了，他亲自发出邀请，竟然都不过来。

    霍深霆脸色冷沉，神色严峻。

    梁森烨应该不会不知道G市有个商会主宰着G市的经济动脉。

    外来的商人若是想要在G市立足，都必须进入这个商会。

    “没来就算了，看来他也不过是到G市来玩票的，捞不到好处，自然会离开。”

    祁老虽然这么说，但是脸上的神色却没有丝毫的松懈。

    霍深霆的面部表情也丝毫都没有因为祁老所说的话而有任何的放松。

    梁森烨到底有多狡猾，知道他事迹的人都知道。

    他这次不来，只怕又在背后谋算什么。

    梁家的人一整个晚上都没出现，沈诗情见霍深霆和祁老结束了谈话，而祁老也去招待其他的客人，于是从沙发一角走出去，走到霍深霆身边，柔声说道。

    “深霆，谈好了吗？”

    霍深霆看到她，微微蹙眉，漫不经心的点头。

    沈诗情见霍深霆这样的眼神，心中有些忐忑，很快就一脸无辜的说道。

    “抱歉，我今天来没给你帮上什么忙。”

    她说着低下脑袋，手指死死的缠绕在一起，一脸的纠结和自责。

    “我也不知道祁老太太为什么对我这么充满成见。”

    刚才她坐在那边的时候不死心，还想融入到祁老太太她们的谈话圈，可是还没走过去，就被祁老太太一个眼神给制止。

