    都说唐学志的火器厉害。

    可现在，他们用弓箭袭击了这么久，大军都要冲上去短兵相接了。

    可对方连个屁都没放一个。

    虽然刚才刘小刀的两个营出来，将陈淦的两千人打败。

    但那都是前天才从光州等地赶来入伙的流民军，里面的几百青壮都被刘天熬挑选出来了。

    剩下的不过是一群年过半百的叫花子，手中的武器也仅限于梭镖、竹枪和扁担。

    偶尔有几张土弓，也都是临时用竹子，梗木制作的，工艺粗糙，两头拉力都不平衡的玩意儿。

    除了能够将兽骨箭投射出去外，没有任何准度可言。

    射手更没有经过训练，只会胡乱放几箭，至于能不能射中，那就不清楚了。

    刘三抓了抓腮帮子，有些懵逼的摇摇头：“这可是奇怪了，堂兄刘文秀昨天还派人专程提醒，让我们提防唐学志火器，难不成这情报有误？”

    刘文秀派来的人可是告诉他，前些日子，张献忠大军都吃过唐学志的亏。

    让他们小心提防。

    可今天看来，似乎并不是那么回事呀。

    “刘三，想必你堂兄，只是不希望你冲在前面罢了。”

    一旁的李才鄙视的看了刘三一眼后，又道：“也不看看，唐学志和史可法他们有多少人，咱大帅手上，可是有五万大军，一个一口唾沫都能将他们淹没了。”

    “既然你们担心，那就跟在我们后面就行，等我们撕开了唐学志的防线，你们再上来也不迟。”

    说话时，李才已经下令，让全部人马，加速的冲上去。

    这时候，李大山的右手终于慢慢的抬起来了。

    “打！！”

    “轰隆！”

    一千五百名枪手，几乎同一时间，扣动扳机！

    黑洞洞的枪口中，火舌喷射而出。

    一声巨响，震破苍穹！

    电光闪烁，让人心惊胆战！

    城头的史可法，只觉得前方强光一亮，剧烈的响声传来，让他心神一震。

    还没弄清楚怎么回事，却见冲在前面的敌军，成片的朝着后方倒下去了。

    就像割韭菜一样。

    啊啊~~

    怎回事！

    看得他神色巨变，仿佛每一根汗毛都在颤抖。

    他也算是打仗的行家里手了，自然知道，火枪的威力。

    可在他的认知中，从来没有发生过一千多杆火枪同时射击的情形。

    那可是神机营才能做到的事情。

    虽然，他也有想过，李大山很有可能发起突然袭击。

    在敌军靠近到二十几步时，心里就这么想了。

    可即便是他已经有了心理准备接受李大山突然攻击的威力。

    在此之前，他甚至已经尽量的将李大山部射击时的杀伤力做最高的预判。

    却没想到，还是低估了！

    难道，这就是唐学志肆无忌惮的底气吗？

    天呐！

    他手下的兵马，到底是怎么练成的。

    还有那么多的火器，都是怎么得到的呢，这该是多么巨额的开销呀。

    这些事情，史可法已经不敢往下想了。

    因为，有许多事情，不是他一个小小的兵备道能够想明白的。

    龙在田失望的看着李大山部，真的想不明白，他们为何要在敌人前进到二十多步时，还迟迟不动，白白错过了射杀敌人的大好机会。

    对方的箭矢，不断的朝着己方射来，虽然李大山防卫的严严实实的，可百密终有一疏。

    他不信，李大山连一点伤亡都没有。

    事实上，龙在田估计的也没有错。

    张虎、李才数千兵马中，也有近千名弓箭手，他们从百步一直杀到二十多步，连续不断的向李大山部射出了好几千只箭矢。

    虽然李大山做了严密的防范，去依然有十几个士兵中箭受伤，被抬了下去。

    可没想到，就在对方持续靠近时，一千多火枪手，同时开火。

    这种威力，几乎超出了龙在田对火器的认知。

    他麾下虽然也有两三百火枪手，但都是装备的火绳枪，下令射击后，士兵扣动扳机，将火绳一点一点的靠近药池，点燃激发药。

    这个过程，需要一定的时间。

    即便是训练有素的士兵，也没有办法做到同时激发。

    何况，李大山可是有一千多人同时射击，上千杆火枪的声音，叠加在一起，和几十门大炮齐射没什么分别。

    满脸的震惊之色！

    他哪里想过，李大山用的可是鱼鹰的制式武器，已经摆脱了火绳的束缚，射击时完全可以随心所欲！

    二十步的距离，面对密集的人群。

    士兵也不用去瞄准。

    抬手就射。

    愤怒的子弹，在这么近的距离射出去，密密麻麻的，完全可以用枪林弹雨来形容。

    以排山倒海之势，顷刻间，将对方上千兵马，干翻在地。

    震撼，恐惧笼罩着刘天熬大军头上。

    恐怕比他们在百步之外开火，然后慢慢的消耗对方所造成的伤害力，要大的多。

    啊啊~~

    惨叫声传来时，前方已经多了数百具尸体。

    死了的，活着的人堆在一起，血流成河。

    张虎和李才二人见自己的兵马就要冲上去时，脸都已经笑成了一朵菊花。

    他们心里很清楚，刘三说的并不是完全没有道理，官军中或多或少的都装备了火器。

    如果对方，在百步之外就开始射击，肯定会让他们的人有所损失。

    但现在不通了，李大山的人在二十步外没有半点动静。

    现在，他们只要冲上去，干就完了。

    短兵相接，兵力几乎是一边倒的情况下，谁胜谁败，用脚趾头都能想的到。

    可就在此时，唐学志大军中，一千多火枪手，突然涌现出来，上千条黑洞洞的枪口，突然对准了他们的人。

    一切都是那么的突然，令人猝不及防。

    吓得张虎心神颤动，下令让士兵躲避，却来不及了。

    “轰隆！”

    一声巨响传来，强光闪烁，吓得他瞳孔急速收缩。

    浑身一颤，坐下的战马都变得狂躁不安，就要撒开四肢向前狂奔时，幸亏被身旁的士兵死死的拉住了。

    惊魂未定的张虎，再次朝着前方望去，神色又是一颤。

    老天爷啊！

    这是怎么回事！

