    刘惊堂是个很有才能的人。

    他在很小的时候，他身边的人就这样告诉他，他自己也是这样认为的。

    他也是个幸运的人。

    那个时候，新马港这片地方，名气最大的武馆，就属戴天流的戴氏形意拳馆，刘惊堂十八岁的时候，就已经是这拳馆里的顶门大弟子。

    有些分明年纪比他大的，也要称他作师兄，对他的拳法服气。

    不过要是让十八岁的他，说自己最幸运的一件事，他一定会回答。

    最幸运是，在这一年遇到了自己最爱的人，她叫范空流，空灵静美的空，曲水流觞的流。

    “就在我出生的那一年，我爸爸破产了。妈妈被上门讨债的人推搡，在空荡荡的物流仓库里面，生下了我。”

    “我没有问过他们，为什么给我起这个名字，但也许……哈，不是什么太、深奥的寓意吧。”

    那是在公园的喷水池旁边的长椅上，唇无血色的白裙少女，对自己新认识不久的朋友——刘惊堂作出的解释。

    范空流是学画画的艺术生，她的身体并不好，胆子也不大，但她很喜欢夸人，夸各种事。

    公园的花圃下，她在他身边，对一只流浪猫说：“你好可爱啊。”

    吵闹的街道上，她在糖画摊前，对摊主说：“老婆婆好厉害。”

    新年的烟火下，她在河边的草坪上，帮被水草困住的小纸船解围：“它一定飘了很久吧。”

    昏暗的小巷里，她对刘惊堂说：“你真是英雄！”

    刘惊堂买下的房子里，她对刘惊堂说：“我很喜欢……你，为什么特别邀请我来这里？”

    后来某一天的夜里，她又哭着对刘惊堂说：“我害怕……”

    范空流害怕她的父亲，害怕范不愁。

    她小时候，是跟母亲一起生活的，那个时候家里比较穷，范不愁做生意失败之后，还要屡败屡战，坐过很多行当，又做过货车司机，长途奔波在外，很少回家。

    后来一家人到了新马，范不愁出去拉帮结派，留在家里的时间长了，可是到家里来的人也多了，经常会有一些身上带着粘稠鲜红血水的人，到那里去养伤、躲藏，或者兴奋的跟范不愁碰杯，大醉，讨论他们的胜利。

    范空流曾经清楚的看见，就在她家门前，有一个人的手，被铁棍打断，手掌掉在了地上。

    她渐渐知道了自己父亲做的是什么生意，那很危险，也会害到其他的人，她很不想让父亲那个样子，但却几乎没有一次能把完整的反对，在范不愁面前说出来。

    她只好尽量沉默，逃避，不去想父亲在做什么，不去看他们又害了什么人，或者被什么人反击，打伤，杀死同伴。

    她选择去多看可爱的东西，多夸和蔼的人们，多帮助自己的朋友，自欺欺人的觉得，仿佛这样就能离血腥和罪恶远一点。

    可是她逃不了太远，逃离不了自己的家庭。

    那一天，刘惊堂听完了她的自述，只觉得又心疼又……振奋！

    那个时候新马港脱离了东加里曼盟国，社会动荡，人心惶惶，对这个区区一千多平方公里就自成一国的地方，丧失信心，帮派的势力不断的滋生、膨胀。

    而戴天流以自己的拳馆为首，联合了当地的多家武馆，形成了一股保卫的力量，对抗包括范不愁他们在内的多个帮派。

    刘惊堂本来担心自己的这段爱恋，会不被看好，受到阻挠，但是既然范家家庭不睦，他的担忧就似乎没有那么多的必要。

    那一夜之后，他从男孩变成男人，更有了无数雄心壮志，那里面有一半是跟自己的爱人有关，有一半是要振兴拳馆，发扬光大，让戴氏形意，让戴天流的武术成为，先成为这新马的顶点。

    然后，一切都急转直下。

    戴天流被查出癌症晚期，在病床上把拳馆和武师联盟的职责托付给他，要他谨记惩恶扬善的祖训，要保住这一方太平。

    范空流为了跟他幽会，说谎瞒骗父亲，结果被范家的敌对帮派捉到机会，绑架威胁。

    那间满是冷凝鲜血的仓库里，刘惊堂闯进去的时候，只能听到范空流的最后一段话。

    “他们骗了爸爸……你去帮帮他……”

    刘惊堂跟范不愁有了一次合作。

    在葬礼上、在墓园里，他们有了无法回避的碰面，范不愁对他说，认可他是空流的丈夫，说他们该是一家，说他们联合起来，帮派的势力可以更加扩大，可以霸占整个西南。

    刘惊堂没有回应他，但是妻子的遗言，让他后来又帮了范不愁不止一次。

    没过多久，他就错愕的发现，形成联盟的多家武馆之中，竟然已经有一大半，开始听从范不愁的号令，好像他们一开始就是一家。

    他才骤然惊觉，他们已经完全偏离了戴天流的愿求。

    但是已经晚了，自古以来，从善如登，从恶如崩。何况那个时候，动乱和暴力，才是新马的大趋势。

    保一方安宁才能赚几个钱，吃几碗饭？还得打生打死。

    进了帮派之后，同样是打生打死，自己这边的人还够多，枪也更多，赚的翻十倍。

    不肯同流合污的，或死或逃，刘惊堂被那些叔伯辈分的人们拥着，合并过去，成了帮派里的头号猛将。

    这个就是刘惊堂的前半生了，后来，就在这一对翁婿的通力合作之下，陶朱集团迅速的崛起，果然霸占了西南，一直维持到今天……

    不！

    这只是别人眼里的刘惊堂。

    而另外有些东西，却是只有他自己才会知道的。

    比如，他的烦躁。

    所有见过他的人，都说他稳重老成，后来又说他深沉内敛，或者说他冷漠残酷。

    只有他自己知道，他心里的烦和躁。

    我已经背叛了师傅的遗愿，我已经失去了自己的爱人，恩和情，都接不下，留不住，弃善从恶，失败半生，那也罢了！

    罢了！

    那就做个成功的恶人吧！

    世界本来混乱，善和恶也许根本没有明显的分界，戴天流的拳术要发扬光大，刘惊堂的名字要昂首挺胸，管他是善是恶都是可以。

    范不愁前些年的作为，本来就很合他的心意。

    他们的势力一直在各个领域积累攀升，他们的话语权越来越大，权威越来越重。

    正是刘惊堂想要的，可是近几年就不一样了。

    范不愁这老东西，要开始“缩”了。

    陶朱集团，不过是才占了一个西南社区，不说把新马的社理会全都掀翻，自己称王，至少也要继续把其他并驾齐驱的几个帮派，撕咬、吞食、拿下。

    范不愁却瞻前顾后，认为已经体量不小，一旦动起来，彼此损伤都太大。最近两年，更是隐隐提防着刘惊堂。

    ‘老东西自己知道功夫上有所不足，跑到哪里去找了保养心意，打磨拳术的法门，藏头露尾，想要瞒过我，就以为我看不出来了吗？’

    刘惊堂每每一念及此，心里烦躁之意更甚，但他，还是不能忘却当初范空流临死前恳求的目光。

    他不能向范不愁动手，甚至有人要对范不愁不利时，他还不能太放水，范不愁问他意见，请他做事，他也一定尽心。

    强忍了多时之后，为了避免自己哪天在反应过来之前，就不小心摘了范不愁的头颅，刘惊堂刻意减少外出，少跟人打交道，只苦心拳术，孤诣武功，如非必要，绝不去陶朱大厦。

    他一边练，一边等，终于等到了这一天，等到了这么一个人。

    等到了范不愁死，等到了戴天流的拳术，刘惊堂的意志，不必再受自我的约束。

    刘惊堂实在应该感谢一下关洛阳。

    ………………

    “你！来得好。”

    残留着枪战气味的残破商场里面，刘惊堂面对关洛阳劈头盖脸拍下来的一掌，两排牙齿之间，快而猛烈的蹦出这四个字来。

    迎面而来的狂风，都不能影响刘惊堂口腔喉舌里，猛烈吐息，发出来的这几个音节。

    说归说，打归打，他说话的同时，身子也已经微微一侧，手一抬一搭。

    关洛阳气势汹汹，威赫八方的一掌，被他的手一搭，好像是突然之间，陷入了众多粗糙湿布形成的搅拌机里面。

    被这股潮湿，厚重，柔中带刚的力量，引的偏向一边，从刘惊堂刻意避让出来的身侧空处打过。

    刘惊堂这手一搭一牵引的同时，脚底下好像水到渠成，突然溢出似的，用脚尖一挑，踢向关洛阳小腿。

    他这一招里面，手和脚的配合，从指尖到脚尖，就好像整个人变成了一根弯曲的勺子，又像是天上北斗七星连起来的模样。

    这是形意拳，八卦掌里面通用的“偏七星”打法。

    这一招要是被他得逞了，身体失衡向前扑，到时候不管是抬膝盖撞心口，还是手上变招，斩喉咙挖眼打后脑，都是可以致命的连击。

    当然对于真正的行家来说，要破这一招，也有很多方法。

    关洛阳到过的这几个世界，拳术武技方面大同小异。

    刘惊堂上一回在高处俯瞰关洛阳与云又白的打斗，早已经对关洛阳的拳法路数，有了一定的了解，看出他主要是以罗汉拳、鹤拳为主，夹杂着少许北方炮捶与八卦掌的变化。

    基于这几种拳法的考虑，关洛阳不管是使出哪一种应对，都会落入刘惊堂预设的拳法圈套之中。

    但关洛阳的应对，完全超出了这些拳法的范畴。

    他弓步一掌拍空之后，居然无视南拳里的大忌，猛然一跳，快的身轻如燕，迅如飞箭，跳脱出了刘惊堂所有后手的变化。

    嘭！！

    关洛阳的双掌，在将近四米高的这层天花板上撞了一下。

    掌印深陷进去，震落大片粉尘之时，他的身体已经借着这个反作用力，以更快的速度斜射下来，对着刘惊堂凌空连踢。

    刘惊堂头一歪闪过一脚，手臂横在胸前挡了一脚，身子不由自主退开半步之时，对方已经落地，身子一拧，长臂扫出。

    罗汉翻手锤，翻打连环。

    刘惊堂挡他一锤之后，对方手腕一抖一翻，就变拳背为拳心，又砸落下来，翻手打，正手也打，横扫竖劈，斜锤直冲。

    刚猛暴烈的拳影，可以从刘惊堂上半身的任何一个角度打过来。

    但刘惊堂是以拳对拳，分毫不落下风，他的拳，往往一钻出去，就错开关洛阳的拳锋，搭他手臂，震他手肘。

    无论关洛阳拳打得有多紧凑，刘惊堂总能找到那个间隙，一拳钻透过去，他脚底下虽然在退，手上却刁钻很辣。

    形意拳的钻拳，在刘惊堂手上，已经看不出原本的拳架子，仿佛只是随意应时而变的一手，但仔细一琢磨，又会觉得，他这一手确实也算是钻拳。

    脱形而化，忘形取义，这样的拳法，透着只要有一根头发丝的破绽，就能打穿关洛阳胸膛的危机感。

    “好！好！好！”

    关洛阳连叫了三声好，每一个好字吐出去的时候，都变拳为掌，大步流星的连推了三掌。

    第一掌，左手指尖向下推去，第二掌，右手正当胸横推，第三掌左手疾打，右手追叠在左手手背上。

    刘惊堂手上架势不散，脚步不乱，可他整个人的重量，却实在是抵不住这三掌连推。

    即使他早有预见的双脚发力，脚后跟深陷在瓷砖混凝土里面，依旧使瓷砖一路崩裂，混凝土迸射碎片，脚后跟最后撞在了落地窗的边框上。

    银白色的金属边框略微变形，身后就是已经没有玻璃遮挡的巨大缺口。

    超过百米的高空、夜空，空无一物，危然就在刘惊堂背后。

    关洛阳刻意抬脚重踏地面，劲力发散出去，使得前方的整个地面都微微颤抖，手上紧追不舍，裹起狂风打出。

    背后半步就如同深渊的风衣男子，久违的感受到了一种危险和自由。

    身上的危险，心里的自由。

    他什么花哨也没用，出乎意料的，直挺挺、十成力道的一拳，撞在关洛阳掌上。

    拳头表面的仿生皮肤，都被双方巨大的压力碾碎。

    两个人同时身体后倾。

    关洛阳眼前长影一闪。

    刘惊堂根本没有做出任何想要留在这一层的努力，他居然主动抬脚，双腿凌空，一旋一合，绞住关洛阳的手臂。

    本来，想要碰到关洛阳的手、绞住他的手，绝不是一件简单的事。且不说他本身的应变速度之快，光是他手臂周围极旋的狂风，就可以争得足够的缓冲。

    可是刘惊堂这双腿抬起来的时候，居然也完全带着钻拳的特征，他用两条金属铸成的腿脚，施展出拳法，变化巧妙的简直让人不敢相信那是腿，不敢相信那是机械。

    孔青云在关洛阳的远处侧后方，隐约看到了这一幕，更是心头剧颤。

    那根本不仅是钻拳，更是从钻拳之中升华而来的“百物借势，封溪断流”。

    一个人的“势”，练到这个程度，才叫真正与自身合一，用脚都能打出来。

    面对这样的变化，关洛阳一时也没能挣脱。

    刘惊堂腰身一翻，就把他甩了出去。

    两个人的身体，从这个巨大的缺口翻出。

    刘惊堂的身体翻转，手掌按在下一层的玻璃上，五指刺穿钢化玻璃，拽住了自己的身体。

    关洛阳被他甩到更下方的地方，却在最后一瞬，反擒拿他的脚踝，用力将他往下一扯，抵消了自己的下坠之势。

    五指刺穿的玻璃，在这一扯之下崩溃，稀里哗啦的碎掉。

    刘惊堂再度下坠，关洛阳却借着刚才那一扯，正在上升。

    两人上下交错的瞬间，不分先后的挥出了自己的拳头、指掌。

    夜色里的云雾被拨开几分，天上的月亮，不知道什么时候闯出了乌云的追堵，露出了浩然，宽博，皎洁而冷漠的光。

    硕大的月轮，其下，一侧，陶朱大厦那整面玻璃幕墙，如同耸立在大地之上的一面，无与伦比的镜子。

    即使这个镜面上，现在有好几块缺口，有的还在往外冒着滚滚浓烟，依旧无损于这面高达三百米的大镜，从广阔无边的夜里，凸显出来的奇观壮美。

    万万千千的商铺民居，公寓楼房，在这面大镜的映照之下，都显得低矮渺小。

    而在这面巨大的镜子上，两个更显得微小的人影，正在飞快的坠落。

    他们两个始终保持着贴身缠战的姿态，总有一个人的手掌不离对方的手臂。

    在两个人的身体都快要远离玻璃幕墙的时候，也必定有一个人，会出手抓穿玻璃，将身体拽回，继续紧贴着幕墙坠落。

    所以在他们两个所过之处，那些大块的钢化玻璃，总会间歇性的碎裂掉一块。

    高空失坠的刺激，使激素疯狂的分泌，关洛阳和刘惊堂的攻击，都变得更内敛、谨慎。

    其实这两个人心中自忖，就算真从三十层那个高度直接掉下去，也各有自保之法，不会留下太重的伤势。

    但问题就是，他们不能确定自己的伤，一定会比对方轻。

    所以在离地面只剩下四层楼的时候，两个人终于默契的以一拳对憾，拉开距离。

    刘惊堂手脚在那些玻璃边框上连贴连按，身子一翻，伴随着大量碎玻璃，坠落在地。

    关洛阳则骤然张开双臂，身体周围的气流被他掌控，爆开一阵气浪，使他整个人如一头巨鹰，从高处滑翔开来，落在路灯柱上。

    路灯被他这一坠给压弯少许，多个排列在长方形边框里的小灯泡，卡啦啦碎裂大半，灯光暗灭。

    刘惊堂一抬头，看向那边，惊险的激素刺激出来的亢奋笑容，一闪即逝，犬齿相咬，脸颊冷峻。

    ‘那个年轻的、不断失去的我，能够领略到的拳法，还真是弱小啊，想必只是这种程度的话，根本不足以在敌人心中留下印象吧。’

    “果然，要让戴天流的拳术，足以震撼、震惊，还是得由这个旧日定了善恶，今日得了自由的我，来证明！！”

    他慨然肃穆的正身挥拳。

    百物借势，乙木神雷！

