    苏迎夏能得到全部人的支持，在苏家的内部会议上，这是奇迹般的头一次。

    会议结束之后，苏海超不甘心的回到自己办公室，他知道，苏迎夏一旦做成了这件事情，那么他在公司里的地位会直线下降，今后被苏迎夏踩在头上不说，还很有可能会动摇到他今后成为董事长的事情。

    “不行，我一定要想个办法，走出这个困境。”苏海超咬牙切齿的说道。

    这时候，苏国林来到办公司，同样的满脸不甘心。

    “苏迎夏现在已经住进了山腰别墅，而且还要控制公司大权，真是太可气了。”苏国林愤愤不平的说道。

    “爸，你帮我想个办法，我一定要把权利夺回来，不然我们只能在苏迎夏面前低声下气的做人。”苏海超说道。

    苏国林叹了口气，他又何尝不想呢，但是现在的情况，根本就无计可施，而且老太太也发话了，谁也逆转不了。

    “海超，我来找你，不是帮你想办法的，而是要提醒你，这段时间千万不要乱来。”苏国林说道。

    “爸。”苏海超一掌拍在办公桌上，愤怒起身：“难道你要我认命吗？”

    “海超，你要是在合作这件事情上给苏迎夏找麻烦，想过会是什么后果吗？苏家要是破产，我们全完了。”苏国林说道。

    苏海超咬牙切齿的狰狞面貌，恨不得杀了苏迎夏，但是苏国林这番话他明白意味着什么，合作至关重要，不允许出半点差错，哪怕他真能想出办法，也绝不敢轻易尝试。

    苏家生死，也就是他的生死！

    而且要是让老太太知道他从中作梗，他在苏家将会更加没有地位，起码现在老太太还是站在他这边的，只是迫于无奈才会把权利交给苏迎夏。

    苏亦涵推开办公室门走了进来。

    “海超，我们还有一个办法。”苏亦涵说道。

    “什么办法？”

    “你帮我把送聘礼的人找出来，只有他，或许能够改变苏家的现状。”苏亦涵说道，她不能容忍自己活在苏迎夏的脚下，唯一能够让她翻身的，只有那位神秘的韩家公子，只要他肯出现，苏家的局势必然会有变化。

    苏迎夏掌控了弱水房产的合作是不错，但如果有一个更强有力的资本入驻苏家，苏家还会担心丢掉合作吗？

    苏海超沉着脸，这位神秘的下聘人的确是一个突破口，而且苏家晚辈女人当中，苏迎夏是唯一结婚的人，也就是说这份聘礼跟谁都有关系，但唯独她没份。

    哪怕他看重的人不是苏亦涵，只要肯为苏家出资，苏迎夏在公司里就不可能一手遮天。

    “好，我会让人尽力去查这件事情。”苏海超一口应道。

    苏亦涵开心的笑了起来，她认定了对方看中的人是她，所以只要能把这位神秘的公子找出来，她就可以在苏迎夏面前继续高高在上。

    到下班的点，韩三千开着车到了墨阳的小卖部，这位普通又不普通的老板，还是跟以前一样，但是眉宇之间明显多了一些戾气。

    “没少干坏事啊。”韩三千抽出一支烟，递给墨阳。

    墨阳皱了皱鼻头，苦笑道：“本来不想干越界的事情，但是没办法，这些人都不太听话啊，不见棺材不掉泪。”

    韩三千猛嘬了一口烟，吐出浓浓烟圈，说道：“你以前得是多好的运气才能当上云城的老大，灰色地带不用拳头，难道靠嘴巴吗？”

    墨阳讪讪一笑，说道：“以前随便玩几个圈套，哪用得着出手呢，现在不行了，大家都聪明了。”

    “没看出来，你还是个玩城府的人，杀人不见血，高手啊。”韩三千笑道。

    “那是。”墨阳得意的挑了挑眉，继续说道：“什么时候带弟妹出来吃顿饭吧？”

    韩三千摇了摇头，说道：“暂时不让她接触这些事情，你也不用刻意帮她，商场的事情，能不牵涉到灰色地带，最好还是不要。”

    韩三千知道，墨阳所谓的吃饭，并不是吃饭那么简单，这是要让苏迎夏混个脸熟，避免不长眼的人招惹到苏迎夏。

    但是在韩三千看来，还没必要。

    墨阳点了点头，不再多说什么。

    到点了，韩三千开车到公司门口，不一会儿愁眉苦脸的苏迎夏便上了车。

    叹息一次又一次。

    “我小的时候，老人告诉我，每叹气一次，就会瘦掉一些肉，你这是想减肥呢？”韩三千笑着道。

    苏迎夏现在没心情跟韩三千开玩笑，又是重重的叹了口气才说道：“奶奶和苏海超做了蠢事，现在要我去解决，可是我也解决不了了。”

    “怎么回事？”韩三千疑惑问道。

    苏迎夏把老太太和苏海超干的蠢事告诉了韩三千，说道：“你说他们是不是没事找事，好好的合作，非要添麻烦，现在好了，钟良根本就不接我电话，也不见我，合作也被耽搁了下来。”

    “这个……可麻烦了啊，我那位老同学不在国内，我现在也联系不上。”韩三千皱着眉说道。

    苏迎夏余光偷偷的瞄了一眼韩三千，她虽然没有厚脸皮的直接让韩三千帮忙，但说了这么多，其实也是旁敲侧击，没想到他都帮不上忙，那可就真的完蛋了。

    “三千。”苏迎夏语气温柔的喊了一声。

    韩三千心中一动，强忍着嘴角的笑意，说道：“怎么了？”

    苏迎夏脸上不知不觉就变得通红了起来，咬着下嘴唇，半天说不出一句话。

    韩三千不急，静静的等着。

    “你能不能……帮帮我？”苏迎夏终于把这句话从嘴里挤了出来。

    韩三千假装没听见，目不斜视的开着车。

    面红耳赤的苏迎夏继续说道：“你要是肯帮我，我就让你睡床怎么样？”

    话说到最后，声音已经非常小，就像是蚊子一样。

    但韩三千听得很清楚，情不自禁的咽了咽口水，他在这件事情上的处理，只是想让苏家知道苏迎夏的重要性而已，没想到竟然还能突破他和苏迎夏的关系，这可是意料之外的收获。

    “好。”韩三千毫不犹豫的说道。

    苏迎夏心里怦怦跳，小鹿乱撞，埋着头一路回到家里。

    这件事情有韩三千出面，挽回的几率就更大了一些，苏迎夏不太担心合作，心里却有点担心和韩三千同床共枕，会不会发生什么事情。

    苏迎夏虽然是天之骄女，有无数的追求者，但她仅有的一次恋爱，得追溯到初中的时候，而那时候的单纯感情，她不过是和那个男生牵手而已，但现在要面对的，却是一个非常重要的改变。

    苏迎夏不确定自己已经准备好了，可是这本应该是夫妻之间的正常事情，她内心里有一件不想承认，但却又不可否认的事实，那就是把这次的事情，当作和韩三千关系的突破口。

    越想心里越害怕，还有些许的期待。

    可听人说，这是一件很痛的事情呢！

    不管了，到那时候再说吧。

    两人回到山腰别墅，当别墅门一打开，韩三千和苏迎夏两人就懵逼了。

    客厅里满满当当摆着瓶瓶罐罐的廉价装饰品，瞬间就把整栋别墅的品味都拉低了。

    苏迎夏后退了一步，甚至怀疑自己是不是走错了地方。

    “这……”韩三千无语得说不出话来。

    苏迎夏回过神之后，猜到这是谁干的事情，气冲冲的进了家门。

    蒋岚还是一副自得的表情，看到苏迎夏就迫不及待的显摆了起来：“怎么样，这家里是不是更好看了，这可都是我精心布置的功劳。”

    <!--over-->

