
　　两个阵法的测试已经结束，结果苏耀辰还是挺满意的。

　　而且这还是以自身为中心设置，没有布置到整座岛屿上。

　　或许等自己有时间了，就可以将整座岛屿给笼罩起来。

　　撤去周围的幻境，苏耀辰本人重新出现在了几人面前。

　　“这两个阵法技能还挺好用的，就是施法前摇有点长。”

　　走到她们面前，苏耀辰乐呵呵的有些不知足的说道。

　　叶倩儿白了他一眼，威力这么大，要是还没有前摇，别人还怎么活啊。

　　“对了，我这里有两个信息应该会让你感兴趣。”

　　鄙视了苏耀辰一下，叶倩儿突然脸色变得严肃了起来，说起了正事。

　　“什么信息？”

　　看着叶倩儿正经的脸色，苏耀辰也好奇了起来。

　　“你可以打开游戏面板看看，世界频道又多了两个人。”

　　“还有，记得昨天说发现岛屿的那几个人吗？他们好像遇到了一些麻烦。”

　　这两件事都是他们求生玩家里的事情，所以莉亚娜她们并不知情。

　　听到叶倩儿的话后，苏耀辰连忙打开了游戏面板，然后调到世界频道看了一下。

　　那里确实多出了两个人。

　　看名字还应该是其他国家的。

　　伊万·诺维奇和维塔林娜。

　　他们在昨天半夜时分有在世界频道上发了信息互相问好，并且稍微聊了一段时间。

　　不过那时候苏耀辰已经睡着了，所以并不知道。

　　而早上又忙着实验技能，没有打开过面板，因此还真不知道这个信息。

　　这也真是巧了，两人成为超凡者的时间，居然前后差距不过半小时。

　　要不是看了他们的聊天记录，他还差点一位是一起的同伴呢。

　　通过聊天记录，可以看的出来，这两个人所处的环境与苏耀辰他们也是完全不一样的地方。

　　维塔林娜在地窟中，她的四周全是洞窟。

　　开局一把铲子，想要什么资源必须不断的朝着四周挖掘，而挖到什么东西也全是随机的。

　　有可能是食物资源，也有可能是异兽陷阱。

　　伊万诺维奇则是在冰原里。

　　整个世界全是冰块，生存环境比起苏耀辰这里的海洋还要更糟糕一些。

　　获取资源的方式是砸冰块。

　　开局一个锤子，想要什么东西，就去砸冰块，冰块里可能就蕴含着不同的资源。

　　他们需要使用锤子不停的将冰块打破，获取里面的资源。

　　冰原，地窟！

　　加上苏耀辰这里的海洋和顾长军老爷子那边的废土。

　　他现在已知的就有四个不同的求生环境了。

　　不过他们两人现在似乎没在线，聊天记录已经是好几个小时前的事情了。

　　将聊天频道切换回区域频道。

　　这里的讨论还没结束。

　　略微翻一下聊天记录，果然主题还是昨天那三个人的岛屿探索。

　　而令苏耀辰意外的是，他们不久前还给他留言过。

　　就是想问问他知不知道毒绒蜘蛛的资料，有没有关于这种蜘蛛毒的解药。

　　毒绒蜘蛛苏耀辰自然是知道的。

　　这是一种群居的九阶异兽。

　　全身长满了绿色的绒毛，每一根毛都带有剧毒，血液里也一样。

　　所以虽然品级不高，但是非常难缠，非常克制近战人士。

　　解药苏耀辰自然是没有的，不过根据记载，这种毒素的解药一般就长在他们巢穴附近。

　　从聊天记录中，苏耀辰也知道了事情的大致经过。

　　他们昨天探索了一天，三人合作，花了大半天时间布置陷阱，非常成功击杀了两只九阶的镰刀甲虫，自觉收获不错。

　　所以今天他们再次信心满满的去探索，结果就吃了大亏。

　　闯进了毒绒蜘蛛的巢穴，被埋伏在树林中的毒绒蜘蛛偷袭。

　　虽然使用会爆炸的克露果和手枪，铁剑打伤了其中两只毒绒蜘蛛，逃了出来，但是其中有两个人也不小心中了毒。

　　回到沙滩后，他们就陷入昏迷，丧失意识了。

　　只剩下唯一的一个人在那里照顾他们，并且在频道上发求救信息。

　　结果显而易见，根本就没有什么效果。

　　大家连他们在哪都不知道，谁能前去支援？

　　至于解毒药，倒是有人交易给了他们几支普通的万能解毒药。

　　不过很可惜，治标不治本。

　　虽然这药稍微延缓了一些毒素的蔓延，但是并不能完全解毒。

　　用普通的解毒药来对付这些异兽的毒素，效果还是差了些。

　　了解了这两个信息的基本内容后，苏耀辰摸着下巴沉思了一下后，朝着叶倩儿道：

　　“倩儿，你告诉我这两条信息的意思是？”

　　虽然有些猜到了她的想法，但是苏耀辰还是想听一听叶倩儿想的是不是与自己一致。

　　“世界频道的那两个人，可以加一下好友，或许他们与顾长军老爷子一样，会有一些他们那里的特产，我们和他们交换一下物资和消息还是没问题的。

　　还有我们虽然暂时还没有找到合适的岛屿进行探索，但是，这几个人探索的这座岛屿，我们也许也可以过去分一杯羹，现在他们需要帮助，将是我们最好的机会。”

　　既然苏耀辰问了，叶倩儿直接开口将自己的想法说了出来。

　　“恩，和我想的一样，看来我们心有灵犀嘛，这正是我想要做的。”

　　苏耀辰一拍双手，笑着说道。

　　向世界频道的这两个新的超凡者发个好友申请，等他们接受了，有什么事情以后再说。

　　要不要深交，可以视频见了面之后，使用相面技能看一看，到时候再决定。天籁小说网

　　而三个本区域的人探索的这座大型岛屿，他们可以像之前去叶倩儿那边时，使用行者之镜跨空间传送过去。

　　到时，那座岛屿出产的物资，还不是大半要落入自己口袋？

　　而且如果这次成功的话。

　　以后其他人如果发现了岛屿，他一样可以效仿这个作法。

　　找到唯一还幸存着的这个人，苏耀辰直接添加了他好友，同时回复了一下他的私聊，等待对方通过验证。

　　接下来苏耀辰几人一起，一边回屋子，一边和莉亚娜说了一下这件事情。

　　如果那座岛屿真的足够大，莉亚娜也可以一起去。

　　她的实力很强，战力不能浪费。

　　苏耀辰等人还没回到豪华木屋，他的好友申请就被通过了。

　　同时对方还发了一条信息过来。

　　杨俊：“苏大佬，您终于回复我了，您真的有办法可以救救我的伙伴吗？”

　　苏耀辰：“是的，虽然我现在也没有解毒药能够给你，但是我想我可以帮你找到解药，不过需要你配合一下。”

　　杨俊：“苏大佬，只要可以救我的两位同伴，请您直接说，要怎么配合我都愿意。”

　　一座足足有苏耀辰这座浮空岛五倍以上大小的岛屿上，一位青年满身泥泞，脸色焦急，在他的身边还躺着一男一女两个人。

　　这两人的皮肤已经有些微微发绿，这是中了毒绒蜘蛛的毒发作以后的状态。

　　等他们全身都变得深绿，那么人也就没救了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球求生游戏更新，第一百五十章 两条有用的信息免费阅读。https://xs.23sk.com 