她又拎出那只蚌，问它：“你既然这么能打洞，有没有法子直接从地底穿到第一峰去？”
　　那只蚌没回答她的话，而是极力张大壳，然后从壳里钻出一个拇指大小的小娃娃，小娃娃一双眼睛盯着顾惜玖手里的果子流口水：“祈风果！我要吃祈风果！”
　　顾惜玖心中一动，看了看手中味道有点淡的青色果子。
　　她还是听说过祈风果的，是一种很罕见的异果，味道虽然不咋样，但吃一颗可以抵修炼一年的风灵力，是风系灵力修炼者梦寐以求的宝贝。
　　没想到自己手里的果子是这个。
　　看来帝拂衣塞进她储物袋中的果子都不是凡品……
　　那大蚌壳内的小娃娃还流口水等着，顾惜玖又把自己的话重复了一遍，并顺手抛了抛手中的果子：“你如果能办到这果子就是你的。”
　　小娃娃小脸纠结了下，终于回答：“你给我果子吃，我可以试试。”
　　顾惜玖也不吝啬，果然把那果子抛给了它，那小娃娃趴在果子上，像长鲸吸川般将那果子吸食干净，连个果核也没剩下。
　　然后它原地变大，张开壳：“你们都进来，我试试带你们出去。”
　　顾惜玖和司沈都跳了进去，那大蚌合上壳。
　　大蚌有小房子大小，但合上壳后里面的空间也仅能容下两个人，顾惜玖和司沈在里面几乎是紧挨着坐着，就算这样，顾惜玖的脚也差点踩到壳内的小娃娃，小娃娃急的叫：“你们再靠近些，再靠近些，太挤了我施展不开。”
　　司沈干脆将顾惜玖揽在怀中，二人身躯紧紧贴在了一起：“这样如何？”
　　“勉强凑合。”小娃娃看上去很不舒服，小脸涨的通红：“如果能再靠近些就好了。”
　　顾惜玖无语，再靠近些她就和司沈直接合二为一了！
　　小娃娃终于掐诀开始施展，壳内一阵晃动，如同发生了八级地震，顾惜玖被晃的头晕眼花，司沈下巴搁在顾惜玖肩膀上：“好晕！”
　　约莫过了小半个时辰，好不容易等晃动停止，壳内的小娃娃急促地喘了几口，微微张开壳似乎感应了一下周围。
　　“怎么样？现在到了第几峰了？”顾惜玖询问。
　　小娃娃又喘了几口，小手变触角伸出壳外，片刻后缩了回来，颇为兴奋地回答：“我们移动了半里路啦！等我歇上一歇，然后再努力努力……”
　　顾惜玖：“……”
　　她就知道这货靠不住！
　　半个时辰挪了半里路，还累成这幅德行，如依靠它出暗黑森林，还不得等到猴年马月去？！
　　她敲了敲蚌壳，果断地道：“我要出去自己闯！”
　　司沈在她背后微微摇头，在这种地方原本就不能投机取巧，他甚至不能明着帮她，小丫头居然想指望这蚌一口气闯出去，自然会碰壁……
　　二人自蚌壳内出来，顾惜玖看了看周围，终于明白这蚌为毛会移动这么慢了。
　　它分明是临时在地底开路嘛！
　　它行过的地方简直就像开了一个地铁空间……
　　
