    刚刻入DNA里的恐惧，让森谷帝二不自觉的打了个激灵，他脑子还没反应过来，身体已经默默换了个方向，果断躲到了高木警官背后。

    高木涉同情的看了一眼这个几乎破相的嫌疑人，取出手铐。

    森谷帝二特别配合，不光抬手让他铐，还小声问他什么时候走。

    ……

    目暮警部此时还在处理上一颗炸弹的后续——虽然柯南及时找出了藏有炸弹的猫包，但剩余时间却不足以拆弹。所以柯南把它就近带到了空地，让它炸掉，这引来了不少围观市民。

    警方也因此兵分几路。

    此时，佐藤警官这边有了进展，她立刻联系了目暮警部，简单汇报了抓到了嫌疑人，以及还有很多待拆炸弹的事。

    挂断电话后，佐藤留下几个警员处理现场，其他人带着炸弹犯和江夏他们前往警局。

    上车之前，佐藤突然想起什么，疑惑的看了看天上的太阳，又看向江夏：“我记得你好像阳光过敏？”

    “……”江夏想起来了之前自己潜入失败时的借口，面不改色的说，“季节性的。”

    佐藤警官将信将疑：“……哦。”

    ……

    森谷帝二在图纸上画出来的，的确就是他安装过的所有炸弹，他并没有隐瞒。

    其实一开始，森谷帝二也试过乱画。

    但江夏有剧透在手，清楚一部分炸弹的位置——也是森谷帝二倒霉，一上来就画了一个假的，还被江夏看了出来……

    总之，在几次试探，几次被揍之后，森谷帝二彻底放弃了反抗。根据逐渐加重的力度，他怀疑再有下一次，自己可能会死。

    心惊胆战的同时，森谷帝二也头一次如此深刻的体会到，那些媒体为什么要把江夏吹成一个推理天才——森谷帝二现在坚信，这并不是特意包装的结果，而是真相！

    否则江夏怎么会每一次都精准的揪出他做手脚的地方……太可怕了，这群高中生侦探太可怕了。

    ……

    有森谷帝二给出的图纸在，炸弹被顺利拆除。

    江夏算了一下自己前后用去的时间和精力，又捏了捏刚敲下来的新鲜杀气，感觉并没有亏，心态重归平和。

    发现了博士家的妙用之后，江夏去的比以前勤快了不少，有时候干脆在博士家蹭饭，这样还能少洗一次饭盒。

    可能是发现了博士家的饭越来越丰盛，柯南来蹭饭的次数也逐渐变多。

    就这样，没过多久，江夏发现自己的新举措有了成效。

    ——在江夏刚吃完饭，正在围观阿笠博士的一堆半成品发明时，柯南接到了一通电话。

    电话是服部平次打来的。

    服部平次跟柯南接触的次数，并不算多。但这两个人天生就很合得来。除此之外，某个不具名外部压力源，也让两个高中生侦探生出了难兄难弟的羁绊，关系进展更快。

    这一次，服部平次突然打电话给柯南，是因为他午睡时，梦到工藤新一死了——梦里，工藤新一追捕凶手时，被凶手一刀捅穿，就此丧命。

    这就已经足够令人悲痛了，而更可怕的是，后续，梦里的江夏找不到工藤新一，于是失落的转学到了大阪，每天在服部平次旁边破案……

    服部平次一身冷汗的惊醒。

    然后他想也不想的抓起电话，给工藤新一拨号——工藤！不要死！！

    ……这不仅是他的好兄弟，还是他的绝世好盾牌。

    从抓起电话，到拨号，这一系列行动，都是在服部平次睡迷糊了的状态下完成的。

    到柯南接起电话的时候，服部平次已经稍微清醒了一点。

    他摸了摸后脑勺，不太好意思说“我梦见你死了所以打电话来看看你还活着没”这种话，只好略过理由，只说“想请你来大阪玩”。

    柯南听的莫名其妙：“你一个高中生，找我一个小学生玩？不怕被当成诱拐犯吗？你还不如曲线救国，去邀请江夏。”他记得江夏好像对服部平次挺感兴趣的……

    谁知电话对面的服部平次反应巨大：“我不！！”

    柯南：“……”

    他无语的把手机拿开一点，揉了揉被震到的耳朵，感觉服部平次想得太多：“你是邀请我们过去游玩，又不是去破案，躲着江夏干什么？”

    服部平次的语调有一丝辛酸：“说得好像前两次我是专程来找你们破案的一样。还不是命案一桩接一桩的自己往上撞，连环杀人案都出来了……”

    服部平次一直以为，自己的事件体质已经非常特殊。

    然而直到遇见江夏，他才发现人外有人——而且和他不同，江夏遇到的几乎全都是命案，他却是好几件案子里才会有一起……

    柯南听完服部平次的话，陷入沉思——好像也对。

    服部平次不说，他都差点忘了这一茬。他好像已经逐渐默认了江夏的事件体质，甚至把它当成了大自然的一部分，就像每天看到太阳东升西落一样，习以为常了……

    两个人隔着话筒，想起江夏，同步陷入了诡异的沉默。

    片刻后，服部平次叹了一口气：

    “这样吧，你不是寄住在毛利小五郎家吗？那我就去邀请毛利，他好歹也是侦探，算得上有共同话题。而且那个大叔有不少爱好，应该不难骗……咳，不难请到，这样你也就能跟着一起过来了。”

    柯南发现，服部平次好像对于“邀请工藤新一去大阪”这件事异常执着。

    因此柯南想了想，没有拒绝。他总感觉服部平次今天心绪不宁，似乎是遇到了难题——说不定是碰到了一起复杂的命案，服部一个人侦破不了，所以才来找他一起想办法。

    想到这，柯南难以遏制的心动了。

    一桩疑难案件。

    ……一桩没有江夏参与的疑难案件。

    ……想去！

    ……

    柯南打电话的时候，肩膀上惯例多了一只敬业的小白。

    江夏默默听完，假装不知道有这回事，没有提出同去。

    ——万一他硬跟过去，导致服部平次误以为柯南给江夏通风报信，日后连柯南都不想再邀请……那就不太好了。

    不过，这并不代表江夏会放弃捡鬼。

    ——大阪可是旅游胜地，而知名景点也就那么一套。他碰巧去大阪旅游，碰巧在旅游途中偶遇带着柯南他们参观大阪的服部平次一行人，岂不是非常合理。

    ————

    咳咳，虽然但是…流程还是要走一下的：

    …求月票（超小声）

