    孟章对何洛真君的支持力度很大，人力物力都是全方面的倾斜。

    以太乙门的能量，全力投入一件事情之中，很快就会取得很大的成果。

    原本空无一人的荒山野岭，建起了房屋、农田……

    大量的凡人，从其它地方迁移到此。

    在修真界之中，大量的凡人，是非常宝贵的财富。

    凡人是修真界的基础。有了一定数量的凡人，才有可能出现觉醒灵根的修士。

    太乙门及其附庸势力，这么多年来，努力改善无尽沙海和妖风戈壁的生存环境，让其变得更为适合凡人生存。

    经过数百年的繁衍生息，太乙门治下的凡人数以千万。

    无论是妖风戈壁还是无尽沙海，其原生环境其实是非常不适合凡人生存的。

    虽然经过后天改造，但是这里能够承载的凡人，还是有限的。

    现在太乙门及其附庸势力的一大日常工作，就是不断改造无尽沙海和妖风戈壁的环境，让其能够承载更多的凡人在此生存。

    无尽沙海那边限于条件，不管怎么改造，都无法取得太大的成果。

    倒是妖风戈壁这边，只要舍得投入资源，可以改造出不少适合凡人居住的定居点来。

    而且，妖风戈壁这边，各种资源，灵脉、矿藏等等，都远在无尽沙海之上。

    无尽沙海那边原本的修真势力，随着太乙门对妖风戈壁的统治彻底巩固，都更愿意把山门和领地，统统迁移到无尽沙海这边。

    现在的无尽沙海，除了飞鸿山等少数地方之外，大部分绿洲附近，都是用来安置一些不入流的附庸门派或者家族。

    条件稍微好一点的地方，都是太乙门的直属领地。

    从无到有，建立一个门派，有着许多繁杂的工作。

    何洛真君插不上手，也懒得过问。

    大部分时间，他都呆在太乙门山门百草坡之中。

    孟章和杨雪怡两人，也经常和他进行一些交流和切磋。

    眼见帮助何洛真君建立门派进行的非常顺利的时候，黄莲教教主徐梦莹，来到太乙门山门，有事情和孟章商量。

    两人见面之后，孟章发现徐梦莹满脸春风，毫不掩饰自家的好心情。

    据孟章所知，自从黄莲教被那些外来大商家逼迫得狼狈不堪之后。每次见面，她都难掩脸上的忧愁。

    看样子，她这段时间日子应该过得不错。

    徐梦莹没有隐瞒孟章，主动说出了自己这段时间的收获。

    徐梦莹从孟章那里得到进出天宫的符箓之后，没有等待多久，就主动前往天宫。

    因为手中有孟章写下的小册子，她少走了许多弯路，很快就融入了天宫之中。

    她不但在天宫之中结识了一些同道，而且主动的参与各种任务。

    在庶务大殿之中，她从最低级的任务开始，慢慢的完成任务，又接下新的任务，一步一步累积底蕴。

    她和孟章当初的想法一样，选择了那些低层次的任务，作为入手的方向。

    在完成任务的过程之中，因为表现不错，她得到了一位返虚大能的赏识。

    这位返虚大能是散修出身，背后并没有门派作为依靠。

    虽然成就返虚之后，有大量修士，其中不乏元神真君想要投靠她。

    不过，这些主动投靠的修士，很难得到她的信任。

    这位返虚大能在无尽虚空之中，发现了一些小世界的坐标。

    她需要一些低阶修士，潜入小世界之中，从内部控制这些小世界，然后她在外部发力。

    里应外合之下，彻底控制这些小世界，并且将这些小世界拖到钧尘界附近，让其被钧尘界吞并融合。

    她手底下没有那么多低阶修士可用，就在天宫庶务大殿之中发布了任务。

    徐梦莹抓住机会，接下了这些任务。

    黄莲教弟子人数众多，尤其是低阶弟子的数量，在整个九曲行省都是首屈一指的。

    在付出了大量弟子伤亡的代价之后，徐梦莹帮助这位返虚大能搞定了两个小世界，也赢得了她的初步信任。

    现在，这位返虚大能想要加大力度，控制更多的小世界。

    这就需要徐梦莹派遣出更多的低阶弟子，去为这位返虚大能效力。

    黄莲教弟子虽多，但是真正可堪大用的修士，还是有限的。

    而且这种风险重重的任务，徐梦莹也不愿意让门中最为出色的弟子去冒险。

    于是，她想到了孟章。

    她能够进入天宫，并且成功在那里立足，孟章帮了大忙。

    太乙门以及瀚海道盟之中，修士数量众多，不乏可用之辈。

    如果孟章肯和她一起合作，完成这些任务，大家平分好处，那是一件皆大欢喜的事情。

    听了徐梦莹的话，孟章没有贸然答应下来，而是仔细的询问各种细节。

    这位返虚大能是否靠得住，低阶弟子的伤亡情况，他们是否有起码的安全保障……

    孟章问了许多问题，徐梦莹都给予了详细的回答。

    如果徐梦莹所说不虚的话，参与这些任务，的确有着很大的好处。

    孟章虽然得到了太乙门祖上在天宫留下的产业和一些玉清灵机，但是也不能坐吃山空，必须要有进项。

    以太乙门目前的实力，也没有资格参与虚空征战。

    接下这些低层次的任务，为那些返虚大能效力，换取功绩点数，本来就是他的计划。

    只不过，他之前没有急着去办，而是准备先处理好九曲行省这边的事情。

    他倒是没有想到，徐梦莹居然如此雷厉风行，这么快就让一切进入了正轨。

    不提孟章和徐梦莹之间的交情，太乙门和黄莲教目前本来就是盟友，一起合作完成任务，并没有什么阻碍。

    而且，按照孟章的设想，如果太乙门和黄莲教的合作一切顺利的话，以后还可以将联盟中的其它宗门和家族，都慢慢拉上，大家一起合作。

    虚空之中小世界无数，返虚大能要想将其完整的捕获，就需要许多低阶修士之助。

    那些出身大门派的返虚大能倒也罢了，散修出身，或者宗门人数有限的返虚大能，就不得不求助他人了。

    实际上，就算是那些大门派出身的返虚大能，有的时候同样会雇佣别的门派的低阶修士，以降低自家门派的伤亡。

