
“爹！”

姜永田觉得姜多福偏心都偏到咯吱窝里去了！

从小就不待见他也就算了，现在姜明哲都成那样了，他爹竟然还偏心！

那个姜明哲就那么好？

姜永田心里嫉妒的冒着酸水。

就这个姜家，现在除了这五百两还有什么，小李氏把钱都偷走了，爹这话里的意思，不就是让他们净身出户吗！

有真么狠心的爹吗！

他现在无比庆幸姜明哲的手断掉了，如果他的手没断，他爹还不知道要怎么压榨他们，供养姜明哲呢！

“钱不分给你，我也不用你养老，你若是同意，那就请族老来，明天就把你们分出去！”

姜多福的话不容置疑，姜永田嘴巴都说干了，他都没有变过心思，最终，姜永田气愤的就走了。

他把这话给莫云娘一说，莫云娘当下就同意了。

钱，她手里不缺，等到自己把这个孩子生下来，平日里做做绣品，也就够了，现在最重要的还是要跟姜家拉开关系，到时候把自己一家宁愿不要钱，也要分出去的态度表明了，村里自然知道他们三房和老姜家不是一路人。

就算是村里有人拿姜永田不孝说事也没关系。

到时候在让姜永田多磕几个头，拿着东西多回几趟姜家，别人自然也就知道，他们心里还是有这个爹的。

姜永田得了莫云娘的指点，果然当下就同意分家，立刻就找了族里的老人来。

“多福，就这么分了？”

来人是上河村的族老，姓李，村里的人都叫他李老太爷，他倒是和姜家没什么关系，毕竟姜家人是落难到这里来的，根本没有什么亲属，姜家要分家，自然要找上河村的族辈。

“恩，就这么分吧！我不给他东西，也不让他给我养老。”姜多福的态度很坚定，就是让这个儿子净身出户。

李老太爷瞪了瞪眼，这是要让儿子净身出户啊，当爹的这么狠？

“爹…”姜永田无奈一笑，“老太爷，我爹怎么说你们就怎么写吧，他虽然不让我养他，但是，我以后一定会常来的，就算分了家，我也是您儿子！”

这些话是临来之前，莫云娘教给他的，姜永田就照着说了出来，果然，他说完这句话之后，李老太爷脸上的神色缓和了许多。

看来，这姜家还是有个好的。

两人都没有意见，李老太爷也没有多说什么，把分家的文书写了之后，让姜多福和姜永田都按上了手印。

终于分完了家，莫云娘的心情大好，她收拾了自己带来的东西，还亲自找好了牛车，她带来的东西不算多，很快就收拾完了。

两个人净身出户，自然连房子都没有，好在莫云娘城里还有一套房子，姜永田在院外咳了几个响头，很快就坐上牛车，头也不回的就走了。

姜永财是等分家完了之后，才知道的。

他的头被小李氏砸了一个血窟窿，这几天一直在床上躺着，脑子也不清醒，更多的时候是在昏睡，如今刚刚醒来就听说爹把三弟分了出去，还一文钱都没给，他马上就急了。

三弟怎么能做出这种事来，实在是太混账了！

他想把姜永田追谁来，结果刚一下床就眼前一黑，倒在了地上，原本几个孩子都在屋里呆着，看到自己爹倒了，三个孩子立马哇哇大哭。

孩子哭了，姜永财心里也急，等头不晕了，这才缓慢的起身，抱着孩子哄了起来。

姜永财现在才知道，家里没有一个女人是多么的艰难，尤其是做饭，家里只剩下几个大男人，还都是废的，他的头现在还晕着，明哲的手断了，总不能让爹给他们做饭吧！

他心里甚至觉得，小李氏也不是那么的一无是处，毕竟，有她在，怎么也轮不到自己哄孩子。

“哎！”

想到这里，姜永财叹了口气，说这些都晚了！

他看着哭闹的孩子，心里对以后的日子，觉得一片迷茫。

姜家分家的事情，并没有闹得人尽皆知，只是知情的，对姜家的做法十分的不认同，怎么也是自己的儿子，怎么那能一文钱都不给呢，也有人说姜永田不孝顺，姜家正是多事之秋，他在这个档口分家，就是不想让姜家的事牵连到他自己的头上，心里实在是凉薄的很。

不过，到底说，分家也是姜家的家事，人家夫子俩都没有为这闹出什么事儿来，她们在背后嚼舌头根也没意思，还不如说说封家的事儿呢！

“姜家这事有什么好说的，那个姜老头不是一直都偏心自己的小儿子吗，那个姜明哲的手废了，一个肩不能提手不能抗的读书人，手还废了，那有什么用？家里的钱自然都要留给小的了！”

“姜家的事我都听腻了，最近还有没有什么新鲜事说来听听？”

“有！当然有了！你们还记不记得那个跟姜家的孙女软软定亲的那个封家后生？就是叫封亭的那个，他老娘昨天掉进水里去拉！有人看见她跟张氏在河边打架，打着打着两人就都掉进了河里！”

“真的假的？她怎么会跟张氏那个泼辣货打起来？”

这附近村里的人，对张氏的泼辣样子都有着十分深刻的印象。

“我听说啊，那个张氏好像是对封氏说，他儿子不是男人，封家要断子绝孙什么的！”

“我的天，这张氏的话也太恶毒了啊！”

骂人断子绝孙，这绝对是最恶毒的诅咒了。

“也难怪封氏跟人打起来，要是我，非把张氏那张嘴给撕烂了不成！”

“得了吧，就你？还想撕烂她的嘴？不过啊，我听说那个张氏也没说谎，当时封寡妇的脸色可难看了，没准那个封亭，真的成了废人了！”

“哎呀，那可不得了，一个大男人怎么就……对了，那个姜家的如意不是嫁给封亭了吗？那岂不是……成了守活寡？”

几个婆子纷纷捂着嘴，偷偷笑了起来，脸上的表情带着十足暧昧表情。

“你们！你们在说什么！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585795"  chaptername="第238章">加入书签</a>
</div>
