    第384章医学奇迹，打算

    姜世勋心疼地看着姜诗云：“大姐，你别担心我，你先好好歇歇，我听说你出了事，就过来了。你放心，我一定会想办法治好你！”

    如果没有姜芷莹突如其来的治疗能力，他还不敢说这话。现在看到姜诗云醒过来，他却是彻底有了信心。

    姜世勋甚至怀疑，姜芷莹昏睡之前，就给姜诗云治疗过，只是她年纪小不记事，把这事忘了。

    毕竟当时医生都说了，姜诗云很可能熬不过当晚，可她不仅熬过来了，还熬到了今天！

    就连医生都说这是奇迹。

    他当时担心昏迷不醒的姜芷莹，就没有多想，现在冷静下来，他想的就多了。

    姜诗云想苦笑，嘴却动不了，只能难过地看着姜世勋。

    她想对他说不要白费力气，却说不出话来，只能尽量用眼神安慰他。可惜姜世勋看着她布满血丝的通红双眼，不仅没有感到丝毫安慰，还觉得格外难过。

    一旁的医生却激动坏了。

    他目光灼灼地看着姜诗云，嘴里啧啧称奇：“真是医学奇迹，真没想到，这位同志受了这么重的伤，居然还能够醒过来。”

    姜世勋瞬间警惕起来，开始找借口赶人：“医生同志，我姐刚刚才醒，能不能让她好好休息休息？”

    “行吧，你们好生照看她，要是有什么问题，一定要及时找我们！”

    医生说完，恋恋不舍地带着护士出去了。

    他们走后，姜世勋暗暗松了口气，然后再次安慰姜诗云：“大姐你别怕，你现在什么都不用想，好好养伤就好，我一定会想办法治好你。”

    他心里已经有了一个打算，不过伤害姜诗云的人还没有抓到，他还不能回去。

    得先把人抓到再说！

    只是姜诗云刚刚才醒，他还不敢问她火灾的事，担心刺激到她，只能先等等再说。

    姜世勋想了想，对陆长霖说：“你跟我出去一下，我有话问你。”

    陆长霖哪里愿意？

    他好不容易等到姜诗云苏醒，这会儿连眼睛都不敢移开，哪里还舍得离开病房？

    姜世勋只好走过去，不动声色地抓住他的手，在他耳边小声说道：“跟我出去，别惊动我姐。”

    陆长霖皱起眉头，担心地看了姜诗云一眼，犹豫了片刻后，还是跟着他出去了。

    到了外面，他立刻迫不及待地问道：“世勋，你叫我出来到底有什么事？如果是为了那只碗，我很抱歉，可我真不是故意的。”

    姜世勋嫌弃地看着他：“你当我是什么？这种时候还跟你计较一只碗？我找你出来是有正事！”

    陆长霖脸色一变：“什么正事？是为了阿云的伤吗？你放心，不管花多少钱，我肯定会想办法治好她！”

    姜世勋倒是相信他愿意花这个钱，可他不相信陆长霖能够治好姜诗云。姜诗云是全身大面积严重烧伤，就算是送到国外，以国外最先进的医疗水平，都不可能将她治好。

    何况他们还是在国内？

    他肃然道：“火灾的案子查得怎么样了？你今天问过了吗？”

    (本章完)

