    “不过什么？”另一人问着，目光落在他的身上。

    “不过，这吞云兽，以及听你们的形容，我这里倒是隐隐有一丝猜测。”中年男子说着，面露沉思。

    闻言，几人相视一眼，道：“你有话不妨直说。”

    那中年男子看了他们一眼，深吸了口气，缓声道：“你们应该也听说过鬼医凤九吧？”

    这话一出，几人不由震惊的瞪大了眼睛：“你的意思是，他们、他们是鬼医凤九的人？”

    中年男子摇了摇头：“不是，而是我听你们这么一说，觉得，鬼医凤九就在这里，而且，就是你们所说的那几人的主子，那个穿红衣容颜绝美的女子。”

    “嘶！”

    几人倒抽了一口冷气。他们今天几个世交坐下在商量着，猜测着也许这几人是什么地方来的世家人物，却不想，听他这么一说，竟说那灭了黑市的人是鬼医凤九的人！

    “这、这不可能吧？我们这里也算是较偏僻的城镇了，那鬼医凤九又怎么会到我们这里来？而且，她身边也没跟多人，就那么两三个人，还有那个被黑市抓去的小丫头，实力也很弱，根本不可能是鬼医凤九身边的人。”

    他们震惊，觉得不可思议。那传说中的人物，那在这片天地引起巨大动荡的人物，竟来到他们这城里了？他们可是知道的，如今他们所在的这片地的天地之主，是鬼医凤九手底下的一员大将，那样的人物，在他们看来高不可攀，遥远而不可及，根本不可能会出现在他们面前。

    也正是因此，当听说那鬼医凤九就这里时，他们第一个反应就是不相信，这、这真的是让人太难以相信了。

    “若不是他们，你们说，又会是什么人单凭那几人就能灭得了黑市的那几位？又是谁有这个胆子，在灭了黑市之后还敢如无事人一般在这城中客栈居住？”中年男子看了他们一眼，轻叹一声：“也幸好，你们当时没有去掺和这件事。”

    听着这话，几人心下骇浪翻滚，他们当中有人在听到黑市长老开出的条件后，也曾想踏出一步去相帮，而此时，却是一阵的后怕，一股冷意自脚底窜起，生生的直达心头，让他们不由自主的打了个冷颤。

    空气间仿佛被凝结了一般，半响也没有声音和动静。他们静静的坐着，缓和着起伏的心绪，好半响，才有人问：“你们说，这黑市的主子会不会也猜到了他们的身份？”

    闻言，几人一顿，相视了一眼，道：“有可能。”

    “估计是猜到了，所以才没有动静，要不然到了这会了，又怎么可能这般静悄悄的什么事情也没发生？”中年男子说着，又道：“黑市的势力也挺大的，但，若是鬼医凤九他们要灭他，可就真的是轻而易举的事情了。”

    几人说着话，一直等着天亮，看看城中有没什么动静。

    而，就在次日的清晨，几乎是天色一亮，城中的各大势力便收到消息，黑市的主人带着人往客栈去了……