    或许只是长得有些像而已，但对方救了小团子，她是一定要感谢对方的，问小团子对方的住处，小团子也说不清楚，看来是一个做好事不留名的人。

    就在这时，一直沉默着没有说话的柳士原在此时开了口：“我知道是谁要带走小团子，毕竟咱们入京城人生地不熟，并没有其他的仇家。”

    柳思辰暗感不妙，问道：“是谁？”

    柳士原这才将那日跟冯海和吴昊去会诗楼的事说了，他得罪了刑部右侍郎之子，当时他说过记住他了，原来对付他的手段在这儿，竟然向小团子下手。

    柳思辰听了很是气愤，她也没有想到，不过是去一趟会诗楼，这也能得罪人，她看着一脸愧疚的弟弟，想了想说道：“别急，咱们在京城也必须有自我保护的能力。”

    “明日我便去内城给尚衣局送衣裳，若是我的衣裳款式被采纳，我们大概在秋书节到来之前，能受尚衣局的庇护。”

    “到时候咱们将这个消息传出去，对方是刑部侍郎的儿子，想必也担心我被尚衣局招募去御前告状。”

    “这样一来，只要在弟弟下考场前是平安的，等弟弟高中进士，他们就不敢对付了，只是在这几日里，咱们得万分小心。”

    柳士原看向姐姐，然而这口气，他没办法再忍，若不是小团子幸运被人救下，那现在孩子将凶多吉少。

    于是柳士原立即起身，将小团子交给姐姐，转身便往外走。

    柳思辰连忙拉住弟弟，柳士原回以姐姐一个安慰的笑，说道：“姐，我知道分寸的。”

    瞧着弟弟是一定要去讨说法了，柳思辰是拦不住了，只好叫上隔壁的冯海和吴昊，赶紧跟着去看看是什么个情况。

    冯海也没有想到，一向隐忍又沉默寡言的柳士原，原来也是有脾气的，可别惹出事儿来，对方可是官家子弟。

    在柳士原坐上牛车时，冯海两人也不管不顾的跟着坐了上去。

    牛车直奔会诗楼，然而才到楼外，三人就被伙计拦下了，先前三人在会诗楼里闹了这么一件大事，落了戚公子的面子，现在甭想再入楼里。

    柳士原却是一把拂开伙计的手，沉声道：“是哪条律法规定我们不能进去楼里吃酒，你们身为商人，在这临街开酒楼，便是迎八方客。”

    “你们还要拦着，是要与我对薄公堂么？天子脚下，竟是如此胆大，欺负我们寒门士子。”

    这一声欺负寒门的话，真要传出去，可是犯了法，天子门生，不分贵贱和出身，此人是地方举子，也是有功名在身的，还真不是普通的食客。

    伙计吓得有些忐忑不安，只好看向掌柜，掌柜没办法，遇上了硬茬，只好让着点，马上就要会试，得罪一个寒门，就是得罪了天下的寒门，会诗楼真这么做了，那可就闹大了。

    柳士原见对方松手，二话不说冲进楼里，冯海和吴昊只感叹柳士原的厉害，竟然这样冲了进去。

    三人很快上了二楼，果然戚公子和贺公子都坐在这儿。

    戚成贤今日来会诗楼里，正等着消息呢，只是他不知道去办事的人早已经被那小少爷灭了口，根本不可能再回来传消息。

    而属下的消息没有等来，却是先等来了兴师问罪的柳士原。

    柳士原三步并做两步的来到戚成贤面前，明明一身布衣，可到了眼前却莫名有一种让人无法忽视的气势。

    柳士原面色沉冷的看着戚成贤，问道：“为什么要对我侄女下手？”

    戚成贤怔住，他知道了？那是坏事儿了？

    戚家的护卫还没有办不成的事，想不到才下手就失败，自然现在是不可能认的，眼前这人怎么说也是位举子，一旦认了，他指不定告到衙门去。

    即使是刑部侍郎的儿子，也害怕京城的府衙，而且瞧着姓柳的不好惹，对付起来也棘手。

    于是戚成贤冷笑一声，一脸奇怪的看向他说道：“不知所谓，倒是奇了，胆小如鼠的人还敢来会诗楼。”

    随着戚成贤的话，周围的才子纷纷嘲笑起来。

    柳士原一双凌厉的眸子朝周围的才子看了一眼，正嘲笑的才子被他看来吓住，笑声没了。

    “戚成贤，你敢赌么？”

    柳士原知道这个人是不可能承认的，奈何这儿是京城，并不是熟悉的巴城，眼下想要寻到小团子提到的救她的人，恐怕都难，何况这事儿他并不想拖。

    刑部侍郎的儿子，想要在衙门里寻到公平公正，也非易事，何况小团子寻到了，即使在衙门立了案子，按着律法，也最多对方向他们家道歉并赔偿，写下保证书，可是这些有什么用。

    柳士原的眼神落在会诗楼前的军立状书上，众人立即明白了意思。

    戚成贤的眼睛微微一眯，心头也有些紧张，着实是姓柳的才识，他摸不准，莫小瞧了寒门子弟，万一此人有天赋和天运。

    柳士原指向会诗楼上挂着的那一张空白军立状，说道：“就当着众人的面吧，咱们二人在此立下军立状，会试落榜者、或者殿试名次靠后者，主动辞去功名，成为庶民。”

    柳士原就这么轻巧的说出来了，却是将当场的才子们给惊得说不出话来。

    好狠的军立状，这是两人之间，必有一人毁去前程，又是在京城的会诗楼前，一旦立下了，就相当于皇上也知道了。

    会试落榜者辞去举人功名，要是两人同时考中了会试，那就一起参加殿试，殿试名次靠后者，便是连好不容易得到的进士踏入官场的机会都没有了。

    这么毒的军立状，才不要立呢，就像柳士原前日那样，哪怕是在会诗楼里落得不好的名声，也不能影响了自己的前程。

    柳士原身边的冯海和吴昊，真的很愧疚，小团子不见了，多半是眼前的戚公子使的手段，可这一切为着的不都是他们两人当初惹下的祸端。

    要是早早的听了士原兄的话，从来就不曾来过会诗楼，就不会惹下祸事，就不会有今日。

    冯海在一旁忍不住小声的相劝，千里迢迢来京城不容易，谁也不能保证会试就一定能高中，就算高中，也不保证殿试还能出采，这是将一生前程全押这上头了，万一有个什么，后悔都来不及了。

