
　　安置好妹妹，又给她买了饭，看着她吃了之后，云渺这才冷着脸离开医院。

　　坐上车后，季墨言并没有第一时间启动，“很生气？”

　　“有点。”云渺拳头握紧，恨不能亲自给那女人一顿排骨吃。

　　季墨言伸手将她的小拳头握在了手掌中,“那就去出气。”

　　云渺愣了愣，略有些郝然，收回了手。

　　“咳咳，对了，有件事情，得请你帮个忙。”

　　季墨言并没有在意。

　　有的事情，不急，他有的是时间和耐心，“你说。”

　　“现在国内哪里可以做亲子鉴定？我怀疑我那个弟弟，根本就不是我爸的种，长得一点儿也不像。”

　　主要是第一次见面的时候444就怀疑了。

　　之前她忙着妹妹的事，忙着江家的事，并没有在意，但现在，只要一想到妹妹小暖身上那些掐痕，她就一肚子的火。

　　季墨言沉思片刻，“你弄几根带皮囊的头发，或者皮屑指甲，其他的交给我。”

　　云渺就知道他有关系，毕竟他是律师，应该会认识这方面的机构。

　　她一点儿也没客气：“好，我尽快给你，你也帮我催急一点，我要早点拿到结果。”

　　季墨言对于她的‘不客气，反而十分地满意，启动了车子，“现在去哪？”

　　“你不是律师吗？平时都这么清闲的吗？”云渺有点好奇。

　　这几天,季墨言一直在围着自己打转，一点儿也不像别人所说的忙得连吃饭的时间都没有的大律师。

　　“最近没有什么大案子，一些小事交给了下面的人，况且我最近正在假期，前面半年太忙了，身体有些吃不消。”

　　季墨言并没有说谎，事实上从去年回国到现在，他一直忙个不停，也就是最近才稍稍轻松一些。

　　这边小城新开了家分部，再加上小姨一直担心表弟季行舟，他干脆趁着假期，刚好过来看看。

　　只是没想到，才来第一个晚上，跟在这边开了家歌舞厅的朋友见了个面，临走的时候却遇上了他命中注定的人。

　　第一眼被吸引，是觉得她身上有他妈妈的影子，那个深埋在他心底深处许多年的温婉娇柔女人。

　　第二眼,在撞上的那一刻,他却立刻否定了自己之前的想法。

　　她的外表也许跟他妈妈一样，是属于那种江南娇弱美人的古典类型,但是她的性格却完全迥异。

　　聪明，狡黠，独立，冷漠，还有几丝狠辣。

　　没错，第一眼他就看出了她的本质。

　　然而，却也就是这样的她，将他深深地吸引了。

　　自从他妈去了，他被接回季家，却发现他爸早已另结新欢，一直坚持的信念坍塌，这么多年，他从未想过要踏足感情这种虚无缥渺的东西，他甚至是痛恨的。

　　但那天晚上他站在阳台，抽了一整夜的烟，想了一整夜之后，却想得很明白。

　　他没法看着她跟别的男人在一起，甚至是别的男人给她幸福，他也不愿意。

　　更何况，江峤那个男人还对她不好。ŴŴŴ.23sk.com

　　他用这个借口说服了自己，一步一步接近她，一点、一点地让她习惯自己的陪伴，让她信任自己。

　　他期望，能在潜移默化中，将她的心网住。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1006章 前夫，不约（57）免费阅读。https://xs.23sk.com 