    第175章 马克斯

    “轰隆”一声炸响，赤炎凤凰撞击在太极之上，爆闪出一阵刺眼光芒。

    “白虎神威！”

    不等光芒散去，金润愤怒的一跺脚，周身猛的升腾起一阵白光，汇集在双手之上，随着手掌上下翻动，一只白色猛虎缓缓浮现。

    “吼”一声虎啸，掀起阵阵狂风！

    猛虎一跃，勾起天地异象，风起云涌，雷声炸响。

    伴随着一道惊雷，猛虎眨眼间扑向王腾所在。

    “离字·三昧真火！”

    当此言光芒散去，王腾神情如常，右手指尖轻点虚空，一朵妖异的三色火莲自虚空而来，随着清风飘荡，瞬间化成一座火莲台，爆射出一道道三色火莲子，如一颗颗炮弹一般，轰击在猛虎之上。

    顷刻间，猛虎在炮弹下湮灭，随后火莲子威力不减，夹杂着阵阵劲风，威力更上一层楼，瞬间轰击在金润身上。

    “啊！”

    金润惨叫一声，身体被炮弹轰散成点点金光，在半空凝成两颗肺，窜入叶明的体内。

    “你！”

    火焰看着金润消散，心中升起一股绝望，伸手指着王腾，气得说不出话来。

    王腾明亮的眼眸，看着气急败坏的火焰，淡淡道：“你认命吧。”

    “哼！就算是死，我也要跟你同归于尽！”

    火焰冷哼一声，周身燃烧起熊熊烈焰，下一秒化成一颗火流星，眨眼间冲到王腾身前，猛地一把抱住，想要同归于尽。

    “乱金柝！”

    王腾低喝一声，刹那间周围的时空静止，王腾轻轻一挥手，身前的火焰退后数步。

    “什么！”

    火焰感受到自己无法动弹，但她的意识却很活跃，她不明白这是什么法术，居然能影响到周围的时空。

    同时，她也绝望了，知道自己难逃一死，缓缓闭上了眼睛。

    “坎字·冰封破！”

    无数道冰锥从虚空中冒出，随着王腾手指挥动，纷纷落在火焰身上，那彻骨的寒气，瞬间将她冻成一座冰雕。

    在阳光照耀下，炸裂成无数碎块，凝聚成一颗鲜活的心脏，冲入叶明的体内。

    “感觉怎么样？”

    五鬼全灭，王腾心中安定，转身看向一旁蹲坐在地上叶明，轻声询问。

    叶明此时的感受有些难受，他感觉自己的体内好像还缺了什么，面色有些纠结道：“我感觉...”

    话没说完，那开满鲜花的地上，飘出一道灵光，化成一颗脾脏，冲入了叶明的体内，至此五脏俱全。

    “儿啊！”

    就在这时，叶成伟从大厅跌跌撞撞的跑来，看到叶明时老泪纵横，一把抱住了叶明，哽咽的诉说：“儿啊，都是我的错，是我贪心害了你，也害死她们啊！”

    “爹，这一切都过去了，您不要难过了。”

    感受到父亲怀抱的温暖，叶明脸上露出一丝微笑，伸手拍着叶成伟后背安抚着。

    看到他们一家人团聚，王腾站立一旁满足的笑了笑，突然想到了，本想跟这叶成伟聊聊，但也不想破坏温馨的画面。

    索性，王腾身形一闪离开了叶家，前去找林巧巧。

    大约十分钟后，王腾使用神行符回到小山村，找到一脸担忧的林巧巧，告诉他叶明已经无事。

    林巧巧很高兴，说什么也要感谢王腾。

    王腾接受林巧巧的感谢，临行前留给她一封信，确切来说，这封信是留给叶明的。

    信上所述，由于五鬼已除，叶成伟所获得的财物会全部消失。

    并且受到五鬼影响，叶成伟五脏衰败，也没几年可活，希望叶明好好照顾他的父亲。

    最后给了叶明一条明路，推荐他去希望基金会，出国留学，完成自己的心愿。

    当叶明看到这封信时，他忍不住流下眼泪，从心底里感谢王腾的所作所为。

    虽没了万贯家财，但至少还活着，只要活着一切都会变好的。

    ...

    滚滚长江东逝水，轻舟飘过万重山。

    三日后，王腾和刘灵儿乘着一艘小船，顺着长江而下，一路穿过湘南之地，距离金陵不足十里之遥。

    望着滚滚长江，刘灵儿心情很是激动，就要与前世的恋人相见了，他还会记得我吗？

    激动的同时，刘灵儿也有些担忧。

    一旁的王腾好似看穿了刘灵儿的心思，幽幽的话语传入她的耳中。

    “不必担心，你们定下的三世情缘，无人可以分开你们。”

    “真的吗？”

    刘灵儿眨动着明亮眼眸，略带一丝期待眼神看向王腾。

    “嗯”

    王腾点点头，笑着伸手抚摸一下刘灵儿的小脑袋。

    “嘻嘻。”

    有了王腾的话，刘灵儿一扫心中担忧，俏脸上露出甜甜的微笑。

    “咔嚓~”

    就在这时，有一个洋人拿着照相机，将这美好的画面拍了下来。

    “你干什么？”

    看到照相机灯光闪动，刘灵儿下意识警觉，柳眉一竖瞪着洋人。

    洋人见刘灵儿有些生气连忙摆手，用不怎么流利的汉语，磕磕巴巴的说道：“漂亮的女士，请你不要惊慌，我只是觉得两位长得很好看，就忍不住拍了下来。”说着指了指手中的照相机。

    看到洋人手中稀奇的玩意，刘灵儿侧头看向王腾，伸手拉了一下王腾衣袖，小声道：“公子，他手里拿的是什么？”

    王腾看着洋人手中的照相机，口中说出流畅的英语：“Hello friend， can you let me look at the camera?（你好朋友，能让我看一下照相机吗？）”

    “偶买噶！你会英语！”

    听到这流利的英语，洋人很是高兴，伸手到王腾面前，说道：“你好！我叫马克斯。”

    王腾跟洋人握手，解释道：“你好！我叫王腾。”

    “你好王，你能告诉我，你的英语是从哪学的吗？”马克斯笑问道。

    “我这英语是跟一个神父学的...”

    王腾跟马克斯聊了起来，一会说英语，一会说汉语，看的一旁的刘灵儿有些傻眼。

    “没想到公子还会说国外语，真是了不得！”

    聊了半天，王腾知道马克斯是法国人，来到华夏是为了这里的美景，他想要将这些美景留存下来，给全世界的人观看。

    对于曾经八国联军的侵入，马克斯一脸愧疚，他个人不喜欢战争，希望世界能和平下去。

    面对马克斯的道歉，王腾不接受，因为犯错的不是他，而是他的国家。

    这笔血战会永远留存在历史上，被世世代代的后辈谨记于心。

    “嗡~”

    鸣笛声在港口响起，金陵的码头近在眼前。

    (本章完)

