    第514章

    萧世子：“从而也能看出来太女殿下愈发精明强干，再有下次需要出钱出力的时候，这些人定会踊跃参与。这才八岁而已，若再过十年，无人能及。”

    萧国公收回视线：“让你整理出来的田产名录准备好了吗？”

    “快了。”

    “这几日内就准备出来。”

    “爹，皇上当真会如此？许多人家铺面银两这些年已经被挥霍一空，全靠那点禄田和祭田撑着,皇上若真把这些田收回去，那些人能愿意？况且，都是历代皇帝赏赐出去的，岂有再收回的道理，这置皇家威信于何地？”

    “这也是无奈之法。民能载舟也能覆舟，底层百姓无田可耕,皇上若不重视，底下为了生计迟早会发生暴乱，为稳国运,皇上只能想法子从有田之人手中挪田。”

    萧国公又说：“那些人自然不愿意，便是你爹我都心疼。可若都不愿意，皇上就只能动刀。若让他动刀，咱们不仅连一点都不会剩，说不准还要倒贴一些进去。如此不如迎难而上，主动把东西送出去，给他开个头，如此说不准能再保我萧家几百年富贵。可若让他人占了这个先，咱们再跟上，就没什么意思了。”

    他也是有点野心的人，两百年富贵算什么，若能传家五百年，甚至千年，那才是真正有底蕴有传承的世家。

    **

    皇上是在勤政殿召见的几位商人，就是例行询问与表扬。

    几位商人也没敢抬头看皇上,只看到龙袍的一角。

    过后楚安宁带他们去御花园溜达溜达,可出宫后,旁人问起时,这几人却说：“皇上的确如话本里说的那般，英俊潇洒，气宇不凡，高大威猛。”

    “皇上还特别慈善，我说错话都没怪我。”

    “可不是么，临告退时，皇上还让太女殿下留我们晚膳，哎呦可真是，这趟来的太值当了。”

    “……”

    他们不夸还好，一夸，其他没能进宫的人，恨不得时间倒回到初修路之时，他们一定多承包几条路来修。

    **

    东宫

    “你将那些人如何夸赞我父皇的，再学一遍给我听。”

    “是，甄老爷说皇上英俊潇洒，气宇不凡，高大威猛……”

    楚安宁听的笑容满面：“这些人真是太会说话了，我父皇就是这样好！”

    宫里侍卫将那几位商人送出宫后，没有立刻回来，自然而然就听到那些人吹嘘夸赞的话,回宫禀报时，便学给楚安宁听。

    正说着呢，素秋进来说：“殿下，小鸭子破壳了。”

    “哦？都随孤去瞧瞧。”

    到炕房一看，几只刚出生的小鸭子从稻草丛里爬出来，歪歪扭扭走几步，茫然的看着这个世界。

    楚安宁：“太好了，继续孵化，多多孵化。”

    “是，殿下。”

    倒是旁边的鹅蛋还没动静。

    又过几日，当鸭子全部孵化出来后，鹅崽子也陆续从蛋壳里爬出来。

    鸭、鹅的孵化方法也没隐瞒，全都分享出去了。

    进入五月份时，种下去的小麦可以收割了。

    (本章完)

