    　　诸葛丰沉吟片刻，这才缓缓说道：“这个还真说不准啊，柳擎宇这个家伙做事一向都让人捉摸不定。如果要是我的话，在这个时候，肯定会继续延迟这个政策的，毕竟，现在他刚刚到达江南省，对省纪委各方面的人事工作还没有完全上手，在这个时候通过权力制衡来达到全面掌控权力的目标还是可行的。

    　　当然了，这种权力制衡也有他的弊端，那就是一旦双方达成了某种程度的共识，擎宇就不好办了。”

    　　说完，诸葛丰看向刘飞，想要听听他的意见。

    　　刘飞笑呵呵的说道：“以我对擎宇的了解，他是绝对不会让自己陷入被动局面的，他做事的风格一向都是争取主动。这次权力制衡我估计他是有意为之，目的应该是迷惑所有的人。当所有人都认为柳擎宇喜欢玩弄权力斗争这套把戏的时候，我相信他会给所有人一个意外的。”

    　　“对于江南省存在的**问题您怎么看？”诸葛丰突然问道。

    　　听到这个问题，刘飞的表情立刻凝重起来，缓缓说道：“江南省某些官员的**问题需要从多角度去考虑，首先，某些官员的能力的确非常强，而且主政的城市经济也获得了较快的经济增长，但是，即便是经济上取得再大的成绩，如果此人十分**，那么伤及的将会是老百姓对我们的信心。虽然现在我们的执政基础很牢固，但如果作风问题解决不好，也就可能出现“霸王别姬”这样的时刻。我们一定要有危机意识。”

    　　说道这里，刘飞沉声说道：“领导曾经说过：在反**问题上，社会上有一些不同认识。有的人认为反**是刮一阵风，搞一段时间就会过去，现在打枪，暂且低头；有的人认为反**查下去会打击面过大，影响经济发展，导致消费需求萎缩，甚至把当前经济下行压力增大与反**力度加大扯在一起；有的人认为反**会让干部变得缩手缩脚、明哲保身，不愿意干事了；等等。这些认识都是不正确的。”

    　　诸葛丰闻言，也是表情凝重，点点头说道：“是啊，经济发达并不能掩盖**的事实，反腐工作必须要长抓不懈，尤其是对于那些自以为自己做出了一些成绩就可以躺在功劳簿上吃一辈子的官员，必须要为他们敲响警钟。

    　　身为一名官员，做好自己的本职工作，把当地的经济搞好，这是分内之事，绝对不能因此就成为肆意**的借口。更不允许有欺压群众、漠视民生，甚至以权谋私、弄权贪腐，巧立名目敛财牟利这样的行为。

    　　之前江南省一直对这些工作抓得非常好，但是在巨大经济利益的诱惑之下，**分子还是犹如割韭菜一般，割了一茬又一茬，但是，对于纪委部门来说，他们就是割韭菜的专家，只要发现**分子，坚决割掉，绝不姑息，我相信，江南省省委在这个问题上有共识的。”

    　　刘飞点点头：“嗯，江南省省委班子对于反腐工作还是十分重视的，只不过在具体的执行过程中，因为掌管纪委的领导思路不同，力度不同，这也导致行动力和结果不同，现在把柳擎宇调过去就是要让他去那里把江南省的官场风气再好好的净化一下，让江南省的官员们把所有的精力全都放在发展经济改善民生上。”

    　　刘飞和诸葛丰这边在远远的观望着江南省的局势，而身为局内人，柳擎宇自然对此好不知情，随着时间一天天过去，周六来了，这个周六柳擎宇只是到纪委加班到了下午3点便准时下班了，因为今天晚上，他有一个十分重要的事情要去做——去自己的老师家，也就是著名的国学大师、儒学大师唐朝义家去学习2个小时，这是当初柳擎宇拜师的时候唐老重点要求的。

    　　对于国学和儒学，柳擎宇从心底深处是非常喜欢的，一方面学习国学和儒学可以提供自己的政治素养和学识，另外一方面，也可以让自己放松一下。

    　　柳擎宇拎着两瓶酒和一篮子水果便直接登门了。

    　　过来开门的是唐雪梅，看到柳擎宇进门，唐雪梅便笑着说道：“柳书记，从你进门的那一刻起，你可就不再是我的领导了，可就是我的师弟了，到时候我欺负你你可不许回到单位里公报私仇啊？”

    　　柳擎宇立刻呵呵笑了起来：“师姐，你放心吧，我柳擎宇可不是那么小气的人。”

    　　说着，柳擎宇把两瓶酒和一篮子水果交到唐雪梅手中说道：“师姐，这是我送给老师的束脩。”

    　　唐雪梅听到柳擎宇提起束脩两个字，眉眼便笑了起来：“师弟啊，师姐考考你，古代拜师的时候，讲究送给老师六礼束脩，你可知道这六礼束脩是什么？”

    　　柳擎宇对此早有了解，便直接答道：“这个简单啊，六礼束脩是古代行拜师礼时弟子赠与师父的六种礼物，分别是，芹菜：寓意为勤奋好学，业精于勤；莲子：莲子心苦，寓意苦心教育；红豆：寓意红运高照；红枣：寓意早早高中；桂圆：寓意功德圆满；干瘦肉条：以表达弟子心意。我呢，今天带了两瓶酒，五种水果，也取六礼束脩之意。”

    　　唐雪梅嫣然一笑：“好，你过关了。”

    　　唐雪梅拍了拍手，这时，屋内房门打开了，唐老先生从房间内走了出来，人还未至，爽朗的笑声就已经传了出来：“不错不错，柳擎宇啊，看来你在儒学上的造诣还是有一些的，能够过你师姐这一关不容易啊，别看你师姐这个问题比较简单，却难住过很多想要到我这里拜师的人。”

    　　柳擎宇笑了。唐老的意思他听得明白。

    　　有些人到唐老这里拜师根本就是镀金的，甚至是想要攀关系找门路的，其醉翁之意不在酒，所以，自然就有了唐雪梅设置难题来考验他们的这一关，如果连唐雪梅这一关都过不了，唐老肯定不会收对方弟子的。

    　　这也是唐老没有办法的办法。

    　　毕竟，敢到唐老这里来拜师的人都是有些门路和背景或者关系的，否则的话，连唐老家在哪里都不好做找到的。更何况唐雪梅还是省纪委副书记，一般人也是不敢轻易叨扰的。

    　　“唐老您好。”柳擎宇十分恭敬的鞠躬。这是对老师应有的尊敬。

    　　“好了，柳擎宇啊，以后来我这里就不用鞠躬了，咱们是现代人，就不要使用古代那一套，我呢，收你为徒就是看上了你的资质，尤其是听唐雪梅说了你的身份之后，我发现你的很多执政思想都是暗合儒家思想的，所以啊，对你这这个徒弟我就更加满意了。你就好好的跟我学吧，儒家思想虽然有一些观点和现代社会的国家治理无法契合，但是其中还是有相当多的精华的东西值得为政者学习和借鉴的。”

    　　柳擎宇轻轻点头：“是啊，我是在大学的时候学习的儒学，那个时候，曾经有一段时间心情很是糟糕，所以就想要找一些可以让自己宁心静气的东西去学习研究一下，当时我大学的导师就向我推荐国学经典，尤其是儒家的学说让我去研究，当时经过一段时间的学习，我的心情渐渐平静了，后来也就没有再怎么去研究了，但是等我进入官场之后，我就发现当官的人如果多学习一些儒家的思想，并且能够践行儒家的一些主张，对于老百姓来说是一件好事。尤其是儒家核心思想“仁”，更是对我影响深远。”

    　　唐老闻言，脸上的笑容更加灿烂了，他没有想到，柳擎宇学习儒学还有这么一段有意思的经历。

    　　又聊了一会儿，唐老便带着柳擎宇进入了他的书房内。

    　　进入唐老的书房，柳擎宇立刻便被书房内那个巨大的书架给震撼住了。

    　　书架进入占据了整整一面墙，至少有8米宽，3米高。高处的书架需要爬着梯子才能够得到。

    　　书架上摆满了各式各样的书籍，这些有四分之三部分收录的全都是与儒家学说有关的书籍，这些书籍被按照四库全书的模式来摆放，分为经史子集四部分，包括易类、书类[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]、诗类、礼类、春秋类、孝经类、五经总义类、四书类、乐类、小学类等10个大类，其中礼类又分周礼、仪礼、礼记、三礼总义、通礼、杂礼书6属，小学类又分训诂、字书、韵书3属。

    　　而另外四分之一的书架上则摆放着其他类型的学术书籍。

    　　当柳擎宇看到这琳琅满目的图书的时候，柳擎宇便知道，为什么唐老能够成为国学大师、儒学大师了，如果一个人终其一生都把自己的主要精力用在研究某一个学术领域，而且其本人不仅勤奋，而且喜欢和别人交流，又能够顺应时代发展，学以致用的话，那么这个人想要不出成绩都很难。

    　　整整两个小时的时间，唐老并没有给柳擎宇讲述那些细节的东西，而是一点点的将儒学在整个国学体系框架内的地位以及儒学思想体系的特点一点点的向柳擎宇进行介绍，让柳擎宇对于整个华夏的国学体系和儒学体系有一个总体的了解。

    　　即便是如此，柳擎宇也感觉到受益匪浅。通过唐老的讲述，柳擎宇才真正的意识到，华夏的传统文化到底有着多么强大的魅力和作用。华夏文明传承到今天，之所以依然能够源远流长，这和华夏独特的思想体系有着重要的关系。

    　　2个小时之后，唐老先生停止了讲课，说道：“好了，今天的课程结束了，你回去后好好的感悟一下，下一次授课我要分门别类的讲了，走，去外面喝喝茶，聊聊天，你难得有时间放松。”

    　　说着，两人来到外面客厅，却发现外面客厅里已经坐了一个人。此人看起来有五十来岁，戴着金边眼镜，气质儒雅，往那里一坐，自然有一种稳重如山的态势。

    　　柳擎宇只看了一眼，就知道此人肯定是官员。

    　　这时，唐雪梅看向唐老说道：“爸，田跃军来了。”

    　　柳擎宇听到唐雪梅的语气，有些诧异的看了站起身来恭敬向唐老行礼的男人一眼。他听出来了，唐雪梅似乎对于这个田跃军十分看不起。

