    阿斯兰在康莱世界只待了十天就返回梅洛城，不是他不愿意多呆，而是条件不允许。

    康莱世界的进展比阿斯兰预料的还要快。

    大半世界已经被康莱联邦掌控，剩余的三分之一国土都处于暧昧态度，不愿意与康莱联邦爆发战争，任由康莱联邦将最后的反抗力量慢慢消灭。

    这些国家的想法非常简单，想要保持完整融入康莱联邦之中, 但是他们却不知道康莱联邦真正的计划。

    将抛弃整个大陆三分之二人口的残忍计划，他们这些游离在的独立主权国家，也彻底失去活下去的机会。

    甚至在大陆融合的最后阶段，他们必将当成贤者之石的材料。

    经历此事之后，梅多利亚开始大力扶持听命自己的康莱联邦高层，她不想再被梁非凡逼到要向阿斯兰求援。

    原本阿斯兰还打算，好好与梅多利亚亲热一下, 顺便为她留下一点后手, 可是艾伦丁要塞的战争发生突变, 让他不得不回去主持大局。

    “陛下，艾伦丁要塞到底怎么了？”梅多利亚将身上的军装穿好，换成黑丝丝袜，好奇问道。

    这段时间，她根本不需要战斗，穿上整齐的军装礼服和黑丝，已然成为联邦政府一道美丽风景线，不少底层军官一开始都在怀疑梅多利亚是总统新宠幸的女人，结果那些多嘴的人，被梅多利亚差点整死后，才消停下来。

    最近也摆出一副针对总统的态势，才让联邦底层民众知道，这位卿本佳人，根本就不是总统的姘头，而是他的死对头，而且还得到联邦很多高层的支持，与梁非凡斗得旗鼓相当。

    实际上, 在玩政治上, 十个梅多利亚绑起来也不是梁非凡的对手，但是架不住她实力强悍，诺大的联邦，超过七成的大剑师掌握在梅多利亚手中，剩下的三成只要一成是支持梁非凡，剩下全部保持中立。

    原因很简单，都被阿斯兰给杀怕了。

    现在梅多利亚也是如此，只要不涉及切身利益，梅多利亚不会轻易派出杀手去解决目标对手，但是每一次出手，都会让联邦政·府高层出现震荡。

    正是因为梅多利亚这种不讲理的行径，让梁非凡不敢逼得太紧，时不时露出一部分利益，好在梅多利亚也不敢太过分，演变成势均力敌的局势。

    阿斯兰苦笑说道：“魔法之都与马克西姆帝国的联盟，说散就散，而且马克西姆帝国也够狠，直接伏杀的东神教的溃兵，趁机拿下东神教在中部平原大量地盘，现在大陆的局势越发混乱。”

    梅多利亚下意识瞪大双眼, 一脸不可思议。

    “马克西姆帝国也太没有……”

    “这就是大国之间的博弈，所谓的联盟，只不过是一张擦屁股的纸而已，用完就丢，该下黑手的时候，半点也不会手软，趁他病要他命。”阿斯兰说道。

    “当整个大陆只有四个超级势力时，规则就由我们四家来定，谁强谁说的算。”

    谷媑

    梅多利亚若有所思的点点头，就比如现在的她，完全就是依靠实力压制梁非凡。

    阿斯兰与梁非凡表面上关系和睦，暗地里让梅多利亚不断给他抽刀放血也是这个道理。

    “陛下，我忽然觉得这些政客的心真脏。”梅多利亚感叹说道。

    阿斯兰一把搂入她的腰，轻笑说道：“你现在也是一位政客了，这话不是打自己的脸吗？”

    梅多利亚没好气说道：“我只是执行者，政治上也不是我在负责，有专门的人负责，如果靠我的话，早就被梁非凡吃得骨头都没剩了。”

    在康莱联邦中，有一位梁非凡的宿敌，名为陳嘉龙。当年是另外一个国家的总理，后来国家被梁非凡攻陷，为了国民能够更好融入康莱联邦，带领整个国家的高层与富豪加入康莱联邦，经过这些年的发展，也逐渐站稳了脚跟，最后还爬到副总统的位置上。

    随后开始与梁非凡明里暗里争锋，只不过大多数时候都处于下风，不过陈嘉龙背后的财团却是联邦三大财团之一，财力雄厚，一直在支持陈嘉龙与梁非凡斗争。

    一直以来，双方的争斗，都处于正常范畴，只为彼此背后的势力利益而争斗，可是随着梅多利亚插手后，陈嘉龙开始全面插手梁非凡的事务，同时一点一滴蚕食他的势力地盘。

    如果没有陈嘉龙的支持，依靠梅多利亚，除非将整个联邦的高层也屠戮一空，永远都不可能斗得过梁非凡。

    “按照这个速度，最多两年，康莱大陆就将成为帝国的一部分了，人口能转移多少是多少，就是不知道帝国能增加多少国土面积。”阿斯兰感叹道。

    康莱世界的陆地总面积大约是1.77亿平方公里，以缩小十倍的面积计算，至少可以为帝国增加一千七百万平方公里的国土面积。

    实际上，康莱大陆真正能够转移的国土面积大概只有1.5亿平方公里，剩余都是距离岛屿，将其融合进大陆来，有些得不偿失。

    这些环境恶劣的岛屿，将成为康莱世界残民最后的生存空间。

    “陛下，关于大陆融合的国土面积，你有考虑布置在哪里吗？”梅多利亚好奇问道。

    阿斯兰一时间也陷入沉默之中，他根本就没有考虑过这个问题，因为他根本不知道融入帝国大陆的面积和形状，不知道该如何布置才可以。

    不管是融入帝国哪一个位置，都必须提前将那个区域范围内的民众安置，难保在大陆融合的时候不会引起大震动，比如地震，又或者是海啸。

    “你提醒了我，我还没有考虑过这个问题。”阿斯兰直接了当说道。

    梅多利亚瞪大双眼，没有想到阿斯兰居然将如此重要的事情给忘记了，这可是关乎沿海数百万，甚至千万民众的安全与生计。

    “我太忙了，忘记这茬了。”阿斯兰看出梅多利亚的惊讶，尴尬无比说道。

    梅多利亚忍俊不已，原来她的陛下，也不是全知全能，也会有疏忽。

