    

    距离人族第一次尝试扩张迁移，眨眼过去了数十年！

    但不知何种原因，当年人族突然叫停了这个计划，所有正在迁涉的人族再度回归了东海祖地！

    原本对于人族的一切，洪荒中并没有什么强者去关注。

    毕竟人族在他们眼中与蝼蚁无异！

    可不知从什么时候开始，众多大能发现了一件奇怪的事情。

    巫族，洪荒中最强大的种族！

    以他们的强大和高傲，居然开始逐渐和人族开始接触了起来。

    那似乎是巫族某个部落，竟然在数十年中跋山涉水迁移到了人族附近。

    最关键的是，

    这些巫祖在和人族做了‘邻居’后不仅没有为难他们，反而会时不时帮助人族一把！

    随着时间的逐渐过去，许多大能惊讶的发现居然有巫族人和人族开始结合在了一起，甚至已经有人诞下了后代！

    这就让人震惊了！

    试想一下，任哪一个高高在上的生灵愿意俯身和蝼蚁在一起的？

    这些巫族人，疯了吗？

    他们难道就不怕十二祖巫发怒？

    或者说，巫族如此平等的对待人族，有着祖巫的谋算？

    要知道在巫妖上次大战之后，洪荒中可没人再将他们当做憨憨了。

    开玩笑！

    没看妖族那两位费劲心力，多年来都被巫族死死压制着么！

    无论武力还是算计，二位妖皇这么多年可以算输的极惨。

    要说十二祖巫对人族有所谋划，倒也不是不可能。

    可是，巫族就不怕因此得罪女娲么？许多人疑惑不已！

    但想到巫族后土和女娲的关系，再加上十二祖巫那天不怕地不怕的性格，许多人也就释然了。

    人家十二祖巫都敢和道祖对上了，还有什么不敢干的？

    女娲圣人？

    人家还真不一定放在眼中。

    一想到十二祖巫布下【十二都天神煞大阵】的恐怖，很多强者也就熄灭了学着他们接触人族的打算！

    没办法，没人家头铁啊！

    也就从这个时候开始，诸多强者便将目光再次放到了人族身上。

    在他们看来，这人族应该有什么特殊的地方被巫族看中了。若是自己也能发现的话，说不定将来能分上一杯羹呢！

    有这种想法的强者很多！

    但其中对人族最为关注的，反而是昆仑山三清道人中的老子。

    在经过一段时间的观察后，老子突然间有所顿悟！

    似乎，自己在人族有大机缘！

    可碍于女娲定下的万年之约。

    哪怕老子想去人族寻找机缘，也只能暂时做罢！

    只是从这天起，老子散出的元神就一直在关注着人族的一切！

    不只是他，

    还有其他一些强者也是忍不住好奇，时不时就关注下人族祖地这边。

    似乎，

    大家都在等待着万年之期到来，再去人族仔细查看一番。

    ……

    对于洪荒中关注人族的那些家伙，诸玄现在可没空去管。

    自己如此交代人族和巫族，不正是想将其他人目光吸引走么！

    如此一来，不仅提前让巫、人二族提前进行了融合。也很容易扰乱别人的视线，不让有心人发现自己的动作！

    看着归墟岛上那密密麻麻的数十万人族精锐，诸玄笑了。

    归墟岛！

    这岛名是诸玄自己取的。

    也是当年他寻找三仙岛时，小紫发现的第四座混沌岛屿！

    与其他三座岛屿不同的是，其他三座仙岛虽然有先天禁制，但面对强大的攻击还是会被攻破。

    可这座岛不同！

    归墟岛没有任何禁制在，但却永远不会被别人发现！

    哪怕有生灵无意中闯入此地，也只能是一个‘死’字！

    可以说归墟岛本身就是一处死地。

    它根本就无需禁制守护！

    更像是永世漂浮于诸天虚空之间，恒古不会为人发现。

    若非诸玄身有鸿蒙道衣守护，也根本就进不来！

    而现在诸玄带着人族身处之地，正是这归墟岛唯一能生存之地！

    曾经诸玄也专门探测过，想要知道这归墟岛到底有多大。

    可最终他浪费了近百年时光，愣是没找到岛屿的边际在哪里。

    虽然没能探查清楚，但诸玄却发现了岛屿上这处唯一生灵能存在的地域。

    这片地域并不算小，起码诸玄当时驾驭时空浪花都要走上数年。

    要知道以时空浪花的极速能让诸玄都要跑上好几年，其空间之大可想而知！

    最起码用来当做秘密基地足够了。

    但诸玄有种感觉！

    似乎这处地域像是少了什么东西。

    或许要是那东西依旧还存在，这整个岛屿会形成一座真正的死域吧！

    恐怕到了那个时候，圣人都未必能踏足这里。

    归墟岛很可怕，但也很诡异！

    当初他和小紫能来到这里，似乎是因为归墟岛那时正好在东海范围内。

    甚至于，要不是小紫能对诸天万界进行定位的话，诸玄在出去归墟岛后想再进来都基本不可能了。

    诸玄不知现在的归墟岛身处哪方时空，但想来不一定在洪荒中了！

    用这里来为人族培养高手，却是最合适不过。

    他之前一系列安排，故意引走所有人的目光，不正是想偷偷带走一些人类精锐，为人族培养底蕴么！

    归墟岛是他多年前就准备好的基地，其中不输三仙岛的灵气储存，足够供这数十万人族修炼了。

    为了将这些人带来，诸玄可着实没少在里面费心思。

    他先是借着人族扩张地盘时损失巨大的机会，让人无法察觉到底死了多少人。再让巫族分出一部分族人前往人族祖地，使得那些大能或圣人关注那里！

    在一些巫、人结合，生下来后世所谓的‘巫人’扰乱天道视线之时，直接将提前准备好的数十万人族带走。

    巫人出世！

    不仅能让巫族解决了无法诞生后代的问题，更会让天道、圣人措不及防！

    这个时候，又会有哪个无聊的家伙会注意到人族少了数十万人呢？

    毕竟相比于亿万之众的人族，数十万不过沧海一粟而已。

    或许诸玄并没有能力推测天道和圣人的想法。

    但据他猜测，天道应该就像后世的电脑，一直按照自己的程序运行。

    而‘巫人’的出世，就像是一个还没研发完全的软件！

    突然间有人将不完整的半成品软件插入电脑，要说电脑不出一点问题，这怎么可能？

    最关键的是，

    巫人出世也是天道运行中本就该有的，如今只是提前了而已！

    它能怎么做？

    抹杀？不可能的！

    这样一来，天道也只能默认巫人的存在，全当有些小势改变了而已。

    而圣人虽然有判断能力，但想要探查什么则是需要沟通天道才能得知。

    可连天道都认可了巫人出世正常，圣人又能发现什么呢！

    而诸玄所需要的，就是这种结果！

    这些人族出身洪荒，就算是未来修为大进回归洪荒天地，想来天道也只会认为他们有了什么奇遇！

    毕竟洪荒中能瞒过天道的地方，可不是一处两处啊！

    至于那些圣人会不会怀疑什么？

    呵呵，到了那个时候诸玄还会在意这个么？大不了做上一场就是！

    这一环接一环的，诸玄就不信谁会去专门针对失踪的人族去调查。

    没人会这么无聊！        

