    

    “柚柚，你最近怎么都不去学校了？”司一南听沐辰说了一些司柚的事情，再看到司柚一天天窝在家里面，司一南也忍不住好奇了起来。

    “啊？”司柚刚好思考了到了要点，被司一南忽然一打断，秀眉微皱，小脸直接皱成了一团。

    望着司一南关切的目光时候，司柚叹息一声，抬起眸子，盯着司一南，“我最近有事。”

    “那你的学习怎么办？”司一南望着司柚软萌萌的样子，真想去摸一摸。

    爪子都快直接控制不住了。

    “我已经被报送了。”司柚拿起一旁的杯子喝了一杯水，淡淡的说了一句。

    司一南整个人却直接傻眼在了原地，过了好一会儿，整个人才终于是反应过来了，不敢置信的望着司柚，“柚柚，你说的真的假的？你被保送了？”

    司一南惊讶的直接跳了起来，直接跑了过去，紧紧的盯着司柚。

    司柚被司一南追问哥不停，抬起眸子，认真的望着司一南，在他的目光之下认真的点点头，“真的，我已经被保送了，苏老师也同意了。”

    “沐辰的舅舅？那家伙居然会同意？”司一南不由的诧异的挑挑眉。

    那个家伙什么时候变得这么好去说话了。

    司柚嘴角微勾，露出了一丝狡猾的笑容，“那他不接受能怎么办呢？”似笑非笑的说着。

    司一南也是一愣，望着自家妹妹露出了钦佩的表情，“估计也就只有你了。”那厮有多么难去说话，司一南也算是见识过。

    简直是榆木脑袋，根本就说不通。

    现在居然被自家妹妹说通了。

    “那柚柚，你现在在家里面做什么呢？”

    “我之前的朋友让我帮她做一些事情，我现在正在做。”司柚解释着，说完，悠悠的就要离开，“对了，三哥这件事情，你知道就好了，就不要大肆宣扬了。”说完，司柚的身影直接消失在了司一南的眼前。

    只是司柚临走之前的话司一南直接抛之脑后，甚至是来了一个昭告天下。

    “妈妈，我和你说，柚柚被保送了。”司一南逮住自己妈妈直接就是一阵的炫耀，说完，看到司父，拉着司父又是一番大肆炫耀。

    司父和司母两个人都已经直接就是愣住了，一时之间甚至是都不敢去相信自己的耳朵，这居然是真的，自家的女儿被保送了。

    两个人一时之间也是直接就激动了起来。

    司一南炫耀完以后，看到司北慕，更是直接冲了过去，吓得司北慕直接倒退了一步，狐疑的望着司一南，“老三，你这是做什么？什么事情，激动成了这个样子了？”

    司北慕好奇的望着司一南，司一南也顾不上司北慕的表情了，直接开心的叫嚷着，“大哥，我跟你说一件天大的好事情。”

    “什么好事？”司北慕被说的更加的懵了。

    “大哥，你千万不要太激动了。”司一南神秘兮兮的说着。

    搞得司北慕满头黑线，“什么事情，你倒是快点儿说啊，在这里磨磨蹭蹭的做什么呢？”

    “好好，我马上说。”司一南嘴角微扬，脸上的激动，喜色怎么都掩饰不住，高兴的宣布：“柚柚被保送了重点大学了。”司一南开心的说着。

    司北慕听到这个消息的时候，整个人也是明显的愣住了，有些错愕的望着司一南，“你这说的真的假的？”司北慕有些没有反应过来。

    司一南没好气的叫嚷着，“当然是真的了，千真万确，我已经和沐辰他们确定过了，柚柚被保送了。”说到这里的时候，司一南整个人激动的都要跳起来了。

    要是有一条尾巴估计都要翘上天了。

    望着司一南这个样子，司北慕嘴角也不由狠狠的抽搐了起来，“是柚柚被保送了，又不是你被保送了，你这么激动做什么呢？”说到这里的时候，司北慕还不忘去白了一眼司一南。

    然后转身朝着屋子里面走去，“激动个啥劲。”

    可司北慕却是没有注意到自己那微微上扬的嘴角，眼神里面也是透露着一丝高兴，那是怎么都没有办法去掩饰的。

    一进去看到司父和司母两个人，司北慕不用想，都猜到了，估计司一南那小子怕是恨不得昭告天下吧。

    想到这里，司北慕下意识的打开了司一南的朋友圈，果然……

    恭贺宝贝妹妹保送成功。

    看到这条朋友圈，司北慕嘴角怎么都控制不住抽搐了起来，尤其还有下面那一条条评论。

    司北慕捂着脸，都不忍心去看了。

    不知情的看到，还以为是司一南被保送了，搞得如此的激动。

    …………

    司甜甜回到家里面的时候，看到家里面的人一个个脸上带着喜色，嘴角微勾，目光落在了自己荣获的奖杯上。

    眼里面闪过一丝亮光。

    难道爸爸妈妈他们都已经知道了吗？

    她还准备给爸爸妈妈他们一个惊喜。

    瞬间，司甜甜脸上满含着开心的笑意。

    “爸爸妈妈，我回来了。”想到这里，司甜甜扬起一丝笑意，朝着里面走去，脸上带着浓浓的笑意。

    眼睛此时都冒着星光。

    “甜甜回来了。”司母看到司甜甜，招招手，“来来。”

    司甜甜面对狐疑的走了过去，难道爸爸妈妈知道自己比赛得到第一名，所以给自己准备了惊喜了吗？

    想到这里，司甜甜越发的激动了起来。

    整个人都按捺不住了，快步的走了过去。

    只是……

    “甜甜你快看，这个蛋糕怎么样呢？”司母拉着司甜甜的手，开心的说着，“柚柚这一次被保送了，我们给他们准备了一个蛋糕，你看好看吗？”

    听着司母的话，司甜甜整个人瞬间僵硬了。

    尤其望着蛋糕上的那几个字“祝贺宝贝女儿保送成功”，几个字生生的刺痛了司甜甜的眼。

    再看看，屋子里面的一群人，脸上都带着笑意。

    可这些笑意都是为了司柚一个人，没有一个人是为了自己。

    想到这里，司甜甜眼神里面闪过了一丝浓浓的失落了起来。

    默默的站在哪了。

    下意识的握紧了手中的奖杯。

