    第四百六十六章 还是输了   

    而在把发育路的兵线清理完毕了之后，她也是直接毫不犹豫地想要去将野区剩余的野怪都给清理掉，毕竟队友全体阵亡还留着这些东西的经济，那也无非就是这给对面送发育而已。

    

    所以与其如此的话，倒还不如给自己增加一些战力。

    

    只不过在让她进入到红蓝两片野区的时候，看着空空如也的现场，她也是十分的无奈。

    

    对面打赢了团战，自然而然是不可能会这么轻易的放过所有能够掠夺的资源。

    

    所以其实在她刚刚赶过去那边的时候，两片野区早就已经被瓜分完毕了。

    

    而因为在前面对线失误的马可波罗，现在的经济也是直接就成功的将公孙离给碾压了下去。

    

    不过好在欧阳纳兰自身的意识和操作根本就并不低，在七分半钟的时候抓住了机会直接就将落单的马可波罗给单杀了。

    

    毕竟马可波罗的经济本来就是属于后面追上来的，所以说就算是超越公孙离也好，实际上也根本就并不可能造成什么太大的碾压。

    

    更何况其实相对于射手而言，更多的考虑其实是自身的自保问题，而马可波罗想要去打赢公孙离这么一个拥有多段位移的射手，实际上是十分困难的，毕竟对手实在是太灵活了，而且操作实力远远在他之上，会出现这样的一个结果，实际上是十分正常的。

    

    自从他们这边的优势逐渐的也推进了之后，每一个人都是拥有了随意去游走吃经济的机会，在这个时候自然不会有任何的一个人会去放弃自身的发育空间。

    

    当然了，在这不断游走的过程当中，会出现这样落单和吊点的情况，其实也根本就并不难见，当然了最需要注意的一点就是必须要抓住机会才行。

    

    否则的话，一旦判断错了，敌方支援迅速赶过来，那么也无非就是蹲人不成反被抓罢了。

    

    不过欧阳纳兰也是确定有百分百的把握自己能够全身而退才会去做出的这一步。

    

    而也是伴随着这么一个人头的到手，所以说她的经济又再一次的把马可波罗给碾压了下去，全场仅次于百里玄策。

    

    杨凡这个时候也是十分的无语。

    

    毕竟优势他的确是可以带的起来，但是关于节奏这个东西，如果队友不跟着自己走，那他也没办法呀！   

    毕竟像这种游走支援的事情，总不可能还要他自己亲自手把手的去教和指挥吧？

    

    而马超也是因为在回到线上去清理兵线的时候不注意被公孙离给蹲到了，不仅被打成了残血，还差点被击杀。

    

    可以说要不是因为他本身带着一个疾跑可以进行跑路的话，那么基本上也算是没了，但毫无疑问的就是被公孙离压制了状态，那么实际上也就意味着他们在打团方面会很吃亏。

    

    就算是他们占据着经济的优势也好，团战能够保证自己不输，但缺少一个人还是十分难受的。

    

    而且公孙离把队友压制，那么也就意味着他们这边的发育速度将会减慢很多。

    

    在对局进行到了十分钟的时候，现在说实话也是已经将近到了12点了。

    

    现在看来，想必这也已经是他们最后一局的巅峰赛了。

    

    所以说杨凡也是毫不犹豫的直接就选择了去开黑暗暴君，反正都已经这个情况了，就算是队友再怎么浪也好，也不至于会让对方直接的就将局势给逆转过来。

    

    而只要拿下的这条黑暗暴君再去进行押进，那么也是根本就并没什么好说的了。

    

    要是在这样的情况之下，团战还打不过的话，那恐怕他们这边所有人都可以集体卸载游戏了。

    

    不过这一次的打暴君倒是也根本就并没有进行得这么顺利，原因嘛也很简单，毕竟是靠近对面的一边的这一个情况。

    

    所以说敌方自然而然的不可能一点事情也不做，就这么眼睁睁的看着他们把黑暗暴君给拿掉吧？

    

    更何况本身就占据着不小的优势了，再拿到黑暗暴君的加持，那么想要去把他们给打出团灭，简直不要太简单。

    

    所以哪怕就算是这个射手再怎么“不靠谱”也好，娜可露露还是带领着其他的队友也都是毫不犹豫的就冲了上来，因为或许他们还可以再猥琐发育一段时间，但是这条暴君如果真的让对面给拿到了的话，那么很显然对方肯定是想要强行一波的。

    

    那到时候他们还真的未必能够守得下来。

    

    只是这一切他们未免想的太过于美好了。

    

    毕竟杨凡他们虽然说的确是有这么一个想法是要靠着暴君去打一波的，但是如果对面真的来抢，他们这边也根本就毫无畏惧。

    

    毕竟这样直接去打架，远远要比去越塔打架所要占据的胜算更大不是吗？

    

    欧阳纳兰看到了这里的时候，也是不得不选择跟了上去，毕竟如果队友都团灭了的话，那么仅仅凭借着她一个人显然也是根本就并不可能把防御塔给守下来的。

    

    只是也就在他们刚刚赶到红buff旁边的这个区域的时候，便直接被孙膑和马超两个人的连体给打散了阵型……   

    打暴君其实仅仅只是靠杨凡和马可波罗两个人完成就足够了，他们几个主要是预防对面可能会过来反的情况。

    

    所以在看到对面真的过来了的时候，马超他们两个人也是直接毫不犹豫的就冲了上去进行狙击。

    

    反正他们这边本来就是占据着经济优势的，所以说就算是去打先手，其实也根本就并没有什么问题。

    

    看到了这里的杨凡自然而然也不会选择坐以待毙，毕竟现在的暴君血量其实也根本就还并没有消耗多少，所以也根本就并没有必要继续下去。

    

    在看到把对方给引出来的一瞬间，他们直接就开始了反打。

    

    虽然说欧阳纳兰预感到这波可能要翻车，但也还是只能够硬着头皮给冲了上去，毕竟如果她不上去帮忙的话，队友没了，那这把其实也相当于是没了。

    

    虽然最后凭借着她的意识以及操作成功的将对面的张良以及孙膑和马超给收割掉了也好。

    

    但是他们这边所付出的代价却是团灭！   

    没错！   

    她的确是拿了一个三杀，但是对面的百里玄策却是成功的拿到了四杀，并且终结了这一场比赛的对局。

    

    最终，比赛结束，时间，晚上12:01。

    

    巅峰赛分数-15，2175分。

    

    欧阳纳兰看着屏幕上的一幕，十分无奈的叹了口气！   

    

    

