
　　温妮：“冷姐，最近那些天渣好像已经狗急跳墙了。我们改变了战略之后，他们就无法报复到我们，然后就将矛头对准了地球。天籁小说网

　　现在地球之中，已经有了一些厌恶甚至反对天使的声音。”

　　天使冷坐在自己的位置上，听完温妮的汇报之后，随意的挥了挥手。

　　“不用在意那些人的看法，他们的看法对于我们而言并不重要。

　　地球不会因为那些人而改变，那些人也没有资格代表全人类。

　　按照现在的情况，我猜要不了多久，我们之间就要和华烨正面打上一架。

　　到时候不管是输是赢，华烨都会离开地球。有若宁在，华烨不会在地球再浪费时间了。

　　所以我们要抓紧，用自己最好的状态，去迎接和天渣的战斗。”

　　几天后，一切都如天使冷所猜测的那样，华烨召回了自己所有的手下，一副随时准备离开地球的样子。

　　出现这样的情况，最开心的当属饱经战乱的地球人。

　　自从饕餮入侵战争开始之后，他们已经很久都没有享受到和平的生活了。

　　即便中途有几个月的时间，地球中没有发生其他战争。但还没有等地球人反应过来，华烨的军队就来了。

　　所以说，当地球各国确认华烨已经带着自己的人，已经离开地球之后，他们都忍不住欢呼雀跃了起来。

　　只不过，这样的喜悦似乎并没有感染到兔子。

　　北之星的机密会议室中。

　　“黄老，一切都和你猜的一样。虽然天渣绝大多数的成员已经离开，但是他们的老大华烨和身边的几个主要人物并没有离开。

　　也就是说，天渣的离开只是一个幌子，他们随时都有可能返回。”

　　黄老听完伶风的汇报，点了点头。

　　“虽然这些大人物的目标不是我们地球，但是他们所造成的影响，却是我们地球难以承受的。

　　神仙打架，小鬼遭殃。老话说的一点儿都没错。看现在的样子，我们也没有方法阻止他们。

　　所以将雄兵连的人都派出去吧，让他们时刻盯着那几个人，一旦出现了危害地球的行为，那就尽可能的阻止或者让对方离开地球。”

　　伶风点了点头，黄老的命令和她之前的想法，不约而同的吻合。

　　虽然说终止不太可能，但是劝离还是有希望的。毕竟雄兵连虽弱，但却也是一股战斗力。

　　一旦雄兵连选择加入双方中的其中一方，那么对于另一方而言，都不是好事。

　　“轰！”

　　一道紫色光芒从天而降红，轰击在了平静的海面上。

　　随后一个身影在空中极速下落，狠狠的砸在了海面之上，造成了不小的海浪，随后便被海水所吞噬。

　　此时海面之上的天空中，有数个身影在互相交缠，几人的速度用肉眼难以捕捉，但仅凭他们战斗时所产生的声音，便足以判断到这场战斗的动静，绝对不小。

　　突然，一道红色光芒从海水之中射出，目标直指空中的一个身影。

　　“砰！”

　　瞄准的身影停了下来，随后手中的武器挥动，直接将红色的光芒打飞到一旁。

　　谷佟</span>天使冷：“没想到你们的目标竟然是我，我还以为你们的目标能够大一些呢。”

　　看着眼前的华烨和若宁，天使冷很是冷静。

　　华烨：“没关系，解决了你之后，你的那些手下也活不了。

　　当然，如果你能从我的手中逃脱。那你和你的手下也自然会安然无恙。

　　不过这样的可能性很小，因为同样的错误，我不会犯第三次。”

　　黑色的能量附着在华烨手中的长剑上，让周围的空间出现了波动。

　　就在双方说话的时候，苏玛丽的身影从海水之中飞出，刚刚被天使冷打飞的红光，也重新回到了苏玛丽的身边。

　　华烨：“别大意，虽然说我们人多，但是也绝对不可以掉以轻心。”

　　苏玛丽瞬间烘干了身上的水分，有些不好意思的对华烨说到。

　　“看来我还不够强，刚才那一下，我竟然没有躲过去。”

　　天使冷手持稻光，众生百愿之轮在她的身后浮现，随着战斗的时间持续，百愿之轮的光芒也在逐渐被填满。

　　天使冷猛的飞向对面，瞬间与三个人同时交手。

　　只不过，若宁并不擅长近身格斗，所以面对天使冷的进攻，她立刻闪避到了一旁。

　　弓箭出现在了若宁的手中，她如同一个猎手一样，随时准备着出手。

　　只要天使冷在战斗的过程中有一丝放松，那若宁便不会放过这个好机会。

　　天使冷手持稻光与华烨交战，二人打的你来我往，虽然苏玛丽想要上前帮忙，可无论如何他都无法参与到这样的战斗中。

　　随着战斗的持续，周围的环境因为二人战斗时，所溢散出来的能量所感染。

　　华烨代表吞噬一切的黑洞能量，扩散四周。将原本晴朗的天空，变得如同黑夜一般。

　　而当天使冷身后的百愿之轮，光芒达到最盛的时候，天使冷也直接进入到了雷电将军的状态。

　　紫色雷电划破了黑色的天空，给被黑暗所笼罩的天空，增添了一抹颜色。

　　看着这一幕，若宁心中在想些什么不得而知。但是可以看出，她对天使冷实力进步之快所产生的惊讶，已经无法掩饰了。

　　当天使冷以最强盛的状态，拔出无想之刃的时候，周围的天空都出现了紫色的雷龙卷。

　　就连华烨散发出去的黑洞能量，都无法抑制天使冷体内所爆发出来的神之力。

　　受到此刻天使冷所爆发出来的力量，华烨虽然有心想要用虚空引擎，进行虚空层面上的压制。

　　但此刻的天使冷太难以解析了，在二人交战激烈的情况下，虚空引擎的压制也失去了自己的优势。

　　所以面对天使冷的攻击，华烨也选择了最为男人的一种方式，用更强的力量直接将天使冷所压倒。

　　黑色的能量也从华烨的身上溢散出来，当一黑一紫二人，在空中相接触的时候，强烈的能量爆发开来。

　　一时间天地失色，脚下的海面也出现了剧烈的波涛，天空之上出现了一个巨大的龙卷，龙卷之中缠绕黑洞的能量以及紫色的雷电。

　　两者能量缠绕在一起，虽然强大的外力要将其融合到一起，但是两股相反的能量，却无论如何都无法相容。

　　而随着时间的推移，由于两股能量的争斗，控制着它们的龙卷也越发庞大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神：从夺舍天使冷开始更新，第一百八十九章属于神的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 