    第8章 意外的暴击

    宁霄有着片刻迟疑。

    根据暴击系统的介绍，在发动攻击的时候，有几率触发必杀一击。

    必杀一击的意思是，无视双方差距，直接抹杀目标。

    宁霄也有着一阵后怕，先前得到魂环时太兴奋了，让剑斗罗试验，这要是触发必杀一击，那还真是完蛋了。

    “宿主无需担心。切磋性质的战斗，虽然会触发暴击效果，但不会触发必杀一击，只有搏杀性质的战斗，才会触发此种效果。另外，必杀一击的触发概率极低。”

    系统的回应，让宁霄少了一些担忧。

    不过，必杀一击触发概率低，也不知道是好是坏。

    “剑爷爷，当心了，我要出刀了。”宁霄提醒了一句，举刀砍去。

    “你这小子，难道还以为你能伤到我不成。”

    剑斗罗笑骂了一句，不过，他还是魂力护身防御着宁霄。伤肯定伤不到他，可是那种眩晕的效果也很难受。现在他的老冤家骨斗罗就在旁边，要是让骨斗罗看到他出丑，还是很难为情的。

    【宿主使用本命武器乱神刀发动普通攻击，触发暴击效果，当前造成沉默效果，强制中断目标技能。】

    一刀砍去，宁霄被剑斗罗的魂力震得倒退数步，而剑斗罗也是面色大变。

    骨斗罗察觉到剑斗罗那一瞬间的表情变化，毫不犹豫的打趣道：“你这剑人，看你这表情，你不会是在这小子手中吃瘪了吧，有趣有趣。小子，干的漂亮，很久没看到这剑人吃瘪了。”

    “剑叔，如何，可是又有那种眩晕的感觉？”宁风致急忙问道。

    剑斗罗深深的看了宁霄一眼。

    “并不是眩晕的感觉，那是一种很奇特的感觉，好像在那一刻我似乎无法施展魂技了。”剑斗罗面色格外的凝重，明明感觉自己的魂技还在，就是无法使出来。

    “什么？”宁风致惊声道。

    能令人眩晕，还能让人无法施展技能。

    宁风致震惊的看着宁霄。

    “我本来以为，这个眩晕效果是霄儿武魂的特性。可现在看来，霄儿的武魂似乎并不仅仅只是如此。”

    “先天满魂力，霄儿的这个武魂绝对不寻常。乱神刀，为何我从未听说过这个武魂?霄儿的来历我也不清楚，他这武魂到底是谁传承给他的。”

    “如此诡异的效果，就算是天下第一器武魂的昊天锤也无法比拟啊。”

    宁风致的心中，充满了疑惑。

    身为理论大师，宁风致很想探明其中真相，可想想真相似乎又不是那么重要。

    至少，对于七宝琉璃宗，宁霄很有归属感。对于宁荣荣，宁霄也挺有感情。

    无论如何，宁霄越是强大，七宝琉璃宗就越是欣喜。

    “霄儿，你这武魂当真是诡异的紧，我也搞不懂。不过，你能获得如此强大的第一魂环，我很欣慰。日后，宗门将全力辅助你修炼，宗门资源你皆可享用。”宁风致的态度变得更加友好了。

    宁霄闻言，心中也一喜。

    以往，宁霄在宗门中虽然享有少爷权益，但他毕竟不是宁风致的亲生儿子，还是会有很多限制的。现在有了宁风致这句话，宁霄将能获得更多的修炼资源。

    “多谢宁叔叔。”宁霄道着谢。

    “好了，你们休息去吧。”宁风致摆了摆手。

    等到宁霄宁荣荣离开后，宁风致剑斗罗骨斗罗进入了一处密室。

    “第一魂环极限年限是423年，但是现在霄儿却推翻了这一理论。”

    “这些天，我一直在研究古籍。”

    “七宝琉璃塔根本不可能出现先天满魂力，但荣荣却偏偏是七宝琉璃塔。”

    “而且，荣荣说她在吸收第一魂环十分轻松，似乎那个也不是荣荣的上限。”

    “我有种猜测，或许我发现了改变魂师吸收魂环上限的方法。”

    密室中，宁风致一字一句的说着，剑斗罗骨斗罗皆是瞪大着双眼。

    极限魂环的理论在七大宗门这种级别的势力中延续了千年，也有人试过想要吸收更高级的魂环，但都是失败，爆体而亡。

    之后，第一魂环年限就被定死了，无人敢在尝试。

    但此时，宁风致却说他掌握了突破第一魂环上限的方式。

    “我只是有着这种猜测，也不一定准。我想要尝试一下，或许一年后会有结果，或许会是六年。”此时的宁风致更像是那种探索未知知识学者一般，疯狂睿智，挑战常人所不敢。

    ......

    一年后。

    七宝琉璃塔，藏经阁。

    【宿主浏览《百草学说》《医书宝鉴》《毒经》共计2000小时，触发暴击效果，恭喜宿主领悟顶级医仙知识。】

    “卧槽，这玩意也能触发暴击效果？”

    安静的书房中，正在阅读一本厚厚书籍的少年突然惊喜的跳了起来。

    这一年来，宁霄除了修炼，每天都会花费五六个小时学习药草方面的知识。

    宁霄知道独孤博的药草园中有着几株仙草，其中的绮罗郁金香更是能够让宁荣荣的七宝琉璃塔升级，宁霄肯定是想要弄到绮罗郁金香的。

    可是，宁霄在药草方面的知识为零，恐怕就算在独孤博的药草园中，也未必认得出来绮罗郁金香。而且，那些仙草的服用方式似乎都挺特殊的，没有正确的服用方式，也只是暴殄天物。所以，宁霄需要学习这方面的知识。

    而且，独孤博好歹也是个封号斗罗，想要得到他的认可进入他的药园子可不容易，怎么着也得有点毒术知识吧。

    至于交易，独孤博恐怕自己都未必知道那些仙草，要不然也不会放那不管。

    宁霄身份地位的提高，在七宝琉璃宗中权限更大，以前无法查阅的一些书籍，现在也可以随便看了。

    看着看着，宁霄突然觉得，这方面知识似乎还挺有趣。

    宁霄的学习能力挺强的，不过想要从一个小白变成精通，一两年明显不够，可现在，系统似乎送了个大礼啊。

    医仙知识，这可了不得啊。

    “系统，不是说只有使用本命武器攻击时才能出发暴击效果吗，看书也能触发？”

    “宿主，本系统名为超级暴击系统，万物皆可触发暴击。使用本命武器攻击时触发暴击效果的概率更高，其他方面触发暴击效果，有着亿万分之一的概率。宿主一年300多天，每天坚持看书五六小时，如此持之以恒倒也能触发暴击。”

    听着系统解释，宁霄也突然发现，这系统似乎还挺靠谱的。

    虽然，无法像隔壁系统那样，能够帮宿主直接探测物品属性，但也时不时的还能送些惊喜。

    “哈哈，太好了。”

    “医仙知识啊，这下可以去寻找仙草了。还有，独孤博，你的毒有解了，准备到爷碗里来吧。”

    (本章完)

