    第28章 那就一战，怕什么？

    夏武微微一愣，沉寂了多年的二伯，居然还有这一面？

    要知道，这些年可都是一副随时踏入棺材的模样，即将寂灭。

    可现在……却为了自己，强硬的要灭对方整个年轻一辈。

    心中说不感动，那是假的。

    当然，他也有手段能够保护自己，因为他知道夏家的老祖在里面，别人都找上门来了，难不成真的要忍气吞声？

    大不了，也就是年轻一辈的厮杀罢了。

    他也正好，想要一场生死试炼。

    看看这元武世界的妖孽们，走到了什么程度。

    “夏天海……已经能够媲美神灵了？”

    而另外在场所有人，尽皆瞳孔紧缩，露出难以置信的目光。

    他们知道夏天海在边荒历练，可万万没想到的是，已经强大到这种程度了。

    一剑……居然与天神教主的实力，不相上下，无论是全力，亦或者是试探。

    这都足以证明他实力的强大，已经能够和各方掌权者，相提并论了。

    这嚣张的话语，仿若让人看见了当初，他横压一方道域，挑衅诸多大教的时候。

    打的诸多天骄抬不起头。

    一柄长剑，斩下了诸多妖孽道心。

    原本以为他已经沉寂，彻底废了，毕竟……当初玄仙教将他背后的道统覆灭，全面开战，哪怕夏天海也惨遭打击，道心破损。

    如今，他再度崛起了。

    原本以为，他撑死也就尊者，大家的目光也不再关注。

    可万万没想到，他已经成长到这种地步。

    “夏天海的实力，有点恐怖，这次叫板天神教主，倒是一场好戏。”

    “呵呵，屠灭天神教所有弟子，当真是好大的排场，作为盟友的玄仙教可不会做事不管！”

    有古老存在传音，冷笑的望向眼前这一幕。

    夏天海虽然强大，但……在这儿还翻不起什么浪花。

    大教的底蕴，不是一个人能够挑衅的。

    “屠灭我一整个山门的弟子？呵呵呵，当真是好大的魄力。”天神教主的脸色低沉，杀机涌动，寒芒不断的涌动。

    但……心中也是忌惮万分，因为夏天海的实力不弱于他。

    可现在，他是骑虎难下。

    因为他知道，夏武已经掌握了大荒山机缘，成为了不凡。

    所以他才突然出手，想要拿下，掌握主动权。

    并且……若是不小心弄出点意外，例如修为全废这些，也并不是不行。

    这样可以为夏少钦扫平障碍。

    当初玄仙教灭了夏天海身后的一方道统，就是因为，不想让他崛起。

    亦或者可以说，不想让夏家任何一位天骄崛起！

    他们，在谋划大荒，谋划夏家神山，为夏少钦铺路。

    而且，还在和外族谈判，得到好处，在利用他们清洗一切人族不服的声音。

    这样的话……天神教和玄仙教，都将成为人族至高无上的存在，未来只要在驱逐外族，将能够打造当初的人皇盛世！

    他们，也能用一整个人族的资源，提升自身和势力。

    所以现在，不能开战。

    最起码，不能有强者大战，还需忍耐几年即可。

    这时，玄仙教的三太上，玄阳真人，眼帘微抬，平静出声。

    “好大一个罪名扣在天神教的脑袋上，边荒之处，由你夏家镇守，难道你夏家就没有得到好处？”

    “再者而言，天神教主，镇守边荒有功，就算言语之间有些错误，也不应该由你这个毛头小子来指出。”

    “你，不够资格。”

    他的话语，瞬间让天神教主，占据了大义。

    无论如何，都镇守了边荒有数十年，也出手数次，斩灭了不少尊者。

    而反观夏武……也只是一个没有任何功劳的少年罢了。

    “他不够资格，那老夫可够？先前的话语，便是老夫让夏武所说！”

    “你玄仙教和天神教，也配在我夏家面前，提功劳二字？”

    “呵。”

    夏神道长身而起，周身犹如深渊的气息爆发，淡淡的神辉，涌荡在周身。

    犹如山岳之势，瞬间压下，席卷四方。

    神色冷漠，带着一丝冰寒。

    他现在，很想杀人。

    有些怒了。

    抢夺神山也就罢了，居然还对自家的天才后辈突然出手。

    心中那股气，有些憋不住了。

    古国的那位先皇，也缓缓起身，虽然神形老态，可却没有一人会轻视他。

    当初……这位可是坑杀了不少人。

    而且极为霸道，当初征伐过数个天古道域内的道统，直接镇压不服！

    “既然诸位想针对夏家，那我古国这边，自然是要帮下场子。”

    “如何，做一场？”

    “这边荒守与不守，又有何用？”

    “为你们而守，老夫倒也觉得，没有这个必要。”

    “对后辈出手算什么本事，有种你与我一战。”

    他的语气很淡漠，却展露出了霸道。

    这些年古国在边荒，也搭了不少强者，哪怕是他也被牵制在这儿，很难受，很憋屈。

    关键还要忍受这些人的嘲讽。

    因为……大荒夏家和古国，都在冲击范围之内，只要到时候边荒一破，生灵涂炭。

    他们都在忍耐。

    可现在，忍不下去了。

    “杀，把这两人留下，灭他玄仙教和天神教，到时候在培养新一代即可。”夏天海神色冰寒，咧嘴一笑。

    苍白的面孔，有些扭曲。

    当初的玄仙教，灭他身后山门，屠师尊兄妹，欺人太甚！

    若非夏家有人来援，他也已经寂灭。

    这仇，早就想报了。

    可惜没机会。

    其他大教的强者，纷纷脸色骤变，卧槽……怎么突然之间，就要撕破脸了？

    原本以为，夏家还会忍耐。

    可万万没想到的是，现在……要动手了。

    而且还准备将天神教主和玄阳真人留下，这特么要出大事啊。

    到时候自己等人，也会被波及。

    玄阳真人和天神教主，对视了一眼，眼中也是怒火中烧，快要沸腾。

    瞬间之下，就变成劣势了。

    而且……边荒这边，他们不可能放弃啊。

    现在也不能彻底开战，因为他们和外族之间的交易，还没完全谈拢。

    要真的边荒被破，那就没有上谈判桌的资格了。

    “你们真想一战？欺我两教无人？那就彻底撕破脸皮，全面开战，诸位看如何？”玄阳真人咬牙切齿的说道，老皱的脸上满是怒火。

    他有些憋屈，现在无法开战。

    因为需要夏少钦掌握夏家之后，才能得到神山，这原本只是一场试探，居然成为了全面开战的启端？

    夏神道和古国先皇，眼底闪过了一丝忧愁。

    但……夏武见状，看见了眼前的一幕，似乎有缥缈场景浮现。

    眼前的天神教会认怂，最终让年轻一辈来战。

    他嘴角露出了淡淡的笑容，很是自信，传音给两位。

    “神道老祖，还有古国前辈，不用担心，对方不敢撕破脸皮。”

    “否则的话，早就出手了，不会现在还在磨蹭，不符合他们的风格。”

    原本有些忧愁的两人，微微一愣，瞬间反应过来。

    这两大教的实力可不弱，真要开战也未必会输。

    可现在，居然仍在磨蹭，这里面定然有古怪。

    先前是身在局中，关心则乱，没有反应过来。

    可现在经过提醒，瞬间想到了。

    旋即，也慢慢定下心来。

    场中陷入了一片寂静，整个大殿之中，哪怕是其他大教的神灵强者，此刻也是神色紧张，不敢喘气。

    真要是真大战了，那特么边荒就没了，大家都得玩完。

    毕竟修罗魔族和天海神族的实力很是强大，深不可测，神灵强者众多。

    只不过如今仍有限制，对方不敢完全踏入元武。

    若是直接放弃边荒，那对方神灵强者，绝对不会放过这个机会的。

    “淦！夏家怎么突然就这么刚了？”

    “还有那个毛头小子是谁，若是没有他，或许夏神道那个老家伙就交出神山了。”

    “哎，这下双方都骑虎难下了，只能看谁先想办法认怂。”

    天神教主的脸色越来越难看，夏家很少这般强势。

    他不想退步。

    旋即，望向了身后的教内真传，年纪三十岁，但已有化道五重的实力，在一方道域之中，也算是顶尖妖孽了。

    当然，在如今这个大世之中，显得有些弱了。

    夏少钦年仅十九，已化道之境，能逆伐中期，甚至更加恐怖。

    未来成就无限。

    他抬头望向夏神道，低沉出声：“呵呵，今日之事，分不清对错，那就用武力解决吧。”

    众人的心中咯噔一下。

    卧槽！

    真干啊？

    你天神教特么的疯了吧？

    但……下一瞬，天神教主的话语，却惊呆了众人。

    “先前既然是这小子挑衅，那应该由年轻一辈来解决，是老夫方才有些心急了，想要替你教训教训。”

    “如今，就让年轻一辈一战吧，我教内真传，如今不过化道五重，若是胜了，交出神山一角，若是败了，本座愿意为之道歉。”

    夏神道见状，没有多说什么，而是望向了天海身后的夏武。

    他自然清楚，这是如今武侯的子嗣。

    年少多妖，听过不少传说。

    先前抢了夏少钦机缘时，他还庆祝的喝了两杯。

    因为他知道，夏少钦不出意外的话，已经叛变，不然怎么可能被玄仙教如此扶持。

    但，人家有夏家的血脉，有旁系扶持，为何不能争夺族长之位？

    所以他的内心，本是忧愁，如今夏武崛起，安定了不少。

    他很相信夏武的处理。

    众人的目光，也在同一时间望去了。

    但……就在这个时候，夏武咧嘴一笑，露出了阳光的笑容，像是邻家男孩般和善。

    “要夺我夏家神山的是你，说我以下犯上的是你。”

    “如今要让年轻一辈，与我一战的，还是你。”

    “结果，我败了就要送出神山一角，你输了就一个道歉？？”

    “本少需要你一个神灵的道歉？”

    “不打，直接开战吧，这边荒不守也罢，反正我就一个毛头小子，不懂什么大义，不懂什么布局！”

    “来啊，打一场，我们这边现在有三位神灵战力，砍死你和那个老东西其中一个，难度不大。”

    “同阶？我才不打！”

    夏武的声音越来越大，丝毫不怕，大不了就是一死的模样。

    但……众人傻眼了。

    卧槽，这小子这么刚的？

    尼玛，动不动就要开启神灵大战？

    要搏杀神灵？

    尼玛，这也太凶残了吧。

    天神教主，也是懵逼了。

    对方，居然不同意？

    我这是再给你夏家台阶啊！

    若非现在布局未完成，夏家神山没有夺取，外族谈判不拢。

    天神教主恨不得直接捏死眼前这个蝼蚁。

    (本章完)

