    轰！

    洛天硬抗紫色铜钟，雷劫所化的青铜炸开。

    他也是身受重创，喷出一大口鲜血，犹如断了线的风筝倒飞出去。

    他的身体重重坠落地面，砸出一个大坑，灰尘满天，裂痕就像无数条雷蛇蔓延出去，震碎万里山河！

    “再来！”

    洛天无惧天地，拖着重伤的身躯再度冲天，势要与那九玄神雷一较高下！

    轰轰……

    一道道恐怖惊雷降落大地，撕裂苍穹，裹挟着覆灭万物苍生的无敌威力，狠狠劈在洛天那渺小清瘦的身体上。

    洛天连扛好几道雷劫，身上出现了贯穿身躯的血洞！

    那是橙色仙锁所留，险些就把他的心脏给砸中。

    关键时刻，他竭尽全力避开致命部位，这才躲过一劫。

    但也因此负了更加严重的伤势，一身气息剧烈波动，状态愈发地差。

    “就差两道雷劫了！”

    洛天吐出一口鲜血，怒视着苍穹爆滚涌动的雷云，胸腔喷发出咆哮古今的怒吼声！

    他乃神王转世，巅峰时期，一拳就能打爆普通大陆。

    结果，他现在却被苍龙大陆的雷劫劈成这样。

    这令他怒不可歇，一把吞下十几枚灵丹，愈合肉身的伤势，抽出太凶灵剑，杀向雷云~

    他的肉身是最强的，远超灵气。

    故而，他之前都没有使用太凶灵剑。

    他现在单凭肉身扛不住了，不得不拿出灵剑来削弱雷劫的威力！

    他心中怒火爆发，心中仍然保留着理智。

    任何人都有可能意气用事，乱了作战的节奏。

    唯独洛天不可能！

    嘭~！

    咔嚓！

    太凶灵剑一出，就被雷劫锁定，绽放诸天金光的神钵狠狠撞击在太凶灵剑上，一个照面，就把太凶灵剑给撞碎了。

    牺牲了太凶灵剑，雷劫的威力倒是被削弱了几分。

    咚~

    无上灵炉撞上金钵，再度削弱雷劫的威力。

    最后，洛天的拳头重砸金钵，打得刺目金光满天下抛飞！

    一条条金色的神光折射，照得旁观者都下意识闭上了眼睛。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的爆炸声，在人们的耳边炸响。

    天空被砸出许多窟窿。

    大地，也被震得裂痕遍地，无数山川被震踏。

    整个冰极神境，从未有一日像今日一样，满目疮痍，宛若一片世界末日的场景。

    附近围观的修真者们，看到这一幕，那既是震撼，也心疼到在滴血啊。

    洛天渡一次雷劫，把冰极神境这样一个造化之地，毁得是一塌糊涂。

    冰极神境是危机与造化并存的秘境。

    洛天引落的雷劫，对冰极神境地阿莱前所未有的毁灭灾难。

    不知道有多少造化和修炼宝地，毁于洛天引下来的神雷。

    不过，他们虽然心疼，却没有哪个胆敢上去帮忙。

    就算是三大仙尊，那也是有心无力。

    他们一旦上去了，就会沾染上雷劫。

    以他们仙尊的修为招惹到的九玄神雷，那可不是闹着玩的。

    到时候，仙尊级别的九玄神雷下来，冰极神境整个都得毁了！

    唰~

    轰！

    洛天的身躯被轰得扎入大地，导致方圆万米的地面疯狂塌陷。

    一抹嫣红的鲜血染红了地面。

    属于洛天的气息下滑了很多。

    但是，他还是很快就从地坑爆射出来，一抖身上的碎石，吞下一大把灵丹，气息就以肉眼可见的速度飙升。

    “没想到啊，他竟然能扛过八道神雷！”

    青石仙尊张大嘴巴，这个时候，任何的震撼言语都无法形容他的心情。

    洛天能扛下一道九玄神雷，就称得上灵域从古至今数得上号的最强天才。

    这下子，直接扛了八道神雷！

    这意味着，洛天距离扛过九玄神雷，就只差一道了！

    “这最后一道神雷，也是最可怕的！”

    古族仙尊沉声说道。

    他的话，听得青石仙尊心头猛然一沉。

    他抬头看着天穹，引入眼瞳的是那座天道殿！

    天道殿，既然能成为九玄神雷最后一劫！

    这就意味着，天道殿蕴含的雷劫之威，将会是最可怕的！

    如果是神界老一辈的存在看到天道殿，肯定会被吓到魂魄都跑没影了。

    天道殿，这可是神界传说中最强的天道法宝！

    这比极道帝兵都要高一筹。

    天道法宝，顾名思义，便是由天道孕育而成的无上法宝！

    天道，凌驾在万物苍生之上。

    这等无上大能孕育出来的法宝，威力之强，可毁诸天万界！

    全力掷出，能打破三千道法的平衡，让这个世界陷入毁灭，然后再度轮回！

    天道殿能成为神界的最强法宝，这就意味着，它比普通的天道法宝都要可怕！

    能引发神雷者，无一不是天道所不能容的逆天存在。

    放任这等存在成长下去，未来将有可能打破天道规矩，威胁到天道。

    所以，激发出越可怕神雷的人，就意味着他的威胁越大。

    洛天直接把九玄神雷引出来，说明他在天道眼中，是古往今来，对他威胁最大的人之一。

    当然了，世间万物，皆有一线生机。

    洛天若是能扛过九玄神雷，扛过天道殿的轰杀。

    那么，他将跃龙成神，获得天地间最好的造化！

    他的肉身，会进化到一个难以想象的境界。

    他的灵魂，也会得到洗礼，未来成就不可估量。

    “最后一道雷劫了。”

    洛天拖着哗啦啦流淌着鲜血的身体，慢悠悠飞向雷云。

    不是他飞不快，而是他在抓紧时间酝酿最后的一击！

    天道殿，是九玄神雷最可怕的一击。

    故此，他也不用再藏着掖着。

    最强的底牌，可以拿出来了！

    轰轰轰……

    洛天的身体冲出越来越人的肉身气息。

    他经过八道神雷的冲击，看上去伤痕累累，却也得到了极大的蜕变。

    在他的体内深处，帝丹溢散出丝丝缕缕帝气，融入他的四肢百骸与脏器，壮大着他的体魄。

    他那被劈得血肉模糊的双手，出现了一鼎无上灵炉，以及一把缠绕着神魔虚影的天道剑！

    他的身体被漫天雷蛇包裹着，外人看不到他的身体。

    所以，他便肆无忌惮把天道剑和无上灵炉拿了出来！

    “天道剑不同于无上灵炉，它主杀伐，攻击性太强了，力度得把握好，否则容易被他人察觉到。”

    洛天心中权衡着出手的力度！

    他有天道剑在手，有一定把握抗住天道剑。

    他就怕天道剑的威力太强了，撕开漫天飞舞的雷蛇，把天道剑的气息泄露出去。

    到时候，他是度过了九玄神雷。

    却也会惹来更大的麻烦。

