    “混元初判道为尊，炼就乾坤清浊分。

    太极两仪生四象，如今还在掌中存。

    ……

    先天而老后天生，借李成形得姓名。

    曾拜鸿钧修道德，方知一炁化三清。”

    老君飘然离去，只留下一句诗歌在钟离的脑海中回荡。

    “报，启禀将军，水族带领无数快船已经围了过来……”

    一名探子闯进军营，浑身都是鲜血。

    “我知道了，你先下去休息吧！”

    钟离扶起探子，出了大帐之后一挥手一道冲天的火柱升起，照亮了整个夜空。

    “诸位停手，听我一言。”

    火柱足有十几丈宽，炙热的烈焰连空气都烧的扭曲了。

    “仙人，是仙人之力！”

    两军对战多日，双方将领的实力大家心里都有数。

    钟离虽然勇猛，也不过是刚刚踏入仙路，不可能有这么深厚的功力。

    刚刚这道火柱绝对不简单，只有飞天遁地的真正的仙人才有的手段。

    这一下别说是水族人，连火族自己的将士都愣住了。

    双方都是普通的人族，即使修炼了武功也不过是身体强健了一些。

    如果有仙人出手，顷刻之间就会把整个战场夷为平地。

    人族的仙人屈指可数，火族和水族虽然连年交战，可毕竟是人族内斗，仙人级别的高手是不参与的。

    “诸位，大家同为人族，乃是血脉相连的兄弟。

    即便是有一些利益纠纷，也可以坐下来好好谈谈，为什么一定要生死相向呢？”

    钟离站在原地振臂高呼，水族和火族的将士们面面相窥，不知道该怎么办。

    战场上忽然出现仙人已经超出了双方将士的能力极限，既然钟离说不让打，谁还敢动手？

    最后水族退去，这次突袭不了了之。

    钟离也辞去了将军的职位，寻了一座神山静修。

    钟离原名汉钟离，他父亲是火族的将军，母子则是一位水族的俘虏。

    从小因为有水族的血统，汉钟离就倍受兄弟们的嘲笑排挤。

    最后汉钟离割掉了自己代表水族的长发，只留下了两个丫髻。

    因为汉字有水，汉钟离把自己名字中的汉斩掉，以示和水族划清界限。

    凭借超人的天赋一直修炼到踏上了仙路，汉钟离才踏出房门，却发现当日嘲笑自己的兄弟都已经老死了。

    之后汉钟离入了军，凭借高强的本领一路上升到将军。

    因为小时候的遭遇，汉钟离非常痛恨水族，一直冲杀在和水族战斗的第一线。

    得到老君点化，汉钟离终于和自己的过去和解，恢复了本来面目。

    凭借半身火属性就能完成筑基，踏上仙路。

    调和龙虎，水火融合之后，汉钟离的修为爆发性的增长，借助老君赐予的芭蕉扇已经具备了地仙的实力。

    老君临走之前留下的诗句中，已经告诉了汉钟离自己的身份。

    汉钟离在梦中埋葬的其实是自己的过去，此时他宛如新生，已经没有再在世俗中打拼的心思。

    在山洞里，汉钟离每天默读道德经，准备早日度过天劫，白日飞升。

    穿山甲离去之后，继续守护千年何首乌。

    三年之后，随着一阵异香飘来，何首乌终于成熟了。

    一道乌光闪过，何首乌成熟的瞬间就诞生了灵智，发现穿山甲之后直接遁入地下。

    “小家伙，我岂会不知你有这一手，在我面前玩土遁，你还嫩了点，还是乖乖从了我，免得受苦！”

    穿山甲早就在何首乌上系了一道红绳，见何首乌遁走也不着急，顺着红绳一路追下去很快就把何首乌逼进了死角。

    人参果遇土即入，何首乌和人参草也继承了人参果的特性，成熟的瞬间就会遁走。

    随着人们挖灵草的次数多了，渐渐的也总结出了规律。

    用大红冠的公鸡鲜血浸湿棉绳绑住何首乌，就可以防止他遁走。

    公鸡属火，用浸染了鸡血的棉绳可以克制灵草，让他遁不远，然后顺着红绳慢慢挖出来就是了。

    穿山甲本来就擅长土遁，千年何首乌落入他手里真是跑都没地方跑。

    何首乌到手，穿山甲美滋滋的取来一些辅助的灵药，寻了一处风景秀美的山谷开始炖汤。

    “何首乌虽然鲜美，终究是少了一点滋味，还是加上一点肉食才好。”

    香味引来了一只野兔，穿山甲笑了，起身去抓。

    “好香啊，这里荒山野岭的，哪来的这么香的味道。”

    穿山甲刚走，一位骑着毛驴的老头被香味引了过来。

    老头姓张叫果，最是贪吃，一把年纪了还经常和小孩抢嘴吃，熟悉的人都叫他果老。

    看到空寂的山谷中炖着一锅汤却没有人，张果老忍不住凑过去闻了闻。

    这一闻不要紧，一闻香味更浓了。

    “我只偷偷的喝一口，应该没事吧！”

    张果老本来想等主人回来再讨一口汤喝，现在肚子里的馋虫却开始造反了。

    实在忍不住的张果老凑了过去，也顾不得烫嘴呲溜就喝了一口。

    千年何首乌是世间珍品，极其美味，张国老喝了一口又一口，根本停不下来。

    “混蛋，你是谁竟然偷喝我的仙汤。”

    穿山甲抓住兔子剥皮洗净，哼着小曲回到山谷就看到张口老端着锅已经喝了一半，顿时怒不可遏。

    “哎呀，不好，正主回来了！”

    张果老赶紧放下汤锅，用袖子擦擦嘴准备好好的赔礼道歉，解释一下。

    “纳命来！”

    穿山甲眼睛都红了，取出大枪就扑了过来，根本不给张果老解释的机会。

    张果老躲了三枪，发现穿山甲招招致命，不想再跟他斗了，一个跟斗翻到毛驴的背上用力一拍。

    “唏律律！”

    毛驴趁张果老和穿山甲打架，低头把剩下的半锅汤给喝了。

    现在屁股上挨了一巴掌，毛驴一声痛吼撒腿就跑。

    毛驴喝了半锅汤，得了五百年的功力，这一跑四蹄生云，穿山甲在后面只能吃灰，居然追不上。

    “不过是喝了一你锅汤，我改日赔你就是了，何必如此小气！”

    张果老不知道自己喝的乃是千年何首乌，得了便宜还卖乖，倒骑毛驴，冲着穿山甲挤眉弄眼。

