 看到艾黎真正现身，查尔保康浑身不由一紧，感到了莫大的压力。

    这可是神境啊，真正的神境！完全凌驾于宗师之上，要对付自己，那都是轻而易举动动手指的事。

    “前辈，我查尔一族与前辈并无瓜葛，之前与紫蝎老兄只是有点误会，前辈可随时将紫蝎老兄带走。”

查尔保康赶忙解释道。

    其余查尔一族众人更是噤若寒蝉，不敢发出任何一点声音，紧张的看着这名传说中的神境强者。

    紫蝎老人此时却犹如得势的小人一般，满脸坏笑道：“哈哈哈，之前不是很嚣张吗？

这会变成误会了？

还想把我捆起来，知道得罪我的后果了吧！”

    “师父，这群人对您不敬，绝不能轻饶了他们啊！”

紫蝎老人又对着艾黎煽风点火加了一句。

    然而艾黎却是没有理会紫蝎老人，邪邪的一笑道：“嘿嘿，紫蝎？

他自己学艺不精，还丢了我的脸，任凭你们处置，与我不关。”

    听到这话，众人都是一惊。

之前还满脸得意的紫蝎老人更是脸色瞬间煞白，如一个犯了错的孩子一般，对着艾黎连连磕头。

“师父，您，您不能丢下我啊！”

    众人都是一阵愕然，不明白这怎么回事，难道这艾黎不是为了救他的弟子而来吗？

    只见艾黎毫不在意的狞笑说道：“你？

你算什么东西，连我那几个亲传弟子被杀，我都不愿出世，就你还能让我过来？

丢我的脸，查尔一族不杀你，我也要杀了你。”

    他语气冰冷，完全不像是师徒间的对话，倒像是跟一个陌生人讲出来的一般。

    周围众人都是听的一阵愣神，没想到天底下还有如此薄情绝情的师父，真的连自己弟子都不管。

    之前还有人猜测，说艾黎的几个亲传弟子被杀他不出世，是因为他正在闭关的紧要关头没有办法，现在看来，完全是不在乎啊！    就连紫蝎老人，也没想到会是这个结果，满脸绝望的呆愣在原地，不知道说什么好。

    自己的师父，从前可不是这样的，自从修炼了毒功之后，越来越薄情，现在竟然说出了这样的话，他都有些不敢相信，这是以前自己刚入门时对自己悉心照料的师父！    艾黎又是继续说道：“我这次出世，就是为了这通天谷而来，尔等小辈速速让开吧，免的我动手，一不小心灭了你们。”

    查尔一族众人都是脸色变了又变，互相看了又看，不知道如何是好。

这可是神境强者啊，他们要是再阻挡，那还不是找死。

    查尔保康咬了咬牙，下定了决心说道：“前辈抱歉，这里是我查尔一族的禁地，任何人都不得踏入，就算是我查尔一族，也都不能进入的。

前辈若是喜欢山水，我可带前辈游览其他美景，保证前辈满意。”

    艾黎却是鸟都不鸟查尔保康一下，嘴中不屑的轻笑了一声，就朝里走去。

他有神境修为，这里谁敢阻拦。

    远处暗中的众武者也是看的咋舌不已。

    “真是五毒上人艾黎啊，他要进的话，查尔一族恐怕是不会阻挡了的，这可是神境强者。”

    “查尔一族想阻挡也没用啊，上去就是白白送死！你以为神境是开玩笑的啊，对付宗师，那跟踩死一只蚂蚁差不多！”

    “查尔一族之前嚣张的很，查尔家族禁地？

呵呵，我看这一回他们还怎么禁，之前那么嚣张，我就喜欢看他们的笑话！”

    “哎，小声点，祸从口出，别一个不留神得罪了这位神境强者，到时候真是连灰都剩不下！”

    “真是没想到啊，一个传闻而已，竟然引来了如此之多的强者，甚至还有神境！我看宗师也一定还有，只是都不敢出来了罢了。”

    众武者啧啧说道。

    查尔保康神情复杂，似乎在下艰难的决定。

终于，在艾黎踏入禁地范围圈之后，查尔保康一咬牙，似乎豁出去了。

他手中长剑一挥，对着艾黎猛然一剑斩去。

    “恩剑二式！”

    这一剑，用出了他全部的力量，不求能打败艾黎，只求能在他身上留下一道伤痕，证明自己的意义。

    “他疯了！”

众人看到查尔保康出手，都是惊呼出声。

这可是神境啊，区区宗师敢对神境出手，那岂不是嫌命长吗？

    “查尔保康必死无疑了！”

    “哎，一名宗师就这么没了，神境之下，真是名如草芥！宗师都不例外。”

    不少人都是叹息道。

    “家主！”

查尔家族众人也都是惊叫出声。

    家主这是想以身证明查尔家族的尽忠啊！虽不能阻止，也绝不退让！    不少人眼中，都已经泛起了泪水。

    “哦？

有意思。”

艾黎见状，饶有兴致的一笑，他也没想到，在这里竟然还真有人敢对自己出手。

区区一名宗师？

哪来的胆气。

    “嘿嘿，那么想死，那就送你一程吧。”

艾黎狞笑一声，对着一剑斩来的查尔保康随意一拍。

    这一拍，看似绵软无力，却是猛然爆发出了恐怖的掌劲，掌威浩浩荡荡，绵绵滔滔，如天河倾泄一般，汹涌的朝着查尔保康奔去，似乎要将一切吞没。

所过之处，尽数化为虚无。

    查尔保康的恩剑二式遇上这掌劲，就如小溪撞上了浩瀚大江一般，瞬间就被吞没碾压，惊不起一点波涛。

    恐怖的掌劲更是朝着查尔保康汹涌奔去，这要是被打中，以查尔保康的修为，会被轰的连渣都剩不下！    查尔保康瞳孔一缩，心脏猛然骤跳，他已经感觉到了死亡的气息。

    “林盟主，来世再为你效忠！”

查尔保康心中大叫道。

    就在他以为自己必死之时，一道银色光芒从山林深处倏然飞出。

    银色光芒不大，而且看起来毫无威力。

然而这道银色光芒打在艾黎凶猛的掌劲上，却是直接就将这掌劲给击溃的粉碎。

    从山林深处，更是传来一道老者的声音：“真是废物，半年时间，还没有学会我三招剑式。

才这点修为，还得老夫亲自动手。”

 