    午餐结束后。

    慕容静送时浅回学校。

    “你今天怎么没开车？”慕容静问。

    “湛爷要送我就没开。”

    “那下午再来接你？”

    时浅点头：“嗯。”

    慕容静笑笑：“湛爷还真是无微不至啊。”

    慕容静把车开进学校，送到教学楼下。

    “走了。”时浅推门下了车。

    慕容静开着招摇过市的红色法拉利离开。

    引来一众目光。

    时浅淡然的走进教学楼。

    广场边上。

    盛栩看着扬尘而去的车影，蓦然道：“这个女人到底是什么人？怎么经常来找时浅？”

    陆斯哲一副无语的表情瞥他一眼：“你操心的是不是太多了点？”

    盛栩喃喃道：“慕容静！你说她会不会是........”

    陆斯哲知道他要说什么，回道：“应该不是吧！如果真是北罗门的高手，怎么会经常跑来找时浅一个学生玩！”

    盛栩：“那真的只是巧合？”

    陆斯哲：“应该是巧合，名字一样而已。”

    教室里。

    温可儿抱着手机不知道在看什么，一副挺开心的模样。

    时浅走到她身边都没注意到。

    时浅也没打扰她，拿出手机点开了游戏。

    过了好一会，温可儿才一副意犹未尽的模样抬起头，见时浅坐在她身边。

    惊讶道：“嗯？浅浅，你什么时候过来的？”

    时浅垂眸看着手机，回答：“大概十分钟之前。”顿了下，她忽然转头看向温可儿：“你刚刚在干嘛？那么入迷？”

    温可儿笑笑：“我在看一部漫画，最近超火的，超好看！听说这部漫画还被锋锐公司买下了影视版权！”

    时浅淡然的“哦”了一声。

    温可儿又道：“浅浅，你平时看漫画么？我推荐给你啊，真的特别好看！”

    时浅轻咳一声：“不用了。”

    温可儿喃喃道：“哎，我估计你也不喜欢看漫画，不知道以后会不会开发成游戏，如果能做成游戏的话，肯定也很棒。”

    “你最近香水配方研究的怎么样了？”时浅问。

    闻言，温可儿微微蹙眉：“还是没有配出我想要的味道，不过，我是不会轻易放弃的。距离新品发布会还有好几个月的时间，我相信自己可以。”

    时浅笑了下：“嗯，我相信你可以。”

    温可儿有些羞怯的笑了笑：“浅浅，谢谢。是你让我有勇气做出今天的选择，我一定会努力的。”

    在温可儿心里时浅就是她的偶像，16岁便做出火爆全网的游戏，这不是简简单单‘厉害’两个字可以形容的。

    虽然她不一定能有这么高的成就，但身为她的朋友，她绝对不能太差。

    下午。

    商司湛准时来接时浅。

    两人回了帝园。

    商司湛吩咐严易让百里翌过来一趟。

    严易道百里翌不在，去古董街了，立刻联系他让他回来。

    这两天百里翌往古董街跑的格外勤快，总是用各种理由将白无尘约出来。

    此时，两人正在百里翌店里喝茶。

    百里翌问：“你还喜欢什么菜系？帝都好吃的地方我都知道，可以带你去。”

    白无尘淡然一笑：“不必了，我对吃的东西并不是很感兴趣。”

