    然而大伙儿却不知道，苏陌凉何止有五头灵兽，准确的说，她总共契约了六头灵兽才对。

    只是蓝麟吞天蟒一直在闭关，没有动静，苏陌凉不便打扰，才没有派它出战而已。

    而在这群围观的人中，只有夏侯婉璇和夏侯婉嫣知道蓝麟吞天蟒的存在。

    因为他们曾经参加入学考核的时候，亲眼看到苏沫拿到了蛇蛋，又亲眼看到苏沫成功契约蓝麟吞天蟒。

    所以，他们难以想象，其他人要是知道苏沫不但契约了六只灵兽，连凶兽榜第一的蓝麟吞天蟒也在她手里，表情不知道是何等的精彩。

    这样想着，他们的心里竟然多了几分期待。

    而此时的苏陌凉却是已经随着玄炎银蛇进入了其中一个墓地。

    黄泉路外的众人很快便看到坟场的尸傀全都朝苏沫进入的坟墓蜂拥而去，一群一群的不停的往里边涌，那场面极其的壮观。

    大伙儿有些不太明白，苏沫为何会突然钻进墓地。

    她在外边，尚还有逃跑的空间，不至于被堵死，但她一旦进入墓地，就无处可逃，此举无疑是自掘坟墓啊。

    不过，就在大伙儿疑惑之时，人群中也有人猜测起来，“玄炎银蛇亲自带路，难道说，那坟墓里有好东西？”

    大伙儿都知道玄炎银蛇具有寻宝的能力，而苏沫让它带路，冒着被尸傀围堵的危险也义无反顾的钻进了墓地里，八成是要寻找什么宝贝啊！

    所以，听到这样的猜测，周围的人都是深以为然的点头，随后更是热闹的议论了起来。

    “据我所知，第六关最宝贝的东西，只有凝神液，苏沫若是真的在寻找宝贝，难道是在寻找凝神液不成！”

    听到凝神液，在场的人都是惊得变了脸色，而后有人颇为震动的感叹起来，“不会吧！凝神液被那家伙霸占着，苏沫要是去了，不是找死吗！”

    想到其中的凶险，说话之人竟是情不自禁的打了个冷颤。

    周围的弟子听到那家伙，瞳孔更是涌上明显的惧意，显然对那墓地里的东西颇为忌惮。

    而阮黎芯闻言，则是觉得十分可笑，无语的冷哼一声，“苏沫妄想操控尸傀也就算了，现在居然还敢单枪匹马的去寻找凝神液，凝神液那样的宝贝也是她能够觊觎的吗！”

    “是呀，太子殿下上次组织那么多人，都没能拿到凝神液，更何况她独身一人就想要完成这等艰难的任务，简直就是做梦！”胡布莉冷笑着附和道，同样觉得十分荒诞。

    “哈哈，要体谅点，们学院的苏沫这是第一次走黄泉路，对里边的情况完全不了解，正所谓不知者无畏嘛！”席尘学院的一名身材精瘦的男子忍不住笑着调侃道，语气包裹着浓浓的讽刺。

    席尘学院之前被东方璃月洗刷，心里一直不大服气，如今看到苏沫抱着不切实际的幻想，一步一步将自己逼入绝境，自然是格外的高兴。

    所以，一听到这话，席尘学院的弟子都是跟着笑了起来。

    而不远处浩鸿学院和灵烨学院的弟子同样忍俊不禁，一脸看好戏的样子。

    因为东方璃月之前跟他们下注，非要赌苏沫赢，能看到东方璃月被打脸，他们自然是非常期待的。

    可惜的是，他们在黄泉路外，看不到墓地里的情况，不能亲眼目睹苏沫被尸傀撕成碎片的画面，还是挺遗憾的。

    不过，大家光是凭着想象，也能想象出，里边的情况是何等的惨不忍睹。

    然而，就在东方家族和赤星盟被苏沫的举动弄得提心吊胆之时，进入了墓地里苏陌凉却是格外的冷静，盯着从入口不断涌进来的尸傀，沉声说道，“之前修炼了日月魔斩，还一直没有派上用场，我今天就拿它们来试试刀吧。”

    说着，苏陌凉掏出一把双刀，手腕翻动，顿时在空中划过两道流光，犀利的刀锋照亮了苏陌凉的脸庞，让她整个人显得格外肃杀。

    “烈焰斩！！！给我破！”面对疯狂冲刺而来的傀儡，她猛地扬臂，双刀在这一刻像是被点燃了一般，瞬间爆发出犹如烈日般的火焰，包裹着强大的灵力，横空劈下。

    神技的威力果然不一样，那等力量刚一落下，便是将一个尸傀劈成了两半。

    而苏陌凉却是没有任何停滞，脚步一踏，整个人终身跃起，那燃烧着足以跟太阳媲美的火焰的双刀，又是从虚空斩下，刀光从被劈开的尸傀的头颅间绽放而出，刺目得让人睁不开眼。

    只是，日月魔斩的力量虽强，但却极其耗费灵力，她斩杀了这一个，后面还有前赴后继的无数个。

    那么多的尸傀，她不可能都挨个斩杀，要真如此，不知道要杀到猴年马月去了！

    到那时候，她估计没将这些尸傀全部斩杀，反倒被它们给耗死了！

    真君老人知道苏沫的处境困难，急忙提醒道，“小主人，看右后方的位置有一个池子，那池子里的液体应该就是这些尸傀强大的原因！”

    苏陌凉闻言，顿时转头望去，果然在后方的位置发现了一个池子，里边流动着银色液体，散发着莫名强大的气息。

    “看样子，的确是好东西啊！既然都进来了，要是不带点离开，好似挺亏的。”苏陌凉看到这一幕，双眼放光，心里已经有了想法。

    她冒着生命危险进来，焉有空手而归的道理。

    思及此，苏陌凉猛地一声大吼，“天魔貂，带领它们帮我挡住那些尸傀！”

    天魔貂得令，脑袋一点，顿时朝着通天火烈鸟，金焱魔狮和玄雷暴爆猿指挥道，“们两个防守侧面，玄雷爆猿随我正面进攻！”

    看到灵兽帮她暂时抵挡了一拨进攻，苏陌凉不敢耽搁，一个闪身，朝着后方的池子飞速掠去。

    眼看到灵液近在咫尺，苏陌迅速的拿出瓶子，想要去舀，可是，她还没来得及碰到灵液，只见液体表面竟然突然颤动起来，渐渐的，剧烈的震动蔓延到整个空间，随后只见一具庞大的身影渐渐的从那银色液体中显露出来——