    “你的意思是说，他比我们要强？”

    李重思考了一会之后说道。

    李瞳点了点头，说道。

    “从某些角度来说，应该算是的。我们一直都认为，上层可以影响下层，但叶圣凌却能够从下面着手，居然真的被他找到了一个方法。你看看现在的情况，明明是他们大军出击进攻班达，可全世界的人居然还对他们表示怜悯，甚至是还声援。当然了，这些都是底层人的想法，至于那些大的势力，一来因为舆论不敢对叶圣凌轻易动手。”

    李瞳想了想之后继续说道。

    “二来的话，那就是叶圣凌的实力确实不算强，对整个战局来说，没办法造成太大的影响，他们也就确实不会动真格的了，顶多也就是内心骂一下他叶圣凌无耻，叶圣凌果然有雄才大略，很好的利用上了这一次的局势，班达的战事恐怕还需要再维持一段时间，但真正算得上是赢了的人，估计只会有叶圣凌一个。”

    “确实是这样，利用了局势，那你的意思是叶圣凌一直以来都太幸运了吗？”

    李重又淡淡的问道。

    李瞳摇了摇头。

    “能做到今天这一步，他肯定是在之前就做足了很多的准备，在东南亚这一片海域，要是真的只依靠所谓的幸运的话，恐怕早就已经死了吧。”

    李瞳语气之中有些赞赏的说道。

    “不得不说，他这一招确实出人意料，居然能够想到利用舆论的方式，我都有些猜不透，他的脑子里到底想的都是什么。”

    “小瞳，你好像对叶圣凌很有好感。”

    李重突然说道。

    李瞳听到这话突然整个人僵住，如果这时候李重能够面对面的跟她交流的话，很明显的就能够看出她的脸色有些微红。

    “不要开玩笑了，你那边在南榜港已经上岸了，也还好你当时速度够快，不然这一次的战事，恐怕不会有我们亚特兰岛一点好处。”

    说罢，李瞳又定了定色说道。

    “你那边一定要有及时的动作才行，我估计叶圣凌的战力比之前又强了很多，要是他们真的秋风扫落叶一般平推了过去，我们可就真的什么都捞不着了。”

    “他叶圣凌现在已经打通了舆论上的支持，我们同样也必须要有一个更加完美的理由，否则就会被判定为是侵略者。”

    李重这时候的声音也认真了起来。

    “你原本的计划就很好，现在整个印国已经是处于水深火热之中，境内的冲突肯定会四处爆发，好在印国有很大一部分华夏人，我们将会本着人道主义，为这些人提供支持和保护。同时我认为应该增加一项，那就是拥护他们成立一个组织，领导者将会是印国本地的华夏侨民，我们只需要隐居在幕后就行。”

    李瞳这时候声音轻快了起来。

    “总之只要有了这些人，我们接下来能够占领的范围将会越来越大，这就是叶圣凌做的不足的地方，他一心一意只想收复更多的地盘，却忘记了没有人的话，连土地都没有办法管好，他既然以哈扎尔部落来起事，那他将来的一举一动都要考虑这个影响，这一招虽然能够让他迅速起来，但后期就很难办了。”

    李瞳嘴角又冷笑了下，说道。

    “他们的人力资源做的实在是十分不妥，现在他们的视力也已经发展到了一个很大的规模，如果还是一昧的只想着从内地招人的话，恐怕就只能是杯水车薪，迟早有一天是会不够的，叶圣凌，你确实是够厉害的，我们在一开始的时候就输给了你，那就看看谁能够跑得更远。”

    ……

    而叶圣凌这边，哈扎尔和谐军在班达的丁剑荣从印国海上部队高级指挥官切尔基手上拿到了一份军事机密，驻班达的第一负责人梁猛立马就将这个消息传给了叶圣凌。

    大约在半天之后，爪哇海域上，一支从古恩基地出来的船队来到了海洋之上，这支舰队所要前往的地方是三宝垄，因为印国陆地队伍在主要战场上不断失败的原因，为了断绝敌军的支援，印国决定直接卡死他们的海上运输。

    印国内部收到了风声，虽然他们已经明确声明了，任何势力不得插手他们的内部斗争，但却有信息表明，吕宋岛似乎一直都在跟新月星有联系，也正是一直因为有好几个外部势力的加入，新月星才能够坚持这么长的时间。

    这一次印国也是为了要打出自己的威信，派出的海上队伍居然占据了整个海军的四成，其中拥有一条主舰，五条护卫级舰，还有巡逻舰，支援舰若干等等，加起来已经有三十多条船只了，天空中还有两三架飞机在盘旋，这是负责侦查的，这样的配置已经很不错了。

    今天的天气相当的不错，蔚蓝的天空下，海风徐徐的吹过平静的海面，印国海上队伍第二指挥部司令沃兹将军此时正坐在主舰上的控制室里，他此时心情相当的烦躁，对眼前的战局十分不满。

    说实话班达的战事到了今天这个程度，几乎所有人都是不敢相信的，一般来说，新月星虽然确实算是一个很强的武装组织，但印国好歹作为一方主权地区，实力根本就不是这种组织能够比得了的，按理来说要是真的打起来的话，新月星可以说完全不是对手。

    可现在不仅是陆地队伍被逼的没有办法，就连海上队伍都要派来协助，可以看得出来这一次印国确实是有些束手无策了。

    沃兹越想越不爽，对着手底下的那些人就大骂着说道。

    “陆地队伍到底是干什么吃的，连个恐怖组织都解决不了，他们还有什么脸，每年要这么多的军费，都是一群狗娘养的玩意，这一次结束了，非要让那些高层下台不可。”

    不过他话还说着，这时候忽然一个大副冲了进来说道。

    “报告司令，前方侦查到了异常动向。暂时不清楚是什么。”

