一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林在这个时候，听着对方的话语，当即是有些无奈起来，这个家伙，还真是有些希望，询问这种的话语什么的。

    对于这样的东西，对方不是直接，保持着畏惧之心什么的，反而是开始，有些好奇起来，想要各种询问恒彦林，将恒彦林的秘密，都是给扒光一般的感觉。

    恒彦林在这个时候，看了一眼那晨雨，随后是开口说了一句。

    “不要担心，这样的手段，知道的人，其实也就是那么几个人，至于其余人的，其实你是完全不用担心。

    对于我们来说，虽然是随意的话，就是能够弄死人，但是对于他们来说，这样的事情，是绝对的禁制的，即便是不禁制的话，到时候也是有危险什么的。”

    恒彦林看着那晨雨，是静静的说了一句，知道对方其实也是有些害怕，万一是到时候，像他这样的人，要是多一些的话，到时候对着她是点了一下。

    然后她就是死了这样的事情，虽然是可能，但是实际上，这样的可能，是比较的低一些的。

    能够做到这样的事情，其实也就是修仙者了，而修仙者，也就是恒彦林传授的那么几个人，那几个人都是属于女子，基本是不会这样的。

    毕竟，要是可以的话，她们是不会想着，要去杀人什么的。

    所以对于这个，恒彦林感觉，自己是让对是不要担心，其实也是不要担心什么的。

    那晨雨是听着恒彦林的话语，随后是狐疑无比的看了那恒彦林一眼，想着，恒彦林的这话语，到底是有多高的信任度什么的。

    只是，这个事情，是让恒彦林多说什么，或者是解释什么的话，恒彦林自己，其实也是不知道的。

    那晨雨是上下打量了恒彦林一眼，随后是有些紧张的询问道。

    “你是怎么做到的，你是做一下，到时候我就是能够看看，是不是能够变自己是预防一下什么的。”

    晨雨在这个时候，还是有些不大放心的样子，她是相信恒彦林，这些人是基本，都是不会对他出手的。

    就像是恒彦林自己，平时的时候，也是脾气好像是颇为的不错的样子。

    但是其余的人呢？也许像是恒彦林一样，也是属于这样的脾气的类型什么的，但是万一是到时候，这些人朋友什么的，也是这样的一个层次，到时候是要了他的命，到时候晨雨是怎么办？毕竟，她也不可是能够是这样，直接是要了你的命，恒彦林在这个时候，也是看着这个，开始讲解起来，只要是恒彦林，是能够说出来的话，到时候是知道了，这个事情，到底是怎么回事的话，到时候她

    也就是不用害怕什么的。

    恒彦林在这个时候，是听着对方的话语，是有些无语起来。

    自己都是这般说了，对是不会这样的对着她的，但是她就是不要，你就是不知道，我就是这么说，你其实也是不知道的。

    所以这个时候，恒彦林是说了一句。

    “行了，这个事情，是不会发生在你的身上的，你担心什么，要是到时候，你真是有危险什么的，直接是找我就好了。”

    恒彦林在这个时候，也是有些无奈了，直接是与面前的这个家伙，是开口说了一句，让对方是放心的话语来。

    要是在这样下去，是感觉，自己是什么事情，也都是可以的，是什么事情，都是能够一直解释的，恒彦林估计，自己都是挡不住，自己是要了对方的命的想法了。

    也不看看，这些东西，哪里是能够，对于对方，是能够说的通的。

    对方是学的科学，而恒彦林的这个东西，说起来的话，科学都是解释不了，完全就是属于，要直接是糊弄对方一次的腔调。

    恒彦林在这个时候，自然也就是懒的，是多说什么的了。

    恒彦林在这个时候，是看着面前的这晨雨，这般说完之后，就是准备，不理会这个晨雨了，有什么话语，之后在说什么的，就是不要，在问这个就好。

    而那晨雨，是听着恒彦林这话，是微微一怔之后，就是看着面前的恒彦林，那眼眸之中，就是满满的喜意了。

    “说话算数，那我以后的安全，你可是要照看一点啊！”

    晨雨此刻，是无比的欣喜起来了，她是感觉，自己是找了这么久，那么多的保安，但是与面前的恒彦林比起来，自己是要省去非常的之多的。

    所以此刻，看着那恒彦林，她的心情，也是变的，无比的开心起来。

    恒彦林听着这话，是微微一怔，随后才是醒悟过来，自己好像是说错东西了，要是能够这样的话，自己是在之后，还要是听对方的话语了？

    一想到这里，恒彦林的脸色，就是微微一变，自己这是，怎么看都是有些傻了啊，要是可以的话，自己是分明，就是不需要这样的。

    对方的安全，还要自己来保护，到时候时候没有保护好对方，那不是倒霉的么，自己是凭空，就是惹上事情了一般。

    恒彦林在这个时候，是有些恼怒起来，自己这都是说的什么话语，之后这个家伙，要是出了什么事情，那都是得，他倒霉才是。

    对于恒彦林的恼怒什么的，那晨雨是不知道，但是此刻的她，是显得无比的高兴起来。

    不过也难怪，也不看看你，恒彦林是什么人啊，绝对的，属于是无比的安全的一个人啊，在这样的情况下，恒彦林是说了，在之后，是可以保护一下他。

    就这样，就是让的她是无比的高兴的了，恒彦林这样的本事，之后是感觉谁不舒服的话，直接是就是打一句的话？

    一想到这里，那晨雨就是无比的兴奋起来，看来，自己还是停聪明的，居然是让的他开始当道起来了。

    “这个，只要是之后，你是有什么人，是要叮嘱你的话，你就是和我说就是了。”

    恒彦林砸这个时候，也是无奈了，自己是随意的一句话，就是让的自己，是被坑了一样的感觉。

    早知道是这样的话，就是不该多嘴的。

    想到这里，恒彦林也是看了一眼，那一旁的晨雨，无奈的叹了一口气。

    那晨雨是看着那恒彦林，万万全全，就是将恒彦林的表情，都是看了下来，当即也是显得，是有些高兴起来。

    看着那恒彦林，在这个时候，是变得有些不爽的样子，她就是感觉，自己是有些很爽快一般的感觉，也不知道，这是为什么，但是就是会这样的。

    “对了，之前的时候，安几个家伙，你是对他们怎么样了？”

    那晨雨在这个时候，忽然是想到了，之前的时候，那几个人来，然后就是看着面前的恒彦林，开始询问起来。

    说起来的话，她也是有些好奇起来了，之前的时候，那几个，不是一样是让的恒彦林，是差点动手，直接是弄死他们的？

    但是在之后，恒彦林是直接离开了，好像也是没有对这些人出手的样子，但是让的她是有些好奇的是，恒彦林是不大可能，就是这般的住手的才是。

    最为重要的是，恒彦林可是说了，要给他们一些教训什么的，但是之后，就是没有见到，他们是有什么样的教训。

    现在看看恒彦林的手段，也许是已经是给了教训什么的，但是这些人，却是自己不知道罢了，所以眼下，她是有些好奇起来，恒彦林到底是做了什么事情了。

    恒彦林听着那晨雨的话语，嘴角一抽，这个家伙，之前的时候，也已经是堵嘴过一次了，怎么是在这个时候，又是这般的说话，非要是他，将自己的东西，都是说出来不可的嘛？

    恒彦林是有些无语，也是有些无奈，看着那晨雨，是满满的无语。

    “你是有那么多的想要知道的事情么？一直是要询问一个不停的？”恒彦林看着那晨雨，是满满的无语了，什么事情，都是喜欢问一个遍的话，让的恒彦林是要说什么，要知道，这些话可是在之前的时候，就是说过了，现在到了这个时候，还在询问，让的恒彦林是极为的

    无语了。

    对于这个，晨雨其实也是自己心中清楚的。

    在之前的时候，恒彦林就是不大想说的，那个时候，恒彦林是这样，她也就是懒的知道了。

    毕竟，那个时候，她是不知道，恒彦林是有这样的手段，自然也就是懒的多问什么了，但是在这个时候，见识了恒彦林的手段之后，特别是这般的诡异的手段。

    她是开始好奇起来，恒彦林到底是对那些人，做了什么样的手段，要是能够知道的话，就是能够满足一下，她的好奇心了。

    所以此刻，她是看着那恒彦林，那眼神之中，就是满满的好奇心，将那眼神，都是给笼罩的满满的一般的感觉了。

    恒彦林见着那晨雨眼神之中的神色，也是无语了，这个家伙，那好奇心，就是不能够是淡一些的么，非要是这般，才是能够满意的？而且，真要恒彦林自己说的话，恒彦林自己也是说不起来的，想要解释为，让的对方也是能够动的样子，太难了。