    幽夜大神要开启清场模式了啊，安洛璃夜笑着点点头，“好的，遵照您的吩咐。”

    于是把这些挖掘矿源的机器开始收回进她的空间背包里面。

    看着安洛璃夜这个人，楚幽内心想着等把一些期限的事情做好，腾出手来时第一时间把秦国执政要塞给拿下了。

    不然眼前这位大美人以及月仙妃等人就一直不能直接联系啊。

    这时灵光一闪，楚幽神色莫名起来，开口道：“璃夜。”

    “嗯？”安洛璃夜淡淡的应声，侧头看向这个男人，那一瞬间眼中流露出一丝高傲之色，手中则是散发进度条的气息对着挖掘机器进行着收回。

    当正眼瞧着男人时，那种无意识流露出的神色消失了。

    “你跟慕香君是什么关系？”说完便直勾勾的看着对方，慕香君则是现实中的天后级明星偶像。

    瞬间，安洛璃夜睁大了眼睛，神色近乎有些呆滞，有些茫然，有些....恐惧。

    楚幽也是按着之前那种感觉说出来的，根本没有任何查证，不过想说什么就说什么。

    “什...什么关系？呵呵，我们没有什么关系，她是她我是我，幽夜大神为何要把我跟她联系在一起？”安洛璃夜回过神之后，神色就有些复杂起来，同时楚幽敏锐捕捉到一丝危险的气息从对方身上悄然散发出来。

    呵呵，怎么，被人知道现实身份你很紧张么？！你很有敌意？！

    “因为从你身上我觉得你跟慕香君有一些神似的地方。”

    “看不出来幽夜大神还是慕香君的忠实粉丝呢，那么大神说说我有那些地方神似那位天后？”

    楚幽却是摇摇头，嘴角微微勾起，“说不出来，你继续...”

    “嗯。”安洛璃夜对着下一个挖掘机器进行收回，只是脸上已经没有笑意了。

    “看来是我错觉了。”

    “幽夜大神对慕香君很感兴趣？”

    “不是，只是偶像而已，在她的身上有一些情怀。”

    安洛璃夜目中闪过一丝惊讶，“我是不是认为，天后出道时大神就是她的粉丝了？”

    这不怪安洛璃夜会这样说，情怀这种东西一定是早期的，楚幽这么说，对方肯定认为慕香君一出道楚幽就关注了并且还成为了她的粉丝，不然怎么会有情怀这种情感东西呢。

    “你可以这么理解。”

    四台挖掘机器就在说话间全都收回进安洛璃夜的空间背包里面了。

    “大神我做完了。”

    “嗯，你去华夏中央城的交易所挂商品吧，标价2500万金币，我叫人买下。”

    “好的。”

    “你答应我的事情可别忘了。”

    “怎么会呢，幽夜大神委托的事情我怎么敢敷衍。”

    “那么你去吧，记着在山海交易所。”

    “好的，那么我走了。”

    “嗯。”楚幽微微点点头。

    安洛璃夜深深短暂的凝视楚幽一眼后，就使用了回城技能，5秒之后她便消失在这里。

    楚幽马上打开好友栏对着赵飞飞语音，说的内容就是这件事，叫她去办。

    然后楚幽来到了矿洞的深处，这里有一个符文阵，只是没有激活而已，楚幽要知道事情就是激活它。

    系统：激活超级金矿守护神将需要金币200万，木材5万，矿石5万，水银3万，水晶1万，硫磺1万，宝石1万！

    系统：激活后，这里将链接您公会的单向传送通道！

    系统：24小时内最大传送人数为：1000人。

    楚幽要得就是这个传送通道，激活后不光有守护神将守护这座金矿，遇到更大的麻烦时，能够直接从仙公会传送过来。

    资源矿有很多种类的，像楚幽在魔国圣山遇到的那座金矿属于‘公共’资源矿，公共资源矿就是玩家无法占领它，不能提供每天自动为公会产出资源收入。

    而像这种能够激活守护神将，能够把这座资源矿明确归属于名下，资源矿矿洞明确有公会标志，那么就能每天为公会自动产出一定的资源收入，也能开启单向传送通道。

    敌人想要把这种资源矿拿下来，就必须杀死有公会烙印的守护神将。

    这座超级金矿的确够大的，楚幽在这里开始把高级傀儡矿夫释放出来，每走几步便释放一个，就这样他在这里释放了3600多个。

    这些高级傀儡矿夫一个星期就能挖7800万金币，4.19亿蕴藏量金矿那就是一个多月了。

    这种速度其实非常恐怖....

    做完这一切，楚幽随便原地坐下来，开始思考如何警戒这座超级金矿。

    很明显这座超级资源金矿已经被灭亡的大周朝泄露出去了，很多大势力都已经知道了，那么会不会有人来捣乱呢？

    既然敢捣乱，来者会不会很强呢？

    这时楚幽站了起来，在这里召唤了飞船，把90个斗战邪姬给拉了出来，命令她们原地防守，然后身上神力涌动，圣拉赫缇亚12星悄然在身旁凭空出现。

    楚幽查看起圣拉赫缇亚的神圣能量，发现对方还有5754万神圣能量，此刻正在缓慢消耗中。

    只要圣拉赫缇亚现身在外，她的神圣能量就会自动消耗，一旦战斗消耗会更大。

    毕竟这里不是至高天神圣天界啊，除了那个地方之外，任何地方都会让天使们以消耗自身能量来维持存在。

    “进来者杀无赦！”

    “遵命！”

    现在楚幽的目标则是收集1000颗龙晶石，身上有林洛儿给自己的210颗龙晶石，还差将近800颗。

    怎么办呢？要去龙冢么？那里据说是华夏主神蜕变进化成龙神的所在地！

    根据缪斯给自己的情报，那是一个极为强大的次元空间！

    对于龙冢，作为重生者楚幽来说那是一片空白，他没有去过那里，其实更没有听说过。

    想来，里面的任何存在都极为强大非常的危险，但是里面又有大量龙晶石更是有其他神奇之物，这一世还没有任何人去过哪里。

    想起缪斯当时的神情，作为11星作为龙帝的她，对那种地方都有种讳莫如深的意味。

    龙冢的确切位置以及行进路线都记在脑海里，不管就算如此，想要抵达那里也不是短时间内做到的，距离对方约定的时间还有一个多星期，而这期间金垂朵将完全复苏，ZVZ也将临近了，在这段期间亦是有可能来自燕国朝廷的麻烦。

    就当想着这里时，系统的提示出来了。

    系统：您的楚国执政要塞检测到深渊耀斑的活跃迹象！