    第143章 阐教十二金仙齐聚，姜子牙金台拜将（求订阅支持。）

    金霞童子立刻转身去摘莲花荷叶。

    灵珠子真灵恭敬拜倒，头也不敢抬。

    终于太乙真人才有时间，不知道该震惊，还是该心中复杂，当初去收灵珠子时，灵珠子出生后却被人打一顿扔在外边，身上自己做了标志的乾坤圈、混天绫也不见了。

    今日才终于知道，原来竟是被一玉面金毛之人摘去了，显然那玉面金毛之人并不是人类，且后边灵珠子又再次被打，自己和南极仙翁道兄也被戏耍了一顿。

    明显都应该是跟那玉面金毛之人有关，就算云中子道兄、灵宝大法师道兄不是被那玉面金毛之人所杀，其也绝对跟那大商背后高人有关。

    终于，那大商背后之人还是出现了，至少已出现了蛛丝马迹，倒刚好可以让灵珠子解脱那凡人的肉身，不然那凡人肉身却也不够应付这一场天数。

    尤其这天数下，却还又出现了那大商背后之人的变数，不知究竟是洪荒中何人，竟敢连杀云中子、灵宝大法师两位道兄，却就是那截教之人，也绝对无人敢，无人能有如此胆魄。

    如今却又杀灵珠子，却就等同于是向整个阐教宣战了，刚好过后姜子牙金台拜将众道兄齐聚，可以商议一下如何对付那大商背后之人。

    太乙真人老脸淡淡不动声色心念电转。

    很快金霞童子便摘来莲花、荷叶，然后放在地上，以花瓣铺成三才，再将荷叶梗折成三百骨节，三个荷叶分别按上、中、下，天、地、人。

    接着铺好莲花荷叶，太乙真人又淡淡拂尘一甩，将一粒金丹放在莲花、荷叶之中。

    然后法用先天，气运九转，以拂尘绰住灵珠子真灵，直接望莲花、荷叶里一推，淡淡一声喝道：“哪咤不成人形，更待何时！”

    顿时只听韾一声，金光闪过，原地跳起一个高大的身影，终于不再是童子！但却又是诡异的面如傅粉，唇似涂朱，而身长一丈六尺，正是后世的两米七一！

    光着个腚，往那一站，刚好一坨出现在太乙真人眼前，好在立刻便恭敬拜倒。

    只见却就只有秦天知道的，竟然还真跟后世记载的形象一样，而封神中的灵珠子，却从来都不是后世某些无知二逼美化的一般。

    却是后世一部书《封神演义》第十四回中就有清楚记载：（……只听得韾一声，跳起一个人来，面如傅粉，唇似涂朱，身长一丈六尺……）

    即封神中真正莲花化身的灵珠子，身高却是有着两米七一！从不是后世一些无知二逼美化的什么童子形象，有身高两米七一的童子吗？

    然后又面如傅粉，脸上便就仿佛涂了一层粉的粉白粉白，再唇似涂朱，嘴唇上也是通红，仿佛涂着口红一般。

    同时却又是红肚兜、红裤头，肩挎乾坤圈、腰缠混天绫，脚蹬风火轮，腰间豹皮囊（里边还藏着一块板砖的金砖），双手紫焰蛇矛火尖枪。

    却才是封神中真正灵珠子的形象。

    太乙真人也不由淡淡道：“那玉面金毛之人却不该杀你。”

    灵珠子立刻咬牙道：“师尊在上，此仇决难干休！”

    太乙真人拂尘淡淡一甩道，却是先作歌道：

    “两朵莲花现化身，灵珠二世出凡尘。

    手提九龙神火罩，脚踏金霞风火轮。

    豹皮囊内安天下，红锦绫中福世民。

    历代圣人为第一，史官遗笔万年新。

    奈何此时你已无法宝，也罢！此九龙神火罩便与你防身，还有这风火轮，也与你作为代步之用。唉！豹皮囊却又被其，当又是被那玉面金毛之人所得，且等子牙金台拜将完，你再找那玉面金毛之人报仇。”

    身高两米七一，面如傅粉，唇似涂朱的哪吒赶忙恭敬拜倒叩头：“弟子谢师尊。”

    同一时间。

    只见西岐城东门外，姜子牙应天数成汤合灭、周室当兴，武王伐纣金台拜将的金台也刚好搭好，金台前却还题了一诗：

    “周主今朝列将台，风云凤虎四门开。

    香生满道衣冠引，紫气当天御仗来。

    统领貔貅添瑞彩，安排士马尽崔嵬。

    磻溪今日人凤出，八百开基说异才。”

    同样也不知姜子牙怎么想的，竟然还抄袭了大商朝歌的对联，并神奇的又跟原本一样了，而对联为：三千社稷归周主，一派华夷属武王。

    自就在还有秦天知道的，原本姜子牙金台拜将的对联就是如此，不想转了一圈后，却还是又回来了，但显然也已是与原本完全不一样。

    至少这整一场天地大劫，却都是无形中被自己提前了！那西伯侯姬昌更被自己养成了如来佛祖，还没有来得及杀北伯侯崇侯虎，结果就被姜子牙给阴死了。

    即眼下就只有秦天知道的，实际却已是面目全非！灵珠子也没有机会暴打东海龙王，同样没有机会剔骨割肉还父母，一切却都已经改变。

    而无声无息，跟碧霄娘娘两人便出现在西岐。

    秦天也不禁看得精神一振道：‘我二人差点‘晚了’！如果不出意外的话，今日却就是姜子牙金台拜将之日了，那阐教十二金仙却都会齐聚，那昆仑山元始天尊同样会亲临。’

    差点晚了？碧霄娘娘也忍不住美眸微抬头嗔秦天一眼，还不是师弟你，那般对我总是不够，我都每日任由你那般了，你却还是不够，差点晚了能怪谁。

    但见西岐城东门外，西岐所有文武百官也都已准备好，而一片庄严寂静，黄飞虎这个时候叛投西岐，似乎也是一个‘好兆头’。

    这西岐刚一发兵，大商的镇国武成王便来投，又说明什么？却正说明天数成汤合灭，周室当兴！

    然而不想秦天话音刚落下，只见天地间便又飞来一团尘雾，尘雾上则站一大脑门锃亮的白发苍苍老杂毛，而微胖的提醒，脑袋四周银发又在头顶扎一个发髻。

    标准洪荒老子版的道德神仙，一看体型发型却就可以知道是阐教十二金仙老货，瞬间也吸引秦天、碧霄娘娘美眸，不由一起向着尘雾上的老货看去。

    碧霄娘娘直接忍不住美眸疑惑微微一笑。

    秦天则看得茫然道：‘师姐，这是阐教十二金仙何人？’

    碧霄娘娘也不禁美眸古怪笑道：‘师弟你不说过有一人，过后就会被大兄一指吊在旗杆上吗？来人便是此人？’

    黄龙真人？秦天一下便反应过来，对于阐教十二金仙的形象，秦天自一个都没有看到，但后世却有清楚的画像记载，而且神奇的却都正是跟百度百科里的画像基本一模一样！

    ?  ?第二更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

