    鞭炮时时响起，烟花也被送上天。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    雷波电台还在建造中，热闹的夜晚里，沈聪并未接受基地高层邀请，与聚居地的居民一起欢度除夕夜。

    他与道哥、麻长生、周作海等人，正在讨论塞伯坦之门。

    投影仪在背景板上投射出一副素描画，画上面是黝黑的星空背景，蓝色弧线组成一个圆圈状的虫洞门户，一颗不规则的星体正从门户中飞出来。

    咔咔。

    切换下一副。

    星体展示特写全貌，一面非常平整光华，另一面则凹凸不平。

    “这是我们的画师根据道哥的描述，仔细修正后，画出来的那颗灭世彗星。黄老板你看光滑的这一面，从我们的判断，这一面绝对不是自然形成的。”一名科研人员，操纵着投影仪介绍。

    沈聪看着彗星的全貌，眉头皱起：“你们觉得这是人为造成？”

    “无从判断，毕竟道哥也只见了一面灭世彗星，光滑一面的切口具体是如何形成，难以下判断，只能定义它是非自然形成。尤其是这些光滑面与凹凸面相连的细节，星体结构上有非常明显的转折。”

    周作海补充说：“就像是一把刀，从中间切开一样。”

    科研人员道：“灭世彗星的体积无从判断，只能通过道哥提供的少量数据，加以推测，直径大概在一公里到两公里之间。但是所携带的能量，却过灭绝恐龙理论中那颗小行星的几十、几百倍。”

    六千五百万年前，地球霸主恐龙忽然灭绝。

    有专家推测是小行星撞击地球导致，并且在恐龙灭绝年代的沉积岩，找到高浓度的铱。这种金属在地球含量非常少，被认为是陨石从外太空携带而来。通过分析地层中的铱含量，推测出灭绝恐龙的小行星，大概是直径1o公里。

    一颗直径十公里的小行星，灭绝了霸主恐龙。

    现在一颗直径一两公里的彗星，颠覆了地球大部分物种。

    “我们地球是宇宙中的瑰宝，尽管壮观，甚至难以复制，是唯一的。但也十分脆弱，可能一个不起眼的星体运动，就能毁掉这块瑰宝。”

    一名年纪颇大的科研人员，摇头感慨。

    基本上。

    关于塞伯坦之门，关于火种彗星，基地这边也只了解这些，还都是通过与道哥的交流获得。

    此外就是对塞伯坦之门和火种彗星出现的猜测。

    一种猜测是：外星人的阴谋，可能是外星人现了地球，但是觉地球环境并不适合它们生存，于是耗费力气将火种送过来，改造地球，成为适合外星人生活的星球。

    另一种猜测是：某种黑洞、白洞等等天文现象，导致一颗特殊的星体被切割下来，并且飞来地球边缘，形成一切诸多巧合。

    还有一种特别不靠谱的猜测：也许是某个高等金属生命，在大战中，身上的一块“肉”，掉了过来，然后因为生命形态太高级，所以改造、污染了地球生命。

    这种猜测类似于电影《普罗米修斯》，里面的巨人喝下毒药，将自己解体，它的生命基因重组，形成了地球生命。

    对于这些猜测，沈聪参考一二。

    总结出自己的猜测。

    “本该是不规则星体的火种，却有人为切割的痕迹；塞伯坦之门出现的方位，仿佛是精确计算好的，可以污染地球；月球上一直不断散规律的辐射波动，诱人前往；有机质开始向金属过度，地球变样……”

    一切像是阴谋，但又不知道阴谋从何而来。

    “肯定是外星人！”

    “外星人想来害我！”

    虽然看不清楚这些线索组合，背后的含义，但是不妨碍他得出这样一个结论。曾经他怀疑总有刁民想要害他，现在实力强大，刁民害不到他。但是外星人又过来搀和一脚，令沈聪不得不再度提高警惕。

    “火种之灵可能就是外星人的种子，必须见一只杀一只！”

    “外星人一旦真的存在，光凭我一个人，双拳难敌四手，人类科技必须整合爆，智慧种族的构建也必须加快。”

    沈聪在这个除夕夜，想了很多很多。

    他想到地球需要新的秩序，一个以智慧生物为主导的全新制度。

    “或许，应该让那些搞政治的专家，仔细研究研究，以人类作为牵头，共同构建地球命运共同体。”

    ……

    沈聪在长沙避难军事基地，继续停留三天时间。

    这三天里，他已经帮助基地建造好雷波电台，并且与新政府开始联系，正在磋商并入新政府的事宜。

    大体上已经确定，在长沙设立新政府的第二十座城——长沙城。

    沟通时，沈聪难得参与政治，向新政府的领导层，阐述他构思的“地球命运共同体”。沈聪觉得在目前地球的情况，国家这种制度，已经没有存在的必要的。尤其是在有“外星人”虎视眈眈的情况下。

    更何况人类数量急剧减少，其它智慧种族不断展，强大的进化个体，几乎不再受到任何国籍、国体限制。

    便如沈聪自己，想去哪里，谁又能阻止他。

    粒子级是站在不同高度的生命层次。

    况乎地球的灾难并未停歇，科研人员大部分都认为，还有一场巨大的板块运动在等待着，将比上一次产生大裂谷的灾难，更加强烈巨大。

    在这样的情况下，稀少的人类如果不团结，努力恢复科技文明，恐怕真有灭绝的危机。

    故此，沈聪提议的地球命运共同体，很快成为新政府讨论的一个焦点话题，只是一时之间并未讨论出什么结果——现在只有中国地区的一部分幸存者可以互相联系，什么地球共同体，有点宽泛。

    不过不妨碍这项议题，先做一些未雨绸缪的准备。

    沈聪提出建议后，很快就把这个事情抛诸脑后，他完全没兴趣参与人类的政治建设。他最关心的事情有三件，都是关于他自己的。

    Lv5-火种时代的进化，火云图腾的开，黑石供能的应用。

    ……

    2月14日，没有情.人的情.人节。

    沈聪离开了长沙城，带着被迅研究出来的黑石能源宝，赶赴新的征程。

    向南，去广州。

    ————

    小年了~

    老白的微.信群里九点红包飞起来，想进的，先加微.信zxm1989fy为好友，然后我来拉你们。

    另。

    月票、推荐票，大家别忘了投啊~！