    呃，这一条信息量好大！

    　　而且事情经过过于模糊，案件详细内情警方并未对外公布，所以外人不得而知。

    　　只是根据隔壁邻居的可靠小道消息说，这名男子用刨土豆皮的刨皮刀砍破了防盗门。

    　　还把他岳母家里所有的东西，包括锅碗瓢盆、沙发餐桌还有一只博美犬，都削成了不超过辣子鸡丁大小的碎块，一般的厨子都没这么精湛的刀工，以至于案发现场极度残忍血腥。

    　　第三条和第四条，暂时看不出什么疑点，疑似熊孩子在家玩火，以及有组织的南下打工团队。

    　　等赵千羿收到消息再看的时候，网络上实际上已经看不到什么劲爆的东西了，大多都是似是而非混淆视听的内容。

    　　赵千羿突然察觉到不对，询问老烟枪道：“这些都是什么时候的消息？”

    　　按照他之前的推测，“外来者”玩家在镜界空间之中停留24个小时，外界应该只过去了2个小时才对？

    　　“万羽老大你没看时间、日期吗？”

    　　“今天是大年初六，已经是2.17号下午了！”

    　　“咱们俩初四下午进去的，在游戏里停留了整整两天时间！”

    　　“幸亏我网咖里的员工换班了，不然要是有人知道我在包厢里睡了整整两天，非把我送到医院里去抢救不可！”

    　　“这些消息都是从昨天下午，到今天上午陆陆续续出现在网络上的，已经发酵了不短的时间，甚至还有人又拍到了‘神秘生物’的照片和视频，只不过这一次不是在樊山上了，而是在江对面CB市的五角山景区，天马寨尖刀峰附近！”

    　　老烟枪回答道：“我之前也奇怪来着，现实里的时间和游戏里的时间，好像不是同步的！最神奇的是，咱们进入游戏后，现实里的身体好像不会受到影响的，我两天没吃没喝现在居然一点都不觉得饿！？”

    　　看来“镜界空间”和“现实空间”，是处于“双向时间不对等”的状态了。

    　　这样可就麻烦了，因为谁也不知道下一次进入镜界空间，现实里究竟会过去多长时间，要是一梦百年那乐子可就大了！

    　　至于说镜界空间的波及范围，扩大到了与吴都市隔江相望的CB市，赵千羿倒是不觉得奇怪。

    　　因为跟在医院时的规模相比，樊山上出现游戏怪物的范围和数量，何止是扩大了十倍？

    　　这说明，镜界空间的影响范围，受到某种未知因素的影响，正在迅速的扩张！

    　　“万羽老大，我过去找你啊？”

    　　老烟枪抱怨道：“我发现，咱们好像不能在有熟人的地方进入游戏了，太容易暴露了……”

    　　赵千羿考虑了一下，现在他们已经是一条船上的蚂蚱了。

    　　所以老烟枪要是不小心曝光落网，十有八九会把他给供出来，所以到也用不着避着他了。

    　　给老烟枪发了个地址，让他开车过来接自己。

    　　然后赵千羿开始在网络上搜索，任何可能跟“吴都市、怪物、神秘生物、超能力、超自然现象”等关键词有关的信息。

    　　老烟枪网咖所在的位置，距离赵千羿的老房子并不远，几分钟便驱车赶到小区附近。

    　　赵千羿简单收拾了一下随身物品，将自家老房子里的环境恢复到原状，看上去就好像是没人来过一般，然后迅速赶去跟老烟枪汇合，一上车就说了一句：“走！过江！去CB市！”

    　　“啊？”

    　　正准备发动车子的老烟枪，不禁错愕回头：“去CB市干嘛？”

    　　“樊山上的怪物，被有关部门包场不能打。”

    　　“CB市的五角山景区范围那么大，难不成消防的那些人还能把整个山区都围起来不成？”

    　　“你没发现游戏里的怪物，好像只出现在人迹罕至的地方，却很少出现在城市内人气旺盛的区域么？”

    　　赵千羿将手里提着的一只，用旧报纸裹的严严实实的包裹扔给他：“我怀疑这些从游戏里跑出来的怪物，具有着跟野生动物一样的习性，会主动避开人群聚集的地方！”

    　　“要练级，咱们不能在游戏里练么？”

    　　老烟枪一边拆着赵千羿扔给他的包裹，一边嘟囔着：“在现实里冒着被抓起来切片的风险，跟有关部门抢那几只怪有意义么？”

    　　“你没发现‘停机维护’后的版本更新么？”

    　　“再说了，你们只能从游戏里带出等级和技能，却带不出装备和补给。”

    　　“你不想在现实里爆出点装备、药水什么的武装一下自己么？没准现实里的怪物爆好东西呢？”

    　　赵千羿随口忽悠着老烟枪去五角山景区，但实际上自然不是为了去打出什么好东西来，而是为了去了解更多有关于镜界空间的情报，包括但不限于怪物为什么会跑到现实里来的问题。

    　　“说的也是哈……卧槽！？”

    　　拆包裹的老烟枪话说了一半突然爆了句粗口，自然是看到了包裹里的那套22级道士职业装。

    　　“我屮！我艸！我芔！我茻！”

    　　老烟枪差点没激动的语无伦次了，欣喜若狂的就把装备往身上套去：“万羽老大你是怎么把装备从游戏里带出来的？”

    　　“我去！你找死啊！？”

    　　看到老烟枪居然直接把银白色的灵魂战衣套在了身上。

    　　赵千羿吓了一跳的将他往后一拉，小心的探头从车前窗往外张望了一下。

    　　好在他们所在的这座老居民小区的监控设施，改造的还不算是特别完善，最起码他们停车的地方没有看到明显的监控。

    　　松了一口气的赵千羿火大的道：“你穿这么明显，怕人家有关部门不知道你是从游戏里出来的是吧？”

    　　“噢噢噢！对对对！”

    　　同样被吓了一跳的老烟枪，赶紧把武器、头盔和灵魂战衣，给收进了系统背包里。

    　　但是几件项链、手镯和戒指之类不显眼的首饰，他却没忍住的佩戴在了自己身上。

    　　然后突然一愣，表情有些茫然的道：“我怎么觉得戴上这些装备后，感觉好像有点不一样了？”

