    风暴洋，海底深渊。

    归墟古城旁边的玻璃房之中。

    足足有数十个人类研究员，在展开各项研究。

    陈铭悄无声息的到来，并没有引起任何人，以及异变物种的关注。

    虽然异变物种，不允许人类进入归墟古城之中探索。

    但他们不断将归墟古城里面的一些物品送入玻璃房里面，让人类研究员展开研究。

    陈铭潜入玻璃房之后，仅是过了半小时而已，想不到海底深渊之中，再度出现一道惊天爆炸！

    恐怖的爆炸令万亿吨海水翻涌，让诸多异变物种来不及躲闪，尽皆被恐怖海水乱流所绞杀！

    遭受爆炸的冲击，玻璃房再度出现裂纹！

    虽说裂纹很快便被异变物种所修复了。

    但这样一种工作环境，让诸多人类研究员感到惶恐不已！

    被异变物种所雇佣，他们的内心本就感到害怕，被下放到万米海底进行工作，他们更是被吓得魂不守舍！

    如今，诡异地大爆炸时不时出现，那数十个人类研究员之中，有不少人晕厥倒地，根本无法胜任研究工作。

    倒地的研究员，自然是被异变物种给带走了。

    至于被带去了什么地方，谁也不知道。

    陈铭没有去在意这些事情。

    此时，他坐在一张办公桌上，正在白纸上绘画一些东西。

    “你在干什么？”身材高挑的玛姬走上前，疑惑看向陈铭笔下绘画的东西，“这是某种植物吗?”

    陈铭在纸上绘画的东西，宛若是弯曲的藤蔓，而且是呈放射状模样。

    “我感觉你绘画的东西，我好像在哪里见过。”

    玛姬皱起眉头，一时间想不起那东西是什么。

    陈铭微笑指了指玻璃房的天花板，“这是天花板上出现的裂纹。”

    “嗯？”得知这件事，玛姬更加好奇，“裂纹已经被修复了，你是闲着无聊吗，居然绘画那些裂纹。”

    陈铭摇头解释，“我们过来这里，已经历经了两次神秘的爆炸！”

    “你和其他人都没有发现一件事，但我发现了一些情况。”

    “你发现了什么？”玛姬变得好奇起来，“你的发现与这些裂纹有关吗？”

    陈铭点头继续解释，“你回想一下这两次爆炸之后的情况，玻璃房的天花板上，是不是在同一个位置，出现了相同的裂纹！”

    玛姬回忆了一下，她点了点头，但她不认为这是巧合，“裂纹之所以出现在同一个地方，因为那个地方本就破碎了，虽说被修补了，但那股位置的强度大大被降低了，所以，一旦遭受爆炸冲击，那个被修补过的地方会再次出现裂纹，这是理所当然的一件事！”

    “我猜到你会这样怀疑！”陈铭笑着继续绘画，“神秘爆炸出现在深渊之中的时间，地点，尽皆毫无规律可寻！”

    “按道理来说，爆炸发生的位置不一样，爆炸所产生的冲击波，肯定也不一样，对吧？”

    “没错，然后呢，你想要表达什么？”玛姬仍旧搞不懂陈铭的意思。

    说话间，陈铭已经在纸张上面，绘画出了好几种放射状图案。

    陈铭指了指玻璃房上方，“你看见没有。”

    “神秘爆炸所产生的冲击波，在海底深渊两侧的深渊峭壁上，留下了大量的冲击波纹路！”

    “爆炸冲击波对深渊峭壁产生破坏，这是理所当然的一件事，但问题是，每一次爆炸所产生的冲击波，都会在峭壁上相同的位置，留下相同的冲击纹路！”

    “虽然我只是经历了两次神秘爆炸，但我可以肯定，不管神秘爆炸发生在海底深渊的哪个地方，每一次爆炸冲击波所轰击的位置，都和上一次的位置一样！”

    “也就是说，玻璃房天花板上面，裂纹之所以会反复出现在同一个地方，并非是是因为那个位置被修复过，而是那个地方标记，被固定了，每一次爆炸的讯息，都会留在那里，如果随意更换地方的话，会导致爆炸传递的讯息变得错乱！”

    “我怀疑，那些不定时出现的神秘爆炸，正在向我们传递某种讯息！”

    陈铭的推测，惊得玛姬目瞪口呆，她仰头看向玻璃房上方。

    玻璃房上方的海水一片漆黑，宛若是暗夜！

    虽说玻璃房位于海底深渊之中！

    可是，海底深渊两侧的峭壁，相距数十公里之远！

    玛姬无法想象，陈铭到底是如何看清楚，海底深渊两侧峭壁上面的纹路！

    不过，既然陈铭看清楚了那些纹路，并且说是每次爆炸，都会在共同的位置轰击出同样的纹路，这件事绝对十分可疑！

    “你将所有纹路绘画出来！”玛姬在陈铭身旁坐下，“我试着破译一下，看看能否获得其中的讯息！”

    “你行吗？”陈铭十分怀疑玛姬，“你又不是真正的密码学家！”

    玛姬白了陈铭一眼，“如果我不懂密码学，我怎么能够假扮密码学家？”

    原来如此，看来玛姬有两把刷子，陈铭继续绘制深渊峭壁上面的纹路，提供给玛姬破译。

    就在他们破译那些冲击波纹路的时候，玻璃房里面的其他科学家有了一些发现。

    一个研究人员突然起身，他抑制不住内心地兴奋，他禁不住大声嚷嚷起来，“归墟，归墟古城，乃是人类所建造！”

    那个研究人员满脸红光地看向众人，“诸位，一直以来，我都是在研究史前文明，我在归墟古城的器物上面，看见了熟悉的史前文明痕迹！”

    “归墟古城，乃是史前人类所创造出来的城市！”

    “诸位，你们看，这是史前人类给我们留下了一封信！”

    “史前人类告诉我们，穿过归墟能前往世界之外！”

    那个研究人员指着一块石板大声嚷嚷，石板上面，刻画着诸多繁奥难懂的史前文字！

    “诸位，真是没想到的，史前人类竟然能创造出一座如此神奇的城市，他们似乎有很多人去往了世界之外，这是一件不可想象的事情啊，这种事情不可估量啊……”

    研究人员还在嚷嚷着一些事，但这时候，异变物种闻讯而来！

    异变物种迅速将那个研究人员，连同那块石板一起带走！

    这样一件事，惊得全场所有研究人员目瞪口呆。

    即便是陈铭，也禁不住感到惊讶。

    虽然他早就知道，不管是通天塔还是归墟古城，或是其他连接世界外的地方，尽皆是由人类所创造的。

    让他惊讶的事情是，曾经有很多人去往了世界之外！

    去往世界之外的人，不仅仅是一两个！

    而是有一大群人……

