    “老黄，你先下去，容我与帮主单独聊几句。”

    乌潜渊突然说道。

    麻衣老者点头，起身向张楚行了一礼后，转身向堂外行去。

    张楚见状，也向骡子点了点头。

    骡子只得抱拳一礼，退出大堂。

    这二人一退出去，空旷的大堂内就只剩下张楚与乌潜渊两人了。

    乌潜渊换了一个闲适的坐姿，轻声道：“老二，怎么突然这么着急？这可不像你的行事风格！”

    “怎么说呢？”

    张楚端着茶碗从铸铁大椅上走下来，坐到他对面：“燕家的事情，其实给我的刺激蛮大的。”

    “怎么？”

    乌潜渊微微一笑，语带调侃的说道：“终于发现江湖正道也不可靠了吗？”

    张楚也笑：“有点这意思。”

    他其实想说的是，他终于明白，低着头做人，也不能独善其身。

    强大才能！

    乌潜渊不明白张楚的心路历程。

    但他能看出来，张楚受到的刺激不小……

    他在心头踌躇了一番，还是说道：“我觉得，现在可能不是一统南四郡的好时候。”

    “上原郡的水实在是太混了，我们现在打过去，必将成为众矢之的！”

    以前总是张楚想要安稳，他想要大跨步的向前进。

    现在张楚开始大跨步的往前走了，他又开始担忧了。

    “只要攻打上原郡，那什么时候都不是好时候，拖得越迟、情况越坏！”

    但事实上张楚很清醒，前所未有的清醒：“刚才骡子汇报的情况你也听到了，眼下上原郡里有头有脸儿的那些江湖势力，没几个是拿命混的草头王，大多身后都有背景！”

    “现在，他们相互牵制，他们背后的势力也相互忌惮。”

    “等到他们真决出胜负，赢家必会视南四郡为禁脔。”

    “届时，就不再是我们想不想打的问题了！”

    “而是别人还容不容得下我们！”

    “到那时再想开战，我们要面对的，就是一个能力压群雄、脱颖而出的新兴势力，再加上他们背后的势力！”

    “既然如此，我们还不如趁现在他们人脑子打成狗脑子的时候，进场杀他们一个片甲不留！”

    “先拿下南四郡，再以南四郡为本钱，跟他们谈判！”

    他条理清晰，完全没有被暴涨的力量冲昏头的样子。

    乌潜渊：“谈判？跟谁谈？”

    张楚：“谁愿谈，我们就跟谁谈！”

    “老二，你可别玩脱了！”

    乌潜渊微微苦笑道：“咱们剿了二十七家联军，与天行盟结下的梁子可不小。”

    张楚明白的他的意思，宽慰道：“其他人怕天行盟，无生宫肯定不怕天行盟！”

    “无生宫？你和无生宫搭上关系了？”

    乌潜渊吃惊的问道。

    张楚想了想，摊开手，掌心冒出一团淡金色的烈焰：“还没来得及告诉你，我突破六品，用的是‘焚火灯焰’，乃我大师兄所赠……我大师兄，是无生宫中人。”

    乌潜渊了然，心下道了一句“难怪”。

    他就怕张楚被力量冲昏了头，意气用事。

    现在既然张楚知道自己在做什么，他就不多问了：“那你自己做决定吧。”

    张楚挤眉弄眼的向云纹长案上的那高高一摞文书扬了扬下巴，笑道：“那这些……”

    “皇帝还不差饿兵呢！”

    乌潜渊没好气儿的道了一句，起身：“走吧，今儿不干事了，上你家去，你请我吃饭，我去看看我干儿子。”

    张楚起身与他一道往堂外走：“那这边就又交给你了啊，后边我要在家练功，骡子有事儿直接上我家去找我汇报。”

    “交给我交给我……咱今儿不提这些烦心事了行不行？”

    “行行行，不提了。”

    ……

    夜深了。

    张楚扒着摇篮，目不转睛的看着摇篮里那个小家伙。

    小家伙儿允着手指刚刚睡着，清清淡淡的眼睫毛还在颤动……

    张楚看着他，心头被一种说不清、道不明的情绪充满。

    这，就是父爱吗？

    “老爷，安寝了。”

    知秋轻轻的拍着床铺，对某个有了孩子就不要老婆的中年男人表示不满。

    “来了！”

    张楚头也不回的应了一声，起身吹灭了一旁的烛火，坐到床铺上。

    “您这次回来，不出去了吧？”

    张楚摇头：“有点事还没做完，过不了多久还得再出去一趟，家里还是交给乌老大照看。”

    知秋心里咯噔了一声，想了想还是没问他出去做什么，有些心慌的没话找话道：“大伯看家，妾身没什么意见，不过您能不能给大伯说一声，这个府里边的事情就不劳烦他了，妾身自己忙得过来……”

    “怎么？”

    张楚来了兴趣，笑呵呵的问道：“乌老大管到你头上了？”

    “就上次那个什么二十七家联军打上来的时候，大伯找上门来，非要妾身带着两位妹妹和孩子们立刻去月亮湖暂避，要不是家里还有石头，妾身只怕犟他不过！”

    知秋至今说起来还有怨气。

    “哈哈哈。”

    张楚无良的大笑，“你呀，乌老大那是为你们着想，你们跟他过不去作甚？”

    “太平镇是咱们家，您没说话，谁来妾身都不走……”

    张楚轻轻一巴掌拍在她光洁的额头上，打断了她的话：“还敢犟嘴。”

    “呜呜呜……”

    小女人低鸣着一头扎进张楚的胸膛里。

    张楚心软了，温言宽慰这个一孕傻三年的小女人：“好啦好啦，以后我不在家，你要机灵着点，遇到事情别犯傻，该逃就逃，你们是女人，逃跑不丢人，谁也不会笑话你们。”

    “只要你们没事，太平镇就算是丢了，你家老爷也一定拿得回来！”

    知秋从他怀里抬起头来：“是妾身错了，妾身不该跟大伯犯犟……说起来，大伯这阵子的脸色，好像不太好啊，是不是身边缺人照料啊？”

    张楚愣了愣，回想起来乌老大那脸色的确不怎么好看，“那你明儿从府里挑两个伶俐丫头，派过去照料他吧，再让许大夫去给他把把脉，给两贴补方，着专人每天熬好给他送去。”

    知秋听听一拍额头：“是妾身的疏忽，上次大伯从太白府请名医来给桃子和幼娘诊脉，妾身都忘了让那位名医给他也把一把脉。”

    “给桃子和幼娘诊什么脉？”

    “不就是她们一直没身子，大伯疑心她们有隐疾……老爷，您后边还是多去两位妹妹房中过夜吧，这件事都快成为她们的心病了……”

    张楚挠了挠额角，觉着这事儿有些不大对劲儿。

    以他对那个白头佬的了解，如果他真的特别在乎这件事，他会直接往张府里塞女人！

    这不是夸张！

    无论是以前那个谦谦君子乌潜渊，还是现在这个笑面虎白头佬，他们的本质都是世家大少，女人在他的眼里，与生育工具无异。

    处于一位交朋友从来不在乎有没有钱，反正肯定没我有钱的世家大少的眼里，一个工具出了问题，他第一反应会是请人修理，还是直接买新的？

    “乌老大专程给桃子和幼娘请的大夫吗？”

    张楚问道。

    知秋道：“这个妾身就不清楚了，反正桃子回来后说，她们去的时候，那位名医和大伯就已经在大堂内候着她们。”

    张楚一拧眉：“桃子和幼娘去的时候，大堂里只有乌老大和那位大夫？确定吗？”

    知秋摇头：“这您就要问问桃子和幼娘了。”

    张楚略一沉吟，大声道：“来人，请二夫人过来一趟。”

    “是，老爷。”