    秦风摇摇晃晃的站在中间一块石头上面，周围都是悬崖峭壁，看起来，随时随地都有可能会掉落下去。

    好在这个时候，前方的攻击已经彻底的停止了，秦风对着大家微笑。

    “我刚刚的进攻方法你们也都已经看到了吧，接下来你们就按照我刚刚的方式来做就可以了。”

    张麒麟和张亚并没有对秦风的这一番做法，表现出任何的异议。

    阿紫则是对着秦风有些艰难的问道。

    “秦风这也太难了吧，这岂不是意味着如果稍有不慎的话，就有可能会直接死在这边？”

    “确实是很难，所以你必须得在这件事情上面坚持了。”

    秦风淡淡的说道。

    他的这句话，瞬间就让阿紫有了想要从这一片地方离开的想法。

    不过，看一看周围危险的一切，她最终还是将这个想法压制了回去，对着秦风嘿嘿的笑几声。

    张麒麟是最先开始进行的人员，他的动作比起秦风的动作来说，并没有任何的差距，转瞬间就已经开始站在了秦风的旁边。

    明明是极为危险的场景，但是两人贴在一起的时候，整个直播间里面，就开始陷入到疯狂之中。

    “哇塞，他们两个眼睛刚刚对视的那一瞬间，我甚至感觉到了一眼万年。”

    “不知道是不是因为他们如今正处于危险之中，所以不管他们做出什么样的动作，都让人觉得十分的心动。”

    “求求他们赶紧去参加恋爱类的节目吧，这样的搭配度如果不去参加恋爱节目的话，实在是太浪费了。”

    “楼上的人开什么玩笑，秦风他们在参加恋爱节目，那岂不是对于其他的CP来说，就是横扫的状态？”

    “我觉得他们在这个地方就很好汗嗖嗖的给我们一些糖，也免得有人总是觉得他们两个人是在故意的炒作。”

    “张麒麟站在秦风对面的时候，我刚刚恨不得直接抓着张麒麟的手，放在秦风的腰上，这么好的一个机会，为什么这个家伙要放弃呢？”

    “我猜，如果你真的帮助张麒麟达成这个目的的话，对方一定会给你一个飞吻。”

    “哈哈哈，我想张麒麟的心里面也拥有着类似的想法，只是他这个人太害羞了，所以一时之间没有办法达成。”

    ……

    张亚和阿紫他们的动作，自然不可能会引起这么多直播人员的关注，很快几个人便都站在了这个石柱的上方。

    至于那些枫叶国的人员，他们原本就已经成为了一个个的尸体。

    因此，周围的一切在对他们进行攻击的时候，他们也只当做自己根本就没有感受到，反而是轻轻松松的来到秦风他们的面前。

    阿紫看着他们几个人如此坦然的模样，心里甚至还生起了一种怪异的想法，她倒是希望自己也能够像他们一样。

    不过对于这个想法，她根本就不敢对着大家说出来。

    站在了这一块石头上面之后，接下来的时间还是秦风在不停的探路，他是他们这些人之中除了张亚之外见识最为广博的人员，因此算是一个最好的选择。

    能路过了一处青苔覆盖的地方之后，张亚突然之间开口说道：“大家慢一点，我感觉这个地方应该是有着一个小池子。”

    听到张亚的这一句话，秦风的眼神顺着张亚的手指望过一圈，果不其然，旁边有着一块被青苔覆盖的小池子。

    因为这些青苔的样子，早就已经和周围的岩石块要融为一体，如果不是因为得到提醒的话，还真的很难看到。

    秦风起身走到这个小池子的旁边。

    眼神开始向着池子的内部望了过去。

    就这一下瞬间，就让秦风感觉自己的后背开始泛起了一阵阵的凉意。

    表面上看起来，这个池子里面根本就没有任何值得人注意的地方，但是仔细的望过去，就会发现在池子里面有着一大片密密麻麻的虫子。

    虫子泡在了水里面，仅仅凭借着水流进行中一些细微的翻涌，如果不仔细看的话，甚至会把这些虫子直接当成泥土。

    秦风几乎不敢想象，如果他们的脚掌一旦踏入到整个池子里面，到时候这些虫子又会用什么样的方式来对待他们？

    而且最让人觉得诡异的是，在这些虫子上面看上一段时间之后，他就感觉自己的心神开始出现了一阵恍惚。

    甚至他的心里面还产生了一种冲动，想要进入到这个池子之中。

    如果不是因为最为关键的时刻，他的心底突然涌现出了一股清凉的花，估计那一下他就已经进入到了池子里面。

    其他几个人，此时也已经开始感觉到了秦风的不对劲，大家都把眼神放在了秦风的身上。

    秦风回过头来对着大家解释。

    “接下来你们众人都小心一些，这个地方可不是一个普通的地方，看起来极为诡异。”

    阿紫对着秦风问道：“怎么了？不就是一个小水池吗？”

    “如果我告诉你，水池里面全部都是虫子的，你还觉得这件事情好接受吗？”

    秦风对着阿紫问道。

    阿紫的脸色瞬间难看，下意识的向后退出了几步之后，对秦风不断的摆着手。

    “不不不，还是不用了。”

    “要不我们干脆就在这个地方待着吧，我觉得大家待在这里也是一件极好的选择。”

    对于阿紫所说的这一句话，秦风只当作自己根本就没有听到，在旁边不住地进行着巡查。

    他们都已经走到了这里，怎么着也不可能会选择放弃。

    叮叮咚咚的声音，在前方几十米的地方传来，就仿佛世间有人不断的吸引着他们过去。

    秦风把视线对着张麒麟和张亚他们看了一眼，眼神之中带着探寻。

    张麒麟率先开口说道：“来都已经来了，就过去看一看吧。”

    “好，那就走吧。”

    答应了张麒麟一声，他的速度，又一次的提升了上来。

    他们并没有注意到，他们刚刚从这个地方离开，水中的那些虫子就一个接着一个从池水里面跳了出来，不断的对他们进行着追击。

