    周兴国先去主席台上说了两句，冯景量向张扬低声道：‘待会儿安排你上去发言，你介绍一下东江新城的情况。”

    张扬点了点头。

    周兴国简短的发言之后，向众人微笑道：”今晚我们特地请来了一位贵宾一一东江新城区建设指挥部总指挥、新城区管委会主任张扬，下面我们欢迎他来给大家做一个东江新城的介绍，相信这是一次难得的机会。”周兴国当然知道张扬只是副职，他这样介绍的目的是能够引起大家对张扬足够的重视。

    这帮太子爷聚在一起的目的可不是单纯的为了比拼名车，展示美女，这种聚会的真正意义在于，彼此交流信息，通过他们的这种交流和探讨，可以看清国内的发展形势，以及国外的经济状况，有了好的投资热点，大家会共同参予投资，冯景量带张扬这次算是来对了地方。

    张扬走上主席台，下面响起礼貌的掌声，张扬微笑向众人致意：“各位先生，各位女士，很荣幸能有这样一个面对面和大家交流的机会，我首先介绍一下我自己，我叫张扬，男，二十七岁，**员，国家干部，所以我的讲话可能会习惯性的带上一些政府工作报告的元素，大家先做好心理准备。”

    下面响起了善意的笑声。

    张扬道：“在场的诸位都是搞经济做商业投资的行家，所以我也不用做太多的综述，我简单将东江新城区的情况介绍一下……”

    望着台上侃侃而谈的张扬，梁康不屑的撇了撇嘴，他看了看身边的姬若雁，发现姬若雁的一双美眸很专注的盯着张扬，散发出异样的神采，仿佛在看着她心目中的情人一样，梁康的心里很不舒服，虽然他感觉姬若雁可能是故意装出这种表情，故意挑起自己心中的愤怒可仍然不是滋味。他的手放在姬若雁的后腰上，轻声道：“他倒是会想办法，居然来到这里拉投资。”

    姬若雁道：“你无法否认，他的口才的确很好。”

    梁康道：“说得再好也不过是纸上谈兵，建起一个新城区哪有那么容易？来这里的人赚钱都讲究一个短平快，谁会有这么久的耐心，去做长期投资？”

    姬若雁没说话，一名二十多岁的青年人来到梁康的身边，他叫陈安邦，是外交部副部长陈旋的儿子，在这个圈子里属于年龄比较小的美国鲁学多年回国后从事邮行业获得了国外的大笔风险投资，做了一个综合性的网站，目前运营状况非常好，陈安邦的财富自然滚雪球般激增，是圈子里的新贵之一。

    陈安邦和梁康走得很近，他来到梁康身边道：“康哥，那女孩是谁？”他指了指一个人静静站在那里倾听张扬讲鼻的顾养养。

    梁康微笑道：“张主任的女伴，我也不认识不过很漂亮。”

    姬若雁向顾养养看了一眼道：“平海省前省委书记顾允知的小女儿，她姐姐顾佳彤好像和张扬有过一段感情，后来顾佳彤被人劫持不知所踪张扬就追认顾佳彤做妻子，这事儿很多人都知道，应该说顾养养是他小姨子吧。”

    陈安邦道：“她跟他是不是……”

    姬若雁摇了摇头道：“应该没那种关系，这女孩子挺单纯的，张扬也已经订婚了，他未婚妻是平海省长宋怀明的女儿楚嫣然，美国贝宁财团的现任掌门人。”

    姬若雁对顾养养的资料很熟悉，如数家珍般讲述了出来。

    陈妇p道：“那我岂不是还有机会？”

    梁康笑道：“安邦，你最好别去惹她，张扬那个人很不好对付。”嘴上这么说，可他心底却想看到陈安邦去招惹张扬，梁康对张扬始终耿耿于怀。

    陈安邦道：“他有什么？不就是一个小小的处级干部吗？”

    梁康道：“文副总理是他干爸！”

    陈安邦道：“你这么一说我知道了，原来文伯伯认得干儿子就是他。”他从服务生的托盘内拿起两杯酒，朝着顾养养走了过去。

    梁康叹了口气道：“年轻人就是心高气傲。”

    姬若雁道：“我怎么感觉好像要出事呢？”

    梁康道：“安邦这小子追女孩子很有一套，我听说，他看上的女孩子还没有失手的。”

    姬若雁笑了笑没说话。

    陈安邦来到顾养养面前很有风度的笑了笑，递给顾养养一杯红酒，顾养养矜持的笑了笑道：“对不起，我不喝酒！”

    陈安邦点了点头，他把服务生叫过来，将酒杯放了回去，拿来一杯橙汁。

    顾养养不好拒绝，接过了那杯橙汁。

    陈安邦道：“顾小姐在京城上学？”

    顾养养点了点头，目光仍然专注在张扬的身上。

    陈安邦道：“顾伯伯最近在忙什么？”

    听到他提起父亲，顾养养有些好奇的看了他一眼，轻声道：“享受离休生活。

    陈安邦道：“记得几年前顾伯伯来京城来我家里做客，当时我还在美国留学……”这厮很狡猾，其实他压根都是编造出来的，借着这句话把顾养养的注意力吸引过来，然后将自己的身份和背景介绍给顾养养知道，顾养养虽然涉世未深，可是仍然能够轻易识破陈安邦的用意在搭讪，在这种场合下，她出于礼貌，并没有马上走开。

    王学海留意到了陈安邦正在搭讪顾养养，陈安邦在圈子里是个有名的花花公子，不过他趁着张扬不在，去搭讪张扬的女伴似乎并不礼貌，王学海向冯景量道：“小陈的老毛病又犯了，你猜他会不会惹火张扬？”

    冯景量徽微一怔，这才发现陈安邦在搭讪顾养养，他和张扬当初的相识就是因为乔鹏飞骚扰楚嫣然，让张扬在紫金阁痛揍了一顿，张扬的脾气他是知道的，这个陈安邦显然并不了解他的厉害，冯景亮不禁皱了皱眉头，张扬是他请来的，他可不想今晚闹出什么乱子。

    此时张扬讲完之后从台上走了下来，他回到顾养养的尊边，顾养养嫣然一笑，端起一杯柠檬水递给张扬，张扬喝了一大口。

    陈安邦笑道：“张主任，讲得很好！”

    张扬朝他礼貌的笑了笑。

    陈安邦道：“你来这里是想吸引投资，可是你今天并没有提到预期可能得到的回报，对于一个看不到回报的项目，你以为会引起多少人的兴趣？”

    张扬笑道：“我事先声明过，商业投资方面我并不在行，我今天过来的目的就是将东江新城区的情况介绍给大家知道，让大家心里明白，让大家自己去评估东江新城区有无投资的价值。”

    陈安邦道：“不客气地说，我个人认为东江新城区没有任苒投资的价值。”

    张扬微微一怔，陈安邦的态度很不友好。

    张扬仍然保持着礼貌：“不同的人看待同一件事会有不同的认识，我不勉强每个人都认同东江新城区的发展潜力，同样陈先生的话也只能代表你个人的看法。”

    陈安邦道：“我觉着你今天好像来错了地方，这个圈子中基本上都在各个行业上有所建树，人是分层次的，做生意也是这样，我们这个圈子里如果目光仅仅盯着国内的那点事儿，那么生意也不可能有长足的发展，我举个不恰当的例子，如果你处在我们的位置上，一个农民过来向你宣传去他们村里投资养猪场，你会不会考虑？虽然有可能赚钱，可是我们之中又有谁有这样的耐心把兴趣放在一件回报率极低的事情上？”陈安邦的这句话充满了攻击的含义和讽刺的恶趣味。他和张扬素昧平生，当然谈不上任何的过节，可是匹夫无罪，怀璧其罪，张扬带了一个这么漂亮的女伴过来，顿时让自命不凡的陈安邦之流感觉到心理失衡，他和张扬的对话中表现的相当刻薄。

    张扬还没有说话，顾养养已经听不下去了，她反唇相讥道：“事情没有开始去做之前，谁能预料到它未来的回报？这世上从来就不乏眼高手低，纸上谈兵的人！”

    陈安邦笑道：“顾小姐不要生气，我只是就事论事。”他转向张扬道：“张先生，我们这个圈子聚会的宗旨就在于畅所欲言互通有无，可能你第一次来对我们的圈子并不熟悉。”他的表情充满了轻蔑，内心深处对张扬是看不起的，认为张扬只不过是一个攀龙附凤的家伙。

    张扬微笑道：“陈先生说得不错，我第一次参加这种聚会，本以为来这里的都是年轻有为的社会精英，可来到这里才发现，到哪儿都是鱼龙混杂，总有那么一些人……嘿嘿……”张大官人用嘲讽的笑声把下面的话省略了，陈安邦当然明白张扬是在说自己在这里滥竽充数，他可不这么看，陈安邦认为自己无论是出身还是成就都有资格站在这里，可张扬没有资格，陈安邦故意道：“的确是这样，张先生毕业于哪所高校？”

    张扬道：“你查户口啊？”他对陈安邦已经有些不耐蜓了。<!--over-->

