    “嘴巴和舌头还有打架的时候呢，王氏家大业大，你想每一个人都同心协力怎么可能？”她道：“何况王氏也不是只有我们太原这一支，琅琊郡、东海郡和中山郡，哪一个是好相与的？”

    　　唐夫人也并不觉得他们做的有哪点儿错，道：“本来嘛，陛下这事儿就办得不地道，他想把他们陇西李氏放在头名，也没必要压着我们几家，往上数，陇西李氏不过是二三流的世家罢了。”

    　　唐大人：“……现在我家连二三流都还不是呢。”

    　　“那没办法，谁让我就看上你这个人了呢？”

    　　夫妻俩越说越偏，最后还是唐大人将话题掰回正轨，“这段时间的争斗我也看在了眼里，说到底不过是有些人看不得太子一帆风顺而已，王氏那边是有了属意的人选？”

    　　唐夫人没好气的道：“你少与我打探这些，你也知道，我父亲现在不当官儿，他虽是族长，却也不能控制住每一个人，我也不知道绩叔父是怎么想的，也不感兴趣，我就知道一件儿事，那就是嫁鸡随鸡，所以我问你，你这心里有属意的人？”

    　　“没有，”唐县令立即否认，“我是陛下的臣子，也只是陛下的。”

    　　他乐呵呵的拉着唐夫人的手道：“你没见长博虽在崇文馆中当差，却也是陛下的人吗？”

    　　唐夫人就冷笑道：“我是信你和他的，可别人未必信的，你最近还是少出门，少些应酬吧。”

    　　唐大人立即应下，然后扶着夫人小心翼翼的回后院去了。

    　　就是生死存亡的时候，一个家族里都有意见行为相悖之时，何况世家之间？

    　　别看他们此时因为太子而站在了一起，一出现对自己有利益相关的事时，他们也是可以暂时彼此对立的。

    　　王绩是三品言官，再进一步就是老唐大人的位置，不知多少人在盯着呢，所以此事一出，便有两家同是世家的同僚上折子弹劾王绩了。

    　　折子送到皇帝跟前，皇帝很满意，和古忠取笑道：“你说他们是对事不对人呢，还是只看利益呢？”

    　　古忠不敢说话，只能低头笑笑。

    　　这种事只能见仁见智了，或许上折子的人就是单纯的看不过王绩如此薄待兄长侄子呢？

    　　皇帝没有批复这两封折子，他压了下去，决定等王氏自己的处理出来后再说。

    　　王族长踩着夕阳进了光德坊王宅，他径直去看了王荣。

    　　王太太显然没想到族长来得这么快，连忙带着王达迎出来，王族长对她叹气一声，“弟妹，荣儿怎么样了？”

    　　王太太眼眶微红，带王族长去看王荣。

    　　不巧，王荣刚醒来喝了一碗药，现在又昏睡过去了，大夫们都说，他这时候睡着比睡不着要好。

    　　满宝几人没给他包扎伤口，一是因为面积过大，不好包扎；二则是因为现在天热，上药以后伤口通风显得更重要。

    　　因此对进出房间的人要求就严格些，再拿透气的白麻布轻轻地盖上以遮挡灰尘就可以。

    　　王族长掀开麻布看了一眼他的伤，也给吓了一跳，毕竟上午才片了不少肉下来，虽然及时上药了，但这会儿也狰狞得很。

    　　王族长额头青筋跳了跳，普通的板子是打不出这种伤的，就算是力大，最多出点儿血，多半还是青肿，这种大面积的出血，只能是用那种大廷杖。

    　　王族长轻轻的将布盖了回去，低头看了王荣半响，便扭头对王太太点了点头，转身出去。

    　　出了门他才有空打量起这院子来，发现角落里挂着麻布，似乎是挂到一半，又似乎是取到一半，不由惊讶，“这是……”

    　　王太太眼泪就扑簌簌的落，哽咽道：“昨天晚上大夫说荣儿不好了，我就让他弟弟做了些准备，若是……也不至于让他走得不安心。”

    　　王族长脸色越发难看，正待说话，王绩夫妻急匆匆的从隔壁过来了，显然是收到了族长上门来的消息。

    　　王族长将要说的话咽了回去，不怒自威的看着王绩。

    　　王绩快步上前行礼，一揖到底后道：“大哥来了怎么不提前说一声，小弟也好出门远迎。”

    　　王夫人也上前行礼，然后就一把握住王太太的手，见她眼睛通红，也不由眼眶一红，然后就用帕子按着眼角道：“大嫂，荣儿怎么样了，现在陈太医还在我们那边院里，要不您就让他看一看吧。”

    　　王太太将手抽回来，面无表情的道：“多谢弟妹了，还是让他给你看看吧，你昨日不是病得下不来床了吗？至于荣儿这边，已经请了太医院的周太医来看，现在还有保和医馆和济世堂的大夫看着，我已经安心了。”

    　　王夫人面色有些尴尬。

    　　王族长的目光就落在她的脸上，淡淡的道：“原来弟妹也生病了，那怎么过来了，还是快回去养病吧，小心病情加重。”

    　　王夫人连忙低头道：“妾身的病已经好多了，那都是旧疾，歹一阵好一阵的……”

    　　王族长轻轻地哼了一声，直接问王绩：“从前日到今日，你过来这儿几次？”

    　　王太太面上有些讥笑，王绩张了张嘴，说不出话来，只能低着头。

    　　王族长便转身道：“你随我来。”

    　　王绩便给王夫人使了一个眼色，连忙跟着王族长走了。

    　　俩人的年纪其实差不多，但在王族长面前，王绩就是得站着，尤其是在对方生气的时候。

    　　进了前厅，屋里只有俩人，连送他们到厅外的王达都只能候在外面，更别说下人们了。

    　　因为只有俩人，王族长说话也更直接些，“为何用杖刑？”

    　　王绩连忙喊冤道：“大哥，你知道我的，我岂是那么心狠的人，我是说了要罚他，却没想到下人竟是用了廷杖，荣儿那孩子也倔，竟是一声不吭，不然我当时肯定要拦着的。”

    　　王族长便眯起眼睛看他，道：“王荣就快要醒了，你可要想清楚了，他被罚时你在不在，他总是知道的吧？”

    　　他能封下人的嘴，还能封了王荣的嘴吗？

    　　王绩张了张了嘴巴，低下头去不说话了。

    　　王族长见了便气得一拍桌子，半响后才沉声道：“把婶婶请回来吧。”

    　　又不是小孩子了，儿子都快成年成亲了，再说教不过是让彼此难堪而已，还不如直接解决。

