    “呸！呸！”

    路云面带恶心之色，将不小心飞进嘴里的沙砾吐出。

    宛如吃了腐烂水果般的恶臭充斥在口腔，即使是以他这种程度的忍耐力，一时不注意也不由被恶心地弯腰干呕了几下。

    虽然过程不是怎么顺心，但好歹自己也算是活下来了。

    路云在心中有些庆幸地松了口气。

    他之前估计得没错，以刚才那种恐怖的高度，如果自己没采取什么措施，任凭身体自由落体的话，

    虽然是死不了，但能让自己陷入极为危险境地的重伤却是避免不了的。

    自己为了安全起见做的保险措施，是完全没问题的。

    也就是路云临时反应能力强，心理素质好，

    换做其它没有飞行能力的宝可梦，将他们突然放到高空做自由落体运动的话，多半是活不下来的。

    站起身，稍微抖动了一下自己壮硕的身子，因为刚从沙丘中爬出而沾满全身的沙砾纷纷落下。

    路云抬起头，朝自己掉落下来的高空方向望去。

    那里，原本能让自己轻松进出的白光圆形通道口，此时已经缩小到了让肉眼几乎看不见的程度。

    想必，再过不久，这让噗噗猪凝聚毕生精神能量才勉强打通的空间穿梭通道，便要彻底关闭了。

    “单程票吗……”

    路云一边在嘴里嘟囔着，一边收回了望向高空的视线，转而探索起了四周的环境。

    暗黄，

    沙砾，

    狂风，

    此时的他仿佛身处前世的撒哈拉沙漠一般，入眼之处尽是无边无际的死寂沙海。

    只是这异世界沙漠中的沙砾，颜色要比通常的暗沉许多，体型也稍大。

    粗大的沙砾随着猛烈流风，撞在路云宛如钢铁般坚韧的暗紫色皮肤上，

    在发出“哗啦啦”的碰撞声响的同时，粉碎成更小的细微颗粒。

    忽地，仿佛发现了什么，路云眉头陡然一沉。

    之前因为刚刚才来到这里的缘故，他的注意力并没有特别集中，

    现在在沙丘中站久了，他才感知到，此时包裹在自己身体周围的冰冷空气中，好似存在着一股异常古怪的东西。

    不是气息，也不是什么细小颗粒，

    是……辐射？

    路云有些不确定。

    在他意识集中后变得极为灵敏的感知能力作用下，他能感受到空气中弥漫着一种微弱且泛着淡淡危险气息的无形能量粒子。

    虽然以路云此时进化为豪力后的夸张身体素质来说，和平常空气没什么两样，完全不会有任何的负面影响。

    但如果换做人类脆弱身体的话，恐怕带上一两个钟头，便会头晕呕吐，生命衰竭吧。

    “看来这个地方是不会有人类存在了。”

    路云在心中思忖着，

    眼下这种恶劣的环境，除非穿了特制的防辐射服，人类是绝对不可能长期生存下来的。

    当然，他不知道的是，眼下充斥在空气中的危险辐射，其实也只是人类咎由自取罢了。

    肆意排放的大量工业化学物质，在它们长期的疏于治理下，形成眼下这种程度的辐射，也并不为过。

    “往哪走呢？”

    路云在沙丘周围转了一圈，也没能发现什么显眼的地标性建筑。

    空气中飞舞的大颗沙砾，如灰幕般遮挡着视线，能见度太低了！

    他心想着眼前的猛烈沙暴也不像是一时半会能停下来的样子，与其呆在原地傻乎乎地等沙暴变小，

    自己倒不如主动出击，认定一个方向一直走下去，说不定能有所发现。

    在心中考虑了一会，路云觉得自己想得没错，

    便果断朝着此时面朝的方向，迈开了坚定的脚步。

    就这样，顶着空气中无处不在的危险辐射，

    暗紫色的壮硕身影，一步一步，消失在了漫天暗黄风沙当中。

    ……

    ……

    两天后，

    “噗……噗……”

    沉重的脚步落在松软的沙面之上，发出无力的声响。

    狂风依旧呼啸着，从地面上掀起漫天沙尘。

    此时的路云的内心，隐隐有些崩溃。

    在刚开始决定离开原地，走进沙漠深处的时候，

    他是带着刚进化后因为自身的强大实力，而产生的非凡自信的。

    但随着自己逐渐的深入，和周围仿佛永远都不会停歇的猛烈沙暴，

    路云的心态逐渐发生了变化。

    就算心智再怎么坚定，再怎么有毅力，

    在这种一尘不变的枯燥环境里一个人硬走两天，也不禁会让人产生极度厌烦的心理。

    这还是在路云因为自身特殊体质的影响，可以直接从空气中提取身体所需能量，不需要进食的基础下，

    要是换做别的宝可梦，早就变成荒漠当中的一聚枯骨了。

    一时间，路云甚至都开始怀疑起了自己一向准确的神奇预感。

    明明两天前，在自己还处于噗噗猪念力洪流中时，路云预感到的是自己即将来到的，是一个会对他产生非常深远正面积极影响的场所。

    可现在……

    路云神情麻木地望着眼前的漫天风尘。

    “积极影响？”

    “锻炼自己的意志力吗？”

    一抹自嘲的笑容在他略显僵硬的脸上浮现。

    沉闷不变的压抑环境，逐渐奔溃的意识心态，死气沉沉的清冷孤寂，看不到希望的慢慢长路……

    种种复杂条件交织在一起，

    让路云脑中的感性一时超过了原本的理性。

    “啊啊啊！”

    路云忽地停下脚步，仰天大吼着。

    仿佛要发泄自己内心的烦闷不安，路云臂膀间的紧实肌肉陡然膨胀开来，无穷无尽的磅礴力量随着肌肉纤维的拉扯而被急速积攒着。

    “怪力！”

    铁拳紧握，双臂高举，

    路云对着脚下松软的沙地，狠狠锤下。

    轰——

    仿佛受到了导弹袭击一般，巨大的轰鸣声带着恐怖的音浪朝四周席卷而去，

    铺天盖地的细碎沙砾被劲风掀起、带飞，化作空气中微小的颗粒粉尘，漫天飞舞着。

    极为夸张的巨大凹坑在路云脚底显现，那是在纯粹力量作用下的毁灭性打击。

    瑰红色的光芒在眼眸中闪烁着，暴戾之意一闪而过。

    将深陷于大地之中的双手拔出，带着在心中涌现的怪异快感，路云脸上露出了一抹畅快的笑容，

    “舒服了。”

