
　　一般的武道高手，根本就没有办法御空飞行，就算是宗师或者是破镜境界的高手，也不例外。

　　或许一些破镜级别的高手能够短暂地在半空之中停留，但是绝对不可能在半空之中高速的飞行。

　　没有达到了传说之中超凡入圣境界的顶尖高手才能御空飞行，因为到达那个境界，他们身体之中的气息已经不是传统的真气了，而是和天地能够形成联动的灵气。

　　在灵气的加持之下，超凡入圣的高手可以踏空而行，踏水而走。

　　因为灵气会在他们的周身四周形成一道又一道的屏障，让他们有一种如履平地的感觉，他们甚至可以借用天地四周的灵气的力量在半空之中进行作战。

　　而普通的高手却不能，最多只是依靠自己的身法，在半空之中停留片刻罢了。

　　而眼前的十三长老就显得有些例外了，虽然他并没有达到传说中的破镜境界，但是却能御空而行，这是让刘芒有些没有想到的。

　　也就是刘芒愣神的这一瞬间，十三长老已经冲到了刘芒身前的位置，真气在他的手臂之上凝结，直接以一个立辟华山的姿态，向着刘芒打了过来。

　　十三长老的速度非常快，一转眼便已经来到了刘芒身前的位置，甚至让刘芒有一种避无可避的感觉。

　　面对着十三长老的攻击，刘芒也没有表现出任何的恐惧。

　　既然避无可避，那么就和眼前的这个老东西硬刚一下。

　　他倒要看一看眼前这个老东西，究竟能不能奈何得了他。

　　他倒要看一看眼前这个老东西厉害，还是自己厉害。

　　两位顶尖高手的攻击一瞬间便相互交织到了一起。

　　真气和真气碰撞在一起，产生了巨大的轰鸣声，冲击波更是席卷了整个洞穴。

　　由于十三长老毕竟是破镜大成巅峰的顶尖高手，再加上他是自上而下地发起攻击的，所以他的攻击自然是要比刘芒的力量大上一些，在十三长老那恐怖的攻击之下，刘芒的身子都有些扭曲了。

　　他脚下的大地更是在那猛烈的攻击之下，出现了一个巨大的深坑。

　　感受着这宛如泰山压顶一般的压力，刘芒暴呵了一声，随后身体之中的真气猛地运转，直接将自己头顶上的十三长老震的倒飞了出去。

　　身体突然被震飞，十三长老的脸上并没有任何的惊讶，反而带着一股奸计得逞的笑容。

　　一开始的时候刘芒很是好奇，为什么十三长老会有这样的表情？

　　随着一声破空声袭来，刘芒终于明白了，眼前这位十三长老为什么能够做到凌空飞行，刚才的时候他为什么被自己震退了还会冷笑？

　　原来这老家伙并没有什么厉害的身法，他之所以能够御空而行，完全是因为飞刀的原因罢了，由于他的飞刀速度太快，再加上黑暗的掩护，所以刘芒并没有发现被他踩在脚底下的那把飞刀。

　　刚才的他，但是借用了飞刀的力量才在半空之中飞行的，这就和轻功水上漂是一样的。

　　宗师级别的高手，在真气的作用之下，稍微有一个落脚点就可以做到踏空而行。

　　更别说眼前这个十三长老，是破境大成巅峰境界的高手了。

　　而这时候，十三长老的身体也在半空之中来了一个转体，身子向后仰去，而一条腿直接向着刘芒的脖子上踢了过去，在他脚尖的位置还贴着一把飞刀，明晃晃地看上去很是耀眼。

　　还好刘芒的反应速度够快，在飞刀攻向自己的一瞬间，便已经侧过了身去。

　　纵使如此，那把锋利的飞刀，还是顺着他的耳畔飞了过去，将他的一头碎发切下了不少。

　　现在的刘芒终于明白，眼前的十三长老为什么会被人称之为万爪雄鹰方天裂了，原来他的脚也可以用自己的飞刀。

　　“你这老家伙够阴险的！”

　　刘芒看着自己那飘然落地的碎发，脸上的表情慢慢的变得冰冷了起来，他还是十分的重视自己的形象的，一直以来他的理念就是自己的发型不能乱，而眼前这老家伙已经破坏了他的发型。

　　“说我阴险，那是因为你阴不过我，只是你无能的表现罢了！”

　　听到刘芒的怒骂声，十三长老没有表现得很是气愤，而是有一种刘芒好像在夸他的感觉，言语之中满满的都是炫耀的味道，仿佛你就没有把刘芒对于他的侮辱放在心上一般。

　　“你这老东西还真的是活的时间长了，所以脸皮都要比一般人厚上不少，看小爷我打得你满地找牙！”

　　对待十三长老这副死猪不怕开水烫的模样，刘芒冷哼了一声，也没有和他任何的废话，直接再一次向着十三长老冲了过去。

　　随后两个人便在这山洞之中，你来我往的交锋了起来，气和真气碰撞的声音不绝于耳，一时之间整个山洞都在那猛烈的冲击波之下颤抖着。

　　十三长老的速度很快，而且他并不像普通的武者那般，只是用兵器，只是拳脚进行攻击。

　　老东西还会时不时地释放出他腰间的飞刀，让刘芒有一种险象环生的感觉。

　　“就算是你领悟了两三种法则之力，但终究是一个半步破镜境界的高手罢了，根本就不是老夫的对手！”

　　看到刘芒被自己打的连连后退，十三长老脸上出现了一抹得意的笑容，随后也没有任何的废话，对着刘芒猛的打出来一掌。

　　刘芒的对敌经验还是十分的丰富的，因为在山上的时候，大师傅那个老色批就会时不时的偷袭他，每次都把他打得鼻青脸肿的，还美其名曰锻炼他的反应能力。

　　虽然在山上的那段日子很是清苦，但是也造就了刘芒那非凡的战斗反应能力，随后在青龙的各种各样任务之中，刘芒的随机应变能力又得到了提高，所以纵使眼前的十三长老是一名运用暗器的高手，想要打到刘芒，也根本就不可能。

　　见刘芒的身子微微后仰，来了一个铁板桥，一下子便躲开了十三长老的攻击。

　　当刘芒要抓住机会反击的时候，对着十三长老的下盘踢出一脚的时候，十三长老那有些干枯的手掌突然变长为爪，一瞬间一股恐怖的真气便向着刘芒冲了过来。

　　只是这真气并不是攻向刘芒的，而是好像有什么吸引力一般将他的身子吸向了十三长老的手掌处。

　　这突如其来的变化刘芒本来身体的一脚都缩了回去，由于一只脚在地上，所以此时的他一个重心不稳，直接来到了十三长老身前。

　　“臭小子，论阴险，你给我提鞋都不配！”

　　是个刘芒，一只脚已经离开了地面，正处于旧力已去新力未生的阶段。

　　双脚就是一个武者借力的根本，而现在的刘芒已经是单脚离地的状态之下了，根本就没有办法从大地之上借力。

　　而十三长老也趁机抓住了这个机会，没有任何的犹豫，直接一拳向着刘芒的胸口打了过去。

　　虽然刘芒的反应速度已经够快了，在感觉到不妙的一瞬间，便将自己身体之中的真气在外面形成了一个密集的防御，但是十三长老的拳头还是成功的突破了他的真气，防御重重地砸在了他的胸口之上。ŴŴŴ.23sk.com

　　刘芒的身体化作了一颗炮弹，直接向着后面飞了过去，砸在了祭坛之上。

　　那恐怖的冲击力，甚至让那由整块石头雕刻而成的祭坛，直接被砸出了一个深坑。

　　一时之间，尘土飞扬，石块纷飞，看上去异常的凄惨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第692章 站十三长老免费阅读。https://xs.23sk.com 