    从血族空间返回，向渊简单交代了几句后，回到了人王殿。

    这次得到的血族至宝虽然只是其中的一部分残片，但是从未有过的内敛型装备气息，却让向渊感到一丝非同寻常。

    盘坐在绝对安全，无法被任何力量探查的人王殿中，向渊取出了之前得到的那大半块血红正方体的残片。

    气血涌动，渗入血红正方体的碎片之中。

    璀璨的装备白光之后，逐渐清晰的装备信息浮现在向渊的眼前。

    【圣杯】（残破）

    “生之源泉，血之归宿。”

    被动：沐血

    杀死任意单位后，可以截取其生命精华，有几率增加体质属性。

    被动：不死血力

    流动的精华性力量，为持有者提供二级不死状态。

    （需转换为固定形态后持有。）

    （二级不死状态：除头部、心脏、脊椎外，任意位置受创皆可恢复，恢复时间按照受创程度，受创位置等因素计算。）

    主动：寿珠炼制。

    任意单位使用寿珠可以延寿百年，任意级别寿珠对同一单位只能生效三次。

    收集以下材料，可炼制寿珠。

    百年寿珠：惊虹宝卵、千山龙石、金阳缕、六灵草……

    千年寿珠：残破状态无法炼制。

    万年寿珠：残破状态无法炼制。

    ……

    “怀鹿还真没骗我，这血族至宝中，果然有着突破寿元桎梏的方法。”

    目光缓缓扫过被装备化的血族至宝，向渊细细把玩着通体呈现白银质地，隐含无数血文印记，内部空间隐隐流淌着无数彩色光华的圣杯。

    “可惜，这件装备目前还是残破状态，不仅没有任何属性加持，就连寿珠都只能炼制最低级的百年寿珠。

    沐血能解决我体质属性的短板，而这不死血力……”

    单手捏响指骨，望着下方有着标注必须要转化为固定形态才能够使用的不死血力，向渊目露异色，像是突然想起了什么。

    翻手一转，一枚缝着暗红色瓶塞，内部荡漾着淡蓝色晶莹液体的落入了他的手中。

    【魔瓶】

    “古老的容器，内部空间随着时间的流逝，逐渐拥有的神秘之力。”

    主动：恢复泉水。

    被动：封载。

    封印转载精华性力量，转化为固定形态。

    -------------------------------------

    托着手里晶莹的魔瓶，向渊嘴角微微扬起。

    这件小装备还是当年他刚刚前往沙陀国，从一个小店铺里用十个卢耳买来的。

    因为本身的效果难堪大用，将其属性吸收之后，几乎就一直放在阴府里吃灰。

    看着魔瓶的被动技能，向渊手指轻弹圣杯，启动了不死血力。

    铛——

    悠扬透着神秘蕴味，宛如竖琴被动的轻响身中，空空如也的圣杯中迅速涌出了一股透着馨香的红色液体。

    这液体纯红无暇，宛如一枚红宝石般镶嵌在圣杯的内部。

    唤出了不死血力，向渊弹开了魔瓶的瓶塞，圣杯倾斜，将那纯红之液潺潺流入了瓶中。

    beng——

    红液入瓶，魔瓶的瓶塞顿时自行合上，并发出了一声宛如红酒瓶塞被打开时的闷响。

    瓶身荡漾。

    纯红之液混淆着淡蓝泉水，两股力量在魔瓶中卷起了一枚红蓝漩涡。

    漩涡搅动，一枚流动着不死光华，通体暗红色的神秘符号从漩涡中心升起。

    【不死神符：持有者获得二级不死状态。】

    果然成了……

    瓶塞打开，向渊从中取出了那枚拇指大小，涌动着不死之力的神符。

    在指尖翻动着这枚宛如水晶质地的神符，向渊眼神瞥向魔瓶，突然发觉这件自己之前不怎么注意的装备，似乎还有着完全不同的用法。

    指尖一动，冒出一股金色血液，注入了魔瓶之中。

    他想试一试，自己体内的纯阳之血能不能也固化成神符的状态。

    金血入瓶，魔瓶却没有丝毫的反应。

    直到金血在瓶中沉底，都没有任何的变化。

    显然，这个想法似乎并不成立。

    “精华性力量……”目露思索，轻声低语琢磨着，向渊蓦然一拍心口，张嘴吐出了一枚晶莹剔透，绽放着温无量金光，勾玉形状的精血。

    这枚精血不同于普通的气血，乃是真正的本源之血，生命之根。

    包含了向渊强横的肉身之力、渊博浩瀚的武道精髓以及生命基因。

    单这一滴血的威力就足以镇压一尊像颜青那样的普通山海大妖。

    普通人如果能扛得住其中狂暴无匹的力量。

    只需要一滴，就能从手无缚鸡之力，变成一尊搬山填海，宗师之境的武道狂人。

    以向渊现在的武道肉身修为，体内也只有五颗勾玉精血。

    损失一颗，至少要搬运气血，苦修五年才能重新恢复。

    勾玉精血一出，浩荡阳威倏然间蔓延开来，将整个人王殿都映射的金光璀璨。

    隐约之中仿佛有无数人影在这金光之中，锤炼武道，运转拳术。

    这些虚影都是蕴含着这勾玉精血中的武道精髓，是刻入血脉之中的道之烙印。

    感受到了这股极度崔春的进化力量，魔瓶顿时有了反应。

    beng——

    勾玉精血进入瓶内，瓶塞再次合上。

    而这一次出现的神符与方才通体暗红的不死神符截然两样。

    不仅符号的现状天差地别，就连颜色也是相差极大。

    取出了形如一枚昊日，周围隐隐摇动光辉，通体亮金色泽的神符，向渊目光一扫，神符属性随之浮现。

    【武炼神符】：持有者获得灵神境巅峰武道修为，获得灵神境巅峰肉身修为，获得灵神境巅峰气血修为。

    持有者获得三十点威压属性！

    微微张大了嘴，看着【武炼神符】的恐怖属性，向渊也有些惊讶。

    有了这枚武炼神符，几乎就等于是凭空创造除了一尊灵神境的武道修士。

    而且还是觉醒了人族气血，附带威压属性，并掌握了他自身武道精髓的武道修士。

    “这神符之威能确实强力，瞬息之间便能让一个普通人获得难以想象的强大力量。

    不过弱点也很明显，神符毕竟是外物，一旦失去，力量也会随之消失。”

    不是自己的力量，得来的容易，失去也很简单。

    将两枚神符都收好，向渊将圣杯放入了装备栏中。

    得到这种属性强大的装备，他都会第一时间将其放入装备栏中，以求尽快将其属性吸收，防止意外。

    随着他灵魂修为的踏入显神境，装备属性的吸收速度已经快了非常多。

    普通的小装备，不到一天就可以将其属性吸收。

    圣杯虽然残破，但毕竟属性强大，以向渊的估计起码需要几年的时间，才能将其属性吸收。

    “等这件圣杯的属性吸收之后，我就去找大妖岭，用这份碎片作为代价，要来那部分碎片。

    修复了完整的圣杯，等我吸收了属性，完全可以还给他们。

    甚至我可以试着炼制一枚寿珠，以真实有效的延寿之法与他们做交易。

    对于这些土都已经埋到眉毛的活化石来讲，这份买卖，他们恐怕想拒绝，都拒绝不了吧。”

    ……

