
　　“快去看啊！杨寂公开售卖功法了！”

　　“卧槽！真的假的！”

　　“三千块钱！你特么怎么不去抢！”

　　杨寂上传功法仅仅十分钟，下载量达到一千万。

　　一次代表一千块，一千万次下载意味着什么？一百亿！

　　短短十分钟赚了一百亿！这个数字还在疯狂增长！

　　李彤彤午休迷迷糊糊起来，看到光脑入账信息爆炸撅了撅嘴，“可恶，我居然还在做梦。”

　　她倒头继续睡觉。

　　关于杨寂评价和事迹的帖子越来越多。

　　《医药天才、武学奇才，改变地球历史的人物》、《杨寂拥有如此成就，我怀疑他获得了外星文明留下来的东西》、《大能重生，再临都市》……

　　关于他的成长，有人猜到对了一些，认为他获得了外星文明的辅助。

　　杨寂注定载入地球历史史册，他就如同一颗璀璨的星辰，在地球这片区域冉冉发光。

　　“行了，你们两个要是没事就回去吧，我休息一会儿。”钱芮漂亮的脸上略带疲倦，几根香香的发丝黏在额头上。

　　“辛苦伯母了。”杨寂再次感谢，牵着叶晶晶的手往外走。

　　叶晶晶突然回头，露出一副似笑非笑的神情。

　　钱芮看到这笑容，心脏剧烈跳动了一下，她感觉晶晶好像知道什么了，不对啊，身上都用水系异能清洗过了，不可能露馅……

　　“嗝～”

　　她不受控制的打了一个饱嗝。

　　闻到特殊的气味，钱芮脸色一变，难道是刚才说话露馅了？

　　应该没有露馅，否则晶晶为什么没有生气？

　　可若没有露馅，晶晶露出那种的笑容是什么意思？

　　“应该就是友好的打招呼再见，我因为心虚才多想的，对，应该就是这个样子，这是和那个男人的最后一次，绝不能再继续下去。”

　　杨寂在车上给朱大胆发消息，让他统计、安排来俱乐部上班的人。

　　至于部落的规章制度、怎么运营，就由朱大胆自己定，他是没兴趣管，到时候负责审查就行了。

　　杨寂到家开心地宣布要与这群女人再次探究生命奥义，吓得她们把他踹进屋里关上门。

　　“可恶，要的时候一个个叫着不要停，不要的时候就踹我。”

　　他严重这群女人把他当成一个帅气的工具人。

　　坐在床上，利用精神力在脑海中绘制符文，欧阳星辰的强大让他着实羡慕，也想要快点将精神力提升上来。

　　下午五点多点，第二枚符文终于绘制完成，符文完成的那一刻，眉心闪过一道蓝光。

　　他还没睁开眼睛，就能‘看’到周围的一切清晰的呈现在眼前，桌子、床、游戏舱、罩罩……

　　意念一动，房间里的东西全部飞起！

　　“嘭～”

　　三秒秒过去，东西全部掉落。

　　杨寂大口喘息，睁开眼睛，深邃的眸中充满了震撼与激动。

　　这才绘制出第二枚符文就有这样的能力，若将一百零八个符文全部绘制出现来，精神力一定会变得无比强大！

　　不过越往后的符文越难绘制，他弄了几天才将第二枚符文弄完。

　　擦了擦头上的汗，打开光脑。

　　李四几分钟前发来了消息：“杨少，我们现在可以去埋伏了。”

　　“一会儿就下去。”

　　杨寂一个跳跃起身，走到客厅，“我晚上要出去一趟。”

　　“敢出去找女人打断你的腿。”李欣抿着茶，轻描淡写的开口，一手搂着柳瑶，仿佛一个黑涩会大姐。

　　“不是找女人，最近不是出现一个吸血鬼嘛，那个家伙能够吞噬得到其它人的能力，神龙卫那些人应付不了，我过去帮忙。”

　　“那会不会遇到危险？”李雅梦温柔地关心道。

　　“放心吧姐，在战力上，整个地球除了李姨我谁都不服。”杨寂顺手拍了个马屁。

　　“别大意翻车，忙完了就赶紧回来，遇到问题给我打电话，另外，全程开录音，回来我要检查。”李欣放下茶水。

　　“知道啦，记得吃药安胎。”杨寂总感觉这个女人怀孕后更强势了，换上衣服往外走。

　　“不吃饭了吗，马上就好了。”张慧拿着铲子从厨房里出来。

　　“不了，神龙卫的人让我赶紧去。”杨寂刚打开门，忽然想到了什么，快速跑过去把除了赵婷婷和千岛冥子的女人都亲了一遍。

　　“恶心死了！快走！”

　　“天天亲没个够，别碰我。”

　　“滚远点！”

　　在一群女人娇羞谩骂下，杨寂大笑从楼上跳了下去，走楼梯太慢了，直接跳楼。

　　别说五楼，千米高的悬崖他都来去自如。

　　李四见杨寂出来，开着一辆普通的车辆带他离开。

　　“咱们去哪埋伏？”杨寂闭目养神。

　　“Ａ市和帝都交界的一个老工业区，我们放出的假新闻是老工业区里一个工人觉醒了意念系异能，根据初步调查和追踪，那个人吸血鬼应该是帝都的人，也不知道为什么总是来Ａ市作案。”

　　“是不是不敢在帝都闹事，觉得你们Ａ市的特工局的人好欺负就来这边了？”

　　李四：“……”

　　能不能不要这么直白的说出来？很打击人的。

　　杨寂又问道：“你们怎么确定那个吸血鬼一定会去，要是今晚不去呢？”

　　“根据之前案件分析，凶手就喜欢对付在网上出名的人，而且还有个奇怪的地方……这些受害者都姓杨，而且还会用血写上一个‘杨’字，根据心理学推断，凶手要么恨姓杨的，要么是姓杨的。”

　　“呦？”杨寂眼睛睁开，他感觉到了一丝不同寻常的东西。

　　下午六点，车辆驶入工业区，现在正是倒班时间，人来人往，但不算多，这个时代的体力劳动大部分都被机械取代，人力很少用。

　　两人戴着口罩和墨镜下车，前往楼层较高的厂区。

　　最高层有一群身穿工厂服的特工正研究着作战计划，窗台旁边放着一个望远镜，对准下面工作的工厂。

　　这群特种看到杨寂出现，明显松了一口气，仿佛他来就能把事情解决一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　李四走到窗台前，将望远镜的位置让给杨寂，“由于凶手吸过拥有超强视力的异能者，咱们不能靠近，这的窗户也是单方向的，外面看不到。”

　　“咱们在附近楼区埋伏，有事情直接冲过去，这个望远镜能够看清下面工厂里的景象，杨少，你用望远镜看看，工厂里穿蓝色鞋子的那个就是我们的人。”

　　“已经看到了。”杨寂眺望着下面工厂车间。

　　李四见他没用望远镜，凭借肉眼就看清了，微微一震，“没想到杨少的视力也这么强。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，311章 前往对付吸血鬼免费阅读。https://www.23sk.net 