    第219章我手抖了

    他们两个迅速补完状态，继续开车朝纪扬标记的点走。

    【？？？刚才你们俩到底背着我们去说什么悄悄话了？】

    【有什么是我们不能听的吗？】

    【你们俩还知道回来，再不回来都要被毒死了。】

    【姐妹们，传下去，甜羊cp刚才抛下直播间数十万粉丝去洞房了/狗头】

    【传下去，他们快有孩子了/狗头】

    【三年抱俩！】

    【三胎政策开放了，你们俩这么好的基因不要浪费/狗头】

    时甜甜瞥了一眼弹幕，深觉离谱，懒得理他们。

    等车开到地方，沉默良久的纪扬突然说了一句：“你放心狙人，我们一定会一直在安全区内。”

    时甜甜愣了一下，随即缓缓笑开。

    这人……还记得上局她说的话啊。

    【姐妹们，这剧情接上了啊，羊神一直记得她说过的话！磕到了磕到了！】

    【虽然我也觉得很甜，但我还是比较好奇羊神要是打脸了怎么收场，嘿嘿~】

    【前面的姐妹带我一个。】

    【你们夺笋啊，羊神在这儿撩甜甜，你们却想看他翻车。】

    【弱弱的说一句，我也想看。】

    【想看+10086.】

    但让他们失望了，纪扬没翻车，他们所在的这个房区一直在安全区内。

    倒是时甜甜翻车了，她那天比赛一战封神，百分百命中率的狙击枪到今天还让一众网友津津乐道，今天的m24却经常狙空。

    “我刚才手又抖了，又没狙中。”时甜甜话说的理直气壮的，偏偏纪扬没觉得有什么问题。

    “没关系，他们就算过来了，我也能解决，你随便打着玩儿。”纪扬这话说的既温柔又宠溺，听得人牙酸。

    【？？？？我人麻了。】

    【再这么下去，我双十一屯的胰岛素就不够用了/狗头】

    【我感觉甜甜学坏了，她是不是故意在跟羊神撒娇啊？】

    【那肯定是啊，她那是没有打中吗？她是压根就没瞄准，她打得地方离目标人物十万八千里呢。】

    【枪枪爆头小魔女拿着把狙击枪跟烧火棍似的，要不是我亲眼所见，我打死都不信。】

    【我要举报这个主播消极游戏/狗头】

    时甜甜正好看到了这条弹幕，笑着说：“你去吧，我又不怕，我难道就不能单纯的状态不好吗？”

    【呵呵，你猜我信不信？】

    后半局，时甜甜的准头依旧很差，十次有六次狙空，剩下的四次打中的还都是身体。

    但纪扬一点没嫌弃，反而安慰她的时候，还挺开心。

    【呜呜呜羊神对甜甜好温柔啊，不像我男朋友，一直嫌弃我菜，除了骂我笨就是骂我傻。】

    【醒醒，甜甜这是装的菜，你是真的菜，不一样的姐妹/狗头】

    【太扎心了/大哭】

    【前面的姐妹，男朋友敢嫌弃你，不分手留着过年吗？】

    【当代网友劝分不劝和现场。】

    【找什么男朋友啊，游戏不香吗？】

    【游戏很香，但是男朋头也很香啊，你看甜甜就知道了。】

    【你这话……我突然觉得没办法反驳了。】

    【还记得甜甜遇见羊神之前什么样吗？她什么时候说过‘手抖了没狙中’这种话？她都是自信满满的说‘看见对面那个人没？他死定了。’】

    (本章完)

