    水灵的心狠狠的被揪了一把，她不管不顾的跑过去扑到水哲然身上，张大嘴巴就要嚎哭出声……

    可下一秒水哲然睁开了眼睛，“嘘……我装死呢。”

    水灵的哭声被卡在喉咙里差点没噎死，“……”我可以不尊老的骂人吗？不可以。

    就在这时，一声咆哮响起……

    水灵看过去，原来黑熊那硕大的体型遮住了另外一只野兽，那是一只金色瞳孔的黑豹。

    黑豹眼泛凶光，不惧黑熊的咆哮，一下跃起狠狠的咬住了黑熊的脖子。

    黑熊嗷嗷叫着，巨掌拍向豹子，可豹子灵活扭身避开，嘴巴却纹丝不动。

    但黑熊的指甲还是在黑豹的臀部划开一道口子，鲜血四溢。

    仔细看黑豹和黑熊身上都有许多伤口，难怪地上这么多血。

    就在父女俩准备进入空间避一避的时候村民又举着简陋的武器，如野人一般嚎叫着跑了回来。

    水灵，“……”你们回来做什么。

    水哲然，“果然是好兄弟，不会抛下我的。”

    他说完就一个鲤鱼打挺站起来，手握开山刀狠狠劈向黑熊的脊背。

    黑熊两面受敌，想逃跑，可是黑豹死死咬着喉咙，让它举步艰难，没走两步就倒在地上。

    水哲然趁机举刀狠狠的插在黑熊的肋间，刺穿它的内脏，加上黑豹的束缚，黑熊挣扎了一下就不动了。

    村民冲到近前，看见黑豹也吓了一跳，他们举起武器将水哲然护在中间。

    黑豹并没有害怕，而是看向了水灵。

    水灵吓得一哆嗦，那金色的瞳孔有直穿灵魂的穿透力，让人产生一种臣服的心理。

    她脑海里响起了小豹子的声音，难道是……

    下一刻水灵从怀中掏出了小豹子，往前举了一下，“你孩子？”

    黑豹迈了一步，村民立即用武器对准了它。

    水哲然明白了，他喊道：“都别动，我闺女救了它的孩子，它是来报恩的。”

    村民面面相觑，黑豹报恩？没听说过，但他们没敢乱动。

    水灵咬了咬牙，走到黑豹面前，将小豹子递到黑豹面前。

    黑豹用鼻子抵在小豹子身上嗅了嗅，嗅到它身上有人类的奶味儿时眼中露出了嫌弃。

    水灵弱弱的说道：“你亲生的，嫌弃什么？它母亲葬在那边。”她指了一下方向。

    黑豹居然点点头表示知道，它趴在地上喘息。

    水灵将小豹子放在地上，然后看向水哲然：“药膏呢？”

    “在这。”水哲然拿出药膏。

    “我给它上药，你们离远点。”水灵接过药膏，野兽就是野兽，谁知道它会不会突然发疯的袭击人。

    黑豹回头看了一眼，看见水灵在给它的伤口抹药后眼神里浮现一丝赞赏。

    水灵，“……”这是豹子成精了还是我神经了，怎么觉得自己能看懂它的眼神！

    给豹子涂抹完伤口，黑豹站起来往林子方向走。

    水灵鬼使神差的举起小豹子问：“你孩子不要啦？”

    黑豹回头看了她一眼，眼神充满鄙夷，仿佛在说：“我没奶，带着饿死它吗？”

    水灵，“……”好无语，都不知道说什么了。

    等豹子走远，水灵大喊：“我会养着你的孩子，等它断奶了你可要把它带回去啊。”

    黑豹回头看她一眼，张嘴吼了一声，之后飞快的跑走了。

    水灵，脑子自动翻译了一下，“啰嗦！”没错，就是这俩字。

    水哲然问：“它说什么？”

    水灵侧目，“你觉得我能听懂？”

    “好吧，现在怎么办？”水哲然死里逃生，脑子还有点转不过来。

    “当然是把熊带回去做成腊肉，送上门的食物不要白不要。”水灵将小豹子揣在怀里。

    村民们从震惊中回过神来，虽然黑豹居首功，但是水哲然也出力杀熊，所以他们此刻看水哲然的眼神就是在看英雄的眼神。

    还有水灵，他们看水灵的眼神就像是在看一个宝贝疙瘩，说不出的怪异，但绝对没有恶意。

    水灵被看的不自在，讪讪一笑，“叔叔伯伯们，赶紧把它弄回去吧。”

    虽然他们开始逃回去了，但是他们能在明知危险的情况下还回来救人，那就是好样的。

    水灵因此对水家人的印象改善了很多。

    看着他们把熊拖走，水灵回头看了一下树林，那里应该是黑豹的地盘，自己去采蘑菇没事吧，她还是惦记那些松茸。

    回到山下，等待的人沸腾了，甚至把水哲然举起来欢呼。

    水灵默默的回到了山洞，苏勤正在把围裙和包头的布巾拿下来收好。

    地上有点血迹，应该是刚救治完伤患。

    她去打了水把地面清洗一下，屋里也用黏土铺了一层，不仅把地面弄平整了还可以防水。

    收拾干净后，苏勤也去空间里消毒完毕，她出来就问：“外面吵闹什么呢？”

    水灵将事情的经过讲述了一遍，苏勤眉头紧皱，片刻后说道：“你去问问你爹杀熊有没有扣功德值。”

    “应该不会，我抓龙鳄的时候还说我避免其他人被龙鳄吃掉而给了功德值呢。”水灵回答。

    “这样啊，那白蚁是害虫，我们捣毁白蚁窝应该不会受到惩罚。”苏勤居然在想白蚁窝的事儿。

    水灵好奇的问：“你怎么这么关注白蚁窝？难道不是该问问老爹的情况吗？”

    “他？有什么好问的，不是没事儿吗？那么多年我担惊受怕都习惯了。”她说的是前世。

    水灵叹口气，“我知道了，不过你要白蚁窝做什么？”

    苏勤嘿嘿一笑，“等我出了月子我要好好泡个澡，你帮我做个浴缸呗。”

    “好吧。”水灵没想到会是这个理由。

    外面的喧闹小了很多，族长的声音传进来，“都干活去，水哲然你把它分解了，肉都熏起来留着冬天吃。”

    “现在我们必须抓紧时间存柴火，不然冬天大雪封门，一个个不都得冻死？”

    水灵皱眉，实在是搞不懂这世界的天气，冬天到底有多冷呢。

    苏勤却面上露出苦涩，“我这有点印象，以前看书看见过，方向算是大西北，冬天从11月开始到一月都是零下十到零下五度。”

    顿了顿，接着说：“春季从2月开始，温度会急速升高，七月为酷暑能达到四十度，然后慢慢降温。”

    水灵心里一颤，这是什么鬼天气，还让不让人活！

