
　　“嗯？刚刚是你在说话？？？”听到关成利的问题之后，刀子十分奇怪的看向了他，并开口问道。毕竟，从把他救回来知道现在，关成利还没有开口说过一句话。哪怕是在昨天晚上，关成利在苏醒之后，也只是在羊拐的帮助下，喝了一点粥后，就又睡了过去。

　　若不是今天早上的时候，羊拐跟大家说，关成利已经醒过来一次了。恐怕真的会按照之前朱胜忠的决定，把他留在山洞里面，自生自灭了。

　　“嗯，是的。”关成利微微点了点头，确认地说道。

　　“哦，没错，刚刚我是干掉了两个小鬼子。有什么不对吗？”刀子回答后，好奇的问道。

　　“额·············”关成利有点呆滞，为什么你会用一副理所当然的口气来回答，难道徒手一对二的情况下干掉了两个小鬼子是一件十分正常的事情吗？而且，还问我有什么不对？这本来就十分的不对啊！难道你打的是假鬼子吗？还是我的本事太弱了？无数的疑问随着刀子的这句话瞬间涌进了关成利的脑海中。23sk.Com

　　再确认了周围没有其他的小鬼子之后，朱胜忠警戒，羊拐和刀子则是隐藏这两具小鬼子的尸体，当然，尸体隐藏的并没有那么细致，反而有一些犹抱琵琶半遮面的感觉。只要前来搜索的人仔细一点，就肯定会发现的那种。

　　当然，例行的传统肯定是要做滴。由羊拐亲自操刀，在这两具小鬼子的尸体下面各自埋设了一枚他们自带的九七式手榴弹。本来这种手榴弹在使用的时候还需在磕一下才会爆炸，可是在经过羊拐的改装后，就变成了一个十分不稳定的手雷，只要有人搬动尸体，就会立刻爆炸。想必，这个招呼肯定能够令前来搜救的小鬼子记忆深刻。

　　关成利躺在担架上，看着这两人在布设诡雷的时候恶寒不已！这么阴损的方式摆明了就是算计好了日军的活动。只是在恶寒过后，心中又升起了一股兴奋的情绪。十分想要看看前来搜救的小鬼子们，在这种诡雷下面损失惨重的样子。

　　在整理好现场之后，四人继续上路。只是，这一次刀子的探查就更加的细致了。既然这里已经发现了小鬼子，那么就意味着已经进入了小鬼子的出没范围。在加上关成利这个拖油瓶，更是打起了十二分的精神，以防万一。

　　························

　　国际安全区内，被五花大绑的方觉三人此时已经见到了安全区的负责人，约翰拉贝先生。张博馨和小齐还好，除了身上的衣物凌乱一点之外并没有什么太大的变化。只是方觉的样子，就有一些惨不忍睹了。

　　之前他刚刚翻身跳下围墙之后，就被安全区内的群众们给抓了一个正着。而且，当时他和张博馨穿的都是日军的军装，只是张博馨在跳下来的时候不小心把帽子给掉落了下来，所以大家一眼就能发现这是一名女性。所以，到时并没有对她做出什么过分的举动。

　　只是方觉作为一名男性，再加上穿着日军衣服，以及外面的街道上刚刚还有着寻找自己坐骑的小鬼子大呼小叫的跑了过去。所以，这个时候跳进来的方觉难免被群众认给当做了小鬼子。虽然这些群众为了安全，不敢同下杀手，但一顿皮肉止苦，肯定是难以避免的。

　　“你说，你们是金陵大学的学生，而不是那些日本士兵对吗？”约翰拉贝捏着眉心，有点头痛的问道。

　　“是的，拉贝先生。我们两人，确实是金陵大学农业系的学生。”有些鼻青脸肿的方觉，口齿不清的回答着拉贝的问题。口齿不清的问题，嗯，刚刚被打的。

　　“可是，二位。既然你们说你们是金陵大学的学生，那为什么你们会穿着日军的军装，并且是用这种翻围墙的方式，进入到安全区里面呢？这让我不得不怀疑你们的身份！！！”拉贝注视着方觉，十分认真地说道。

　　拉贝深知，作为安全区设立的前提条件，安全区内，是绝对不允许出现中国军人的。因为，在他之前再跟日本军人谈判的时候，就已经很明确表明了，安全区内只允许平民，老人妇女还孩子进入！而军人，是不允许进入的。

　　而这，也是日军的底线！

　　说实话，对于拉贝来说，这两人的具体身份是什么并不是十分的重要。但是最令他头疼的是，这两人是穿着日本的军装进来的。那么，这两身日军的军装到底是从哪里来的呢？

　　拉贝十分担心，这两人是日军故意放进来的！他知道，日军是十分不希望安全区存在的。只是由于安全区是在他们攻破南京之前就已经存在的，是一种既定事实的存在，并且还在报纸上刊登过安全区的信息，所以他们虽然十分的不情愿，但也只能捏着鼻子忍下这种事情。

　　但是，认下了不代表他们会继续容忍对安全区的存在。只要在安全区里面发现有中国军队的存在，那么在外面的那些日军士兵，便会以此为借口，迅速的冲进来，占领安全区！因为，在之前的时候，日军，已经做过一次这种事情了。

　　所以，若是这两个人真的是日军故意放进来，好用来当做借口以达到占领取缔安全区的目的。那么，拉贝就必须把送出去，交给日军，以保证安全区的安全！不要觉得拉贝虚位，一边是二十五万人的姓名，一边是两人的姓名，不论是谁处在他的位置上，都没有的选择。

　　“所以，很抱歉二位，安全区无法收留你们。请你们尽快离开！”拉贝看到方觉还想说些什么，抢在他开口之前说出了最终的决定。因为，拉贝害怕，倘若这两人，真的是金陵大学的学生，那么他该如何面对金陵大学的师生们！

　　可不要忘记，拉贝目前居住的房子，就在金陵大学内啊。

　　“拉贝先生，可否先听我说两句，在做出最后的决定呢？”就在拉贝准备立刻的时候，一句带着汉堡口音德语传入到了他的耳朵里面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第二五三章 请离开免费阅读。https://xs.23sk.com 