    神城浩大，赛过苏浩等人见到过的任何城池，街道宽敞程度，足以容纳几十匹马并排赛跑。

    在街道两侧，那高大的店铺，气派非凡，辉煌无比，贩卖的宝物，鳞次栉比，目不暇接。

    毕竟，这里临近北神域霸主之一，且得到北神宫的庇护，成为了为数不多有严苛律法管控的城池。

    很多大的商会，大的家族，都喜欢在这里交易。

    苏浩，林一，音竹，在剑迟离开后，便也是在这城池之中闲逛起来，苏浩身上有着一千多万的神晶石，也可以购买一些宝物。

    不仅他自己，还为林一与音竹，买了一些强大修为的神药。

    事实上，他们还是主要。

    毕竟，苏浩体内有神魔精华碎片，修炼暂时不缺资源。

    有法宝弑神剑，以及那从道炉山上得到的血丹炉。

    法宝也不缺。

    不过，不缺不代表没有需要，毕竟他的弑神剑，血丹炉都是可以升级的宝物。

    在苏浩望向一座高塔的时候，弑神剑在颤抖，血丹炉也在抖动，显然是感应到了它们在意的东西。

    苏浩目光眯起， 便是朝着那感应源头望去，那里是一尊塔，高大无比，直插云霄。

    在那塔外，一处正门的牌匾上，写着三个大字：七星塔！事实上，那里也是一处宝阁，而且级别不低，进入其中的人，穿着都是极其奢华，显示出不俗地位。

    “去看看。”

    苏浩带着林一与音竹，朝着那里走去，随着进入其中，他们目中皆是有些震惊起来。

    这塔内第一层，宽大无比，竟然是一处类似坊市的地方，其中有着无数摆摊之人，贩卖的宝物，各种各样。

    不过，这也不是苏浩在意的，在短暂震惊之后，他便是迈开脚步，朝着前方走去，那感应源头离他不远。

    “你们看，那是什么骨，纯金之色，散发出的狰狞之气，让我有些毛骨悚然。”

    “看，那把刀，杀气好重，虽然刀光雪亮，但我望去，如感觉到了尸山血海，可怕，可怕。”

    “喂，那是七彩血魂草，乃是强大气血与神魂的至宝之物，吃下那东西，对修炼绝对有天大的好处，尤其是我这样有潜力，但修为不高的修士……”一路深入，林一的目光便是随处乱扫，见到什么都要震惊一番，更有意无意的扫向苏浩。

    毕竟，他身上没钱，苏浩才是财主。

    不过，苏浩似乎根本没听到，连看都未曾看他一眼，纵然是音竹，都是完全不加理会。

    不过，他的这般表现，却是引起周围一些人侧目，尤其是一些穿着奢华的年轻人，那目中带着浓浓的鄙夷。

    “土包子！”

    更有人毫不避讳的冷声斥道，看林一那大惊小怪的样子，也是没见过什么世面。

    “到了！”

    也在这时，苏浩停下脚步，停在了一处摊位之前，目光一扫，从一块黑色的，巴掌大小的石块上一扫而过。

    那引起弑神剑与血丹炉齐齐呼应的源头，此地是其一。

    对，其一。

    甚至还不是最大的一处。

    但能引起反应，便证明此物不简单。

    “老板……”苏浩蹲下身子，但还未开口，那老板已经笑眯眯道：“少爷好眼力啊，一眼便盯住了我这域外陨石……”苏浩心中一惊，他只是随意扫了一眼，甚至一扫而过，根本未曾多注意，但这老板却察觉的清清楚楚。

    “小兄弟，不瞒你说，我这东西有可能是来自上三天的宝物哦。”

    老板压低声音，继续道。

    苏浩心中更为警惕，这里的人真的不简单，心思缜密，察言观色，只要有稍稍注意，立刻被捕捉。

    不用猜，这老板绝对是个奸商，深谙此道，先画大饼，做足了前戏，到时候苏浩即便还价，也难保不被宰。

    “不好意思，我只是随意看看，这东西如此珍贵，我买不起。”

    苏浩笑了笑，站起身。

    那老板眼神一闪，连道：“别呀，既然看上了，那就多看几眼，这东西也不算太贵，几百万神晶石而已。”

    苏浩露出一副惊讶无比的表情，连摆手道：“不好意思，打扰了，打扰了。”

    说着，他好像是受到惊怕一般，快速退后数步，似乎那数百万，在他心中乃是一个天文数字。

    这让那老板心中腹诽，真的是个土包子，他心中暗叹口气，但面上笑容不变，道：“其实，还有商量的余地，一百万，你拿走。”

    苏浩再度摆手，这次干脆不说话了，眼中只有一个字，贵！“刘老板，这两个土包子，一看就是边角小城来的，你看他们像是有钱的家伙吗？”

    “你黑他们，怕是黑不上了，不过，你这东西，也不值那个价格，说个数，别太离谱，我要了。”

    一名白衣男子走来，神色傲然，看谁都带着一股高高在上的味道。

    “哎呦，七少爷，您这话说的，卖给您我哪能多要啊，五万神晶石，您要的话，拿走。”

    老板立刻变了一副脸色，这位可是那北神宫的弟子，更是方家的七少爷。

    方家名声不算大，但这七少爷的姐姐，却是嫁入了凌家，而且还是凌家嫡系，这关系可就大了。

    老板不敢乱说。

    况且，眼前这七少爷也不是什么好东西，黑了他的钱，到处找你麻烦。

    “五万？

    看来这玩意真是个垃圾，本少爷可丢不起那个人，我买的宝物，没有低于十万的。”

    七少爷一摆手，竟然放弃了，而原因也让的那老板愣了一下，他奶奶的，这是嫌弃便宜了？

    事实上，他这宝物要价五万快，完全是看在这方少爷的面子。

    若是换成别人的话，十万那是最低了。

    老板心中大骂，没事瞎胡闹。

    这价格都说出去了，别人再买，他还怎么坑？

    这不是耽误我买卖吗？

    事实上，在那七少爷放弃的时候，苏浩便是再次望了归来，盯着那老板，眼神玩味无比。

    你可真够黑的，几万块的东西，张口就要我几百万？

    真当我是二傻子了？

    

