    第一千六百六十七章

    信息出现了偏差，他们根本不知道，王冲代替了章仇兼琼出现在他的府邸之中，更不知道，他的能力如此可怕。

    “快走！”

    声音一落，那名“黑衣人”身躯一纵，首先朝外逃去。而紧随其后，其他帝国大将级别的黑衣人高手也心中胆寒，同样施展出“虚空遁”，朝着各个方向，向着章仇兼琼府邸之外的方向飞纵而去。

    一起逃走，只能是死路一条，分开逃跑，才是上上之策。

    这一点，众人早已非常熟悉。

    “哼，这个时候才想到走吗？”

    王冲看到这一幕，嘴角露出一丝讥讽的笑容。

    自章仇兼琼遇到袭击，他就一直想要引出那些黑衣人，对付他们。仔细算来，他伪装成“章仇兼琼”也有好几天的时间了，如今好不容易引得他们露出原型，岂会容他们轻易逃脱。

    “万象天罗！”

    王冲站在原地纹丝不动，就算看到那些黑衣人逃跑，也没有追击的意思，只是缓缓伸出一只白皙的手掌，手臂笔直的探入到了虚空之中。

    简简单单的一个动作，却好像握住了天地间无上的法器，让整个天地间的能量都发生了变化。

    就在那些黑衣人逃到院墙边缘的时候，异变突起，整座府邸的上空，风雷变化，光影错动。所有的天地能量，包括那些散逸出去的劲气，全部在一只无形之手的作用下，汇聚到了一点——

    “轰！”

    没有丝毫的征兆，王冲的左手方位，一名帝国大将级别的黑衣人高手惊呼，就在出墙前的那一刻，如同牵线木偶一般，被一股庞大的力量猛地拉扯，倒射了回来。

    与一般的功法不同，那股庞大的力量居然是直接作用于那名黑衣人高手体内的罡气能量，就好像一个人被自己的重量，拉回大地一样。

    一个，两个，三个……

    一名又一名黑衣人被那庞大的吸力拉扯而回，那只探入虚空中的白皙手掌只是微微偏转，所有的黑衣人居然无人可以逃脱，瞬息之间，全部都被反震而回。

    “这不可能！”

    之前那名“黑衣人”重重的向后撞落在地面上，看着眼前的王冲，胸膛起伏，眼中充满了不可置信。大虚空遁快到极点，基本没有人可以防住，放眼天下，黑衣人几乎是想来就来，想走就走。

    但是王冲居然可以将他们硬生生从虚空之中拉回来，这简直超出了他们的想像。

    “在我面前，你们还想逃吗？”

    王冲阵阵冷笑。为了引蛇出洞，找出这些黑衣人，王冲特意等在章仇兼琼的府邸中守株待兔了好几天，如今既然找到他们，哪里会容许他们轻易逃脱。

    “都给我乖乖留下吧！”

    王冲眼中寒光一闪，下一刻，大阴阳天地造化功爆发，一股庞大的吸力从他体内暴射而出。同一时间，所有人只觉得体内罡气涌动，居然有一种破体而出的迹象。

    得到大罗仙功之后，王冲的大阴阳天地造化功大幅完善，威力大大提升，以王冲现在入微境的能力，就算是巅峰级别的帝国大将也难以幸免。

    “阻止他！”

    “大家一起上！”

    眼见无法逃脱，几名黑衣人高手怒从心中起，恶向胆边生，不但没有逃跑，反而从各个方向朝着王冲齐齐扑去。

    “哼，螳臂当车！”

    王冲站立当场，岿然不动，面对这几人拼死的联手攻击，神情夷然无惧。

    “锵！”

    还没等这些人靠近，王冲身后罡气轰鸣，金光一闪，“三十三天”再次浮现，只不过和之前不同，这座金碧辉煌的琼楼玉宇刚一出现，立即化为一柄金色长枪，被王冲一把投掷了出去。

    大罗之戮！

    这是大罗仙功中一招威力强大的杀招，将所有的功力全部凝聚在一起，拥有无坚不摧，难以匹敌的威力。一招轰出，天崩地裂，不但威力庞大，而且锋利无比，就算是天外陨铁也承受不住这一击。

    “轰！”

    长枪投出，速度奇快无比，有如雷火一般，一名黑衣人高手神色大骇，他的身体扭曲，电光石火间，化为一道细若发丝，肉眼难察的闪电，遁入虚空之中，想要闪过这一枪。

    这名黑衣人的速度已经很快了。以其帝国大将级别的修为，配合虚空遁这种浮光掠影一般，难以捕捉的功法，更是快到毫颠，然而他却依然没能逃过这一击。

    只听一声惊天动地的巨响，那名黑衣人高手陡的发出一声撕心裂肺，同时又绝望无比的惨嚎，被王冲这一枪猛地震出虚空，定在几十米外的院墙处，巨大的力量不止崩裂了他全身的罡气，更让他整个人爆炸开来。

    一招秒杀！

    当初在西北地宫之中，就连王冲等人那么高的修为，都不敢抵挡二代、三代他们的大罗之戮，更不用说是这名黑衣人高手。

    “七号！”

    看到这一幕，所有黑衣人大惊失色。王冲一招杀掉那些普通的黑衣人也就罢了，但是居然连圣武巅峰的高手都能一招秒杀。

    “干掉他！”

    一名名黑衣人眼睛都红了。面对王冲如此可怕的实力，一般人心中肯定早就胆寒，转身逃跑了。但是这些黑衣人不但没有逃跑，反而越发凶悍，攻击也越发凶猛。

    “大虚空遁！”

    “摩罗之焰！”

    “修罗化身！”

    ……

    一名名黑衣人高手瞬间化为一道道危险的锋芒，在王冲周围的虚空中飞纵、穿梭，无穷的火焰霸道、凌厉，再次席卷开来。众人联手一击，威力庞大无比，就连半空之中都出现一条条危险的黑色裂缝。

    这一击要是击中了，就算是入微境的高手，恐怕都不一定能够招架得住。不过这些人还是太过低估了王冲的实力。

    “嗡！”

    没有丝毫的征兆，王冲的身躯一晃，如同河流中泛起的泡沫般，迅速消失在原地，速度快得不可思议。

    就在同一时间，嗤，一缕利刃划过血肉的声音响起，还没等众人反应过来，一名名黑衣人高手体外的罡气，没有丝毫征兆，突然爆裂开来，同时，一缕血光闪过，那名半空中的黑衣人高手，瞬间身首异处，一颗六阳魁首飞出十多米外，无头的身躯中，鲜血从脖颈处喷涌而出。

    “大虚空遁！”

    “他怎么会我们的功法？！”

    “这不可能！”

    ……

    电光石火间，半空中一片混乱，所有的黑衣人方寸大乱。王冲之前所有的攻击，还远远不如他施展出的这招身法给众人带来的震撼之大。

    一直以来，所有的黑衣人不管等级高低，都有一种高高在上，有如神明般的优越感。对于所有世俗武者境界的高低，都存在一种深深的藐视，最主要的原因就是因为他们的武功诡秘无比，威力之大，远超普通世俗的武学。

    但是现在，王冲这个他们眼中的目标人物，居然施展出了只有他们才有的大虚空遁。

    ——即便是在黑衣人组织内部，这门睥睨天下的绝学也只有极少部分受到恩宠的人，才能得到额外赐予。

    这对于黑衣人来说，绝对是个极大的刺激。

    然而这一刻，王冲却再没有任何的回应。

    一旦出手，起了杀心，他就绝不会再留手。

    嗤，血光一闪，又是一名黑衣人高手人头不保，一具无头的躯干重重跌落在尘埃中。

    身负三门顶尖旷世绝学，又对黑衣人的武功了如指掌，眼前这些黑衣人对于王冲来说，根本没有任何威胁可言。

    “结束吧！苍生伏诛！”

    一连斩杀两名帝国大将级别的黑衣人高手，余下几人就越不是王冲的对手了。这一刹那，王冲毫不犹豫，立即施展出了经过苏正臣点拨，威力已经大幅提升的苍生鬼神破灭术。

    轰，电光石火间，整座京师都猛烈的震动了一下，而整片区域，又以章仇兼琼的府邸震动最为激烈，远远望去，只见一道乳白色的剑气，比之太阳还要炽烈千百倍，化为一道的气旋，猛地冲天而起。

    那一剑的威力开天辟地，似乎连整个章仇兼琼府邸都要被劈成两半。

    以苍生鬼神破灭术的威力，配合上大虚空遁，这简直是如虎添翼，将这门旷世剑道的威力发挥到了极致。以这一剑的威力，斩杀剩下的几名黑衣人，简直易如反掌。

    “轰！”

    说时迟那时快，眼看那几名黑衣人就要死在王冲剑下，然而意想不到的事情发生了。

    院子中，金光一闪，一道诡异的身影，披着金甲，突然切入到了王冲和这些黑衣人高手之间。

    谁也没有看清是怎么回事，就看到一面金色的金属盾牌出现在了几名黑衣人前方，挡下了王冲这惊天动地的一击。

    轰隆隆，伴随着一阵惊天动地的爆炸声，两人之间的罡气互相冲突，迅速化为一道毁灭性的风暴席卷开来，将整座章仇兼琼府邸夷为平地，所有突出地面的东西不管是游廊，亭台，水榭，树木，全部化为齑粉。

    “什么人？”

    七八丈开外，王冲神色一冷，陡的停下脚步，望着对面突然出现的那人，就在刚刚的那一刹，他突然感觉到了一股熟悉的高等级能量气息，那是入微境的力量！

    自从回到京师以来，这还是王冲第一次在这些黑衣人中遇到入微境的强者。

    “异域王果然好武功，看来西北一行收获不少啊！”

    数丈开外，一名身上穿着黑色衣袍，但是在胸背和双肩覆盖着金甲，头上带着金盔，脸上一张威武的金刚面具的神秘人出现在王冲对面，他开口说出的第一句话就令王冲冷静了不少。

    之前的黑衣人看起来级别根本不高，看起来对西北的那些事情完全一无所知，但是眼前这位却不同，不止本身实力极高，同样达到了入微境，而且对他的事情了如指掌。

