    今天已经是商戢率军来到黑水塞的第六天了。

    本来计划修整两天，但计划赶不上变化。各种杂事一直忙碌了四天才全部处理完成。

    这天一大早，商戢就集合众将，召开军事会议。

    对于商戢要进攻黑风寨，苏桓等人一直持反对意见。

    不是他们对黑风寨有旧情，而是认为黑风寨是块硬骨头，以商戢目前的的实力，对付黑风寨就是胜利也惨胜，对将来的发展不利。

    不过在商戢的坚持下，征伐黑风寨还是正式提上议程。

    “主公，黑风寨地势险要易守难攻，其寨中大寨主也是三流武将高手。寨中盗贼也都是训练有素的精锐之士，我军贸然进攻恐遭遇不测，还请主公三思！”

    苏桓犹豫一下，还是坚持进言道。

    “我意已决，勿复多言！”商戢一挥手，打断了苏桓还要讲的话。

    攻打黑风寨的风险商戢如何不知？黑风寨能在望泉县横行多年，当然有两把刷子。

    不过黑水塞残破如此，想要闯出一条生路，黑风寨之战势在必行！

    “苏桓，说说你对黑风寨的具体了解，可有什么上山的小道？”

    尽管苏桓反对进攻黑风寨，但商戢对这个下属还是很信任的，属性版上高达95的忠诚度很能说明问题。曾经作为黑风寨小头目的苏桓对黑风寨的了解远超众人，商戢还需要向他了解情况。

    见商戢确实已经下定决心，苏桓叹了口气，不再坚持。而后振奋一下精神，开始仔细介绍起黑风寨的情况。

    “黑风寨大寨主张恒，三流武将的实力，威胁很大。不过此人悍勇好斗，且鲁莽少智，如若主公能牵制住此人，我军胜算大增。

    此外，除大寨主张恒外，原来还有五名寨主，皆高级武将实力。前段时间被主公击杀了张涛就是其中一员，算起来现在应该还剩四名。他们也对我军威胁极大，目前我军能与之对决的除了主公就只有小虎将军与末将能勉强一战。其它袍泽对上胜算不大。”

    说道这里，苏桓很是感激的看了商戢一眼。想当初苏桓连武将都不是的普通士卒，追随商戢以来进步巨大。不到一年的时间已经晋级高级武将了，苏桓如何能不感激商戢？

    “将军，末将也可牵制一名高级武将！”一直沉默未出声的高襄突然开口道。

    这一幕令商戢眼前一亮，当即说道：“有高将军相助，我军当如虎添翼，此战如何不胜！”

    高襄有高级武将的实力商戢并不感到惊讶，令商戢喜出望外的是他主动开口愿意协助。

    本来商戢入驻黑水塞担任镇守武将之后，高襄这个代镇守就需要返回望泉县述职。但为了帮助商戢创造条件，柳毅特意忽略了对高襄的处理，结果高襄还在黑水塞，地位也比较尴尬。

    现在高襄能主动出言帮助，就说明他对商戢还是比较认可的，十分有利于商戢收服高襄。

    “将军言重了，末将只不过是尽绵薄之力罢了。”高襄谦虚一下，然后继续保持沉默。

    商戢也不在意，示意苏桓继续。

    “除了张恒和四位寨主外，另外还有一人需要特别注意。”说道这里，苏桓的脸色凝重起来。

    “何人？”

    “黑风寨军师！”

    不等商戢询问，苏桓就主动介绍道：“军师名叫陈冠，手段高超足智多谋，黑风寨能有今天他功不可没。”

    “此人虽是一介文士，但威胁不比张恒还要小，主公需要密切注意。”

    商戢点点头，示意知道。自从见过邓言呼风唤雨的本事后，商戢对这些看似手无缚鸡之力的文士就高度重视！这些人总是令商戢不由自主的想起前世挥手之间镇压真龙的方士徐福。

    商戢扪心自问，如果不是徐福限制了真龙腾空施法的能力，再给商戢三万人也拿真龙没办法。

    “除了敌军的情况外，我军需要面对最大的难题是黑风寨的地形！”顿了一下，苏桓继续说道。

    “黑风寨地势极其险要，只有一条上山的小道，张恒派重兵把守，另外时刻都有一名高级武将实力的寨主轮流镇守。我军主力都是骑兵，在这种地形根本施展不开，而常规士卒根本突破不了。也正是如此，黑风寨才能在望泉县一轮又一轮的围剿下发展壮大！”说到这里，苏桓也是一筹莫展。

    实力不如人还好说，就怕这种明明实力不弱，却无从下手情况，实在令人气恼。

    “也就是说，我军面对的最大问题是地形问题了？”商戢总结一下，问道。

    苏桓等几名黑风寨出身的武将对视一眼，点点头，而后苏桓肯定的道：“确是如此，如若我军和黑风寨摆开阵势在平原地带决战，凭借我军黑甲玄骑的犀利，击败黑风寨不是问题。”

    “如此，众将可由良策？”环视一周，商戢缓缓地问道。

    “不如我们用主公的故智，引蛇出洞？”刘猛试探性的说了一句。引得大家纷纷向他注视过去。

    刘猛猛地被这么多双眼睛盯着，顿时扭捏起来，哼哼的说道：“我……我……就随便说说。”

    在商戢众将中，苏桓能力最强，刘猛一直扮演着一个忠厚老实不善言辞的角色，如今突然进言，确实令众人大吃一惊。

    “哦，说说，具体怎么办？”商戢饶有兴趣的看着刘猛，出言问道。

    “俺，俺就觉得咱们打乌桓人时候不就弄得挺…挺好的吗？”被商戢注视着，刘猛有些期期艾艾的说道。

    “嗯？”邓言突然轻嗯一声，而后说道：“兄长，刘将军此计可行！”

    “你是说引蛇出洞？”商戢反问一声。

    “对，确实是引蛇出洞！黑风寨最大依靠是险峻的地势，不如我们将他们引下山来，而后在一网打尽！”

    “具体怎么弄？黑风寨又不是瞎子，会轻易上当吗？”

    ”嘿嘿，只要诱饵够多就不怕鱼儿不上钩！另外，咱们还可以搞个计中计，即使黑风寨发现了也无妨，搞不好还能将我们的收获更大一些！”邓言有些阴险的奸笑道。

    “贤弟妙计何来？快快道来！”

    “兄长，我们如此如此…………”

    真个会议室里就剩下商戢和邓言两人不时传出的奸笑声和私语声，看的刘猛一愣一愣的。

    “俺刚才说啥了？”刘猛摸着自己的脑壳，一脸的懵逼。

