    白色的保时捷卡宴行驶在车流中，两侧的高楼大厦纷纷后退，繁华的城市街景，却没能吸引住周毅的眼神。

    他心里有几分担忧。

    到底发生了什么事情？唐婉为什么会在师姑的医馆？

    是受伤了？

    还是生病了？

    她在电话里为什么不愿意告诉自己？是怕自己担心吗？

    周毅想催促郑霜开快一些，但因为跟对方不熟悉，他只能强忍着。

    终于，车子驶入燕南街。

    当周毅冲进医馆后，第一眼便看到唐婉正坐在诊桌前，跟诊桌里的一个中年妇女正在闲聊，两人脸上都挂着笑容，好像很开心的模样。

    顿时，周毅那颗悬着的心落下。

    这就是师姑冯阿妹吗？

    他箭步上前，伸手把唐婉从椅子上拉起来，关切问道：“小婉，你没事吧？怎么突然跑到师姑的医馆来了？”

    “我没事。”唐婉看到周毅，明显有些欢喜，但随即她脸上流露出几分羞涩。

    “臭小子，见到师姑难道不应该先问好吗？”冯阿妹站起来，笑眯眯的说道。

    “师姑您好，初次见面，没来得及跟您带礼物，您可别生气啊！”周毅干笑道。

    “有这句话就行了。”冯阿妹摆摆手，叹道：“时间过得可真快啊！二十年前我在苍狼山上见你的时候，你还光着屁股满山跑呢，没想到这一眨眼，你竟然都长成大小伙子了，连孩子都有两个了。”

    “师姑，您以前去过苍狼山？”周毅惊讶问道。

    “当然，你师姑我可是懂得尊老爱幼，到苍狼山上去谈完那些师门长辈，难道有问题吗？”冯阿妹笑道。

    “没问题。”

    周毅咧了咧嘴，转头看向唐婉问道：“你怎么跑到这里来了？我好像记得，以前只跟你提过一嘴，燕京有咱们师姑，可没告诉这家医馆是师姑的啊！我以前都不知道医馆的地址。”

    “巧合！”唐婉低头说道。

    “幸亏是巧合。”冯阿妹开口说道：“我说小毅，你好歹也是位中医，怎么这么大意？小婉都已经怀孕两个月了，你之前就没发现？”

    怀孕？

    快两个月了？

    唐婉？

    周毅呆了呆，随即便醒悟过来，惊喜问道：“师姑，小婉她真的怀孕了？”

    说着！

    他伸手抓周唐婉的手腕，手指按在脉搏上，片刻之后，他脸上的笑容变得格外灿烂。

    是的！

    唐婉怀孕了。

    是喜脉。

    周毅忽然有些自责，自己身为中医，连自己的枕边人怀孕都不知道，足以看出自己最近这段时间，对她并没有上心。

    “小婉，都怪我，这段时间忙着各种事情，结果连你怀孕都没发现，更没能好好的照顾你，以后咱们就待在家里，我会好好照顾你的。”周毅自责说道。

    “没事，我的工作也挺忙的。”唐婉有些不好意思的说道。

    其实，周毅自从从国外回来后，大部分时间都是待在家里的，只不过她的工作比较忙，经常东奔西走，根本就怨不着周毅。

    不过，周毅的话却令她很高兴，像是喝了蜜一般甜。

    冯阿妹满意地看着眼前这对小夫妻，衷心地为他们高兴。

    她清楚周毅的身份，哪怕年轻，但将来如果不出意外，就会成为她药门的门主，成为高高在上的那一位。

    如果周毅能多些孩子，将来好好培养，也都能够成为药门的中流砥柱。

    忽然！

    她神色一动，目光朝着医馆大门方向看去。

    那里，不知何时多了位老妪。

    对方慈眉善目，手里还拄着一根拐杖，正看着自己微笑。

    冯阿妹绕出诊桌，箭步来到老妪面前，惊喜中带着恭敬，抓起对方的手笑道：“婆婆，很久没见到您了，您还好吗？”

    “还不错，再活个几十年没问题。”天蛛婆婆笑道。

    “嗯嗯，希望婆婆您早点突破到问道境，再多活个一百多年。”冯阿妹笑容。

    “你这孩子，小嘴就是甜。”天蛛婆婆笑道。

    “在您面前，我的小嘴永远甜。”冯阿妹笑得更加灿烂，不过几秒钟后，她露出几分犹豫神色，但还是开口问道：“他，还好吗？”

    一瞬间，天蛛婆婆脸上的笑容凝固。

    冯阿妹也神色一怔，看着天蛛婆婆的表情，她心里滋生出一股不好的预感，急促问道：“婆婆您别吓我，他，他怎么了？”

    “他没了。”天蛛婆婆挤出一丝笑意说道。

    “您说什么？他，他没了？您是在跟我开玩笑的吧？他怎么可能会没了？难道洞天世界那里出问题了？”冯阿妹的身躯颤抖了几下，难以置信的问道。

    “不是在洞天世界，是在西江省。”天蛛婆婆苦涩说道。

    “不可能，这不可能？他是个浑蛋，人家都说好人不长命，祸害遗千年，他不可能死的，婆婆您在骗我对不对？”冯阿妹的眼眶红了，里面还有一丝晶莹浮现。

    “阿妹，放下吧！你们两个的脾气……就算他还活着，你们这辈子也很难在一起，听婆婆一句劝，继续安安稳稳过自己的生活吧！把他忘了。”天蛛婆婆叹道。

    冯阿妹没有说话。

    但她的身躯，却不断地颤抖。

    二十年了！

    她已经二十年没见到他了，早知道会这样，她怎么可能会跟他置气？怎么可能被他训斥几句，就倔强地跑到这燕京独自生活？

    天蛛婆婆伸出手，轻轻把冯阿妹抱住，并且用手轻轻拍了拍她冯阿妹的后背，柔声说道：“这都是命，放下吧！”

    “呜呜，婆婆，我后悔了。”冯阿妹呜咽道。

    一旁。

    周毅和唐婉对视一眼，神情都变得有些暗淡。

    他们知道天蛛婆婆的儿子死去的事情，而刚刚天蛛婆婆和师姑冯阿妹的对话，不难听出冯阿妹和天蛛婆婆的儿子，以前应该是相恋关系。

    甚至到如今，师姑冯阿妹心里都还爱着天蛛婆婆的儿子。

    也正是这个原因，她突然得知深爱的人去世，才会这般痛苦。

    周毅忽然朝着冯阿妹走过去几步，开口说道：“师姑，婆婆年纪大了，唯一的儿子也没了，她现在在金陵城跟我生活，最近心情一直不好，您愿不愿意跟我们去金陵生活，以后多陪陪婆婆？”

    冯阿妹后退一步，擦拭掉脸上的泪水。

    随即，她转身看向周毅，又看了看天蛛婆婆，深吸一口气后说道：“我去金陵，到那里后，你负责给我找个地方开医馆。”

    “没问题，交给我。”周毅重重点头。

