    紫罗郡主猜得不错，岑羽薇的确有拿她身份说事的意图。

    不过，就算猜到一些，她也没料到岑羽薇会在转瞬间直接挑事。

    嘴角一扬，岑羽薇便讽刺笑道：“原来只是随行的女眷啊，我还当是什么负责谈判的重臣呢。

    “既然你只是被使团顺带被捎来的，那两国会谈之事，应当没有你插手的余地吧？

    “如此，你还跑到豫王府来做什么？”

    三言两语间，岑羽薇不仅把紫罗郡主贬低了一筹，还断了她以使臣名义寻云墨晗的路。

    有她这一席话在前，紫罗郡主便很难以“商议两国大事”的名头来找云墨晗了。毕竟，这事儿她根本就没有话语权。

    领悟到岑羽薇的意图后，紫罗郡主顿时狠得牙痒痒。

    而云墨晗，则是忍不住弯弯凤目，轻笑着接道：“上供之事关乎两个国家，一时半刻商讨不出个让双方都满意的方案很正常。郡主在旁干看着着急也无用，不如，到处走走看看。

    “大齐风光秀丽，京城周边更是有不少令人流连忘返之景，郡主大可去瞧瞧。”

    若岑羽薇还仅仅是在暗讽紫罗郡主没有话语权，那云墨晗此言，便等同于逐客令了。

    让紫罗郡主去赏景，可不就是别打扰他的意思？

    这两人…！

    紫罗郡主暗恨。

    仅仅是一个岑羽薇跟她叫板还好说，反正她也不是冲其来的，可如今，豫王殿下也是如此…

    难道说，他跟这岑大姑娘…

    思绪一转，紫罗郡主的心便猛地一跳。

    同时，她也再顾不得许多，当即便放下端庄稳重，踌躇开口：“殿下，紫罗今日前来，并非是为两国大事着急，而是…而是替自己忧心。”

    “郡主有何忧虑？”云墨晗客气询问。

    他语气乍一听很是温和，但仔细区别，却又能发觉，此声中没有丝毫关切。

    这不过，是例行公事一般的询问。

    紫罗郡主心中本就有些不好的猜测，云墨晗的不客气，她自然一下就感觉到了。

    不过，她也不想轻易放弃，略一犹豫，她便决心开口：“结亲是一辈子的事，而现在…”

    “现在不是还没确定要联姻和亲吗？你着什么急？”岑羽薇嗤笑一声，打断紫罗郡主的话。

    同时一拉云墨晗，就要把人带走：“走了，刚不是还答应我要陪我去买刀吗？赶紧的吧。”

    岑羽薇的举动，让紫罗郡主再度一僵。

    她怎么也没想到，对方会做到这种程度。

    她好歹是觅国郡主，是这次联姻和亲的对象，岑羽薇一小小将门之女，怎么敢如此不把她放在眼里？！

    连起码的尊敬都没有，她是想让两个国家直接撕破脸皮吗？！

    紫罗郡主瞬间冷脸。

    但岑羽薇却像是没瞧见一般，拉着云墨晗就往大街上走。

    见其如此乖戾，紫罗郡主索性也放开了性子。

    咬咬牙，她便一跺玉足跟了上去：“二位要去逛街？那便一起吧。正好，前些日子我一直忧心别的事，还没仔细在大齐的街道逛过。

    “今日，正好跟着二位见识一下大齐风光。”

