    “武学？元能？”

    “这是系统或者修改器之类的外挂吧？”

    林宇毕竟是现代人，平时看的网络小说也不少，因此第一时间便往穿越福利那块联想，倒是没有被吓一跳。

    “也是，穿越重生都发生了，那有系统也没什么好奇怪的。”

    相比较前者，这一点倒是容易接受多了。

    “先看看有什么功能。”

    趁着婉儿还没回来的功夫，林宇赶紧进行研究。

    不过可惜的是，无论他怎么尝试都没有任何反应，在心中喊系统没有回应，试着把注意力集中到那些文字上也没有什么变化。

    “估计和武学有关，可能需要学会一门武功什么的，这玩意才能起作用。”

    林宇心中想着，这倒是和自己刚才的想法不谋而合，刚刚那会想着去找自己的便宜老爹商量事情，正是习武一事。

    没办法，这具身体实在太弱了，肩不能挑手不能提。

    而根据原主的记忆，这个世界是有武功的，而且还挺厉害，学成之后开碑裂石甚至手撕虎豹都轻而易举，绝对不是前世那些弱鸡武学。

    至少也有金大侠小说中那等层次。

    当然，林宇这么急着习武倒也不光是这一个原因，另一个原因是他总感觉有什么东西在威胁自己的安全。

    这时，婉儿领着人把饭菜带了过来，都是现做的，热气腾腾，异常丰盛。

    看得林宇忍不住食指大动，肚子也应景地发出咕地一声。

    “管他呢，先吃饱再说。”

    林宇遇事向来比较看得开，现在这种情况不是自己能改变的，索性就走一步看一步。

    哗啦哗啦。

    在婉儿的伺候下，林宇飞快地将面前的所有美食一扫而空。

    看得婉儿都惊呆了。

    少爷真的是变了，以前他可是很挑食的，而且还有一个怪癖，任何菜品只要夹上几筷子破坏了摆盘的美感后，就再也不会去动。

    林宇自然不知道身旁的美少女在想什么，他吃饱喝足后，便急着想去见原主的父亲。

    婉儿忙起身道：“少爷，我扶您过去吧。”

    “扶我？不用，我只是晕了一阵而已，又不是断胳膊断腿。”

    林宇摆摆手拒绝道，心中则忍不住骂原主混账，这特么地也太娇生惯养了点。

    “好，好吧。”

    婉儿一时间无法适应林宇的转变，结结巴巴地说道。

    “我自己一个人去吧，你在屋子里休息下。”

    林宇边说边大步朝外走去。

    屋外。

    虽然下了大半晚的暴雨，但天上的乌云仍然没有散去，稀稀拉拉的阳光从云层间散落下来，映照得地面一片黑一片白。

    看着这幅画面，林宇一阵皱眉。

    不知怎么回事，他总觉得到处都透着一股诡异的气氛。

    “可能是我刚刚重生还不太适应这里的原因吧。”

    不再多想，林宇大步走向父亲的书房。

    林家虽然只是建阳城的新晋豪门，但府邸的规模一点都不比世家大族小，走这一段路倒是花了不少时间。

    林成业书房外。

    林宇轻轻敲了敲门，喊道：“父亲。”

    “进。”

    屋内传来一道威严的声音，让林宇有一种熟悉的陌生感。

    推门而入后，林宇立刻就对上了一道严厉的目光。

    林成业一言不发地盯着林宇，心中稍感欣慰。

    自己这不争气的儿子总算是有了一点点长进，至少这次没有装病，敢独自一人过来。

    然而，他对林宇的评价刚有改观，就有一道声音将其扭转回来。

    “老爷，宇儿刚刚大病初愈，你就把他喊来训话，他现在身子骨这么虚弱，万一……”

    林宇本能地转过头去，原来是原主的母亲宁语兰匆匆赶来。

    估计是自己前脚刚出门，婉儿后脚就把事情告诉了她。

    有这样的母亲，原主不被宠坏那可真是奇了怪了，林宇暗暗摇头。

    不过她来也好，等下父亲要是不同意自己习武，正好可以让她帮忙说说情。

    “哼。”林成业冷哼一声，看着林宇道：“我还道你比以前长进了些，结果还是本性难移。怎么，你以为你先来，你母亲后来，就算是你独自一人来了？”

    “老爷，宇儿这次可真是独自一人过来的，我只是担心宇儿的身子才过来看看。”

    宁语兰忙为自己儿子解释，说完三步并作两步来到林宇面前，仔仔细细检查着。

    “慈母多败儿啊，你自己看看，你这儿子有什么用？看些鬼故事都能把自己吓晕过去。”

    林成业不断摇头，实在不知道这样的长子如何能继承林家的偌大产业。

    “老爷，你怎么能这样说宇儿？”宁语兰护犊心切，立即反击道：“他再怎么样也是你的儿子，身上流的是你的血。小小年纪你就老是说他没用，他要真没出息也是被你说没的。”

    她娘家势力不小，不会真怕了林成业。

    “这还成了我的错了？”林成业叹了口气，“也罢也罢，宇儿过了年也十八了，赶紧把婚事定下来吧，不能再拖了。”

    这事情宁语兰倒是不反对，因此没有多说什么。

    “回头你安排一下，让婉儿先和他同房，熟悉熟悉，我这边去安排说媒的事，早点成家，早点生个孙子出来。”

    林成业对林宇彻底死了心，现在只想趁着父亲林根生仍然健在，自己也身强力壮的时机，把自己的长孙培养成才。

    否则辛辛苦苦攒下来的偌大产业，迟早得败在这个不争气的儿子身上。

    林宇也瞬间听明白了父亲话里的意思。

    好家伙，您老这是第一个号练废了，要再起一个？

    这怎么能行。

    “父亲，我现在不想成亲。”林宇反对道。

    林成业一愣，瞪着林宇道：“反了你了，这事由不得你做主。”

    “父亲，我知道我这么多年来一直不学无术一事无成，不过那是因为当初的我不懂事。现在我想明白了，男子汉大丈夫，就该像您和爷爷那样做一番惊天动地的大事业。”

    林宇的话一出口，林成业整个人一震，有些讶异地看着自己的儿子。

    一旁的宁语兰立即眉开眼笑道：“老爷，看到了吧，我就说宇儿他只是年纪小不懂事而已，现在长大了，倒颇有你当年的风采呢。”

    和林成业不同的是，在她心目中自己的儿子一直是最棒的，仅仅是没长大而已。

    所以她立即就接受了林宇的说法，也觉得他是真心这么想的。

    林成业自然是半信半疑的，因为他深知江山易改，本性难移的道理。

    不过既然儿子说的这么斩钉截铁，倒是该听听他的想法。

    “大事业？说说看，你心中想的大事业是什么。”

    “我想习武。”

