    听到丁三妞的话，温夏还没说什么呢，温玉兰就有一些不乐意了。

    她看向丁三妞，语气有一些不太好的说道：

    “你这话是什么意思？什么叫只要我们家夏娘愿意放过你家秦喜生，你家秦喜生就能回来？

    我家夏娘你家秦喜生，连一点儿矛盾都没有。甚至已经不知道多长时间，没有碰过面了。

    夏娘愿意带着你们到后岭去找人, 那是我们家夏娘善良。能不能找着你们家秦喜生，和我们家夏娘可一点儿关系都没有。

    咱村这么多老猎人，领着你们到后岭去找，都没有找到他。我们家夏娘愿意辛苦领着你们再跑一趟，也不过是安你们的心罢了。

    你这话说的，就像是我们家夏娘不带着你找到人，就是她不尽心似的。她哪有这能耐呀，你要是这么想的话, 我劝你还是趁早去找真正有能耐的人，这忙我们家夏娘帮不了。”

    说完之后，温玉兰转头瞪了夏娘一眼，语气有一些不太好的说道：“你这孩子就是傻，掏心掏肺的想帮忙，也不看看人家领不领情。行了，赶紧回屋去，这没有你的事儿，你就别掺和了。”

    听到温玉兰的话，夏娘笑着点了点头，说道：“娘，我知道了，我就想着，高低是一个村儿的，能帮上忙就帮一把。不过，把人找回来这事儿，我确实是无能为力，我就不跟着过去添乱了。”

    说完之后, 夏娘就想要转身离开。

    看到夏娘的动作, 丁三妞顿时急了起来。她这个时候，心里已经认定了是夏娘害的秦喜生。甚至她心里，已经有了不好的猜想。

    但是不管怎么样，丁三妞都希望可以找到秦喜生，哪怕只是找到他的尸体呢。

    现在夏娘要离开，丁三妞怎么可能同意。

    她像是疯了一样的，向着夏娘站着的方向冲了过来，嘴里面喊着：

    “夏娘，我们家喜生都是因为你害的，才会变成现在这样的。如果不是你，他怎么可能会不见了。你必须带我去找喜生，你必须带我去把喜生找回来！”

    看着向自己冲过来的丁三妞，夏娘顺手轻轻的推开了，挡在自己面前的温玉兰。然后，在丁三妞靠近自己的时候，对着她一脚踹了过去。

    夏娘的耐力是不行，但是她的力气非常大。加上她这一脚, 使出了五分力气。

    一脚踹过去，原本还在向前扑的丁三妞, 直接被夏娘踹得向后飞去。

    丝毫不夸张, 确实是被夏娘踹飞了，摔到了离夏娘四五米的位置上，躺在那里轻声的呻吟着。

    附近那些看热闹的村民，看到丁三妞的下场，顿时吃了一惊。

    之前夏娘一直说她的力气大，村子里的人都不相信。就夏娘这小胳膊小腿儿的，力气大能大到什么程度？

    这个时候，他们才发现自己之前想错了。夏娘这力气确实挺大，村子里至少有一半成年的男性，力气是比不上她的。

    对于丁三妞现在的这个遭遇，村里人一点儿都不同情。

    从秦家二房和他们一家断亲之后，丁三妞就喜欢在村子里，说夏娘他们一家的坏话。话里话外的意思，都是在埋怨他们一家，没有像之前那样，继续掏钱供养着他们三房。

    刚刚听完丁三妞对夏娘的埋怨，结合丁三妞之前说的那些话。这些人诡异的理解了她的脑回路，心里都有一些无语，自然不会出口替她说话。

    看到躺在那里的丁三妞，温夏上前了一步，说道：“你们老秦家真以为，我们家这一房好欺负是不是？

    当初没有分家的时候，你们就一直压迫着我们这一房的人。我爹受伤了，你们不给治。拿着赔偿给我爹的银两，却不给我哥交兵役税。

    等他们离开之后，又看我们这一房只剩下一些妇孺，可劲儿磋磨我们。

    好不容易摆脱了你们，我家的生活刚有了点起色，大房就大半夜的跑到我们家，不知道想做什么。现在三房出了事儿，也往我们家泼冷水。

    我今天就把话撂在这儿了，我们已经断亲了。当初断亲的时候，我们就已经说好了，以后两家没有任何关系。

    今天我愿意帮忙，是出于仁义。既然你们不领情，我也不愿意费这个劲。你们要觉得是我害的人，可以直接去报官。

    但是，再让我听到你们在这里往我们家泼脏水，损害我的名誉，就别怪我不客气了。”

    听到夏娘掷地有声的话，一直没有出声的周大花，张嘴就想要反驳。

    但是，在看到温夏看过来的眼神，再看一看这个时候，还躺在地上呻吟的丁三妞。周大花到底没敢多说话，咬了咬牙，灰溜溜地架着丁三妞离开了。

    不仅是周大花，就连周围那些看热闹的人，在温夏的眼睛扫过他们的时候，也觉得浑身一凉。

    虽然夏娘看起来力气很大，但是他们村，也不是没有力气和温夏差不多的人。

    真正让他们心里犯合计的，是温夏看过来的那个眼神。冷冰冰的，完全想象不到，一个十几岁的小姑娘，怎么会有这样的眼神。

    按理说，夏娘的这个年龄，在他们这儿已经到了可以说亲的时候了。

    秦二柱没有受伤之前，温夏在村子里行情还算是不错。

    毕竟她长得好看，性子也好，干活麻利不说，家里的父母人品都非常的不错，是各家挑选儿媳妇的优先选择。

    后来秦家出了这么多事儿，二房花秦家老两口断了亲。之前那些一直和温玉兰打听温夏的人，就开始没有动静了。

    不能说他们现实，毕竟明眼人都可以看得出来。温夏他们家现在的这个情况，温玉兰和秦谨言，以后都会是温夏的拖累。

    当然，也有几个家境比较好，禁不住自家儿子哀求的女人，依然有心想要娶温夏过门。

    但是，经过今天这事儿。那些原本还有一些想法的人，这个时候纷纷把这个念头按了下去。

    就温夏这力气，真娶回家了，一旦将来家里发生什么矛盾，她还不得在家里打人。

    这种儿媳妇，他们可娶不起。

