    “拿吧拿吧，早晚都是我的喵。”

    影子猫在远方静静看着这一切的发生，气恼哼唧着。

    足足小半个沙漏时间后，一人一鸟才再次回来，稍稍打招呼后，也没有要分享的意思，若无其事跟随影子猫继续向前飞去。

    “小心些，前面是一群伏地巨螂的领地，这些暴起偷袭的家伙即使是几位长老也十分头疼，不过也因为它们的存在，九池幽暗谷的东面才会如此安全，罕有外来魔物闯入，因此才会放任这些危险魔物至今的。”

    咕嘟，咕嘟。

    粘稠黝黑的沼泽冒着泡泡，飘出阵阵绿烟，致命毒气对于一些低等生物恐怕还未靠近就已经毙命了。

    伏地巨螂？

    从名字上来看，这显然是一群领地性原始生物，雷洛在入侵地表世界的战争中没有接触过也就不足为奇了。

    “以两位的实力，自然是不惧这些原始蒙昧生物，但应该也不想自找麻烦吧？我这里掌握着一条隐蔽路线，两位只需要跟随我，想来这一路上遭遇伏地巨螂概率必将会大大降低。”

    “那就有劳了。”

    雷洛示意道。

    影子翘起尾巴，猫自信的走在了前面。

    沼泽湖畔飞行许久，果然像影子猫所说，一路并未发生什么异常，只有湖面偶尔的咕嘟气泡声冒出，喷出一股股绿泡剧毒。

    但这并非说明这里真的平静。

    至少在雷洛的感知中，这一路上至少和两只隐藏在沼泽底的庞然大物擦肩而过，而这两个隐藏的庞然大物，显然也绝非什么弱小生物，这只影子猫隐秘路线也不知有什么秘密，竟然真的避开了所有隐藏巨物的袭击。

    “那里就是前往徘徊熔岩谷的暗门了。”

    影子猫站在一根沼泽植物的芽尖上，仿佛没有重量般，转头朝着雷洛和画皮指向沼泽深处的一个漩涡。

    旋涡内漆黑如墨，喷出惊人的剧毒绿气，并似乎具有屏蔽精神力感知作用，即使雷洛也无法探知这下面究竟有什么。

    如此诡异不禁让雷洛微微皱眉，和画皮悄然相互看了一眼。

    “怎么，两位不放心？呵呵呵……”

    “既然已经到了这里，阁下还是不必多言了。”

    突然，雷洛向影子猫伸出右手。

    “什么意思？”

    影子猫不解之色。

    “桀桀桀桀，阁下的生命形态倒是有些奇特，这一路上早就想将阁下作为我的众多收藏品之一了，所以有什么话，阁下还是到我的标本室慢慢诉说吧！”

    恐怖引力，瞬间将影子猫附近空间牢牢锁定，任由察觉到危机的影子猫如何闪烁，也无法突破雷洛的引力束缚。

    受到引力法则影响，以影子猫为中心，四面八方沼泽泥浆也纷纷拔地而起，向其扭曲着聚拢过去，兴成一团浑浊的水球，并在雷洛右手轻轻画动的过程中，巨大气泡将这些受到引力束缚的物质牢牢禁锢锁定。

    “你！！”

    几次闪烁虚化无用后，影子猫的愤怒咒骂声也被噎住。

    四周恐怖的压迫力让它身体结构渐渐开始失去平衡，特殊的影子身体即将崩溃，情急之下，它的身子赫然一阵扭曲，形成了一个漩涡，并从旋涡中央“噗”的一声，喷出了一道光点，奇快无比冲破层层引力束缚后，向远方闪烁而去。

    看样子仅需几次跳动，就要彻底消失无踪的样子。

    “咦，果然奇特，这才是阁下的本体吗，竟然也掌握了类似学者真身之力的力量？”

    就在影子猫眼中沼泽池地快速略过，以为自己即将逃出生天时，耳畔赫然再次传来雷洛的惊奇声。

    在影子猫的愕然之色中，只见它眼前景色一阵扭曲模糊后，出现了一颗诡秘的水晶骷髅头，骷髅头上只有一只眼睛，正死死的盯着自己。

    它竟是陷入到了蜃之眼幻境中。

    紧接着它身体一紧，便被一只无可抗拒的大手，死死的捏住了。

    心如死灰，这只张开暗淡光翼的飞蛾，长着黑猫一样的毛茸茸脑袋，仰头看向雷洛。

    原来之前的影子平面化黑猫形象，竟是它通过那双特殊光翼折射形成，猫头飞蛾在雷洛手掌心不断挣扎扑闪着，雷洛挑眉，惊异之色的观察了片刻后，便出去了一个特制玻璃瓶，将之收藏起来。

    金丝雀绕了这个沼泽旋涡一圈后，重新飞了回来。

    “怎么样，有没有什么发现？”

    金丝雀摇了摇头道：“没有，不过有一点可以确定，这应该是一个极其特殊的谷口，或者说这个谷地的排泄地，一旦我们穿越过去，恐怕就很难再原路返回了。”

    点了点头，若有所思之色后，雷洛缓缓转身。

    眺望向这片谷地的幽暗结界塔方向，一抹冷笑。

    ……

    九幽获得《秘银封尘》后，第一时间便召集了九大长老，开启了最高会议。

    除了外出执行特殊任务的第三第四长老，其余七位长老尽数到齐。

    大长老九幽，二长老年轮王，五长老龙炎，六长老幽暗匕首，七长老吞魔，八长老河童子，九长老魔婴。

    此刻七魔，正围着一汪黑色泉眼。

    泉眼内，潺潺流水刚溢出少许，便开始气化升华，形成缕缕黑烟，这些黑烟被此处空间不断蠕动墙壁上长出的‘肉’花吸收。

    “哼哼，那个地表生物身上，竟然携带着如此多黑暗精华，倒是我没有想到的。早知道如此，就不该派遣老三老四离开了，这样我们的把握无异将会大许多。”

    鼠妖九幽懊恼喃喃着，同时手中不断把玩着《秘银封尘》，一页一页翻动着。

    虽然它主要目标是秘银封尘内蕴含的黑暗精华，但不妨它在提炼黑暗精华前，对这件地表世界人类武器进行好奇性研究。

    “话说这块黑暗真魔残肢，明明暗黑真魔神体都已经在体表世界的战役中，被那些天外魔物摧毁，仅仅一只手掌溶于地底后被我们找到封印，却还能拥有如此不可思议神力，即使集中如此多黑暗精华也难以将之彻底封印……”

    “那还不是因为我们的九池封印术，乃是能够将封印之物力量源源不断汲取出来的特殊封印术，否则若是一般的禁断封印，如此庞大黑暗精华，又怎会这般麻烦！”

    秘密会议上，二长老年轮王、七长老吞魔、八长老河童子，都是雷洛之前见到过的强大诡诞魔王，纷纷附声应和。

    五长老龙炎，则是一块赤红色的鲜艳石头。

    只见此刻，这块石头正飘浮在空中，燃烧着赤红火焰，高温致使空气也不断扭曲着，呈现出火龙的形态。

    石面上血文流动，鲜翠欲滴，虽然只有二十几厘米，但幻化出五官后，却颇为暴躁的样子。

    “之前的事，我听河童子说了，那个地表生物竟然能够识破万象幻化，的确非同小可，但既然已经进入到结界塔内，就这么放它离开了，实在太可惜了！”

    幽暗肌肤，斗篷下暗紫色双眸看向这块火石，正是六长老幽暗匕首。

    阴冷之意，仿佛被一条剧毒毒蛇凝视。

    “零度空间虽然在众多幽暗谷中并不出众，但其乃是位于地底世界最边缘地带，常年与那些叛军接触，演化出来不少匪夷所思手段，记得上次接触是两百年前的事，那边似乎诞生了一位天资出众的变异魔物，不但实力非同小可，而且在幽暗领域研究上也独有建树。”

    嘻嘻，嘻嘻嘻嘻……

    九长老魔婴，则是一个胖乎乎的漆黑婴儿，嘴角残酷邪恶笑容，正抱着一个堪比它体型的魔物头颅，血腥至极的啃食着，发出渗人的笑声。

    突然，它仰头看向上面。

    百米见方空间的天花板，正仿佛肉瘤般不断蠕动着，几十个喇叭花般的机体结构将空间里的黑烟吸走，并无异常。

    “有东西来了。”

    众人不禁齐齐感知过去，却并未发现任何异常。

    但出于对魔婴的信任，五长老龙炎一声狞笑，火光一荡，瞬时间整个空间温度都突然提升一截，腾空而起。

    “哈哈哈哈哈，这次让我去会会来者！”

    相较于其他长老作为幽暗生物本能的谨慎性格，这位‘半’天生地长能量生物晋升的长老，无疑要狂躁许多。

    当然，它的确也有自己狂妄的资本。

