    “朕没有想起来，皇后，朕看你的情绪也不是很稳定，先回去休息吧。”纪衍诺的声音轻飘飘的。

    “不可能，你看着我说这些话，我不相信。”叶浮珣现在有些固执的可怜。

    两人已经经历了这么多的事情，她怎么忍心会去在这个关键的时候离开呢，她真的只想要自己想要的那个答案。

    纪衍诺现在似乎情绪也很不好，但是他还是强忍着说道：“朕还有很多的问题需要去和卫冕说清楚，你先回去吧，药好了送来便是。”

    后面的这句话，好歹也让叶浮珣得到一丝安慰，她起身，咬牙道：“我现在就去给你熬药。”

    “那你回来的时候，要先处理好自己的伤口。”纪衍诺特意交代道。

    虽然两个人彼此都没有说清楚，可是却又似乎都清楚了，叶浮珣几乎可以肯定，纪衍诺一定是什么都想起来了。

    先前还装的很好，可是到了危机的时候还是装不下去了吧，想到这里，她突然就想笑了，起码他还是爱自己的。

    在她走后，纪衍诺忍着疼痛来到了地中央，随后对卫冕喊道：“该起来了，朕知道她还没有那个能力。”

    卫冕闻言，半睁着眼睛看向他，“皇上，你到底是想要怎么样，来找我的是你，现在要抛弃我的也是你。”

    卫冕说话的语气之中竟然还有些许的委屈，他看向纪衍诺的眼神也充满的哀怨。

    纪衍诺却没有什么反应，“卫冕，朕说过了，那次是最后的机会，朕的江山是由朕自己一个人去想的，不需要你做多余的事情。”

    “皇上，很多的事情，没有我，你一个人怎么可以呢？”卫冕坚持道。

    纪衍诺听到这句话，无声的笑了，“看来确实是朕的错了，朕变了你自然也是要变的，很多都不复从前了。”

    “不然这样吧，你离开吧，从此以后，忘了这些。”纪衍诺还是有些不忍心。

    卫冕故作惊讶的看着他问道：“皇上，臣觉得，除非你直接杀了臣，不然的话，臣一定还会尽力除掉那个女人的。”

    “你确定吗？”纪衍诺最后问出这句话。

    不过他没有要回答，只是直接拿起刚才的短剑，朝着他的要害刺去，“就这样了解了吧，朕觉得太烦了，卫冕，就这样结束吧。”

    卫冕本来也想闭着眼睛去接受这些的，可是真正到了要死亡的时候，他居然下意识的躲开了。

    “卫冕，原来你会怕死？”纪衍诺说出来这句话的时候，语气满是嘲讽。

    “是啊，臣也没有想到，自己有一天会怕死，当年站在你前面挡剑的人，终究还是不在了，也不怪你，果然还是我变了。”卫冕喃喃自语道。

    看着他这般失魂落魄的模样，纪衍诺收回了自己的剑，“你走吧，朕知道你变了，你只是缺少自我认识罢了。”

    卫冕愣了片刻，转身离去，临走前，还留下了一句话，“臣想清楚之后，还会来找皇上的，那个女人暂时也会很安全。”

    叶浮珣其实在门口已经站了有一段时间了，可是等了半天也不见里面有什么动静，可能是因为隔着门板，所以什么都没有听到。

    当卫冕出来的时候，她还没有反应过来，第一个反应就是后退了几步。

    卫冕似乎根本就不想看她，可是还是忍不住说道：“皇后娘娘好自为之吧。”

    等他一走，叶浮珣便立马跑了进去，纪衍诺抬头看了她一眼，问道：“你刚才是不是在外面已经听到了很多？”

    “没有，我什么都没有听到，我怎么会随便听你们说话呢？”叶浮珣说这些话的时候，实在是有些心虚。

    不过纪衍诺没有追问下去，其实就算是她听到了也无妨。

    他看着她端着药，问道：“怎么不赶快把药拿过来？”

    叶浮珣闻言，这才反应过来，自从刚才开始怀疑他到底有没有恢复记忆开始，她整个人都变得手足无措起来。

    不过她现这个样子，倒是显得十分的可爱，纪衍诺是这么想的。

    见他盯着自己，叶浮珣就更加不自然了，“你在看什么，我都说了我没有偷听了，而且这药还是热的，你就应该明白的。”

    纪衍诺点点头，直接从她手里接过来药，一口喝了下去。

    “这次不需要试药吗？”叶浮珣后知后觉的问道。

    纪衍诺瞥了她一眼，“你自己亲自熬药怎么会出现问题，就算是被你毒死的，朕也是愿意的。”

    叶浮珣整个人都傻了，眼泪再次不争气的流了出来，“所以你是全部都想起来了，是吗？”

    “是，叶浮珣，朕想起来了，可是朕知道你在朕的身边很危险，所以一直都没有告诉你真相。”

    纪衍诺终于把自己憋了很久的话说了出来，他的眼睛紧紧地盯着叶浮珣，后面的话还没有说出来，随后便直接晕了过去。

    “纪衍诺，你到底怎么了？”叶浮珣慌乱的跑了过去，可是查看他的情况。

    她一边查看，一边喃喃自语道：“怎么又晕过去了，刚才的药不应该会有问题的啊。”

    多次查看无果之后，她突然有些难过，自己钻研医术这么久了，居然连纪衍诺为什么晕过去都不知道，她实在是挫败。

    她咬咬牙，直接趴在他的身上，轻声道：“你快点醒来好不好，我真的很害怕你会离开我。”

    大概是因为里面的动静太大了，所以飞影突然就跑了进去，直接问道：“皇上怎么样了？”

    他一进去看到叶浮珣泪流满面的样子，实在是有些慌乱，“皇后娘娘，您怎么样了？”

    “他晕过去了。”叶浮珣声音有些低。

    飞影闻言，赶忙跑了过去，看到皇上晕过去的样子，他赶忙说道：“娘娘，皇上已经好几夜没有合眼了，可能是睡着了吧？”

    其实他也不是很确定，但是看着纪衍诺现在的模样，确实是和他平时睡着之后的模样很像。

    闻言，叶浮珣又低头看了看，随后长长的舒出了一口气，“还好还好，刚才是我太着急了，还好有你在这里。”

