
王家院内，蜂舞蝶忙的桃树下，王访渔气得呼呼直喘，“二弟，你是在怨我？你扪心自问，闹出这样的丑事，只是你大嫂一人的错吗？！”

“你先出去。”王问樵头也不回地吩咐妻子孟氏，孟氏屈膝低头行礼，悄无声息地退了出去。

王家下人早在两兄弟争吵时已经躲得远远的，生怕殃及池鱼；房内里屋的王老夫人打开箱笼，拿出针线，坐在床上拆剪女儿嫁衣的衣袖，似是听不到任何动静。

王问樵平静道，“事情到了这一步，的确不是大嫂一人的错，此时仍不想体面了结此事的，也不只大嫂一人。”

“你莫指桑骂槐！我若不想体面了结此事，又岂会当面归还清荷的嫁妆？”王访渔吼道。

“大哥当面应承的是三日归还。“

王访渔皱紧了眉头，“我那不是不知嫁妆有缺损么！话虽是我说的，但你以为你就能置身事外？便是分了家你也是王家人！”

“我要分家不是不想担王家人的责任，而是不愿以后再失颜面。我能约束孟滢，大哥可能约束大嫂？”王问樵一针见血。

王访渔气急，“你以为我愿意娶她么？！还不是父亲……”

王问樵打断兄长的话，“是你去见过大嫂后肯应下亲事，父母才开始为你们操办的。若大哥实在不愿，父母也不会强迫你。母亲就在房内，请兄长慎言。”

“我那时怎么知道会是这样！”王访渔后咬牙，当时的孔氏艳若牡丹，谁知二十年后竟是如此模样，“她为我生儿育女，帮我操持家务，侍奉父母，你要我如何？！”

“小弟不敢，小弟无能，只想独善自身而已。”王问樵听到外边传来沉重的脚步声，便道，“大嫂已取来清单，咱们去妹妹的院子一一验看吧。若大哥不反对，我派人将姜猴儿叫来，当着他的面清点。”

“你还嫌不够丢人？！”王访渔简直不知道弟弟的脑袋里在想什么。

王问樵接过大嫂手里的单子，垂眸道，“大哥觉得，让他跪在府门外哭讨嫁衣丢人，还是让他在这儿盯着点验嫁妆丢人？”

王访渔不吭声了。

谁知管家将话传到外院茶房，姜猴儿却不肯去，“姑娘派我来送东西讨嫁衣，不是清点二夫人的嫁妆。我家二爷和姑娘已说得明明白白，二夫人的嫁妆不要了，管家何苦为难小的？劳您再去催催，若拿不来嫁衣，我和鸦哥只得去外边跪着了。”

看着旁边半截铁塔般的鸦隐，王管家不敢发火，只得赔笑让人再上好茶，又退了出去。

鸦隐低声道，“要跪你跪，某可不跪！”

姜猴儿笑得露出二十颗大白牙，“鸦哥只管坐着，事情还不到那一步，便是到了，也有小弟兜着。”

鸦隐烦躁道，“不过是件嫁衣罢了，王家恁得啰嗦！”

姜猴儿端起龙井喝了一口，吧唧吧唧嘴才道，“他们越不敢拿出来，这里边事儿越大啊。”话说回来，为啥六姑娘要讨嫁衣呢，莫非她提前知道了什么？

骂走了王恪媳妇的赵奶娘回府，才知道老夫人将两位姑娘叫去了北院，连忙赶了过去。

北院正房内，姜老夫人听完两个孙女说契书，叹息了一声。二儿媳与自己不合，自然不肯将嫁妆和孩子托给自己，却没想到她连自己的娘家都信不过，直接交给了孩子。

“你娘不放心的，不是你外婆，而是你的舅母们吧。”姜老夫人摸了摸六丫头的头，“你让人把契书送回去，这事儿做得对。”

这么做就是在明晃晃地打王家人的脸，六丫头这点像她爹，心眼活泛。姜老夫人翘起嘴角，“嫁衣怎么回事？”

姜留如实道，“学-琴-时，留-儿-听-孔-梅-跟-大-表-姐-说-绣-嫁-衣，孔-梅-问-大-表-姐-烧-坏-的-袖-子-补-好-没-有，大-表-姐-说-补-好-送-回-去-了。然-后-她-们-看-着-姐-姐-的-背-影-偷-笑。”

姜慕燕睁大哭肿的眼睛，“妹妹说，她们弄坏了娘亲的嫁衣？”

姜留摇头，“烧-坏，补-好-了。”

姜慕燕的眼泪又掉了下了，“她们怎么敢，怎么敢……”

嫁衣是女子定亲后出嫁前，一针一线绣出来的，虽说一辈子只穿一次，却是女人一辈子最珍贵的一件衣裳。姜老夫人叹了口气，“你娘的嫁衣用的是丝绸丝线，都是你们的外公派人去江南买回的，不比贡品差，腰间和肩上缀的玉石也是极好的。”

王幽影定亲后，取出姑姑的嫁衣想照着葫芦画瓢倒也说得过去，至于烧坏，应是她们晚上忍不住试穿时，不小心碰着了灯火。王幽影比慕容还小一岁呢，她都定亲了，自己的孙女却还没着落，姜老夫人忍不住皱起眉头，也不晓得她们在绍兴那边，可有相看到中意的人家。

待赵秀巧进来后，讲了她将王恪媳妇赶走的事后，姜慕燕照着妹妹的意思，主动问祖母若王家将他们送回来，自己该怎么处置她们。

姜老夫人本不想沾手孙女嫁妆和陪房的事，不过她既然问了，便道，“若是只送人回来，便赶出去。若连卖身契一起送来，你便随自己的意处置，只是书夏不能再留在府里。”

赵秀巧连连点头，老夫人说得太对了。

姜老夫人又道，“这几日先让景霞去西院做事，待伢行送人来时，你自己挑个中意的留下。”

在姜老夫人身后的景霞连忙屈膝应了。

祖母身边只剩了景秀和景霞两个丫鬟，姜慕燕岂敢让景霞过去伺候自己，连忙起身道，“祖母，燕儿怎敢……”

“不必说了，就这么办吧。”姜老夫人拍了板。

见姐姐还要依礼推让，姜留便截住了她的话茬儿，“祖-母，嫁-衣-怎-么-还-没-取-回-来？”

姜老夫人翘起嘴角，端茶杯掀杯盖轻轻吹了吹，才道，“若王家还要脸面，送回来的就不只嫁衣，且等着后晌吧。”

姜慕燕的眼睛顿时亮了，“祖母是说，我外婆要将我娘的嫁妆送回来了？”

姜老夫人点头，“嫁妆他们既然抬了去，就别想轻易送回来。”

姜慕燕眼里的亮光霎时又暗了，姜留却两眼冒光地爬祖母的膝盖上，“祖-母，留-儿-能-做-什-么？”

“你话都说不清楚，还能做什么？旁边瞅着就是。”

姜留……

不愧是她爹的亲娘！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520800"  chaptername="第一一六章  抬走了就别想轻易送回来">加入书签</a>
</div>
