    四个乾坤袋，是黄年四个护卫的，虽然同是乾坤袋，这四人的乾坤袋，明显比楚小天手中的就要高级得多。

    楚小天的那个袋子，也就相当于是一个旅行包，放不了多少东西。这四个乾坤袋，里面却都是一个长宽高皆有一米的空间，能放下的东西，差不多是楚小天手上这个的十倍。

    这样的乾坤袋，虽然不知具体值多少，但想来绝对不会少到哪里去。毕竟，就算是楚小天手上这种最垃圾的乾坤袋，去买的话，最少也要十块下品灵石。他手上的这四个，楚小天觉得最少也要一百块下品灵石才能买到一个。不提别的，光这四个乾坤袋，就是一笔不小的收获，让他觉得杀黄年五人，真的是一个非常正确的决定。

    除了这四个乾坤袋，还有一个让楚小天更加兴奋的东西，就是那个白色的手镯。手镯通体晶莹，毫无杂质，浑然一体，像是以纯净的白玉雕琢而成。不过，楚小天的精神探入这白玉手镯之中，却发现手镯中也有一个空间，一个长宽高各有十米，比乾坤袋要大得更多的空间。

    “发达了，发达了，这次真的是发达了，没想到还能得到一个乾坤镯”楚小天兴奋得混身都有些颤抖了，他摸摸那几个乾坤袋，又爱不释手的拿着那白玉手镯左看右看，一张脸都快笑开了花。乾坤镯，那是比乾坤袋更加高级的东西，里面的空间也要经乾坤袋的大上数倍甚至是数十倍。当然，价值也要高上最少十倍。

    四个乾坤袋加上一个乾坤镯，楚小天觉得怎么也要值个上千块的下品灵石。这个，还只是这五件东西本身的价值，而那里面的东西，楚小天还没有打开来看。

    深吸一口气，平复了一下自己的激动心情，楚小天将五个空间物品里的东西全倒了出来。首先映入眼帘的，是一堆衣服，全部抖开，发现里面并没有藏着别的东西之后，楚小天将它们丢到一旁，准备等下去处理掉。之后，他再开始查看另外一堆杂七杂八的东西。跟元石差不多一个模样的白色石头一千块。当然，这个明显的不是元石，握在手上，可以感应到里面蕴藏着庞大的灵力，这个，是下品灵石。

    “下品灵石，一千块，收了”楚小天嘀咕一声，将一千块石头收进一个刚刚得来的乾坤袋中。还有十多个小瓷瓶，里面装着各种各样的丹药。这些丹药有什么用处，楚小天并不清楚，只能将其丢在一边，等着拿给夏雪去辩认。将这些东西都处理好之后，地上就没剩什么东西了。

    五柄三尺长剑，一杆足有一丈的长枪，两块玉简，一本泛黄的古书，还有十多株楚小天从没见过的花草。花草应该是灵药，楚小天也就没有去管，将它们跟那些瓷瓶丢在一起，等着一起给夏雪，让她来辩认。他则拿起那两块玉简中的一块，精神探入进去。

    “化气斩，人品高阶战诀”几个字浮上心头，接着，就是这门战诀的具体修炼之法。这就是让辟海境修为斩出剑气的战诀，楚小天大有兴致的看了下去，看了一点之后，他就没太多兴趣了。以自己体内一半的灵力为代价，斩出的一道剑气，同境无人能挡。这话在楚小天看来，纯粹是扯蛋，他现在才紫僵境，满打满算也就相当于一个通脉境的修炼者，可人家斩出的那一斩，也没能伤到他。况且，一下子少了一半的灵元，要是碰上人多，那就是自寻死路。

    “这么垃圾的战诀，还吹牛皮，有什么用”嘀咕一声，楚小天都没有看完，随手将那战诀收进乾坤袋里，没有修炼的打算。其实，他不知道的是，他真的是错怪那化气斩了，这门战诀，并滴有他想像中的垃圾。那个护卫之所以没伤到他，一方面是他天尸诀化出的那层紫毛防御太高，另一方面，也是那个护卫之前为了逼毒，浪费了极多的灵元，让这化气斩威力大打折扣。要不然，楚小天就算能挡得住，恐怕也得在床上躺上个十几二十天。

    拿起第二块玉简，楚小天又将精神探入进去。

    “春风诀，人品高阶功法，……”楚小天看到这一行字，二话不说就把这玉简扔一边去了。人品的东西，都不是好东西，这是楚小天在看了化气斩之后得出来的结论。况且，以他现在的情况，除了天尸诀，其他的功法也不可能修炼得了，这人品高阶的春风诀，就成了他眼里的垃圾，被他随意的收了。

    将手伸向除了兵器之外仅剩的一本泛黄的古书，楚小天心中暗暗祈祷，一定要是有用的东西才行，最好是强大的战诀。虽然看不起那个护卫的化气斩，但楚小天现在也还是非常的渴望得到一种强大战诀的，这种东西，绝对可以让人战力飙升。

    古书其实不能算书，就两三页纸而己，拿到手上轻飘飘的，让楚小天有点失望。就两三页纸的东西，能好得到哪里去。但既然到手了，还是看看为好。

    翻开那黄黄的封面，印入眼帘的，是三个龙飞凤舞，霸气凛然的古字，游龙枪。简简单单的三个字，楚小天却好像看到一条巨龙正向着自己咆哮而来，想要将他吞噬，让他心神差点失守。

    “好霸道的游龙枪，好东西啊，好东西，看来我运气果然不是一般的好啊”虽然仅仅看到三个字，也不知道这战诀的品阶，但光凭那三个字的气势，楚小天就知道，这绝对是比那化气斩要好了不知多少倍的东西。

    迫不及待的翻开下一页，入眼的是一篇密密麻麻的小字。

    “以气驭枪，以神驭气，以枪融神，神融天地，一往无前，枪出如龙，无坚不催，神魔难挡”第二页的第一行字，看完之后，楚小天就忍不住的心神狂震，对于这游龙枪，更加的期待。没有仔细体悟这话的意思，楚小天接着往下看去，一口气将第一页纸上的所有字都看完之后，楚小天才长长呼出一口气，眼中精光闪动。

    这一页纸上，讲的就是游龙枪的大概修炼之法跟概况，相当于一个简介。游龙枪有四个境界，以气驭枪，以神驭枪，神枪合一，天人合一。这是一门攻击极强，同时也极重气势的枪诀，催动枪诀，需要一往无前的气势，才能发挥出最强大的威力。所谓先声夺人，这门枪诀，攻击未到，那恐怖的气势就已经将对手打压了下去，为之后的攻击作了最好的准备。

    没有任何犹豫，楚小天翻开了游龙枪诀的第三页。这上面，画着一副图，一副修炼游龙枪第一招，电龙枪的行功路线图。将体内灵元按着行功路线图上标记的穴位运行，然后再以此催动手中的长枪，刺出一往无前的一招，杀敌于瞬息之间。电龙枪，是靠速度取胜的枪诀，之所以叫电龙，就是因为此招一出，势如雷霆闪电，让人根本没时间躲避，就被击中，命丧黄泉。

    第一招就有如此威势，可以想像，后面的招式绝对会更加的恐怖。只是，这本枪诀，明显就是残本，上面记载的东西到这里嘎然而止。楚小天翻开后面，看到的没有书页，只见一些纸张被撕的痕迹，而且那个痕迹还极其的久远，不是近期造成的破坏。看着这些痕迹，就可以想像得出，这本书在久远的年代前被人争抢，然后破坏的情形。楚小天有种捶胸顿足的冲动，什么叫暴殄天物，眼前这就是活生生的例子啊。

    如此好的一本枪诀，居然被人生生的撕成这个样子，要是碰到那些撕书的人，楚小天绝对会指着人家鼻子大骂一顿。不过，半晌之后，楚小天缓缓的平静了下来，如此的绝世枪诀，被人抢夺，那也是很正常的事情。他只能遗憾自己没有生在那个时代，不能将如此枪诀全部抢到手中。

    而且，他现在虽然只得了三页纸，但有上面的记载，足够他修炼第一招，也让他多少有点安慰了。要是这上面的纸再少上一张的话，楚小天就有可能会当场暴走。

    楚小天现在没有战诀，打斗全靠速度跟本能，电龙枪正合他的胃口，补了他的空缺。在反复的将手中三页纸揣摩，特别是那个行功路线都记好之后，他决定先修炼着试试，看能不能将这第一招修炼成功。

    游龙枪诀，是从黄年的乾坤镯中弄出来的，同时从他乾坤镯中弄出来的，还是一柄长剑跟那杆长枪。

    由此可见，黄年当初得到这本枪诀之时，也是准备修炼的。至于他是怎么得到的，修炼成功没有，楚小天无从知晓，毕竟，他是被自己阴死的，死得窝窝囊囊，什么都没有来得及做。

    不过，看了他乾坤镯中的另外一柄长剑，楚小天觉得他应该是没有修炼成功，要不然，有这么一种绝世枪诀在手，还要弄柄长剑干什么。

