    路上。

    慈悲为怀仰着头，不断望着港口的方向，双眸映射出璀璨的光辉，“那边好强的魔法波动……”

    “守护兽。”阿莫尼淡淡道。

    “难道有敌人进攻魔法岛屿？”慈悲为怀惊讶道。

    “只有守护兽。”阿莫尼微眯双眼，诡异的辐射波动向着四野扩散，片刻后道：“是海兽，它们在练级。”

    “这样啊……”

    慈悲为怀愣了愣，接着又道：“现在魔法岛屿已经有三头魔神级守护兽了，防御力量比三级主城还要猛，很难想象这只是一座玩家的驻地。”

    “这不算什么。”阿莫尼淡淡道。

    “这还不算什么？说得好像你见过比这还离谱的一样。”

    阿莫尼笑了笑，没有多说什么。

    走了近半个钟头，两人从传送阵来到港口，顿时被海面上飘荡着的一层海兽尸体吓到了。层层叠叠，碎肉和鲜血在绿油油的海水中漂浮着，时而被卷起的滔天巨浪冲向岸边，腥臭味扑鼻而来。

    “我靠，杀了多少海兽啊……”慈悲为怀瞪大双眼，一脸的难以置信。

    阿莫尼陷入沉默。

    很明显，这番场景是她也没有预料到的。

    长叹一口气。

    “看来，这个一叶比我预料中要强一些，懂得合理利用资源，或许是个好领袖。”

    呼——

    阿莫尼展开元素羽翼，一瞬间跨越数千米的空间。

    法杖、权杖、利刃、长剑、手弩，阿莫尼一时间竟生出五条手臂，宛如战神。

    身形迅疾宛如疾风，躲避着从海面冲来的无数魔法。

    而因为速度规则的加持，一切低于移速的攻击、控制效果，到了阿莫尼身上，都化为虚无。

    身上，一条紫黑色的血流犹如缎带，缠绕在阿莫尼的身上，将其衬托得更加威武。

    “一叶！”

    一道震耳欲聋的声音在海港响起。

    附近围观着的玩家们纷纷一愣，不约而同望向这个女人。

    当看到她只有10级时，嗤之以鼻的嘲弄声响起。

    但紧接着，目光落在她周身的五种不同武器时，倒抽凉气的声音此起彼伏。

    “靠，这是哪里来的猛人！”

    “她速度太快了，我根本看不清！”

    “小心，她往这边来了！”

    “啊……我想起来了，这是新手村刚出现的猛人，叫阿莫尼，但她不是灯塔区的吗？怎么会来嬴鱼城？而且……竟然没触发国战状态？”

    有些经常刷论坛的玩家，认出了阿莫尼的身份。

    当“灯塔区玩家”这一身份被揭穿后，越来越多的玩家露出凶光，一发发强横的技能朝着阿莫尼打了过去。

    “不自量力！”

    阿莫尼冷笑了一声，持于第三条手臂上的暗金色利刃朝着虚空轻轻一割。

    周围的空间迅速扭曲、混乱，出手的玩家被刃芒穿过。

    阿莫尼吟唱，下一刻。

    【冰雪之歌】

    轰——

    天空降下冰雹，狂暴的冰雪吹打在港口上。

    -486万8824！

    -573万9012！

    ……

    成片的玩家倒下，阿莫尼却像是没事人一样，顶着无穷无尽的攻击，继续穿梭向魔法岛屿的居住区。

    只是在她身上的紫黑色血流缎带在渐渐变短。

    紧接着，匍匐在摩天大厦顶层的不义血蜱嘶吼一声。

    暗影“唰”地闪烁，一个巨大无比的爪子隔空朝着阿莫尼抓来。

    【幽能光盾】

    察觉到高空袭来的危机，阿莫尼身上一圈护盾生成，一块块微光粼粼的黑色能量在她周身漂浮。

    一层白色的耐久值护盾出现在阿莫尼的血条上。

    不义之踏的伤害打在光盾上，阿莫尼并没有损失血量。

    而之前流逝的【绝望黑血】，在阿莫尼将利刃刺入下一批玩家身体之后，一条细细的血流从玩家们身上流出，再次补充到缎带之中，重新布满。

    阿莫尼与不义血蜱对峙在虚空之中。

    “冒险者，你若再踏前一步，我必取你性命！”

    阿莫尼冷笑一声，除了持有五把武器的手臂外，竟从肩膀处再次幻化出两条赤裸的臂膀，双手环腰，摆出一副不屑一顾的表情，“就凭你？若是蜕变为魔神级，领悟毁灭、死亡或诅咒法则中的任意一种，或许对我会造成一些威胁，至于现在嘛……不过是条稍微有些难缠的爬虫罢了。”

    不义血蜱双眼充血，连呼吸声也变得急促起来，正要向阿莫尼发动攻击之时，光暗月狐蝶突然从海面战场一个闪身飞跃到不义血蜱身前，空灵的声音响起：

    “不义，你不是她的对手。”

    “不可能！”不义血蜱倔强地摇了摇头，锋利的爪子攥得咯吱作响，“一个10级冒险者，我一爪子可以拍死一万个！”

    光暗月狐蝶优雅地飞向阿莫尼，虽然背对着不义血蜱，声音却逼成一条直线落在它耳中，“等级并非衡量一切的标准，这个女人不一般，她很诡异。”

    “怎么说？”不义血蜱闻言顿了顿，虽然仍摆出蓄力攻击的姿态，神情却缓和了很多。

    “如果我的预感没错的话，她有着远超主人的超规则抵抗与超规则运用，那种感觉……就像是直面帝王一样。只是她的等级太低，空有规则之力，却因属性面板过弱而无法发挥规则的真正效果。”

    不义血蜱双目微睁，一副难以置信的神色。

    光暗月狐蝶自从晋升为魔神级，便掌握着各种神奇的力量，它的感知从未有过错误。也就是说，这个女人的潜力高得骇人！

    叶一是空有属性，而没有过高的超规则抵抗和超规则运用，导致他面对帝王级的敌人毫无反手之力。而阿莫尼不同，她所具备的超规则抵抗与超规则运用，与帝王同等。但属性面板太低，导致打谁都是挠痒痒，遇到血量过高、恢复能力极强的敌人，就会陷入一种谁也打不死谁的局面。

    这已经足够骇人了。

    若是彻底惹怒这样一个敌人，守护兽们虽然不会受到伤害，但敌人若将怒火撒在别处，魔法岛屿里的建筑可扛不住规则的洗礼。

    想到这里，不义血蜱恨恨地瞪了一眼阿莫尼，解除了进攻姿态。

    “这样才对嘛。”阿莫尼淡淡一笑。

    “这里是华夏领土。你虽没有国籍，属于中立者。但杀了这么多华夏冒险者，已被确定为华夏敌对势力，若继续执迷不悟，留守在城内的特使大人将让你后悔踏入华夏国境。”光暗月狐蝶道。

    作为魔神级守护兽，它可以捕捉到嬴鱼城的每一个生灵，自然也能大致感知出姬月儿所处的位置。

    当然，这是在姬月儿允许旁人感知的前提下。

    总之，在光暗月狐蝶看来，搬出姬月儿，或许会令这个女人知难而退。

    “皇城特使？”

    阿莫尼不屑地笑了笑，视线落向嬴鱼城的某个角落，道：“她啊……早就发现了我的存在，这会正在和皇城里那九个家伙做汇报的。像她这样的特使，啧啧，若是以前啊，胆敢在我眼皮子底下搞这些小动作，早死掉不知多少回了。”

    当这一幕落在港口处的慈悲为怀眼中，他整个人都陷入了迷茫之中。

    好像……有什么是我忽视掉的细节？

    这个和自己组队，相伴来到华夏的女人，似乎并不单单想要找个玩伴……她的目的，应该自始至终都是魔法岛屿？或者说，是他的偶像一叶？

    “阿莫尼！你在干嘛！”慈悲为怀朝着天空挥了挥手，大喊一声。

    听到这声呼喊，阿莫尼身形一顿，扭头望向身下，漠然道：“待在那里不要动，等我拿回本属于我的东西，再和你讲清楚这一切。”

    “你的东西？”

    慈悲为怀一脸困惑，举起手中长剑，重重砸在地上，一圈圈对冲的光弧从地面升起，巨大的冲击力将慈悲为怀击飞到天空之上。

    紧接着，那长剑骤然涨大数千倍，化为一条直插云霄的巨剑。

    慈悲为怀站在剑柄上，朝着阿莫尼道：“你有什么东西落在这里了？自从进了新手村，我们就没分开过，我怎么不晓得你丢过东西？”

    阿莫尼轻叹一声，暗道：“这个傻瓜。”

    嗡——

    一道微弱的空间波动扩散来开，突然天空出现一座繁复的法阵。

    一面数百米的镜子从法阵中央缓缓浮现开来。

    紧接着，以慈悲为怀为中心，方圆百米的无人之地，骤然凝现出惊人的规则之力。

    时间在变慢——

    外界过去了1秒，但慈悲为怀那里已经过去了1分钟。而且时间的流速差距越来越大。

    紧接着，一股契约之力自镜子向着慈悲为怀笼罩。

    在外人看来，那只是一面平平无奇的光镜，什么也看不到。

    但在慈悲为怀的视野中，镜子里却出现了一个人影。那人影由远至近，时而狂笑，时而疯癫大哭，及至眼前，竟是与阿莫尼近乎一样的女人。

    至于不同之处——

    在于许多细节。

    譬如，这个阿莫尼的等级是Lv.1000，手中的五把武器皆是神赐级的国器或魔器，最令他感到惊讶的是，阿莫尼的头顶竟然漂浮着五个赫拉迪姆魔盒碎片。

    五枚碎片时而分散开来，时而凝结成一个完整的盒子，弥漫出令人心惊的力量。

    紧接着，他看到那女人斩杀了魔王，斩杀了帝王，甚至重创了一位魔主。在面临三位魔主的包围，她拼杀出一条血路，却最终被灯塔的七名帝王联手封印。

    就在她即将身陨的瞬间，魔主们横空降临，给了她一个选择。

    一个能够活下去，甚至走向更高处的选择。

    阿莫尼毫不犹豫地拒绝了，也是在那一刻，她引爆了手中的五件魔器与国器，破开神赐大陆和深渊魔窟的空间壁垒，被放逐在无尽的空间隧道之中。

    那是一片漆黑，没有时间与空间概念的虚无之地。

    轰——

    镜子中的画面戛然而止，化为漫天的碎片。

    这一刻，慈悲为怀觉得自己苍老了许多，当时间流速渐渐归为一速，他惊讶地发现外界只是过了三分钟。但在这短短的三分钟时间里，慈悲为怀走完了阿莫尼前世的后半生。

    “你……”

    慈悲为怀张了张嘴，终究没把到嘴边的话讲出来。

    “所以，你还想阻止我吗？”

    “在给出答案之前，我想问你一个问题。”慈悲为怀沉声道。

    “说。”

    “你这次回来，只是为了复仇吗？”

    “是。”

    阿莫尼不假思索地点了点头。

    闻言，慈悲为怀身形一滞，随即苦笑道：“看来……是我自作多情了。”

    话毕，炙热的白光从他体内爆射开来，一层层光盾犹如水中涟漪，不断朝着四周扩散，将整个魔法岛屿庇护起来。

    “如果你想毁了这里，将是我的敌人。”慈悲为怀漠然道。

    阿莫尼张了张嘴，她本想说，之前虽然只是为了复仇，但自从预见某个人，她便心生更多的向往。但看到这个自归来便陪伴在他身旁的男人，拦住了自己复仇的第一步，阿莫尼到嘴边的话，终究是苦涩地咽了下去。

    “你知道，以我的实力，要杀掉你简直易如反掌。”

    慈悲为怀盯着阿莫尼，神情没有放松。

    他很清楚，这个女人全力出手有多可怕。但他不想后退，身为一名华夏人，他有责任、有义务庇护着这样一方净土，更何况……那居住处里，还有着他仰慕已久的一众偶像。

    正当他死死盯住阿莫尼的时候，没来由的，一阵寒意传来。

    七道光影飞转，守护兽们齐齐降临在慈悲为怀身旁。

    慈悲为怀扭头朝着海面一望，但见刚刚还在进行着的大战，此刻已经结束，嬴鱼也不再使用音波吸引更多的海兽。此刻，魔法岛屿的八头守护兽，正如临大敌般地望着阿莫尼。

    “值得吗？”

    阿莫尼微眯着眼，面无表情道：“你们甘愿付出生命去守护的人，却连露个面都不敢……这样的人，根本没有必要存在于这世间。他，早晚会沉沦于魔窟之中，成为毁灭世界的元凶。”

    幽灭蝶尖锐的声音响起：“闭嘴！不准你侮辱主人！”

    “哼！主人只是太累，睡着了而已。”道成寺钟摇晃着钟身，响起肃穆而庄严的钟声，然后道：“敢打扰主人休息，先从我们的尸体上踏过去！”

    阿莫尼深深吸了一口气，心中无名火起。

    【转轮王姿态】解！

    【神秘攻击】切换。

    刹那间，五把武器朝着魔法岛屿轻轻一划，一股极致的毁灭力量灌输而下。

    其名为——【灭】！

    这一瞬，毁灭之力迸射的寒芒，仿佛成了天地间唯一的颜色。

    轰轰轰——

    砰砰砰！

    顷刻，毁灭法则化为无数把坚韧的长矛，以难以想象的速度捅穿了慈悲为怀的数十层光盾。

    -127万8856！

    -384万1175！

    -856万9634！

    ……

    -27亿8824万8824！

    随着每一击【灭】落实，长矛的伤害便会暴涨数倍不止，眨眼间，长矛的伤害便突破了亿级。

    嗡嗡嗡——

    当长矛落在道成寺钟的钟身之上，毁灭之力悄然转变，竟从中催生出一股新的规则力量。

    诅咒！

    【受诅咒规则之力的影响，鬼和钟的护盾值削弱99%，且无法恢复耐久值。】

    【受诅咒规则之力的影响，雍和钟的固定伤害效果被移除。】

    【受诅咒规则之力的影响，馈回钟的反击效果被移除。】

    【受诅咒规则之力的影响，黄钟大吕对友方目标的强制免疫控制状态转化为免疫控制状态，持续时间降低至3秒。】

    唰！

    眨眼间，道成寺钟的钟身被打破，化为一堆破铜烂铁跌向魔法岛屿。

    而在这时，光暗月狐蝶的吟唱声响起。

    层层叠叠的增益、恢复光环朝着道成寺钟落下，在其跌向岛屿之前，便将道成寺钟的伤势恢复如初。

    钟身再次加固着整座岛屿。

    “卧槽！10级玩家竟然能暴揍魔法岛屿八大守护兽？”

    “我滴天呐，这女人比一叶大佬还牛！”

    “怎么可能嘛……她是怎么做到的？”

    “规则之力！10级玩家竟然能掌握规则？这个女人至少用了毁灭、速度、诅咒、空间、时间五种规则之力！！”

    正当玩家们感叹的时候，突然，一个提示在所有人面前弹出。

    【受未知力量影响，华夏皇城震荡，华夏帝王女娲氏、伏羲云、赢武、姬无双、后土氏、张百忍、姜炎、伊祁氏、姒文命即将降临嬴鱼城。】

    【受未知力量影响，华夏皇城震荡，华夏皇城护城神兽青龙、白虎、朱雀、玄武、鲲鹏、三足金乌、空冥、幽、阴阳鱼即将降临嬴鱼城。】

    【受未知力量影响，华夏皇城震荡，华夏九帝连同护城神兽合力开启隔离界，华夏疆土暂时封闭——距离重新开启还有***秒。】

