    根据雄豹变小还有能够吐出能量球的情况，几个专家都在不断地做出各种的猜测。

    最后在把全部的变异战士都找过来询问一遍之后，讨论了半天之后，终于做出了全新的推论。

    进化论1：部分生物吸收元气，刺激身体素质提升，因个人的差异产生各种不同的变异，有体力系、生物变异系、特异功能系。（理论仅适用于人类、动物）

    进化论2：进化的初始阶段为第一进化阶段，特征为所有的能量都是靠食物摄取。等第一进化阶段积累足够之后，有概率产生进一步进化，进入第二进化阶段，特征是可以通过身体吸收外部莫名的能量，并使用这股能量。

    目前专家们只能做出以上这样的推断，至于以后会不会有第三阶、第四阶，表现形式是怎么样的，还要等待时间来观察。

    而‘能不能吸收外部莫名能量’将成为区分进化第一阶和进化第二阶的标准。

    不过研究院以后估计会更加忙碌了，因为要增加一个研究项目，就是制造出测量那种莫名能量的仪器，而变身成为萌爱小豹子的雄豹将会是实验对象。

    青木听完之后，对这些专家也是有点佩服，如果让自己搞得话，估计会搞得稀里糊涂的。真的是术业有专攻。

    随着上次的‘超大型怪物攻城’视频曝光之后，除了那只超级怪物引起全世界人关注之外，那两只金雕也是引起了众多鸟迷还有心怀不轨的人的注意。

    很快就有一个关于“为什么那只鸟会帮中国军人对付怪物？”的问题被提了出来，并被所有人类所关注。

    第一种观点是说这两只鸟其实是人类变异的，因为变异人现在已经不是秘密了，云边省还有老挝越南等地方都出现了不少。在老挝越南等地方的变异人现在都已经开始被各大势力招揽或者成立了自己的势力。

    第二种观点是说这两只鸟与中国基地里的军人成为了好朋友，所以危难之时出来‘救主’。

    还有其他观点乱七八糟的，神仙佛魔什么东西都出来了。

    最后还是军事基地这边发表声明说：在基地这里，一直以来都是以友好的态度对待那些开了灵智的进化动物，而那些动物相处久了也和人类相好。而经常在力腊县出没的神豹、神象、神猿都是例证。

    青木听言，感觉中国基地有点自卖自夸的感觉，要不是青木自己一直在调和人类与高智慧动物的双方关系，这些神豹、神象、神猿估计早就被切成一片一片被研究了。

    中国基地的和谐发言自然是让那些喜爱动物的人类不断赞扬，国际形象再次提升，不过也引起了越南老挝等政府的不爽。

    “你的意思就是你做得很好，我们做的不够好咯。”

    因为这些国家这几年为了赚钱，都一直在大量地捕捉猎杀那些进化动物，所以至今没有出现像神豹、神象、神猿这些与人类交好的高智慧动物。

    不过经过这次事件，在往后的日子里，他们应该会减少捕杀，情况应该会有所好转。

    ……………………

    朱莉现在苦恼极了，最近基地里发生了那么大的事情，原本以为能够趁机捞到一点情报。没有想到自己所在的这个‘元气树历史科’里竟然一点动静都没有，仿佛那怪物跟这个科室一点关系够没有一样。

    还有自己还一直被科长排斥，无法融入进科室团队里面，搞得她都急死。

    朱莉想到自己来这里的目的，都好几个月了，竟然一点进展都没有。虽然这个研究所还有基地表面看起来大家非常融洽，但是一涉及到机密的东西，就会三缄其口，怎么套话都套不了。

    朱莉很憋屈：“凭自己的优秀，怎么会在这里卡住了。”

    朱莉她其实并不是中国人，她是一个十年前就被招进CIA（中央情报局）进行特训的人。

    CIA是什么，它可是美国最大的情报机构，主要任务是公开和秘密地收集和分析关于国外政府、公司、恐怖组织、个人、政治、文化、科技等方面的情报。

    里面的人都是精英中的精英，而朱莉在那几批训练生中，表现是最好的。

    朱莉被训练了7年之后，终于被上级看中，要去中国执行任务。

    不过朱莉出来之后第一件事不是去中国，而是整容。在上级的安排下，她被整成了另外一个女孩的模样，然后对身高、体重各方面修正，以期达到跟那个中国女孩保持一致。还好她是亚裔血统，不然真的扮演不了。

    这还不止，上级还安排了一个特别的环境为她做情景模拟，学习那个女孩的走路、微笑、动作习惯、语言习惯、口音，各种各样的东西。同时还对那个女孩的生活、学习、家庭、亲戚、习俗各种资料不断背……

    在这样高强度的训练之下，半年后，一个崭新的中国女孩新鲜出炉了。

    随后，她终于第一次来到中国，来到这个既熟悉又陌生的地方，不久之后，CIA就为她做了一次李代桃僵，把另外的那个女孩处理掉，然后把她替换上。

    那一年，正好是女孩读大学四年级考研的时候。（朱莉内牛满面：中国大学考试真心难啊……）

    经过努力考研，终于考上了研究生，随后不断努力，成功地吸引了校方的注意，取得了应征版纳元气研究所研究员的引荐信。

    随后就是一年期的考察，在自己小心翼翼的情况下，通过了那严格得比CIA反侦探还要严格的侦查手段，终于成功地来到了版纳元气研究所这里。

    朱莉知道，CIA并没有安排其他和她一样做法的间谍混进这里，因为那样容易增加被发现的风险。

    来到这里之后，她以为以自己的能力可以很快打开局面，成功地在这个号称‘CIA第四难攻克的机密堡垒’里获取她想要获得的情报资料。可惜事与愿违，一开始就碰壁了，到现在侦查工作依旧一潭死水。

    “既然在这里不行，我走其他路线吧。”朱莉很快想到了另外一条途径——男朋友，虽然在内心很排斥中国的男人。

    而她的男朋友目标自然要选山谷中的那些人，现在那个神秘的山谷是自己最需要攻破的地方。很快地，根据她的日常观察，很快就找到了一个目标—张小花。

    人长得一般，不怎么帅气，一看就知道是情商不高、不解风情的人，偶尔几次偷听他说话感觉有点愣有点傻气。听说到张小花现在30了，还没有女朋友，凭借美貌如花的我，这种人自己勾勾手指还不屁颠屁颠地跑过来。

    定完目标之后，朱莉就制造偶遇了，毕竟一切要真实一点，不能自己一美女直接跑上前去勾搭，那太引人怀疑了。

    每天傍晚，张小花童鞋都会到基地的饭堂吃饭。

    于是，在一个风雨交加的傍晚，雷鸣闪电，轰隆声不断。

    一堆的人在饭堂里打饭，朱莉拿着一个菜碟，打了一些饭往张小花走去，然后假意扭到脚，‘不小心’撞到了张小花同志。

    “哎呦！！好痛啊！”朱莉假装摔倒，然后拿出自己感觉最恶心的撒娇声音叫了出来，甚至还硬生生地挤出眼泪，表现得很娇柔，很小鸟。

    男人不都喜欢这样的人的么？

    “哎呀这位同志，不好意思啊！”张小花同学果然上当，马上扶她起来，然后使劲道歉。

    “没事，没事！”朱莉一边装作疼痛、柔弱，一边心中大喜：“嘿嘿，臭男人，我就不信你不上钩。”

    不过她想得太好了一点，很快她就认识到了什么叫做奇葩了。

    张小花道歉完之后，看了这位女人一眼，突然爆出一句：“哎呀，你这同志怎么流马尿了，不就碰一下嘛？别那么委屈吗，又不会怀孕……”

    马尿？怀孕？朱莉瞬间感觉雷劈得外焦里嫩，随后泪奔了……

    第一次行动以朱莉毒抗不够败退告终。

    不过也不是没有用，起码在下一次可以以这个借口相遇，总比‘帅哥，这块砖是你丢的吗？’这种借口好多了。

    不过，朱莉不知道的是，此时和张小花同志一起来吃饭的人有黄宏。自从怀疑朱莉之后，不管朱莉做什么事，黄宏都觉得有问题，这次就更加是。

    黄宏心想：“感觉那个扭脚角度不对，有问题……”

    第二天傍晚，总结了第一次的失败经验，朱莉换成了另外一种方式对待张小花。

    她直接就端着打满饭菜的盘子，霸气地放到张小花对面，然后霸气地说道：“张小花，我要做你女朋友？”

    此言一出，惊天地泣鬼神，对面的张小花同学一口饭没憋住，直接喷到对面朱莉的身上。喷完之后，还愣愣地说：“啥，你要跟俺处对象？”

    那表情，多天真，多无辜……周边的人则是一脸怪异的看着朱莉……

    “不行，俺娘亲说，女人一定要屁股大腰粗，好生养，就你那细腰的，俺一拳头就能够把你砸断，俺娘亲绝对不喜欢……”

    屁股大腰粗？好生养？

    腰细？一拳砸断？

    “啊！！我要疯啦！！”朱莉状若疯魔，披头散发，四爪乱舞……

