    不止是江临仙，定慧和尚，郑克敌也都同样在找陆仰。

    没办法，周围妖气不断提升，每个人心中都莫名有些慌，根本不敢再任由陆仰这么杀下去了。

    而且，其实想要找到也并不是件太过困难的事情。

    正常情况下，在这种封闭黑暗的空间内，想找到陆仰还真不太容易，毕竟，即便凭借神念感知，在这里也只能感知到附近一点点范围内的变化，想要找人还是很困难的。

    但问题在于，陆仰还在不断的击杀妖魔，产生新的妖气，如此一来，只要顺着妖气变化的方向去找，自然就能找到陆仰。

    事实上，也根本没用多久，江临仙就第一个找到陆仰。

    “住手，不要再乱杀了！”

    江临仙还没看到陆仰，便先一步感受到了陆仰与妖魔交手爆发出的气息，急声阻止道。

    只是，却终究还是慢了一步。

    等到她话音落下的时候，陆仰便已经再一次击杀了面前的妖魔。

    “江姑娘？”

    微微一怔，陆仰也不禁有些错愕，身形微微一晃，顿时便加速落到了江临仙的身前：“你怎么会在这里？”

    感受到陆仰已经击杀了妖魔，江临仙也不禁有些无奈，有些头痛的说道：“自然是来找你的，你被困到这里，外面那位若冰姑娘都要急疯了，想要打破墙壁上的浮雕，将你救出来。”

    简单的解释了一下外面的事情，江临仙这才继续说道：“不止是我，佛宗那个定慧和尚也进来了，如今应该也在找你了。”

    “……”

    听到这，陆仰心中也不禁涌起了一阵暖流，仿佛看到了王若冰焦急的样子，当然，还有江临仙冒险突破，闯入这里的情谊。

    “谢谢你。”

    黑暗中，陆仰其实看不清江临仙，却依然还是认真的道谢。

    “不要说这些没用的了，陆仰，你不能再乱杀这些妖魔了。”江临仙也没客气，径直开口道：“你平日里看着也没这么莽撞啊，这么杀下去，妖气太强，可能会导致妖神复苏的，你没感觉到吗？”

    “妖神复苏？你觉得，那位所谓的妖神，就在妖宫之中沉睡？”略微沉吟了一下，陆仰反问道。

    “真身的可能不大，多半应该是一道分身。”江临仙认真的解释道：“敢自称妖神，必定是上古绝世妖王，这样的存在，哪怕只是一道身份，也绝对恐怖之极，一旦苏醒……我们可能都要死在这里。”

    一位绝世妖王，绝对是一品的存在，甚至可能更强！

    陆仰自然也同样清楚，这意味着什么，哪怕只是分身，也多半不是自己这种刚刚踏入三品的人所能抗衡的。

    即便是加上江临仙他们也一样。

    如果真的如此，那也就不难理解江临仙他们这么急着阻止自己了。

    不过，陆仰却也没有立刻解释自己能够吞噬一部分妖气的事情，而是反问道：“按照你的想法，应该怎么离开这里？”

    “还不知道，但这里应该是一座大阵，是阵法就已经有阵眼，只要找到阵眼破坏掉，便有希望脱身。”江临仙摇头道：“如今还有不少妖魔在沉睡之中，最好不要惊动，先找到阵眼所在。”

    听到这，陆仰便彻底明白了江临仙的意思。

    正常来说，只有破坏阵眼的时候，这些沉睡的妖魔，可能才会苏醒，到时候，便需要其他人联手阻止这些妖魔的攻击，其中一人继续破坏阵眼，如此一来，妖气不足以令妖神的分身苏醒，便能避开最大的危险。

    “没那么容易。”摇了摇头，陆仰轻声道：“如今这种状态下，神念感知范围有限，想要找到阵眼的位置，本来就不容易，更何况，我们并不精通阵法，能不能打破阵眼，也是未知之数。”

    “最重要的是……要浪费太多的时间了。”

    “我们在这里，或许暂时不会有什么危险，但外面那些人……恐怕是熬不了那么久的。”陆仰继续说道：“我之所以，逼迫郑克敌突破，就是想要破坏他的计划！他可以不在乎其他人的死活，但我不能。”

    “镇妖司这些人，都是我带入神山的，所以，我会竭尽所能，让他们都能活下来。”想了想，陆仰再次解释道：“江姑娘，我踏入神山，不仅仅是为了自己寻找机缘，提升实力，也想要为镇妖司增加一些底蕴……这对我，对镇妖司，对天下，都很重要。”

    听到陆仰这番话，江临仙也不禁微微有些失神。

    “阿弥陀佛，善哉善哉！”

    说话之间，不远处响起一声佛号，却是定慧和尚也赶到了。

    “陆施主，心存善念，心怀天下，小僧佩服！”

    之前，无论是江临仙还是定慧和尚，都有些不太理解，为什么陆仰会选择这么莽撞的方式，可如今，听到陆仰这番话，却是隐约明白了。

    对于他们来说，心中首先想到的是直接的安全，可陆仰想的，却是镇妖司那些同伴的安全，想到的是离开神山之后，面对三大仙宗的压力。

    有些事情，不必陆仰细说，其实两人也能想的明白。

    无论是如今天下的局势，还是陆仰从当初在飞星城到踏入京城之后，所做的一切，都不仅仅只是为了自己。

    有些事情，说说很简单，可真正想要践行，就会变得困难无比。

    只凭这一点，江临仙与定慧和尚两人对于陆仰便不由自主的更多了几分敬意。

    “大师客气了，大师能以身犯险，来帮忙，是我该感谢大师才对。”微微躬身，陆仰转向定慧和尚说道。

    “外面的局势，的确已经很难支撑了，既然如此……小僧支持陆施主的做法，如果有危险，我们一力承担便是。”双手合十，定慧和尚轻声开口道。

    随着定慧和尚的表态，江临仙也不禁轻轻叹息了一声：“既然如此，那我也只能舍命陪君子了，若是真死在这里，那也是命数如此。”

    “……”

    看着这两人这幅模样，陆仰突然觉得，自己能够吞噬一部分妖气这番话说不出口了。

    真就宁可舍生取义了呗，合着我才是最肤浅的人？

