    丽城，离鸿昱古城并不远，以苏亦几人的速度，不过一天就赶到了。

    丽城，没有鸿昱古城那般庞大，却在北域中依旧有不小的名气。

    城中景色如画，有各种园林奇景，风景独特，美不胜收。

    丽城街道旁，栽满了神蓝树，枝丫繁茂，叶片呈天蓝色，流动着梦幻般光泽，连树干都如天蓝玉般闪亮。

    街道上车水马龙，川流不息，非常的繁华，泉池、花园等优美的景色时不时可见到。

    苏亦几人登上了一处酒楼，找了一个靠窗的位置。

    旁边的座位上围着几名修士，正低声交谈着，声音极小，很难让旁人听到。

    不过以苏亦几人的神念，可以清晰捕捉到他们交谈的内容。

    “听说了吗？大衍圣地的圣子已经出世了，据称一日之间连斩数十位成名多年的魔修，神威盖世！”

    “还有摇光圣子，数月前在昆云城展现神威，数招便击毙了五位老辈人物，尽现无敌风采！”

    “各大圣地每五百年挑选一代传人，现在上一代的早已不问世事，这一代也该展露锋芒，逐鹿东荒了！”

    “这一代群星璀璨，各种体质齐现。姬家的神体、妖族的天妖体、紫府的先天道胎……不知道日后谁主宰东荒风云！”

    “那可未必！最近北域出现了一个神秘少年，已经能够斩杀圣地的太上长老了！纵然其他人再光辉璀璨，也难敌那位少年的无敌风采！”

    “呵！你就知道那是年轻一代的人了，说不定跟孔雀王一样是个修道多年的老妖怪呢？”

    ……

    苏亦抿了一口酒，默默地听着周围人的交谈。

    片刻后，三道人影走了上来，大大咧咧地坐在苏亦对面，灌了一大杯酒。

    苏亦抬头望了一眼，开口问道：“打听到消息了吗？”

    “嗯！”李黑水点了点头：“我在城主府废弃的藏书楼中找到了一本古扎，上面提到了九秘！”

    荒古时代初，丽城曾出过一个名门望族，实力派堪比圣地。据传言道，这个家族掌握了一种九秘。

    “后来发生了一件诡事，整个丽城忽然消失不见，就连那个家族也跟着失踪。”柳寇道。

    苏亦蹙眉，疑惑的问道：“这么诡异，其他圣地就没有察觉到吗？”

    “没有！”李黑水摇头，道：“那世家占据丽城，极少与外人接触。加之丽城也不是什么重要的城池，各大圣地也没有派人入驻！”

    “等到察觉到的时候已晚了，一整座城池莫名消失，就连青砖、陶瓦都没剩下一块，像是被人整体搬走。现在的丽城是古人另挑宝地再建的。”

    涂飞补充道：“嗯！那本古扎中记载的，是一桩无头悬案，没有人知道原因。”

    据那本古籍记载，那个世族出现了一位圣人，正逢大帝坐化、古圣远去的时候。

    本来该力压各大圣地，独享东荒气运。可那个世族还未辉煌多久便遭逢大变，整家族上下一夜之间全部失去了踪影。

    “而且最让人不解的是，那位圣人正值鼎盛之际，也跟着不见了！”李黑水道。

    苏亦轻敲着桌子，问道：“那古丽城的遗址或者说原址在哪？”

    李黑水摇了摇头，道：“不知道！这么多年过去了，山河改道，地貌变迁，连丽城都数次搬迁，鬼知道他们的古丽城在哪？”

    “所以说麻烦啊！难不成要我们把周围全都翻过来？”涂飞愁眉苦脸。

    苏亦思考了一会儿，开口道：“这到不必，古人选址都讲究风水宝地，我们可以找个风水师，让他来定位。”

    “这个倒是好解决，吴老大家中就有人懂风水，我们可以把他请来。”李黑水道。

    吃饱喝足后，四人便离开了酒楼。

    可刚一下楼，李黑水三人便停住了脚步，神色凝重：“那家伙怎么来了？”

    苏亦抬头望去，看道一个如神祗临尘的男子一闪而过，消失在人群里。

    “摇光圣子！圣地传人中最神秘的一位，也是最强大的一位！”

    “这家伙一向跟我们不对付，多次派人追杀我们。要不苏兄弟你出手把他揍一顿，帮我们出口恶气！”涂飞盯着那道背影气得牙痒痒。

    “这可能不行，那家伙不简单！”苏亦盯着摇光圣子的后方，神色凝重。

    “什么？他强大到这种地步了？连你都不是对手！”李黑水三人吃了一惊。

    苏亦解释道：“我说的是藏在他身后的那位护道者，实力极强，堪比各大圣主，我现在可不是对手！”

    李黑水三人松了一口气，随后又疑问道：“堪此圣主？苏兄你看走眼了吧！摇光圣地什么时候舍得把圣主派出来当跟班？”

    “我不会看错！”苏亦摇头，皱眉道：“那家伙十分恐怖，而且有点古怪，似乎带着一股魔性。”

    “那可真是奇怪？摇光圣地中好像没人修魔道功法吧！”李黑水三人对视了一眼，不解道。

    苏亦几人沿着古街道一路走了下去，路上又遇到了几批圣地的人马。

    一道金光闪过，一道高大的人影出现，神色桀骜不驯，带着一股野性。

    “妖族的天骄——金翅小鹏王，打遍东荒年轻一代无敌手，与摇光圣子并列，被认为有证道成帝的可能！”柳寇压低了声音道。

    苏亦冷笑：“还真庙小妖风大，池浅王八多！随便跳出来个人都有证道之姿！”

    柳寇刚要反驳几句，但一想到苏亦的实力，只得讪讪道：“但不可否认，他确实很恐怖，在东荒年轻一代中能名列前矛。”

    李黑水却关注到另一点，皱眉道：“坏了！各大圣地锁定到丽城了，已经派人来勘察了！”

    苏亦应道：“很正常。毕竟是云端上的巨龙，一心追查的话没什么是他们查不到的。”

    “那我们动作得快点，不然就被人抢占先手了！”柳寇道。

