
果不其然，只听白昌语气淡漠的道：“我的事情，不用你操心。”

白昌这样的人，就应该给他点苦头吃吃。

让他知道，她杨夏月不是可以召之即来挥之即去的小丫鬟！他就知道她的厉害了！也会知道要和她和和气气的说话了！

刚才的时候，白昌怎么没说不用她操心？现在杜筠回来了，就说这样的话？还真是没良心！

杨夏月心中这样想着，就忍不住的把这一声哼，给哼了出来。

白昌听到了之后，就抬起头来看了看杨夏月。

杨夏月却没有再看白昌一眼，她才不稀罕看白昌呢！

白昌虽然生的也好看，但是在她的心中，还是杜筠这样的人最好看！不是说杜筠的长相真的比白昌好多少，主要是杜筠不只人美，心还善！

杨夏月把芋头从火堆里面扒出来，轻轻的把外壳扒掉，然后放到口中尝了尝，入口的感觉沙沙绵绵的，香甜极了。

她给杜筠送去了两个，剩下的她也吃不完。

这会儿虎子从狗窝里面跑出来，在杨夏月的脚下打着转。

杨夏月看了看，就把一个芋头给了虎子，既然白昌不吃，就把白昌那份给虎子好了！哼！给虎子吃，也比给白昌那白眼狼好。

虎子叼着芋头，没有直接吃，而是摇着尾巴去找了他的主人——白昌。

当白昌看到虎子当着他的面，慢慢的吃烤芋头的时候，白昌觉得自己有理由怀疑这是杨夏月故意的。

杨夏月出了一口恶气，觉得心中舒坦多了。

此时杜筠看了看杨夏月道：“小夏，你的衣服都湿掉了，就不要在这久留了，趁着雨小早些回去，莫要病了。”

杨夏月感觉到杜筠的关心，感动之余又想起了另外一件事：“杜公子，我能不能麻烦你一件事。”

杜筠用询问的眼神看着杨夏月，示意杨夏月说下去。

杨夏月道：“你可以帮忙看看我姐姐的身体吗？她成亲三年，也没能有孕，听说是之前的时候受了凉。”

杨夏月虽然觉得，杨春兰不能生孩子这件事，不是杨春兰的错。

可如果真是杨春兰的身体出了问题，那治好了，对杨春兰只有好处没有坏处。

为的是以后杨春兰真的能再遇到一个好人，两个人想要个孩子了，也不至于再出现这样的事情。

毕竟身体是自己的！

现在趁着年轻，若是能调养回来当然最好了，万一拖久了，真的落下了大病根，那对于杨春兰来说是一种更大的伤害。

杜筠答应的痛快：“好，明日你就带她过来。”

杨夏月点了点头：“杜公子，谢谢你！”

杜筠笑了笑道：“举手之劳，不必太过挂怀。”

杨夏月回到家中的时候，杨春兰也是好一阵担心，生怕杨夏月受冷着了病，还给杨夏月烧了热水，让杨夏月洗了一个热水澡。

最后还给杨夏月煮了生姜水。

杨春兰是自己吃过这苦，就想把妹妹们呵护好。

她不想让妹妹们出嫁后，因为不能生孩子，被夫家作贱。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761837"  chaptername="第178章">加入书签</a>
</div>
