    但是人这两条腿的动物怎么可能爬得过这么多腿的虫子，不过就在那么区区十秒钟之后，火王就已经是被这一头变异独角仙给追到，在陆勇等人惊愕的目光之中这一头变异的独角仙没有任何的手下留情，就是要将自己头顶上的头角再一次猛刺而去。

    “该死，难道我火王也是一名还没有彻底的绽放光芒，就要中途陨落在这个地方了吗？”

    火王眼神之中充满了一股强烈的不甘心，他还有太多的事情没有完成，也还有太多的宏图伟业没有去一步一步的实现，现在就让他死在这个鸟不拉屎的地方，他是绝对不甘心的，然而此时此刻他已经浑身乏力，本来身体就已经是处于一种极限的透支状态，再加上一条胳膊被虫子给硬生生的撞成折角，这其中带来的疼痛感直接是彻底的剥夺了火王最后一点的行动能力。

    轰轰轰~

    其余的火系异能者看到这一头变异独角仙朝火王横冲直撞而去的时候，就已经是开始出手，想要拦截下这一头变异的独角仙，一时之间数十道火球全部都是稳稳的落在了这一头变异独角仙的身上。

    刹那间这头独角仙身上就燃烧起了一层烈焰，不过因为独角仙是由甲壳保护的，所以一时半会儿倒也可以让他不会受到火焰的伤害，反而因为这灼烧的痛苦，让它变得更加的兴奋，更加的嗜血，这一片天地之中，只剩下他和眼前那蹲在地上的火王，任其余人如何的进攻，他都不会放弃自己的目标。

    所有的火系异能者全部都疯了一样的，朝着一头变异的独角仙围攻而去，但是这一头变异独角仙的实力也不是什么泥巴捏的，尤其是它的头部极其的坚硬，这些火球落在他的头部之上，根本就无法撼动其分毫一时之间。

    再加上所有的火系异能者，明显内力方面都消耗的极其严重，此时此刻原本可以五秒钟左右就可以释放出一个火球的频率，现在往往都需要十几秒，这就大大的降低了他们的攻击力。

    每一个火系异能者，就这样只能够眼睁睁的看着这一头变异独角仙都到了货王的面前。

    砰！

    而就在这个时候，一道炽热的气息爆发而出瞬间就好像是一轮骄阳从天而落，每一个人抬头看去，只看到一道特别大的火球从天而降，瞬间就是落在了这一头势不可挡的独角仙身上，刹那间火光迸射化为了一股气浪，朝周遭席卷而去滚滚热浪犹如潮水般扑面而来，每个人都是瞪大的眼睛看着眼前那火光四射的场景，这一道巨大的火球落下四周的树木，草坪直接是化为的虚无。

    等到那火焰渐渐的消失，每一个人都是露出了错愕的神色，在他们视线之中哪里还有，什么变异独角仙，唯独留下了一个被火焰焚烧的区域黑的土坑，在那土坑边缘偶尔还有一点小火苗在燃烧着。

    “你受伤了去后面歇息着吧，剩下的这些东西就交给我们，不能够继续战斗的话就不要再勉强了。”

    一道淡淡的声音传来，随后每个人就看到了那个男人站在了一头大蛤蟆的头顶上，朝他们这边走了过来。

    这个男人，自然不是别人，就是战神林峰了，每一个人都松了口气。

    “多谢救命之恩。”

    火王也同样松了口气，在刚才那一瞬间他察觉到了死亡一时之间，现在回过神来，才发现自己身上的衣服都被汗水给湿透了。

    “你我乃是这一战的同袍弟兄，何必说这些谢不谢的。”

    林峰摆了摆手并没有再多废话下去，此时此刻并不是去说这些废话的时候，这些虫群进入到了最后的疯狂，攻势极其的凶猛，而在他们的猛烈攻势之下，人类已经是渐渐的有了溃败的局势，而造成这溃败的原因。一来还是因为武器上的不足，二来也是因为体力或者是内力上有太大的消耗和透支。

    这也多亏是在不久前，他们还刚刚进行过一次修整，不然的话现在早就已经坚持不下来了，不过体力方面倒还可以咬咬牙坚持住，但最大的问题就是内力的消耗，若是这些火系异能者内力依然十分充沛的话，那么他们依然还可以进行十分强大的进攻让这些虫群不敢像现在这样肆无忌惮，居然都敢玩绕后偷袭了。

    刚才他在对付另外一头十阶的变异飞虫，刚刚解决掉那个目标，回头看去才发现火王那边出现了问题，他立即就是毫不犹豫的支援过去，蛤蟆油炎弹就是将那一头变异独角仙给秒杀掉。

    林峰说完一句话之后，直接就是站在大蛤蟆的头顶上离开了这个地方，四周的虫群依然在无休止的进攻，现在可不是他们停下来喝咖啡闲聊的时候，战斗依然还在继续，火王的事情只是一个小插曲，不过因为火王受伤了，对方那一条胳膊都成了九十度的直角，看上去都会觉得头皮发麻，自然而然在战斗下去也没有任何的意义，所以他只能够是不甘心的下了战场到后方进行一些基本的治疗。

    这一次随军过来的有一支医疗小队，大部分末世之前从事的也都是一些医生护士之类的职业，他们的职责就是专门来救治那些受伤的士兵也就是所谓的医疗兵了。

    此时此刻这一支由二十人组成的医疗兵，全部都焦头烂额的穿梭在周遭，每一个人脸上都已经是布满了一层层的汗水。

    虽然说他们没有上前线去和那些虫子进行近距离的搏斗，但是他们所承受的压力却丝毫都不与其余任何人要差。

    “快拿一包a型血血袋过来！”

    一个20多岁的长头发女人一边是给自己面前的一名火系异能者止血，一边立即是对身后大喊道。

    此时此刻她的脸上，她的手上甚至是那洁白的衣服上。不是泥土就是那鲜红的鲜血，他的名字叫做王雪，一个非常普通的名字，甚至是普通的有点土。

    普通的名字。正如他这个普通的人，末世之前是一名很普通的大学生。和其余的女生一样，没事干的时候，要么就宅在宿舍里看看偶像剧，要么就是陪好姐妹出去逛一逛，买点吃的，喝喝奶茶，或者就是陪男朋友在网上打一打撸啊撸。

    但是现在她已经成长成为了一名医疗兵。

    在大学里他并没有学这些护理专业，他学的是古汉语专业。可以说和现在他在做的一切，那简直就是八竿子打不着一起。

    因为家里条件还可以的缘故，他从小也基本上算是十指不沾阳春水，但是现在别说是阳春水了，就是这些鲜血他都已经是屡见不鲜了。

    现在的一切，并不是她脑海里最初的计划，但是没有办法，计划赶不上变化自己家人的死去，再加上男朋友的死去，让他整个人就好像是变了一个人一样，本来他是选择吃老鼠药和那些成百上千个自杀的人一样，选择卑微而又无助的离开这个人世间。

    但是这个想法直到他看到一具腐烂的尸体后，才是彻底的消失。这一具腐烂的尸体是在下水道里面被人给找到的，不是死于丧尸，也不是死于他杀，而是自杀，而且也是吃老鼠药自杀的。足足过去了半个月左右的时间，还是被人找到，因为太臭了，那一股恶臭从那下水道里面散发出来，久而久之自然就会引起别人的注意，当看到那一具腐烂的身体身上的血肉，都好像是鼓胀了起来，形成了巨人观，那种场景让他根本就无法忘怀。

    她觉得自己若是也选择吃老鼠药死的话是不是最后也会变成这个样子？

    所以到最后她还是选择继续卑微的活下去，直到有一天曙光基地内开始大规模的招护工，哪怕是零基础的人，也可以免费的学习，学习的时候基地还会每天提供三个晶石作为他们的生活费。

    当时王雪就感觉自己心动了，三个晶石啊，这可是不少的数字了，要知道她的男朋友杀了那么多的丧尸，也就才可以得到十个晶石而已。

    所以为了这三个晶石，他果断的去学习了护理方面，不知不觉就已经是一个月过去了。

    从一开始的彷徨无奈，怨天尤人到现在无比的坚定，她知道自己要做什么，也知道自己该去做些什么。

    “止血棉，还有没有止血棉。”

    王雪死死的按着自己身下的那个火系异能者，后者此时此刻意识已经是趋近于无，对远方肩膀上有一道深可见骨的伤痕。。除此之外对方其余身上也都有各式各样的伤口。但是因为伤口实在是太多了，无论他怎么去看，无论他怎么样去做，那鲜血就好像是坏掉的水龙头一样，无穷无尽的往外喷射。

    等到其余的医护工作者给他拿来了所需要的血腥，以及一些止血棉的时候，那个火系异能者早就已经是没有了呼吸。

    王雪的手颤抖了那么一下，他叹了口气，这已经是第7个。

    在一边有一排一排的白色裹尸袋，那里面全都装的是一些火系异能者的尸体，这还只是仅限于异能者之间，那些普通的喷火面他们的尸体根本就来不及收取。

    “裹尸袋已经没有了，这些战士的尸体只能够先陈列的一面，到时候再一统叫车子拉回去。”

    王雪根本就没有多余的时间再去踌躇，再去伤感，眼下的这个火系异能者虽然已经牺牲了，但是在另外一边还有更多的人等待着他们这些医护工作者的救治，哪怕只是帮他们处理一下伤口都可以，所以王雪不敢再停留一句，就是帮这位牺牲的火系异能者合上了他的双眼，然后就是起身朝下一个受伤的战士身边奔去。

    “虫子，出现了虫子！”

    忽然是传来了一个医疗兵惊慌的叫声，随之而来的就是一些留守在原地的战斗人员立即就是冲了上去，这些战斗人员自然不是专门为这些医疗兵设置的，而是那些受伤的喷火兵，他们已经进行了简单的包扎，只要还能够再动一下，此时此刻全部都根本就不需要谁去命令，谁去指挥，全部都十分默契的主动迎击那些冲过来的虫子。

    然而这些战士本来就已经身上受了伤，此时此刻又怎么可能会是这些虫子的对手，顿时就出现了伤亡。

    “快快转移离开这个地方。先注意那些医疗用品，先保护医疗用品。”

    医疗队的队长是一名30多岁的中年妇女，对方在末日之前就是一家三甲医院的护士长，此时此刻他当机立断手里抱着一箱子的血袋就是狂奔而去。

    其余的医疗兵闻言全都是立即喊道：“那这些伤员怎么办？难道就把他们丢在这里吗？”

    在他们身边还有几十个伤兵等待着他们的救治，这些伤兵其中有的已经昏迷了，有的还意识清醒一些，能动的早就已经是站起来和那些虫子拼命了，不能动的也基本上都是还吊着一口气，医者悬壶济世，救死扶伤，哪怕这些人只剩下半口气，他们都不可能放弃，更何况这些人还是为了保护他们而战。可以说这是一群英雄。怎么能够丢下英雄不管？这不是叫人寒心吗？

    “没有什么可是的，眼下我们只能够先保护这些医疗用品，你们应该都很清楚，现如今在曙光基地里这些医疗用品有多么珍贵，至于这些受伤的人，我想他们应该可以理解我们的良苦用心！要知道我的老公也在这里面！我比你们在座的任何人都想把他们全部带走？！！”

    这一名护士长说着说着眼睛都是红了，因为他在一个星期前才和一名异能者结婚，现如今她的老公就和其余那些人一样，浑身血淋淋的躺在地上。

    其余的医疗兵闻言全部都是陷入了沉默，的确，现如今在曙光基地里医疗用品的价格，已经是呈现一种攀岩似的暴涨。比如说一些医用酒精一些抗生素甚至是一些非常非常寻常的止血棉注射器等等这些医疗工具，价格都比之前翻了好几倍，甚至已经是比一些食物都要贵上不少。

    因为食物它有替代品，再不济还可以吃一些黑暗料理，吃一些老鼠肉之类的东西，虽然说味道口感极差，但毕竟暂时吃不死。