    "何事？可是上古之门已经打开？"骷髅神君沉声问道，声音缥缈。

    “神君，上古之门已经开启，我们接下来的计划，可以进行了。”骷髅面具道。

    “好。”骷髅神君点头，随后桌面上，那个悬浮着的骷髅头之内，一道黑气喷吐而出，极为诡异。

    黑气飘忽不定，似乎有着无尽的诡秘隐藏其中。

    摄人胆寒！

    “这是我的一缕气息，供奉我，事成之后，我便接引你进入神界，并且帮助你复活你妻子。”骷髅神君道。

    “是！”骷髅面具男子一口便将黑气吞下，没有丝毫的犹豫。

    “很好。”骷髅神君似有感应，点了点头。

    “神君，还有一件事情，我不知道是否应该向你汇报？关乎到妖神。”男子道。

    “妖神？！”

    听到了妖神两个字，骷髅神君明显愣了一下，有些震惊：“说来听听。”

    妖神虽然是从下界飞升之人，可是实力进步的太快了，短短几万年的时间，已然成为了神界的一方强者，他骷髅神君也不敢轻易招惹。

    骷髅面具男子道：“妖神分身曾经出现在了北荒洲！好像，是为了杀死一个人，但是最后结果如何，无从得知。”

    “分身下界？”

    “行，我知道了！”

    骷髅神君说完，真个人喃喃了一句，便离开了。

    密室内，骷髅头再次落了下来，密室再次陷入一片安静当中。

    骷髅面具男子周身，黑色的影子飘荡着：“万一骷髅头的气息之中有诈怎么办？”

    “呵呵，那个骷髅头，从来没有信任过我，那一缕气息虽然帮助我恢复了修为，但是绝对有他的神念印记，倘若他想杀我，轻而易举！”男子冷声道。

    “哎，是我拖累了你。”黑影中，传来一声声叹息。

    “不，当年若不是你护着我，恐怕我毁的就不是这张脸还有修为，而是这条命！”男子摇摇头，随即面色变得冰冷起来。

    “那个骷髅神君，就是当年的罪魁祸首，他必死！在我身体之中种下印记，以为可让我当他的奴隶，但他何尝不是在自掘坟墓，给我一个反噬他的机会？”

    “传令下去，召集所有大帝前来！”

    ……

    这一天，无数的古之大帝前往第一域。

    也在同一天，中天洲，西牛洲，南埠洲，东胜洲四大洲，足足百亿人口，全部迁入到了北荒洲！

    “这么多人？”

    萧长天一时之间愕然，他没有想到，其他四大洲竟然举洲搬迁。

    “灵儿，你们家族都来了？”萧长天看着星灵儿一万多人的家族，心中震撼，没想到星灵儿的家族竟然这么庞大。

    “前辈！”

    “我们也来了。”

    唐日天，楚狂人，空相，上官帅帅……足足百亿人口搬迁进入了北荒洲。

    “大阳真人，你们大阳宗最近可不能消停了，凡人跟修仙者必须安排妥当啊。”萧长天看向大阳真人。

    修仙者与凡人人数众多，很容易出现修仙者霸凌的现象。

    “那您认为如果出现这种情况，该怎么办？”大阳真人问道。

    萧长天想了一下，开口道：“乱世当用重典，如果有修仙者敢闹事，连同那人所在宗门，逐出北荒洲。情节恶劣严重者，连同宗门一起灭了吧。”

    “嘶~！”

    “灭宗！”

    闻言，在场的一众掌门顿时感觉背后一寒，仿佛有一把刀架在自己的脖子上。

    “是！”大阳真人点点头。

    这一道命令如同是潮水一般，瞬间扩散开来，无数的宗门掌门直接下令，凡是修士没有命令不得走出宗门！

    ……

    大阳宗，巨大的山峰耸入云霄，一轮太阳将天际的云霞都染的透红翻飞！

    大殿内。

    萧长天，大阳真人，青云道人，中贤真人，还有各大宗门的副掌门齐聚一堂，……热闹非凡！

    至于那些掌门人，因为要继续保持凡人的人设，所以不能亲自前来。

    “这，我一介凡人参加你们修仙者商量事情，是不是不太好？”萧长天看向大阳真人问道，他莫名其妙跟着大阳真人就来了。

    大阳真人被这么一问，顿时之间有些愕然。

    他不知道该怎么回答这个问题。

    一介凡人？

    哦，也是！

    表面上是。

    原本在激烈讨论如何对抗古帝的一众强者，也都是安静了下来。

    不正是因为前辈在此，他们才有实力对抗古之大帝吗？

    否则凭借他们渡劫境界的力量，如何能与古之大帝对抗？

    可是，没人敢开口，因为他们的掌门交代过，不能暴露前辈身份，否则会惹得前辈不快。

    萧长天看着众人沉默，点点头，站起身：“那我走。”

    他抱着白虎就准备离开。

    修仙者议事，自己一个平平无奇的凡人在场，确实有些不合适。

    大阳真人见状，赶忙起身将萧长天拦住：“您应可以为我们做参考啊，这也是我请您来的目的。”

    “对！”

    “没错！”

    “是这样的！”

    在场一众副掌门跟着附和道。

    “真的吗？我不信！”萧长天摇摇头。

    自己区区一个凡人，即便是做参考，也没有实用价值啊？

    萧长天摇了摇头，还是决定离开。

    总不能因为自己与大阳真人关系好，就参与到与大阳真人的决策之中。

    ……

    小院内，玄武安分守己，下潜在了池塘之内。

    被萧长天一顿毒打，他已经不敢出来了。

    胖达荣荣也缩在角落之中，脑袋顶着墙壁，两个爪子放在一起，沉默不厌。

    旁边的猴子看的一阵抓耳挠腮，原本还打算戏弄胖达荣荣呢，但是没想到食铁兽不动了。

    穆九凰则是与上官帅帅等人商量着一众事宜。

    叶凡在劈柴，林婷之在旁边擦汗。

    江北辰与第五正继续长剑交击……

    李太白则是搀扶着白凌霜，看着白凌霜微微鼓起来的肚子，脸上露出了幸福之色。

    苏妲己在努力修炼自己的尾巴……

    林若渺则是在房间之中修炼《天刀》，此刻的她，拿着之前那柄黑色的匕首，仅仅是划出一刀，整个空间发出阵阵破风之声，仿佛空间都被划破……

    ……

    一切照常进行，只是大阳镇外，十几名大帝正向着大阳镇而来。

    恰巧，萧长天来到了大阳镇外散步……

