    “。。。”杜苗苗最终也没有说什么其他的话，只能无奈的点点头，或许自家弟弟是真的长大了吧。

    几万块都说得那么淡定。

    “好了，没有什么事情我就先走了，好好学习，其他的事情，你不要乱想。”对于中级武徒什么的，杜苗苗也没有个概念。

    只是单纯的觉得六万块钱好多而已。

    不过她还是一样，希望杜文好好学习，不要想其他的事情太多。

    “嗯嗯嗯，好。”杜文也没有反驳什么，直接送着杜苗苗离开了他的房间。

    而后杜文几步又回到了床上，躺了下去，这清楚了家里是出了什么事情，也算是让他轻松了许多。

    出乎预料的他，他一点负面情绪都没有，可能是对于未来还是充满希望，还能看到眼前的光明吧。

    毕竟系统出现在这里，他可以选择的路，也多了许多。

    而且，从刚才的对话来看，杜苗苗完全不知道武者补贴政策的事情，这是大学没有呢？还是她不知道呢。

    “或许我得多赚点钱，才能够找到那宝石形状的东西，到底是什么。”

    躺在床上的杜文深吸了口气，调动起自己的情绪起来。

    这才中级武徒就有6万元了，只要他再突破，又有20万元，这可是他们家一年都赚不到的钱。

    这对于他们家里来说，绝对是一个大数目。

    “技能点啊，技能点。”想到这个，杜文也有点感叹，突然想到了那被自己隐藏在床下的木盒子。

    想着这会不会还有隐藏着什么东西没有发现，毕竟上次在洗手间，而且，大部分的注意力都被“宝石”，系统和秘籍给吸引了。

    倒是真的没有怎么研究过这木盒子。

    直接翻了个身，整个人趴到地面，将被隐藏在床下角落的木盒子取了出来。

    这床底还是有点脏乱的，这木盒子才进去一天。

    就沾染上了不少灰尘。

    轻轻的擦拭干净，而后开始检查，仿佛是想要从这木盒子之中看出花来。

    不过很可惜，不管怎么看，什么都没有，打开这个盒子，放得下的只有一本秘籍，另外一边，两个宝石形状的东西还是勉强塞进去的。

    这可以看得出来。

    尝试性的摇晃了一下，并没有什么声音，而这木盒子的诡异纹路，摸来摸去，除了沾染上一些灰尘之外，也没有其他的可能了。

    时间缓缓流逝，关研究这盒子就耗费掉杜文近一个小时的时间。

    但是这还是一点结果都没有。

    “什么情况，真的什么东西都没有？又或则宝物就是这云影迷踪步？”虽然没有练习过，不过杜文还是十分清楚这云影迷踪步绝对不是什么简单的武技。

    毕竟之前光要入门都要3个甚至以上的技能点，注意看得出来这武技的复杂程度。

    木盒子没有什么发现，杜文将它放在一边，开始翻看这云影迷踪步秘籍，这秘籍还是跟之前一样啊，没有什么奇怪的地方。…

    难不成要用火烧还是水浸湿？杜文突然是想到上的一些情节，不过很快的他就摇了摇头。

    就这云影迷踪步原本，就这上面这些注解，拿出去卖，肯定也能够卖不少钱，这为了那不知道可能存在不的东西。

    拿去烧什么的，那杜文才是真的脑残了，脑子长包了。

    “看样子，是我想多了，果然不可能随随便便就得到宝物，还是我太贪心了。”并没有继续找到什么线索，虽然有点失望，不过也就是这样而已。

    杜文并没有太过去纠结什么。

    而在他伸手想要将云影迷踪步秘籍装回木盒子之中的时候。

    意外发生了，杜文的手，不小心触碰了一下木盒子，直接让他整个直接摔落。

    半人多高的桌子，一个木盒子从这样的地方摔落，一般也不会出现什么事情，最多就是有些擦痕什么的。

    不过接下来发生的，却有点让杜文惊讶长大了眼睛了。

    这木盒子掉落在地，在与地面碰撞的时候，仿佛是触碰到了什么机关，整个木盒子直接散架了。

    这不是完整的盒子吗？杜文看着这散架散落在各地的木盒子有点纠结。

    之前他就有研究过了。

    这盒子完全就是一个完整性，看不出来有什么裂缝缝隙什么的啊。

    “机关吗？”对于此，杜文也没有继续纠结下去，他清楚自己只是一个半吊子而已，其实什么都不懂。

    有什么超乎他理解的事情，其实也是很正常，现在，他需要做的事情，就是先搞清楚这木盒子到底是什么情况再说。

    嘟囔一句，杜文快速的蹲下，将木盒子分解后的碎片全部都捡起来，粗细不一，长短不一，之前雕刻明确看起来像是艺术品的木盒子。

    现在完完全全就变成了一个个木条，这些木条有点复杂，就他自己可能将它们重新组装起来，都做不到。

    而这其中，唯一算是不同材质的，就是一张布条，白色布条，上面密密麻麻画着一些诡异的东西。

    有点奇怪。

    大部分都是黑线，仅存的地方是一些红点和图画什么的。

    一般人拿到这样的东西，估计会当涂鸦丢掉吧，不过杜文十分清楚，这东西绝对不是什么普通的东西。

    如果真的有人那么无聊，讲这种涂鸦放进这种木盒子之中，那就算他倒霉好了。

    “没有字？”杜文也有点奇怪，这一张白布，完全看不出什么，尝试性的拿着这东西在灯光照射了一下。

    并没有显露出什么，这线路十分的正常。

    地图？？？

    对于这东西，杜文其实也有了猜想，就是地图，而那些红点，应该是隐藏这什么，或则是据点什么的之类的。

    反正就是有着某种存在。

    家里没有电脑，也没有地图，如果有的话，或许可以尝试一下看看情况。

    一下有没有类似的地方。

    犹豫了一下，看了一眼时间，现在已经近乎十一点了，按照现在这时间，原本杜文应该是洗澡然后去睡觉的。

    不过此时得到这白布，他有点睡不着啊，这太吸引他了。

    他原本就是晚上有点时间，白天的话，目标太明显了，而且要上课，如果他逃课的话，那后果，想都不敢想。

    所以他想要找到这白布到底是不是隐藏着什么东西，肯定还是需要晚上啊。

    想到这里，心动不如行动。

    何况，按照现在这心情，杜文也睡不着。

    只能出发去外面买一下地图，确定好这是不是如同他所想的一样。				

