    　　长刀贴着柳无邪的身体斩下，趁此机会，柳无邪右手陡然发力，这是永恒神拳。

    　　虽然无法幻化出来永恒长河，依旧化为一道强横的冲击力，击中彪悍大汉的腋下位置。

    　　论战斗天赋，在场这些人，连仰望他的资格都没有。　　

    　　“砰！”

    　　一拳将彪悍大汉掀飞出去，狠狠地摔在地面上。

    　　突如其来的一幕，打得所有人一个措手不及。

    　　包括被围攻的六名男子，他们也是一脸懵逼。

    　　“找死！”

    　　剩余那些高手，抽出五人将柳无邪团团围起来。

    　　那名彪悍男子并未死去，从地面上爬起来，一声厉喝，再次手持大刀朝柳无邪冲过来。

    　　“借我一把兵器！”

    　　柳无邪对着那六人说道。

    　　“用我的吧！”

    　　那名年轻男子主动将手中的长刀丢给了柳无邪，自己赤手空拳。

    接过长刀，在手里掂量了一下，还算趁手。

    突破到天仙八重，战斗力飚增，尤其是进入仙界后，体内法则出现了质变。

    　　长刀划出一道诡异的弧线，所有人都没有看清，刀法竟然还能这样使用。

    　　“少主，还是赤云刀法！”

    　　被围困的几名修士一脸的震骇之色，柳无邪施展的，正是赤云刀法。

    　　却要比那名年轻男子强横数百倍不止。

    　　论修为，柳无邪还不如这名年轻男子，但是论刀法，却碾压在场所有人。

    　　冲过来的彪悍男子脸色骤变，面对斩下的刀光，居然不知道该如何破解。

    　　“所有人一起出手，先杀了他！”

    　　十八人全部出手，两名上仙九重左右夹击，其他天仙在一旁辅助。

    　　“垃圾一样的东西，以为人多就能取胜吗！”

    　　柳无邪脚踩七星，身体连连闪避，他们的攻击，全部被他轻易的躲开。

    　　“嗤嗤嗤！”

    　　刀光闪烁，一个照面的功夫，超过六人被柳无邪一刀封喉，直接取走性命。

    　　如此恐怖的杀人速度，让剩下那些人攻击一怠，明显不如刚才。

    　　“好恐怖的刀法！”

    　　被困住的六人退到了一旁，看到柳无邪那近乎妖孽的一刀，每个人心生向往之色。

    　　看着倒地不起的六具尸体，彪悍男子吓得一个哆嗦，居然往后退了一步。

    　　杀戮既然开始了，柳无邪就没打算放过他们，以免泄露自己的身份，必须要斩草除根。

    　　“双龙刀法！”

    　　彪悍男子联合另外一名上仙，左右夹击，施展双龙刀法。

    　　面对两尊上仙九重，柳无邪依旧游刃有余。

    　　“公子小心！”

    　　赠刀的年轻男子这时候提醒一句，让柳无邪务必小心。

    　　刀法落下的那一刻，柳无邪诡异的消失在原地，出现在人群之中，先解决掉那些普通天仙境。

    　　“嗤嗤嗤……”

    　　鲜血喷射，一个接着一个倒下。

    　　眨眼间的功夫，场中能剩下的，只有那名彪悍男子还有另外那名上仙九重，其他天仙境死伤殆尽。

    　　天仙境在柳无邪眼里，如同蝼蚁。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　平安商会这边六人，倒吸一口凉气，他们被眼前的一幕震惊到了。　　虽然柳无邪站在他们这一边，亲眼看到，还是很恐惧。

    　　如果柳无邪是敌人，岂不是太可怕了。

    　　“臭乞丐，你找死！”

    　　看着侍卫全部死去，白虎商会两名上仙愤怒了，手中长刀挽出一道刀光，直逼柳无邪左右两侧。

    　　“公子，我来助你一臂之力。”

    　　平安商会那名年轻男子突然冲出来，迎战另外一名对手。

    　　柳无邪虽然蓬头垢面，大概的面容还是能看清楚，年纪跟他相仿，就有如此强横的战斗力，所以才称呼公子。

    　　二对二，柳无邪基本没有太大的压力。

    　　施展一套普通的武技，就压制的彪悍男子毫无还手之力。

    　　前世的武技柳无邪全部忘记，将其封存在记忆深处。

    　　不到万不得已，柳无邪不会轻易去打开。

    　　担心哪次一时心急，将前世仙术施展出来，将非常的麻烦。

    　　“死！”

    　　手中长刀一个斜劈，没有任何角度可言，彪悍男子还没反应过来，就被柳无邪一刀封喉。

    　　剩下那名男子吓得亡魂大冒，身体朝后退去，不敢恋战，先逃离此地再说。

    　　还未逃出去，一柄长刀凌空飞出去，直接洞穿了他的后背。

    　　白虎商会所有人，尽数死亡。

    　　直到这一刻，平安商会的人才反应过来，纷纷上前给柳无邪行礼。

    　　“感谢公子仗义入手，不知公子怎么称呼。”

    　　平安商会那名年轻男子朝柳无邪连连抱拳，询问柳无邪的名字，将来有机会报答。

    　　“吴邪！”

    　　初来乍到，柳无邪还是选择隐姓埋名。

    　　“多谢吴公子，我叫陈安，以吴公子的身手，不至于落到……”

    　　陈安没有继续往下说，但是意思很明显，以吴邪的身手，到某个商会或者商铺混个侍卫当当绰绰有余。

    　　比不上那些大人物，倒也能混一个温饱。

    　　“实不相瞒，在下家道中落，才流浪至此。”

    　　柳无邪编了一个理由，刚才出手帮助他们，因为柳无邪听到一个熟悉的名字。

    　　“吴公子如果不嫌弃，可否加入我们平安商会，正好我们平安商会现在缺少人手。”

    　　听到柳无邪家道中落，又只剩下他自己一人，流落到此，陈安眼眸中闪过一丝精光。

    　　“那就多谢陈公子收留。”

    　　柳无邪抱了抱拳，嘴角不经意流露出一丝笑意。

    　　他这样说，目的只有一个，眼前的平安商会，是不是他当年创造的那一个。

    　　如果是，见到老友，自然要与其相聚。

    　　如果不是，再离开便是。

    　　初到仙界，暂且也没落脚的地方。

    　　就这样，柳无邪跟着他们一起上路了。

    　　从陈安口中得知，这批货物他们要运送到四方城，这是城主定制的一批特殊仙兽。

    　　很多仙兽需要从小时候开始培养，只有这样，才能清除它们体内的暴戾之气。

    　　箱子里面装着三头仙兽，都是罕见的品种，由平安商会负责押送。

    　　半路上的时候，白虎商会伏击，他们险些全部遭灭，幸好柳无邪及时出现。

    　　大概的事情，柳无邪基本搞清楚了。

    　　路过一条小溪的时候，柳无邪清洗一遍，换上陈安送他的干净衣服，倒也合身。    　　平安商会在拜月城，属于四方城管辖。

    　　四方城占地面积极大，拜月城面积较小，普通人赶路，从拜月城到四方城需要两日左右路程。

    　　如果是玄仙，两个时辰即可抵达。

    　　直到傍晚时分，一行七人终于站在四方城城墙下面。

    　　“我们进去！”

    　　陈安当先一步，入城的时候，每个人需要交纳两块仙石。

    　　柳无邪身上清洁溜溜，别说仙石，连一根针都没有。

    　　陈安交纳十四块仙石后，推着货物，进入四方城。

    　　城内极其的繁华，虽然快要接近掌灯时分，街道上依旧是车水马龙，人流如织。

    　　还有很多人跟他们一样，推着货物到四方城交易。

    　　凌云仙界分为好几个区域，四方城这种地方，相当于凡界比较普通的地域。

    　　真正核心的地方，早已被那些仙帝占领，开创自己的万世基业。

    　　正常货物下午就应该送到了，因为半路上耽搁一段时间，陈安担心城主府那边刁难，进城后马不停蹄将货物送到城主府大门外。

    　　说明来意，城主府管家打开侧门，让他们将货物送进去。

    　　“你们将货物送到后院，随后到账房领取你们的报酬。”

    　　平安商会不是第一次给城主府送东西，都是常年合作，早就轻车熟路。

    　　进门之前，陈安就塞了一个小袋子进入管家的兜里，瞒得过其他人，却瞒不过柳无邪。

    　　陈安很快来事，很多重要货物，基本都是由他来担任护送。

    　　“多谢管家！”

    　　陈安连连作揖，一脸的奉承之色。

    　　目送管家离开，陈安恢复之前的样子，跟刚才判若两人。

    　　像这种底层人物生活在仙界，必须要学会八面玲珑，才能生存下去。

    　　几人将货物送到后院后，全部吐出一口浊气，这趟任务虽然损失了四人，只要货物准时抵达，除掉给那些侍卫的赔偿，还能余下不少。

    　　顺着长廊，他们朝账房走去。

    　　柳无邪目光四处打量了一眼，四方城城主地位不低，仅凭这些建造，就非同凡响。

    　　最少也是神仙级别的强者。

    　　仙界境界划分分为：天仙，上仙，真仙，灵仙，玄仙，元仙，神仙……

    　　达到神仙境，在仙界，才算有一定的话语权。

    　　比如四方城城主，他就是神仙九重境。

    　　当然，神仙境只针对这种普通区域，放到仙界核心地带，神仙境只能算是正式踏入修仙门槛。

    　　几人刚拐过长廊一角，前方突然出现好几人，一名女子气势汹汹的朝这边走过来，身后跟着两名侍女，大气不敢喘一下。

    　　“我们快低头！”

    　　看到来人，陈安连忙将柳无邪拉到一旁，将道路腾出来，其他侍卫早已习以为常，纷纷退到两侧，低下脑袋。

    　　这是城主府后院，哪怕是城主府一名侍卫统领，都不是他们能得罪得起的。

    　　走在前面的女子面如寒霜，身上散发出凌冽之气。

    　　直接无视柳无邪等人。

    　　女子从他们面前走过，没有刁难他们，陈安如释负重，纷纷抬起头来。

    　　就在他们认为没事的时候，走过去的那名女子突然回过头来，锐利的目光，落在柳无邪的脸上。

    　　四目相对，柳无邪心里咯噔一声，意识到不妙。

