    三月初，在叶县县令杨定的请援下，颍川郡守李旻决定派郡尉曹索率领两千兵卒，协助前者围剿黑虎贼。

    初五，郡尉曹索率领两千兵卒抵达昆阳，于县北与杨定以及五县联军汇合。

    提前得知消息的杨定，遂带着丁武、马盖、黄贲等五位县尉出营十里，前往迎接。

    当看到这支高举‘颍川郡’、‘许昌’字样旗帜的郡军时，丁武、马盖、黄贲等五位县尉颇感震惊，因为他们怎么也没想到，杨定居然会请来颍川郡的郡军。

    其中最为震撼，或者说莫名心慌的，无疑便是丁武、马盖二人，好在这二人都沉得住气，并未将慌张表现出来。

    “郡尉。”

    “郡尉。”

    在杨定的带领下，丁武、马盖、黄贲、高纯、邹布这五位县尉纷纷率先将那曹索见礼，其中马盖、黄贲、邹布三人表现地最是恭敬，这也难怪，毕竟他们三县都隶属于颍川郡。

    郡尉曹索此人，乍一看就知道是一个颇为高傲的人，但对于丁武等这五名县尉，他表现出来的态度还算是蛮和蔼的，然而这份和蔼却不包括对待杨定。

    片刻后，待杨定将曹索请到叶县县军营寨内的军帐内时，曹索当着众人面无表情地对杨定说道：“我颍川郡，常备有二千郡兵，今日我将其中一半旧部带来，还有一半则是征募不久的新卒，总计二千人，尽数在此。曹某还有急事要返回郡里，不便久留，杨县令有什么事，可与我部下商量……田钦！”

    “在！”

    话音刚落，便有一名体魄魁梧的将官从曹索身后走出，抱拳而立。

    曹索指着此人又对杨定说道：“此乃我部下田钦，于军中担任士史一职，剿贼之事，杨县令可与他商量。”

    说完，他又嘱咐田钦道：“田钦，我不在时，你且听从杨县令的调遣，不得违抗！”

    “遵令。”田钦抱拳应道。

    交代完毕后，曹索竟不再停留，当即起身告辞。

    虽然杨定出面挽留，也未能挽留住曹索，只得再与众人出营送别曹索。

    片刻后，曹素仅带着几名随从乘马离开，众人便返回营地。

    趁着这空档，马盖凑近田钦，与后者打了声招呼。

    莫要觉得田钦的职位是‘士史’就小看了他，按照晋国的郡制，士史乃是郡尉直属的部下，平日里负责执掌军队，论官秩高低比执掌五百人的侯长——即军侯、曲侯——还要高，与郡尉另外一类直属官员‘尉史’平起平坐。

    士史与尉史的区别，在于前者常在郡军当中，直接统率郡军；而郡史则大多时候在郡守府，直接听从郡尉的调遣。

    但凡有什么大事，郡尉一般都是派遣尉史到军中，将命令传达给士史，然后士史、郡史二人通力合作，完成种种任务。

    因为知道这一点，因此马盖对待田钦十分客气，待恭敬地打完招呼后，他趁机问田钦道：“管曹郡尉的言行，似乎他并不喜欢杨县令？”

    马盖是昆阳县县尉，隶属于颍川郡，因此田钦倒也不把马盖当外人，只见他在看了一眼走在前方的杨定后，低声说道：“最近这段时间，因叛乱军的关系，郡尉正急着征募新卒扩充郡军，还要训练那些新卒，哪有工夫来抽出兵力来对付一群危害不大的山贼？只不过郡守大人下了令，郡尉也没有办法……”

    “哦。”马盖恍然大悟。

    的确，在非战乱年代，纵使是郡里，也不会保留大量的郡军，一般都是看该郡的面积而保留一定数量的兵卒，少则七八百人，多则二三千人，颍川郡辖下的乡县不少，但也就只保留了二千常驻郡军。

    这点兵力，自然是无法抵抗叛乱军的，因此在得到‘叛乱军或将大举反攻’的消息后，颍川郡守李旻便下令征募新卒扩充军队，差不多要扩充到万余兵马，直到叛乱军的危机解除再遣散大部分的郡卒。

    训练新卒，最快最便捷的方式无疑就是老卒带新卒，可就在颍川郡正忙着扩充郡军的情况下，叶县县令杨定却向颍川郡请援借兵，偏偏郡守李旻还出于某些原因不好驳了杨定的面子，只能抽出一半的老卒协助杨定围剿黑虎贼，这件事让负责征募、训练新卒的郡尉曹索十分火大，也难怪他今日与杨定等人汇合后，甚至没有过多停留，便留下军队沉着脸返回了郡里。

    马盖有意无意地对田钦感叹道：“我曾多次对那位杨县令言及，称黑虎贼不过是癣疥之疾，今年叛乱军的大举反攻才是当务之急，奈何那位杨县令坚持剿贼，不肯听劝。”

    田钦若有所思地点点头，不过没有做出什么回应。

    片刻后，一行人回到了营寨附近，此时杨定朝着田钦走来，抱拳说道：“田士史，贵军新到，不如先结营立寨，修整一番。”

    “好。”田钦也不推辞，待向杨定抱拳行礼后，便转身走向了远处正在原地歇息的两千郡军。

    看着田钦以及远处的两千郡军，杨定身边的魏驰笑着说道：“得两千郡军相助，这下击破黑虎贼再无败相。”

    听到这话，杨定淡淡笑了一下。

    二千二百名五县联军，再加上两千颍川郡的郡军，倘若这总共四千人还不足以剿灭一伙仅仅只有数百人的山贼，那他杨定也再无脸面继续担任叶县县令一职。

    不过话虽如此，他其实并不打算直接让这些郡军参与剿贼之事，更不会让这支郡军作为主攻手。

    他吩咐魏驰道：“魏驰，你率一队县卒到贼寨山下喊话，就说我方今日新得五千名郡军相助，劝山上贼子早早投降。……此时投降，我尚可以不予追究，但倘若冥顽不灵，继续助那周虎为虐，则罪同周虎，不得赦免！”

    “五千？”

    魏驰愣了愣，但很快就反应过来，脸上露出几许不怀好意地笑容，抱拳说道：“明白，我这就去。”

    看着魏驰快步离开，老家将魏栋捋了捋胡须，轻笑着对杨定说道：“原来如此。……少主所说的‘借兵’，其实只是想借势罢了。”

    杨定微微点了点头。

    正如魏栋所猜测的那样，杨定从来没想过靠颍川郡的郡军来围剿黑虎贼，他只是想营造一个‘讨贼官兵人数众多’的声势，用以吓唬山上的黑虎贼，以便达到不战而屈人之兵的目的。

    他毫不怀疑，待得知颍川郡里派来剿贼的援军后，那帮黑虎贼必然会人人自危，各自思忖退路，如此一来，他就有更大的机会将其击破，甚至将其劝降。

    片刻工夫后，魏驰便带着十几名县卒来到了山脚下，朝着山上大喊：“山上的黑虎贼听着，今日颍川郡里派来五千援军相助我等剿贼，尔等已再无任何胜算，识相的就速速投降，我县杨县令承诺不追究一干从犯的罪行；但倘若有人冥顽不灵，继续助周虎为虐，则罪同周虎！”

    这一番话，他一连喊了三遍，但山上却是鸦雀无声。

    是山上的黑虎贼没有听到么？

    当然不是，事实上在魏驰第一遍喊话时，蹲坐在蛛网狭道一端的刘屠、许柏、王聘等人，便清楚听到了喊话的内容，并被这段内容惊得目瞪口呆。

    事实上，占据高处的他们，方才也确实看到有一股援军抵达了五县县军的联营，但他们谁也没有想到，颍川郡里派来的援军，竟然有足足五千人？！

    在这种情况下，纵使是刘屠身边的老人们也出现了惊慌，更别说那些新人，一个个吓地面色发白，连连询问：“这可如何是好？”

    见此，刘屠怒声喝斥道：“慌什么？！……纵使山下官兵得到五千援军又如何？有这蛛网狭道在，他们未必攻地上来……”

    但遗憾的是，他的话并没有起到太大的效果，毕竟五千这个数字实在是太大了，超过了在场诸黑虎众的承受范围，尤其是对于那些刚投奔山寨的新人而言。

    看到这一幕，许柏与王聘交换了一个眼色。

    其他人或许会被魏驰的喊话给骗了，但许柏与王聘曾经在江夏时却有与江夏驻军合力打击叛乱军的经历，他们大致能够估算出山下新增援军的数量——撑死不过三千人。

    但这件事，许柏、王聘二人却没有告诉刘屠。

    原因很简单，因为山下喊话的魏驰提到了‘赦免’——除非山寨里的大小头目，否则其余一般山贼只要肯下山投降，都能得到赦免。

    在这种情况下，许柏、王聘二人自然更倾向于黑虎贼不战而溃——反正寻常寨众可以得到赦免。

    唯一让他们有些犹豫的，便是陈陌、刘屠二人……

    曾几何时，‘插翅虎’陈陌名震昆阳一带，许柏等人将其视为仇寇，知道这次他们二人为了打探周虎的情报而混入黑虎寨，他们这才知道，原来凶名在外的陈陌，其实并不是嗜杀的人。

    相反，陈陌的品行举止都很得体，仿佛是一名军队里的将官，虽对待寨众极为严格，但在一些不要紧的地方，这人却颇为宽容。

    其中最最让许柏印象深刻的，就是他前段时间与陈陌的‘对练’。

    为了给其余的新人做示范，当时陈陌常与他交手——虽然许柏也不明白陈陌为何专门找他与王聘，大概是看出他俩实力不弱？

    至于对练的结果嘛，他二人自然一次也没有赢过。

    虽然没有赢过，但那陈陌每次都告诉他们输在什么地方，让许柏与王聘二人受益匪浅。

    自那以后，许柏与王聘二人对陈陌就改变了观点，觉得陈陌屈居于一座贼窝实在是太屈才了，以这位陈统领的实力，完全有能力担任县尉。

    倘若说对于陈陌，许柏、王聘二人更多的还是敬重于此人的实力与不坏的品德，那么对于刘屠这些人，那恐怕就是日久生情了。

    当然，这个情，指的是友情。

    相比较隐隐有点‘高高在上’的大统领陈陌，刘屠是许柏与王聘平日里接触最久的。

    在他们看来，这个刘屠有勇无谋，但对待自己弟兄却颇为义气——确切地说，山寨里的寨众，大多都是讲义气的，尤其是那些老人们，至于新人，则更多的是被寨规所约束。

    而如今麻烦的就在于，叶县县令杨定非但要捉拿贼首周虎，连陈陌、刘屠这批寨里的大小头目也不赦免，这就让许柏、王聘二人有些迟疑。

    趁人不注意，许柏低声对王聘说道：“先观望一阵子，看看寨内的反应，尤其是那周虎的反应。”

    “唔。”王聘微微点头。

    就在他俩商量的工夫，刘屠派出的黑虎众，也已飞快地跑回了主寨，准备将魏驰的那番喊话禀告大首领。

    然而事实上，根本无需等到刘屠派出的黑虎众来传递消息，因为山上早就有人看到了颍川郡派来的援军，然后将这件事传到了赵虞耳中。

    “……”

    在收到这个消息后，赵虞皱着眉头在自己屋内来回踱步，从旁，静女一脸担忧地看着他。

    还记得前几日，大概是二月二十八日、二十九日时，杨定命五县官兵尝试攻山遭遇败退，自那之后，杨定便再无任何动静。

    当时赵虞也感觉十分纳闷，断定那杨定肯定在谋划什么诡计，但他万万没有想到，杨定居然会如此果断地请来颍川郡的援军。

    此举在赵虞看来，着实有些反常，毕竟前一次的试探，那杨定麾下又没有损失太多的人手，依旧有接近二千人的官兵，是他黑虎众的三倍有余。

    在这种情况下，按理来说杨定并不需要请来援军，而这也是赵虞不敢妄动五县县军的原因——正因为担心杨定在局势不妙的情况请来援军，赵虞才决定采取彻底的守势，一方面死守山寨，一方面则尽量不给山下官兵造成太严重的伤亡，希望能以这个局面支撑到叛乱军出场，彻底搅乱局势。

    但没想到，那杨定却非常果断地请来了援军。

    就在赵虞沉思之际，忽然屋外有人禀报道：“大首领，官兵有人在山下喊话，刘屠刘老大命我立刻向大首领禀告。”

    听到这话，赵虞戴上那块虎面面具，旋即将那名山贼召入屋内，问道：“喊的什么？”

    于是，那名山贼便将魏驰的喊话，一五一十地告诉了赵虞。

    在听完这一席喊话后，赵虞顿时就明白了。

    此时他终于明白，那杨定为何会反常地请来援军，原因就在于那杨定希望以最微小的牺牲，来击溃他黑虎众！

    就在此时，屋门附近传来一声急切的问候：“阿虎。”

    赵虞抬起头，旋即便看到郭达领着褚角快步走入屋内。

    待彼此打过招呼后，郭达在桌旁坐下，神色凝重地对赵虞说道：“阿虎，想必你也已经听说了吧？山下的官兵请来了颍川郡里的援军，足足有五千人。……我实在不明白，他们为何会请来援军？明明咱们几乎没做什么。”

    赵虞点点头，旋即开口解释道：“不错，咱们确实没做什么，但那杨定未必这么想。很显然，前几日的那次试探，让杨定意识到强行攻山势必会让他五县官兵伤亡惨重，因此改变了想法，决定采取‘攻心’之计……”

    “也就请来援军？借援军的人数对我等施加压力？”褚角在旁试探道。

    “嗯。”

    赵虞点点头，继续说道：“那五千颍川郡的援军，杨定未必会用，可能他仅仅只需这支援军在场……”说着，他立刻询问二人道：“寨里有多少人知道这件事？”

    郭达、褚角二人对视一眼，前者摇摇头说道：“我估计瞒不住，眼下寨里所有人都在谈论这件事……虽然王庆、褚燕二人的队伍还在东坡与南坡，但我估计他们那边情况亦不会乐观……”

    从旁，褚角亦捋着胡须叹了口气：“五千郡卒啊，这可不是什么小数目……”

    三人正商议着，忽然又有黑虎众前来禀告：“大首领，又有官兵在山下喊话。”

    听到这话，赵虞便将那名黑虎众召入屋内，问道：“喊的什么？”

    只见那名黑虎众抬头看了一眼赵虞，欲言又止。

    见此，赵虞立刻就明白了，好言宽慰道：“但说无妨。”

    “是。”

    那名黑虎众抱拳说道：“山下的官兵喊话，若有人杀……杀了大首领您，非但不追究过往的罪行，还可以得到十万钱的悬赏……”

    赵虞了然地点点头，从旁的郭达却是听得勃然大怒，怒拍桌案骂道：“岂有此理！”

    他的话刚说完，就见那名黑虎众咽了咽唾沫，又说道：“除了大首领以外，其余寨内大小头目皆有悬赏，寨丞是七万钱，副寨丞是五万钱，大统领是八万钱……”

    “……”

    郭达与褚角听得面面相觑。

    感情不只是赵虞，他们几个也都被官兵悬赏了，或者说，是被他杨定悬赏了……

    待那名黑虎众退离后，褚角摇摇头说道：“官兵此举，意在用利诱离间我等，寨里必须尽快有所行动，否则，大事休矣。”

    听到这话，郭达亦点头说道：“是啊，阿虎，再这样下去，寨里必然人心涣散，依我之见，当立刻设法联络马盖，找个机会，狠狠杀一杀那杨丁的锐气！”

    “……”

    赵虞皱着眉头思忖着。

    此前，他并不想过度刺激杨定，就是担心杨定请来援军，以至于出现最坏的局面。

    但既然如今已经是最坏的局面了，那还担心什么？

    “呼……”

    赵虞长长吐了口气。

    “那就……索性搅个天翻地覆吧！”

    