    很是愤怒。

    死亡饕餮从未见过如此嚣张的人类武者。

    敢在他面前装。

    冰冷的眼神里尽是奔腾如海的杀意，好像能够洞穿岁月轮回，击杀无尽冤魂。

    身上的气势不断地飙升，携带着四周的黑雾形成绝对的禁忌，神道强者拥有着神力，并且还能形成属于自己的力量气场。

    尤其这里还是死亡禁地，乃是他的地盘。

    “饕餮，这是你自己找死，怨不得我，我再给你最后一次机会，你可愿意臣服于我，成为我的坐骑。”

    “你去死。”

    再也控制不住心中的无尽杀意，死亡饕餮直接朝着苏辰狠狠的轰击而去，恐怖的攻势排山倒海的覆盖天地。

    空间震颤，无数的空间裂缝嘶吼而出。

    在天道规则不稳定的情况下。

    神道强者出手，空间会无法稳定，便会出现空间崩塌的现象。

    不愧是神道！

    哪怕只是伪神境，拥有的实力都不是半步神道和帝境能够媲美的，太强大了。

    苏辰有着自知之明，就算现在的他，随着修为顺利突破大帝境，已经可以横扫大陆，却在神道面前，他依然不够看。

    甚至连出手的机会都没有，苏辰很是赞同死亡饕餮的一句话，神道之下，皆为蝼蚁。

    而。

    这一刻的苏辰，却没有丝毫的担心，因为吞噬死亡泉力量的原因，神道傀儡已经有出手的资本，就算没有极品灵石也同样可以做到。

    神道傀儡，每次吞噬满只能出手一次。

    和死亡饕餮的情况完全不同。

    死亡饕餮可以无限的出手，没有任何的限制。

    不过，对于苏辰来说，这些根本不是问题。

    只需要出手一次，便弄死死亡饕餮，那么其他的都不是问题。

    直接将葬天棺丢给神道。

    “杀！”

    葬天棺，绝对是顶级宝物，来自圣域，乃是九婴主宰的宝物，共有九大葬天棺，自己只是得到其中一口葬天棺而已。

    神道傀儡手持暴涨的葬天棺，直接挥舞起来，朝着死亡饕餮狠狠的砸去。

    轰！

    轰！

    原本信心十足的死亡饕餮，和神道傀儡的第一次照面，就被手里的葬天棺击中。

    伴随着一声震耳欲聋的响声。

    发出惨叫的死亡饕餮，被一棺直接砸了下去。

    庞大的饕餮身躯狠狠地砸入地面，鲜血已经喷洒而出。

    脸色彻底变了，因为死亡饕餮万万没有想到，神道傀儡的实力如此强大。

    这一招，就已经要了他的半条命，体内的力量彻底崩塌。

    他，废了。

    神道傀儡没有继续攻击，因为每次蓄满力量，只能出一次手，不过仅仅一招也足以毁天灭地。

    满脸的惊喜，苏辰立刻召唤神道傀儡重新进入死亡泉修炼，他则是朝着地面的深坑快速而去。

    这便是神道傀儡的最大缺陷，蓄满力量只能出手一次，并且还是一招，日后必须想办法完善这个限制缺点。

    蓄满力量无所谓，哪怕是只能维持一分钟，五分钟都可以，但是只能出一招，那就有点坑了。

    面对下位伪神境的死亡饕餮，一招可以击败，但是遇到巅峰伪神境，一招能够搞定吗？肯定是无法搞定的事情，这个限制实在有些太恶心了。

    手持葬天棺，苏辰没有任何的磨叽，神道蓄满力量需要时间，下次出手恐怕需要数个时辰。

    他不可能给死亡饕餮任何机会，不会给自己留下任何的麻烦。

    庞大的葬天棺，朝着死亡饕餮狠狠地砸了出去。

    死亡禁地外。

    随着天地异象消失，数百万丈的‘不朽’两字，同样消失在天地间。

    童鳈心里顿时一喜，难道苏皇已经被上古凶兽击杀了？

    要真是那样的话，那么真是太好了，他甚至想着，稍后自己悄悄进入死亡禁地，看看是否有运气，能够融合太初神体。

    一旦他被太初神体认可，成为太初神体的拥有者，不仅可以成为神衍神族的绝对操控者，甚至还可以操控其他三大守护族。

    “大哥不知道怎么样了。”

    蓝梦冉脸上写满了担心，双拳紧紧的握着，她也不知道死亡禁地内到底发生了什么事情。

    难道就这样一直等下去？

    “童族长。”

    “蓝姑娘请说。”

    “带着神衍神族的所有人，随我踏足死亡禁地。”

    啊？

    童鳈的脸色彻底变了，他也没有想到，蓝梦冉会突然如此做，毕竟死亡禁地内上古凶兽，威慑摆在那里，一旦贸贸然闯入的话，后果不堪设想。

    无法拒绝的事情。

    一旦苏皇没有陨落在死亡禁地，而他们却没有进入死亡禁地，到时候苏皇借助太初诅咒术，想要灭杀他们的话，纵观神衍神族上下，根本无人能敌。

    眉头皱了皱，蓝梦冉深深的看了一眼童鳈，问道：“童族长不愿意？”

    “不敢，我们愿意随蓝姑娘进入死亡禁地。”

    最终的童鳈还是选择跟随蓝梦冉一起进入死亡禁地，他不敢赌，因为一旦赌输了，死的第一个人便是他。

    面对太初神体拥有者，他连丝毫的机会都没有，尤其是太初诅咒术下。

    在童鳈看来。

    就算死亡禁地内，有着所谓的太古凶兽坐镇，依然也是半步神道，而方绝却是神道转世，外加神衍神族有着一百多位半步神道，联手镇压的情况下，应该不会有任何的问题。

    “走。”

    在蓝梦冉和方绝的带领下，不管神衍神族的众人是否愿意，都只能跟着一起前往面前的死亡禁地。

    死亡禁地内。

    因为刚刚两道神道的碰撞，空间不稳定的情况下，空间裂缝吞噬着一切。

    不过很快便恢复，空间依然很不稳定，不过对于众人来说根本不算什么。

    轻车熟路，两人带着童鳈等人快速来到死亡饕餮沉睡的地方。

    “族长，快看！”

    所有人包括蓝梦冉在内，看着面前所发生的一幕，全部傻眼了。

    一道身影手里拖着巨大的棺材，狠狠的砸着一头妖兽，庞大的身躯没有丝毫的还手之力，就这样被一下下的狠狠砸着。

    所有人都狠狠地吞着自己的口水，满脸的骇然。

