
苏幕遮离开林夜家不远，忽然停下了脚步，他指尖一抬，指向前方不远处，喝到:“破！”

只见正前方三米处，原本看似正常的空气里，突然出现一个类似于镜子的圆形图案，那图案自一出现就开始迅速地破碎，最后重新消失在了空气中。

“出来！”知道有人在附近，苏幕遮负手而立，原本无喜无悲的面孔上也少见地带上了一丝恼怒。

其实早在到了林夜家见到她的那一刻，苏幕遮就知道有“气镜”的存。而当自己开始捉鬼的时候，那“气镜”也一直立在他身边，方便另一侧的人在不远暗搓搓的观战。

苏幕遮本想着看就看吧，反正也不是什么不能为外人道的秘术，况且林夜之前已经受了太大的刺激，二十多年来的人生观怕都就此倾覆了，如果还让她眼睁睁地一面“镜子”凭空出现又被击碎，这姑娘恐怕会崩溃掉。万一她无法接受，在自己面前哭得停不下来该怎么办，他又没有哄姑娘的经验……

本想着不与那人计较，但，令苏幕遮终究没有忍住的是，这捉鬼都结束了，那面“气镜”居然还跟在他的身边，这是想要跟着他回家么？还让不让他有隐私了（？）

所以苏幕遮下楼后就毫不犹豫的击碎了它，他倒是要看看到底是谁这么大胆。

苏幕遮的话音刚落，就有一位二十五六的青年鼓着掌，从街道的角落里走了出来，他笑道:“真是精彩，不愧是渡灵师！”这人的样貌在月光下渐渐清晰，如果林夜在这里，一定会一眼认出这就是她在地铁上遇到的那个奇怪青年。

苏幕遮看了眼这人，撇了撇嘴。这货就强撑吧，真是死要面子活受罪。他可知道，“气镜”与设下它的人相互联通。“气镜”一旦被人为打碎，那与之联通之人也会受到一定的伤害，虽然这伤害不见得会有多严重，但难受个一时半会还是肯定的。

那人走到他面前，笑得友善:“我是蜀山风家大弟子风玄镜，敢问渡灵师大人的尊姓大名？”

苏幕遮没有被他友好的表象所欺骗，他冷冷地睨了风玄镜一眼:“你既早知我的名字，又何必装腔作势？”

“那你可知我来找你做什么？”风玄镜收起了脸上的笑容，肃穆道。

“不就是来找我挑战么？”苏幕遮这几年经常收到挑战信（ps:连他的网站上都有约战的留言）,信的结尾署名都是一个“风”字，他只当是哪个中二少年的中二病犯了，哪里会去回应。但现如今这人都站在眼前了，他哪还会不知道这货是谁？

只不过，苏幕遮撑起手肘，摸了摸自己的下巴，这货的中二病这么多年来貌似越来越严重了啊……

风玄镜眼前一亮，眼神狂热:“你知道便好，咱们来比一场吧！”

知道这货今天不达目的是不会罢休的，还想早点回家睡觉的苏幕遮打算速战速决，他对风玄镜说:“可以，现在你看着我，如果你做到跟我一样，我就认输。”风玄镜闻言急忙盯着苏幕遮，准备看他要使出什么法术。

苏幕遮慢条斯理的从怀中取出一张剪纸，风玄镜心道莫非是要比谁指挥式神的能力更高？不过，这式神再怎么厉害，都是纸做的，自己一会儿可以直接使出御火术……

苏幕遮又瞟了他一眼，发现这货一脸必胜的样子，也不多说，将手中的折纸向空中一抛:“起！”

折纸飞到空中，忽然展了开来，然后就化成一只奇怪的大鸟，仔细看可以看出，那竟是一只缩小的大鹏鸟式神！

风玄镜瞳孔一缩，紧接着就使出了御火术:“火起！”

火光瞬间冲向了大鹏式神，风玄镜本以为这样就可以将折纸烧掉，却不想大鹏式神突然向自己这边冲来，那双巨大的翅膀瞬间将火扇的调转了方向！

苏幕遮在大鹏式神冲过来时纵身一跃，跳到了它的背上。大鹏立即背着苏幕遮消失在夜空中。

风玄镜咬牙，自己这次是输的彻底了，他的御火术对于苏幕遮的式神根本没有用；而且他自己也并未完全将指挥式神术学会，就算此时强行召唤出式神，也不可能追的上苏幕遮了。

心头有些挫败，他早自四年前就知道有苏幕遮这样一个逆天的存在。风家老辈经常在风家弟子面前夸赞苏幕遮，就因为他是一名天赋极高的渡灵师！

渡灵师和普通的道士灵师都不同。因为普通人在经过长年修行后就有可能成为后两者，却永远不可能成为渡灵师。这世间百年才会出一个渡灵师百年，他们生来就拥有标志性的银眸，可以看透鬼神；他们的地位极高，普通鬼怪见了他们都甘愿臣服；他们有着堪称可怕的天赋，无论修习何种法术，都会将其发挥出极大的威力…………

风玄镜队老辈们的话并不服气，他是茅山第一大家风家的大弟子，自小就被他的师弟师妹及其他门派的人称为天才。可风家长老们却经常拿他与苏幕遮比较，让他感到即使自己再努力，也永远比不上苏幕遮。于是这四年来，他无时无刻不在关注着苏幕遮，每隔一月就给他发一封挑战信。他希望与苏幕遮比一场，以证明自己并不比渡灵师差。

可苏幕遮并不应战，这人的行踪十分缥缈，他打听了许久，也没打听到这人的具体地址。那些灵师和鬼怪，一但听说是问苏幕遮的问题，都会缄默不言，丝毫不愿透露半个字。

风玄镜有些沮丧，却并不打算放弃。幸运的是，他在地铁秘密捉一只恶鬼时，意外的在一个小姑娘身上，发现了苏幕遮的灵符！因为那难对付的恶鬼只要一靠近小姑娘就会尖叫逃走，威力和灵气都如此之大的符纸除了渡灵师外一般灵师根本做不出来。他将恶鬼捉住后便上前去询问那小姑娘，在确认自己的猜测后，他觉得自己兴奋的整个人都战栗起来了，终于，终于，让自己找到那个人了……

他将气镜附在那小姑娘身上然后用隐身术远远地跟着她，终于见到了那个陌生却又熟悉的人。

在气镜中看到苏幕遮收服食发鬼的全过程，风玄镜不的不承认，苏幕遮真的很强。但正是因为这样，他更想与他决战了。

而经过今天这一场小小的比试，他终于知道了，虽然自己还虚长了苏幕遮几岁，与他相比却有一段不小的距离。（ps:两人都是二十一啊，是风同学你自己长的比较显老）

风玄镜得到结果，转身准备离开，走了两步胸口却突然一疼，喉中腥甜，“哇”的就吐出了一口血来！

是了，气镜碎掉的那一刻，他的身体其实就已经就受到了伤害，在同苏幕遮说话时也不过是强撑着罢了，而刚刚使用御火术时调动了体内的灵气，导致他的内伤再也无法压制住……

从腰间挂的玉瓶中取出一粒丹药服了下去，风玄镜又原地调息了半柱香的时间，感觉气血不再郁结，风玄镜这才快步离开了这个地方。

今天的比试让他看到自己的确不如苏幕遮。但无论怎样，他是不会放弃向苏幕遮挑战的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707703"  chaptername="第九章  风玄镜">加入书签</a>
</div>
