
　　【个人进阶任务完成】

　　【任务评定S+】

　　【开始奖励发放……】

　　“强化！”

　　赵牧心中默念。

　　真八门遁甲，扣除160万时光念力瞬间提升传说LV1。

　　再扣除600万，提升到传说LV3满级。

　　这已经是上限，再往上时光念力不说，他自身对体术的认知也需要强化，这不是说他前世的体术经验只能到传说等级，而是他掌握的体术适合真八门遁甲这一类型的着实不多。天籁小说网

　　毕竟严格来说，黑夜刀锋是一个魔法暗杀者。

　　【真八门遁甲（传说）】

　　【等级：LV3（1/5000000）+】

　　【被动效果：体质+30，精神+30，感知+30，减少传说60%，史诗以下90%伤害和异常状态持续时间】

　　【技能效果：八门遁甲——瞬间开启体内八门，提升1000%基础能量，提升1000%速度和伤害】

　　【提示：八门遁甲开启每分钟消耗1%生命值】

　　【技能强化1：圣光化身——激活后身体光化解除传说以下负面状态，免疫传说以下物理伤害和光系伤害，所有伤害附带10%真实伤害，每一次真实伤害恢复范围1000码友方史诗以下生命等同于真实伤害10%真实生命值】

　　【技能强化2：圣光再生——提升两倍再生效果】

　　【传说强化：体质虚拟上限+1】

　　【评价：通过某种力量，你似乎正在触碰第零纪元的未知禁忌】

　　暴增两倍的再生效果，全增幅15点的体质，空间伤害达不到传说等级减伤90%。

　　难以忍受的空间粉碎的切割，一下子变的在承受范围以内。

　　成为伯爵，超维进化者自然生成新的天赋。

　　伯爵强化：魔力之源——增加100%基础能量（金色）

　　赵牧取出超凡体力，点击掌握紫色LV1。

　　扣除84万时光念力，超凡体力提升到史诗LV5。

　　扣除155万时光念力，念力和查克拉提炼术提升到史诗LV5。

　　扣除784万，魔力提升到传说LV3。

　　已经是上限，纵然有时光念力除了魔力以外其他能量也都无法继续强化。

　　扣除1000万时光念力，赵牧开始融合四大基础能量。

　　融合结束，得到一个未命名的亚神LV1基础超凡能量技能。

　　“超凡魔力……”

　　赵牧想了想定下名字。

　　【超凡魔力（亚神）+】

　　【等级：LV1（1/100000000）】

　　【被动效果：获得10万点超凡魔力，被动提升200%能量强度和操控度】

　　【提示：超凡魔力能自由转化为魔力、精神能量、体力和生命能量】

　　【提示：超凡魔力长期淬炼身体和灵魂能永久提升体质和灵魂】

　　【主动效果：魔眼、念兽羽蛇神、献祭咒印，无形魔力】

　　赵牧——曙光网络A级控制权密匙一份

　　种族：人形种/第五纪元人族/魔神

　　职业：黑夜刀锋

　　血脉：深渊魔神·神化领主

　　灵魂天赋：时光念力（时光怀表）（3965万点）

　　灵魂天赋：贤者之脑LV5（史诗）

　　灵魂天赋：真实幸运LV2（史诗）

　　念力天赋：魔眼——时光写轮眼LV2、直死魔眼LV1、灾厄魔瞳LV3、转生白眼LV1、杀戮魔眼MAX

　　魂兵：复仇之刃（史诗）

　　本命神兵：诛神逆刃（史诗）

　　生命力：15000点(体质×200)

　　超凡魔力：500000点

　　体质：75（力量61，敏捷96，再生70）

　　男爵强化：自由体质——削减10%身体异常状态持续时间（紫色）

　　子爵强化：超级生命——增加100%生命值（紫色）

　　伯爵强化：魔力之源——增加100%基础能量（金色）

　　灵魂：81（智力72，精神100，感知71）

　　超凡：4(四次觉醒天赋）

　　神话羽蛇神——左眼造梦，右眼篡命，掌控风、雨、阴影、生命和时光自然之力

　　超维称号：灭国屠夫LV2，幻影旅团团长，世界毁灭者LV1（史诗）

　　超维传说度：3

　　超维权限：无

　　自由属性点：5点自由属性点、5点黄金属性点

　　超维币：超维币：251000，怨念结晶（小348，中24）

　　【改造结束，轮回腕表开始升级】

　　【升级结束，轮回腕表强化以下功能……】

　　【轮回腕表超维商店开启伯爵级交易权限，储物空间扩大至1000立方米，开启组队功能】

　　“无形魔力。”

　　赵牧松了口气，最后关头总算成功融合了。

　　这一次最大的变化，就是他自行开发了念能力无形魔力。

　　无形魔力，本质上和无形念力一模一样。

　　不同的是，无形念力只是一个技能。

　　无形魔力，却是自身开发的念能力。

　　亚神以上基本上所有技能都要转化为自身掌握的，游戏技能栏也会渐渐模糊掉，他现在才刚成为伯爵，已经将无形念力这个技能给模糊掉变成自身真实掌握的能力。

　　就算是超维进化游戏本身，都无法抹除掉他已经达到亚神等级的超凡魔力。

　　时间长了，超凡魔力甚至能将他技能栏所有的分支技能全部融合。

　　【你完成个人进阶任务强者之路】

　　【主线任务完成，任务完成度评价S+，可中幅提升最终轮回世界任务评价，第二主线任务生成，根据推演第二主线任务——世界之王开启。】

　　【主线任务二：世界之王】

　　【任务难度：LV4】

　　【任务简介：你已经被称为海贼王，然而这只是一个虚假的称号，你必须成为名副其实的王者，一个国家的王者，一个真正的海贼王，或者是真正的世界之王】

　　【提示：成为不同的王者奖励不同】

　　【任务期限：两年，越早完成奖励越高】

　　【任务奖励：非固定】

　　赵牧看完任务说明，关掉个人信息落在海面。

　　白胡子临死一击粉碎了周围的空间，但是空间的自我修复能力不过几十秒已经自我修复，他毕竟不是真正的粉碎了空间，激活转生白眼赵牧看到远方炮火连天的战场。

　　无论从哪方面看，戴彭他们都占据了上风。

　　既然如此，他现在可以放心沉睡进行时光念力的第四次蜕变了。

　　向前走出一步进入梦界，赵牧躺在谎言之书上面陷入沉睡。

　　沉睡期间，时光怀表跟天赋一起产生蜕变。

　　赵牧这一沉睡就是一年，时光念力的这一次蜕变比前两次困难很多。

　　清醒过来的时候，赵牧都感到一阵错愕。

　　仔细感知天赋的变化，首先是时光重置已经不局限于死物，能够对生命体产生效果，但是无法对灵魂产生效果，而且对生命体产生效果的消耗很大速度也很慢。

　　指望战斗的时候一个时光重置满血复活，现阶段根本不可能。

　　时光融合也得到提升，如今已经不止能融合技能，死物可以融合，具体来说如果有两把一模一样的手枪，时光融合能够融合两者产生一把强化的手枪。

　　最后时光念力新增的天赋，则是一个实体化的时光源泉。

　　赵牧打开时光怀表，表盖上面有一个指甲盖大小的迷你喷泉。

　　消耗时光念力，能够产生时光泉水。

　　这种时光泉水只一个作用就是加速时间，比如一株只生长了一年的人参，滴上几滴时光泉水就能变成千年人参，时光泉水人为的增加了植物的生长时间。

　　时光泉水不是无所不能，它无法针对有灵魂的生命体。

　　这意味着如果是人类或者生命之树那种能诞生精灵这种有灵魂生命的植物，时光泉水对其无效，至少是现阶段的时光泉水无效，增加无灵魂植物生长年限和无灵魂生命克隆体生长速度已经是目前的极限。

　　这是针对活物，针对死物就不是生长了，

　　比如一块铁，滴上时光泉水会彷如已经存在很多年变的生满铁锈。

　　PS：才发现昨天圣诞节，身为单身狗就不祝你们圣诞节快乐了，呜呜！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第429章 超维伯爵免费阅读。https://xs.23sk.com 