    阿尔萨斯颇看着满是冰霜和寒气的旋转阶梯，又是好笑又是无奈地说道，“吉安娜，你用力过猛了，只不过是一些普通的怨灵而已。”

    “是你告诉我面对敌人要全力以赴的，况且这也的确只是个普通魔法。”吉安娜脸不红气不喘，刚才的魔法对她来说可以用小菜一碟。

    “幸好你用的是冰霜魔法，换成那个罗宁，我们恐怕不会死在怨灵的手里，而是直接被活埋在这里。”

    他们的头顶都几乎被吉安娜冰封了，那些看上去还有点危险的怨灵直接被激荡的魔法从各种意义上冻成了冰渣。

    现在就连阿尔萨斯和洛萨都感受不到死亡之力的气息，而全是刺骨的冰霜寒意。

    虽然嘴上说着吉安娜应该控制自己的力量，但阿尔萨斯心里还挺开心的，因为从这个法术就能看出来，比起上次在熔火之心的战斗，吉安娜明显进步了很多。

    就连洛萨也为吉安娜的精彩表现而赞叹不已，“你是我见过的最年轻，最有天赋的法师，要我说，达拉然里那些个老学究，也没几个比的上你的。”

    “感谢您的夸奖，大元帅。”吉安娜行了一个简易的礼节以示感谢。

    “别叫我大元帅了，我现在就是个普通的亡魂而已，”洛萨随意地摆摆手，“联盟的大元帅已经死在黑石山下了——这可是副沉重的担子，就算是我也会觉得沉重。”

    “您一直都是我们心中的大元帅，如果没有您，兽人早就毁灭了人类的文明，奴役了我们的人民，在我们的家园上肆意妄为了。”

    洛萨不置可否，只是点了点头，“既然解决了这些幽灵，我们该继续前进了，这些被诅咒的灵魂说明我们离那座被掩盖起来的黑暗宝库更近了。”

    可还没等三人迈开脚步，一声阴森而又恐怖的咆哮声在黑暗中响起，“谁敢踏入主人的宝库！你们这些该死的凡人会受到永远的诅咒！”

    “是黑骑士——注意警戒！”阿尔萨斯一步走到吉安娜的身边，腰间的圣契爆发出璀璨的圣光，瞬间重组成了战锤黎明之光。

    “我找到他们了。”吉安娜冷声道，眼中的奥术光辉愈发闪耀，她双手虚握，冰霜和奥术能量混合成了一对巨大的手掌，拨开了那已经逐渐变得粘稠的黑暗。

    黑骑士本身不足为惧，他们只不过是一群被诅咒的守财奴和商人而已，可是谁知道黑暗泰坦留下的诅咒会不会有些其他的作用，要知道，这帮恶徒和盗贼不知道从多少危险之地抢走了宝物和神器来充实麦迪文的宝库，尽管他们因为这个诅咒不死不灭，可是要是没点本事，光是那些守护宝物的存在就能让他们有去无回。

    阿尔萨斯冷静地观察起那弥散而来的黑色浓雾，它几乎与周围黑暗的环境联结在了一起，并且让本就暗淡的光线被迅速吞噬，洛萨手里的火把能够照亮的区域不断地在减小。

    吉安娜正在输出着魔力对抗黑骑士制造的怪异黑暗，洛萨一手握着火把，另一只手取下了背上的符文大剑。

    “他们的数量不少，”洛萨沉声道，亡灵的特殊视觉让他发现了那些隐藏在黑雾里的敌人，这些家伙因为黑暗泰坦的诅咒，变成了一种人不人鬼不鬼的怪物。

    恶魔、亡灵、人类三种完全不相干的特性在他们身上被糅合在了一起，在洛萨的灵魂感知当中，这些家伙是比天灾军团最初版本的灵魂融合体更为怪异和畸形的怪物。

    他们并非纯粹的亡灵，而是灵魂与扭曲虚空连接在一起，血肉又被邪能和暗影强化的奇怪生物，三种力量组成的诅咒爬满他们的灵魂和肉体，恐怕也只有萨格拉斯这样的黑暗神祇才能用一个简单的诅咒把凡人变成这样的怪胎。

    “这些家伙的能力很古怪，我们所处的这片空间正在扩展。”吉安娜出声提醒，“他们想创造有利于他们的环境，魔法没法阻止这个进程，只能延缓，阿尔萨斯，我们得尽快解决他们，不然鬼知道这黑漆漆的迷雾会把我们困在什么地方。”

    “放心，有我在，他们不会得逞，”阿尔萨斯先为吉安娜施加了一层圣光防护，以免那些黑骑士的偷袭，同时他的目光也投向了正在随黑暗逼近的黑骑士。

    阿尔萨斯所能看见的东西远比洛萨和吉安娜更多，他毫不犹豫地挥舞起战锤，圣光如浪潮一般被他驱使着撞向滚滚而来的黑雾，将整个空间都震的发颤，同时，这样的一记重击让一名黑骑士从黑暗中被震了出来。

    披着黑色重型板甲，骑着喷吐着幽蓝色鼻息亡灵战马的黑骑士一个趔趄从黑雾中跌了出来，失去了黑雾的庇护后，他的存在立刻被吉安娜和洛萨锁定。

    吉安娜分出一只手构建出剧烈的寒风，黑骑士和他的坐骑被这股冰霜之力包裹，坚硬的寒冰立刻将他们锁在原地，动弹不得。

    洛萨看准时机，箭步向前，符文剑上亮起冰蓝色的光芒，残忍而又致命的暴力打击当头斩下，几乎将黑骑士连人带马斩成了两半。

    湮灭！

    物理的斩击过后，符文之力与周围的寒冰之力纠缠起来，能冻结磨灭灵魂的寒冷在黑骑士身上爆发开来。

    连一次像样的反击都做不到，这名黑骑士就被洛萨斩杀。

    阿尔萨斯这边也用圣光凝聚的锁链将两名黑骑士从黑暗中轻而易举地拖了出来，举着战锤一边一下，圣光将人头和马头全部碾成齑粉。

    然而，三人的神色却愈发严肃，他们都是各自领域的佼佼者，刚才的攻击的确摧毁了黑骑士的物质形态，可是即便是他们特意加注了能够伤害灵魂的力量，也依然没有能够完全毁灭黑骑士的灵魂。

    “怪不得他们这么嚣张，如果没有提前准备，就算是数名大法师也没法彻底杀死他们，被这样不死不休的怪物黏上，谁都会感到棘手。”阿尔萨斯深刻认识到黑骑士不是普通的攻击能够湮灭的存在，黑暗泰坦的诅咒的可怕可见一斑。

    不过也并非就是说他们的攻击毫无作用，即便黑骑士能用特殊的方法逃过完全死亡的命运，但那三名死掉的黑骑士重组时的速度明显变慢，看来灵魂和肉体依然受到了不小的损伤。

    “杀死这些愚蠢的凡人，主人会想要那个人手里的战锤！”

    黑骑士的首领埃瑞丁完全没有因为手下的一次死亡而退缩，他的神智早就被扭曲，变成了受贪婪和欲望驱使的怪物，当他看见阿尔萨斯的战锤时，几乎是本能的想要将其像其他宝物一样夺走。

