    乔希希皱紧了眉头，心底里也浮起了一抹愤怒。

    她转眸紧盯着他的眼睛，语气疏冷淡漠，“秦先生，你是不是管的有些太宽了？！”

    秦亦寒的后背微僵。

    只听乔希希又在后面继续说道，“我做什么都和你无关，有这闲工夫，秦先生不如去管管你的女朋友！”

    她的眼中嘲弄，语气中更是布满了浓浓的讽刺。

    他是谁啊？

    有什么资格来管她？

    秦亦寒的心脏传来一阵刺痛，感觉连呼吸都好像变得困难了。

    乔希希趁机甩开了他的手，又倒了一杯酒，对着旁边的男模语气不悦。

    “都愣着干什么，喝酒啊！”

    男模们都被秦亦寒给震慑到了。

    他们的心底里有些害怕，稍微都有些不知所措。

    喝也不是，不喝也不是……

    乔希希简直无语，干脆自顾自的喝了起来。

    然而杯子刚到唇边，还没有喝下去，就被人一把抢走了。

    秦亦寒实在是忍无可忍，“够了！！！”

    乔希希心中的怒火一下子被点燃，可以说是被推到了顶峰，毫不畏惧的直接盯上了他的眼睛，质问道，“秦亦寒，你究竟想要干什么？”

    他想要干什么？

    他自己要是知道就好了！

    秦亦寒的心中布满了烦躁，冷冷的说道，“不就是喝酒吗？来，我陪你喝！！！”

    乔希希一愣，显然是没有想到，脸上不禁更多了几分错愕。

    秦亦寒转眸，冷冷扫视了所有的男模一眼，语气凌厉。

    “都给我滚！！！”

    男模们在夜场混了这么多年，早就练就了一副识人的火眼金睛，一眼便知面前的这个男人不好惹，当下全部都老老实实的离开。

    卡座上瞬时就变得空荡下来。

    乔希希的眼中狠颤，真的是气不打一处来，干脆直接站了起来。

    “秦亦寒，你凭什么把我们的男模赶走！”

    他凭什么干涉她的生活！

    秦亦寒真的是差点儿被他给气笑了。

    她在外面找男模？

    还怪他把人都给赶走了？

    “这里不需要他们！”

    乔希希冷笑，“好，你把他们赶走，那你就陪我来喝！！！”

    说着，就倒了两杯酒，将其中一杯递到了他的面前。

    喝酒还会怕她不成？

    秦亦寒的神色淡漠，仰头就直接将烈酒一饮而尽，连眼睛都没眨一下。

    乔希希就像是较劲一般，也是跟着一杯喝了下去。

    两个人谁也不服谁，又开始倒酒喝了起来。

    一杯紧接着一杯，转眼，桌子上的酒瓶已经都空了好几个。

    乔希希原本就喝了不少的酒，刚刚又一下子猛灌了这么多，脑袋里面都晕乎乎的。

    她看着面前的男人，清冷的脸上浮上一抹红晕，心中愈发烦躁，强撑着醉意，说道，“光这样喝酒，多没意思，不如来点刺激的！”

    秦亦寒抬眸，微蹙了下眉头，“你想要干什么？”

    乔希希又和服务生要了一打酒，全部都倒进冰桶里面，满得都快要溢出来了。

    她睨了一眼，说道，“很简单，你不是想要我跟你走吗？把这桶酒给喝完，我就跟着你走！”

    这么一桶酒，任谁都顶不住！

    顾逸晨看到这画面，也是真的不禁被惊得目瞪口呆。

    这俩人不是在喝酒，而是在玩命！！！

    秋凌雪还被他捂着嘴巴，脸上露出恼意，本来是有些生气的。

    但看清楚面前男人的面容，顿时怔楞了下，眸子都跟着微颤了两下。

    顾逸晨微顿，“你不乱说话，我就放开你。”

    秋凌雪眨巴了两下眼睛。

    顾逸晨刚松开，秋凌雪就凑上前来，伸手挑起了他的下巴，语气轻佻。

    “小男模，你怎么长得这么眼熟，我是不是以前在哪里泡过你？”

    “长得还挺合我的胃口，你一个晚上多少钱？！”

    顾逸晨，“……”

    这疯女人，得是喝了多少酒，醉成这模样！

    她忘记自己也就算了，居然还把自己当成男模！！！

    他堂堂顾氏集团的现任执行总裁，哪有过这么憋屈的时候。

    可是秋凌雪此刻已经醉得神志不清，心中只认定面前的男人就是男模，晕乎乎的靠在他的怀中，小手不停的在他身上揩油，只觉得摸到就是赚到了！！！

    顾逸晨脸色黑沉，顿时整个人都不好了。

    相比较他们两个人的轻松，旁边的氛围可就显得凝固了许多。

    秦亦寒看着冰桶里的酒，眉骨突突狠跳了两下，墨蓝色的眸子幽暗深邃。

    “你确定？”

    他确认的问道，“我要是喝完这些，你就跟着我走？”

    “你要是怕了，就赶紧滚蛋，不要在这里碍眼！”

    乔希希故作不耐烦的说道。

    秦亦寒在这里，只会搞得她的心情更糟糕，根本没办法好好喝酒。

    所以，乔希希故意这样做，就是想要他知难而退的赶紧离开！

    她不想看到他！！！

    秦亦寒看着她的眼睛，里面的情绪晦暗不明。

    “好。”

    乔希希一楞，不太明白他这话是什么意思。

    只见下一秒钟，秦亦寒直接拿起了冰桶，就对着喝了起来。

    空气一凝，顾逸晨也是看傻了眼，顾不得被怀中的女人占便宜。

    他忍不住喊道，“阿寒，你还真喝啊！！！”

    秦亦寒没有要停止的意思，还在继续喝。

    乔希希怔楞在了原地，瞳孔布满错愕，没想到他竟然会真喝。

    她还以为，他会直接离开呢……

    他就这么执着想要带自己走吗？

    乔希希的脑子突然变得很乱，心中就好像是打翻了五味瓶一般，是说不出来的滋味。

    她抬眸看着面前的男人，眸光极其的复杂。

    这酒是她倒的，有多烈没有人比她更清楚了。

    可是他却……

    乔希希的脸色难看，实在是忍无可忍，伸手就去阻止。

    “秦亦寒，够了！！！”

    秦亦寒微楞，眉头都跟着紧蹙在了一起，面孔上是从未有过的认真和严肃，一字一顿。

    “酒还没有喝完！”

    他一定要带着她走！

    乔希希的眼眸幽暗，心中烦躁的情绪更加浓郁。

    诚然，她对秦亦寒心软了，始终还是无法彻底狠下心来……

