    楚言若有所思。

    他刚刚感应不到任何的动静，未必就是真的没有任何活物存在了，还有可能是这些黑暗隔绝了一切，让他无法感应到其他的气息。

    楚言尝试以火焰燃烧黑暗，可是火焰刚刚显现，大地便是震动起来。

    轰隆隆隆！    数之不尽的震动当中，本来隐藏在黑暗之中的某些植物，毫无预兆就活了过来。

    枯木藤蔓花草……竟是全部化作了妖物，和楚言激斗起来。

    楚言握住剑胎，猛然斩去！    嘭嘭嘭嘭！    随着楚言一剑斩出，无数妖兽被横扫一空，但是他们没有畏惧，反而是兴高采烈的杀向了楚言。

    “哈哈，是人族，是活着的人族啊！”

    “不知道多少年没有品尝鲜活的人血了……”    “来，来，来……给我咬一口！”

    “我想要汲取你的脑髓！”

    ……    这些枯木、藤蔓以及妖花怪草演化的妖兽，在黑暗之中死亡，又在黑暗之中重生，仿佛真的就是不死之身。

    楚言没有半点畏惧，他的剑光无穷无尽。

    刚好他在斩杀绝命公子的分身时，也是有所感悟，正好拿这些妖兽来试验自己的想法！    咻咻咻咻！    楚言的剑光如同雨水落下，让诸多妖兽炸裂而开，他出剑更快了！    绝命公子的分身在斩杀诸多大妖的时候，同样是在磨砺他的剑，有所收获，这些收获都在和楚言的搏杀之中，一一呈现，最终又被楚言领悟，为他所用。

    虽然绝命公子不以为意，但是他如此做法，确实是为楚言做了嫁衣裳，间接的让楚言轻松得到了绝命公子这个分身这些时日的收获。

    当然，这又是楚言天赋极高的体现，若是换了一人，哪怕能够抵挡得住绝命公子的这个分身，但是与之动手就足够疲于奔命了，更不要说在交战之中领悟。

    一通厮杀之后，这些妖兽终于是出现了死伤。

    因为他们不是真正的不死之身，只是依托于这个森林的特殊，方可在消耗一定生命力的情况下，不断复活。

    现在楚言出剑太快，他们瞬息之间被楚言斩杀了十次乃至百次，除非生命力无穷无尽吧，不然都是被楚言活活耗死罢了。

    “不行，这个人族小子太过辣手了，继续下去，我们固然可以将他活活耗死，但是我们这边绝对是要死伤惨重的了。”

    “可恨的人族小子啊，就连万圣祖妖山的这些个大妖都不敢随意踏入我们的地盘，他这是在找死！”

    “一口气杀死他，然后瓜分他的血肉，不要被他直接消耗我们的同伴了！”

    这些妖兽同样是感受到了楚言的棘手。

    他们在万圣祖妖山这里，可谓是此地一霸！    仗着这个森林特殊，不适用有血有肉的妖兽生存，强行的划地为王了。

    偶尔有误入此地的大妖，都会被他们分而食之，化作滋养本体的肥料。

    楚言倒好，真的将他们当成了猪狗一样宰杀，斩瓜切菜的就干掉了他们的同伴！    甚至乎，他们觉得这个人族小子在拿他们练手，在拿他们练剑！    这对他们来说，绝对是一种屈辱，如何能忍！    嗡嗡嗡嗡！    只见无数妖兽融合在一起，化作一尊巨木神人。

    他的五官乃是大道纹路镌刻而成，通体有着许许多多古老的符纹。

    这些符纹浑然天成，说是天地赠予都毫不为过。

    如今巨木神人显现，举手抬足之间，震天动地，黑暗自行灌注其中，让他的气息一下子暴涨到一个非常恐怖的地步。

    就是巅峰时候的赤焰妖尊，都是不如眼前这尊巨木神人。

    “难怪这里没有大妖踏足……”楚言若有所悟。

    有这么恐怖的一个家伙存在，其他的大妖哪怕吃下此地，只怕都要崩掉一口牙齿。

    大妖们又不是傻子，应当如何抉择，他们心里有数，不至于为了区区地盘，就来和这么恐怖的一尊巨木神人大战，生死相向。

    不仅如此，巨木神人显现之后，心念转动之间，无数黑暗竟然化作一堵连绵不绝的墙壁，拦截了楚言的退路。

    “小卒子，今天来了，就别想走，你要死在这里，血肉被我们分而食之！”

    巨木神人张口说话，他的声音仿佛是由无数妖兽的声音混合而成，非常的难听，如同噪音，就是楚言听了，都是情不自禁的眉头一皱。

    “哼！”

    仿佛是看出了楚言对于他的声音有所芥蒂，巨木神人冷哼一声，一手显化黑色的水，一手化作黑色的火，抬手对着楚言镇杀而去！    咔嚓咔嚓！    黑色的水，极度冰寒，能够冻结灵魂，强如至尊境都会被一下子凝结，当场暴毙。

    黑色的火，在烧尽一切之前，不会熄灭，就是巨木神人都不能阻止。

    此乃森林的本源凝练而成，他们这些生活在此的妖兽，都无法轻易动用，唯有融合在一起，化作这一尊巨木神人了，方有资格动用这些本源至宝。

    楚言斩出一剑一剑又一剑，他的剑光将黑色的水劈飞，把黑色的火劈裂！    “什么？”

    巨木神人惊了。

    他们盘踞于此不知道多少年月，和许多强大的妖兽大战。

    至尊境大妖都不知道陨落了多少在此。

    后来没有大妖敢来随便挑衅，就是他们无法摆平这些森林本源，只能敬而远之。

    或许混沌境的存在，可以轻易抹去这些本源之力，问题在于，真能踏足混沌境的存在，怎么可能看得上这一亩三分地？

    因此，这些妖兽长年累月盘踞于此，称王称霸。

    殊不知，今天来了一个古怪至极的人族修士，分明是连至尊境都不是，却能斩开他们的本源之水和本源之火，相当奇怪！    “此子太过诡异了，速战速决！”

    “没错，哪怕我们牺牲一些寿元，都要将他杀死。”

    “寿元之事，可以通过汲取天地精华弥补，但是真被这个人族小子镇杀，我们就真的死了！”

    “不要留手，全力一战！”

    巨木神人之内的无数意念达成一致，他们要和楚言搏命，不给楚言任何机会。

    

