    “我为什么要告诉你呢？”

    凌泽的回答十分的直接，他就是根本不想回答，而“瓶中小人”也听出了他的意思。

    “既然这样，那就去死吧！”

    盛怒之下，“瓶中小人”立刻发动“贤者之石”的力量，想要将凌泽直接置于死地。

    “轰！！！”

    剧烈的爆炸产生，“瓶中小人”将凌泽甩了出去，因为还没有等到他先动手，凌泽就已经是抢先发难，“瓶中小人”那抓着凌泽的肩膀的双手，直接是被凌泽给腐蚀掉了皮肤。

    而“瓶中小人”则是奋力的将凌泽给扔了出去，被扔出去的凌泽则是在空中继续对他发动了攻击，帝具“浪漫炮台·魔球”的轰击，直直的打在了“瓶中小人”的脸上。

    “愣着干嘛？继续攻击。”

    凌泽招呼了众人一句，而大家也是纷纷都反应了过来，刚才凌泽被“瓶中小人”给抓住，他们也都是投鼠忌器的没有继续攻击，毕竟他们还没有到连着凌泽一起打的地步，所以只有在凌泽和“瓶中小人”分开了之后，他们才会继续攻击。

    “失败了吗？”

    金·布拉德雷略微的有些失神，这是第一次，在战斗中他竟然产生了分心，这就足以见得，“瓶中小人”现在遭遇的事情，对于他们整个集团都是一个巨大的打击，虽然他们的核心人物也就只剩下了他们两个。

    “你在看哪里呢？！”

    “愤怒”金·布拉德雷这么略微一失神，可是让在围攻他的四位找到机会了。

    艾扎克·马可度加鲁这个意志坚定的家伙，果断的抓住机会冲了上去，而斯卡也是同样的毫不留情，他们两个人相比罗伊·马斯坦和伊兹米·卡迪斯，在痛下杀手这方面的天赋还是更好的。

    在罗伊·马斯坦和伊兹米·卡迪斯还在犹豫的时候，他们就已经是决定了果断的出手，根本不怕会杀死金·布拉德雷，或者说他们两个的出手，根本就是冲着杀死金·布拉德雷这个目的去的。

    “滋滋滋！”

    一时不察，稍微失神的金·布拉德雷受了伤，他被斯卡的手碰到，被分解了一些血肉，斯卡的手碰到的是他的肩部，所以他左肩部的部分血肉已经坏死。

    “竟然被你给躲过去了！真厉害啊你这家伙！不愧是能够成为大总统的人！”

    明明走了神，但是却还能够及时的反应过来，不得不说，金·布拉德雷是真的不像个老年人，没办法，有着“最强之眼”的金·布拉德雷，就是这么的变态。

    “把真理还给我！把真理还给我！你这个家伙！”

    面对凌泽和艾尔利克兄弟、霍恩海姆他们的攻击，“瓶中小人”只是在一直嘶吼着，而他的攻击，却是一直在追着凌泽打。

    “我只是想要更多的知识，想要探索更多的未知而已，我做错了什么？我做错了什么？”

    “瓶中小人”在凌泽他们的攻势之下，已经逐渐的放弃了抵抗，他以霍恩海姆年轻时的面容哀嚎着，他似乎在向谁质问，但又像是在自言自语一般。

    “为什么？！真理！为什么要给我这种绝望！”

    “瓶中小人”彻底的爆发了，他哀嚎着发动自己体内所剩无几的力量，向着周围的人们进行了最后一次攻击，那肉眼可见的冲击波，由内而外的扩散了出去。

    霍恩海姆挡在了自己的孩子们面前，替他们挡住了这一击，而凌泽则是用身体硬生生的扛了下来，皮糙肉厚的人面对攻击就是这样处理的。

    倒是在稍微外圈战斗的斯卡、艾扎克、罗伊·马斯坦、伊兹米·卡迪斯他们几个，因为猝不及防，被冲击波给击飞打伤了，当然，在和他们战斗的大总统金·布拉德雷也没能够幸免，毕竟“瓶中小人”已经是自身难保，哪还有功夫注意他。

    “滋滋！滋滋滋！”

    冲击波散去，凌泽将受到冲击伤到的内脏修复，虽然他开着帝具【修罗化身·贵族战车】，但是冲击波这种内伤攻击，就只能够是靠着帝具【魔兽变化·百臂巨人】的恢复能力来硬抗了，防也没办法防住。

    而“瓶中小人”那边，也是正在自我修复，他现在修复的速度已经很慢，他的“贤者之石”的力量已经马上就要耗尽。

    “只有用水将心上的雾气淘洗干净，荣光才会照亮最初的梦想，你的梦想已经蒙尘了很久，好好想一想你最开始的时候，想要得到的到底是什么东西吧。”

    凌泽靠近了“瓶中小人”，那个家伙跪倒在地上，披头散发的，身上也是这里少一块，那里少一块的，他在努力的调动着剩余的“贤者之石”，身上不时的冒出血红色的炼成反应修复身体。

    “瓶中小人”抬起了头，看向了站在他身前的凌泽，因为战斗十分激烈的缘故，凌泽的遮眼布已经在战斗中被打落，他此时睁开了双眼，略带怜悯的看着“瓶中小人”。

    从凌泽那双血红色的双眸中，“瓶中小人”看出了那丝怜悯，当然，更多的还是无情，这让高傲自大的“瓶中小人”笑了出来。

    “哈哈！！！哈哈哈哈！！！”

    “瓶中小人”越笑越大声，他扶着额头，那笑声中充满了无奈之意，充满了自嘲之意，哪里还像是个分离了七种情绪的存在。

    “噗呲！”

    凌泽一刀捅在了“瓶中小人”的脖颈上，刺穿了他的喉咙，终止了他的大笑声。

    “明明是个可怜虫，还装什么豪迈呢？你的死亡就应该是屈辱无比的，在失魂落魄中，在无尽的羞辱中死去，那才是适合你的死法，毕竟一直在期望着你死、咒你死的人，可是有太多太多了。”

    凌泽闭上了双眼，他不愿意再看到“瓶中小人”的这幅狼狈模样，他的臣具【雪澜】依旧插在“瓶中小人”的喉咙处，发动帝具的力量，凌泽在【雪澜】上燃起了火焰。

    尽管“瓶中小人”费力的催动着“贤者之石”的力量，但是这一次，他是再也难以催动了，在他身体里的那一份名为“贪婪”的情绪，正在阻挠着他，正趁着他虚弱，在不停的阻挠着他去调用“贤者之石”。

    “贪婪”古利德还是被“瓶中小人给”吸入了体内，因为失去了“真理”之后，“瓶中小人”集中精力去对付他，反倒是更快的把他给解决掉了，这可真是凌泽坑了他，利用完他之后，反而是彻底把他卖了。

    不过这些都不重要，现在的“贪婪”古利德，只想要和“瓶中小人”一起死掉，因为他说过了，吃了他可是会闹肚子的。

    “古利德！”

    “瓶中小人”万念俱灰，对于“古利德”的骚操作，他是只觉得异常的难堪，因为不论怎么说，这个“贪婪”古利德，都是他身体内的一部分，但是这个家伙却一直在和他作对，这简直是让他觉得比死还难受。

    “瓶中小人”此时此刻的感觉，大概就是一位爸爸，知道自己的儿子想要杀掉他的那种感觉，属实是“父慈子孝”、“家庭和睦”。

    烈焰在熊熊的燃烧，“瓶中小人”最后连抵抗都没有做，就被凌泽给烧成了灰烬。

    “结束了...终于结束了...我们赢了...”

    看到这一幕，看到那四散的尘埃，霍恩海姆心中松了口气，一屁股坐在了地上，尽管他们已经做好了一切准备，但是因为中间有太多插曲，这场仗到底能不能赢，霍恩海姆早就没了底气，此时此刻尘埃落定，他才是终于放下了心。

    “布拉德雷，现在你认命了吗？”

    几人围在“愤怒”金·布拉德雷的身边，看着那个提着刀，挺拔的在那里站着的老男人，各自神色不一，但是却没人再动手。

    “这个结局，是我没有想到的，我很欣慰，你们这些人类的存在，让我本该按部就班，被安排好的一生，有了很多乐趣，有了很多的紧张和刺激感，你们是英雄，是这个国家的英雄，是人类的英雄。”

    “愤怒”金·布拉德雷甩了甩手中的武器，他笑了起来，这次是真心的笑，不像以前，都是皮笑肉不笑，这次“愤怒”是真的开心，他的这些话都是“肺腑之言”。

    “而我是个人造人，是背负罪孽之人，我应该随着一切的尘埃落定而消失。”

    笑着说完那些夸赞的话之后，“愤怒”金·布拉德雷再次严肃了起来，他的“最强之眼”发动，整个人迅速的冲向了凌泽。

    手中的剑没有任何的犹豫，笔直的刺向了凌泽的咽喉处，但是只换来“锵”的一声，他的剑停在了那里，没能够刺进去，而凌泽的应对，也是同样的一刺。

    “噗呲！”

    “愤怒”金·布拉德雷被凌泽刺穿了咽喉，两个人的防御能力根本不是一个等级。

    如果说之前，在帝具【修罗化身·贵族战车】没强化之前，在帝具【魔兽变化·百臂巨人】没解锁之前，凌泽还对金·布拉德雷很是忌惮，那现在这种情况之下，他完全就是可以吊打这个家伙，毕竟他也有“最强之眼”。

    “咕...咕噜...咕。”

    “愤怒”金·布拉德雷费力的咽着气，结果却只是吹起了几个血泡泡，凌泽拔刀而出，金·布拉德雷随即倒在了地上。

    看着天空，注视着太阳，金·布拉德雷的皮肤迅速失去光泽，头发胡子全部灰白，这个男人闭上了眼睛平静的死去。

    其实在攻击之前，“愤怒”金·布拉德雷就已经看到这个结果，因为不论他怎么去“看”，不论他怎么去攻击，凌泽最后都只会单纯的给他一刀，根本不会防御。

    在他发现自己根本无法刺穿凌泽的身体之后，他还是选择了发动攻击，这只能说是他在一心的寻死了，他认为自己没有活下去的必要，也没有那个资格活下去。

    “叮！猎杀任务【人造人集团】已完成。

    剩余待领取任务奖励：【帝具强化卡】一张，【帝具融合卡】一张，【自选世界返回卡】两张。

    是否立刻领取任务奖励？”

    系统适时的跳了出来，在杀死了金·布拉德雷之后，整个猎杀任务彻底结束，毕竟七个猎杀目标都已经死掉，这任务就算想不结束也没办法再继续下去。

    不过让凌泽比较意外的是，“贪婪”古利德的人头，最后竟然也是算在了他的头上，这是真正的意外之喜，毕竟那个家伙明明是被“瓶中小人”给吸收了。

    凌泽当时还觉得很可惜，毕竟那可是一张【帝具强化卡】和两张【自选世界返回卡】，这可是他离看得见的【自选世界返回卡】最近的一次！好在最后还是拿到了。

    “领取奖励。”

    凌泽将意外之喜领取，看到那两张金灿灿的【自选世界返回卡】，凌泽只觉得旁边的那些东西瞬间就都不香了，明明已经做好了失去的准备，结果却又得到，这和白捡有什么区别吗？这能不香吗？

    不过紧随在这个任务完成之后的消息，其实才是重头戏，才是他这段时间努力的成果。

    “叮！《钢之炼金术师FA》，世界隐藏通关任务【我即是真理】已完成。

    【任务要求：成功将真理拉入自己体内。】

    【奖励：“真理”。】

    完成【世界隐藏通关任务】，已解锁本世界专用【自选世界返回】功能，可自由选择返回任意已探索世界。

    是否立刻领取任务奖励？

    是否立刻使用【自选世界返回】功能？

    ”

    “?”

    凌泽有点惊讶，他惊讶的不是《世界通关任务》的任务要求，而是惊讶的任务奖励。

    “这个真理不是我自己拉进来的吗？！怎么变成任务奖励了呢？！这也太不要脸了吧？！”

    凌泽一开始是很气的，不过只是稍微的一想，他就明白过来了，合着这系统帮他镇住“真理”，可不是白白的帮忙的，而是【世界通关任务】的任务奖励啊！

    “你可真是太TM的合理了。”

    对此凌泽只能是恨得牙痒痒，但是他也没有任何办法，毕竟不管怎么说，他其实还是都占着便宜的，毕竟要是系统不帮他镇住“真理”，他把“真理”拉进来，也没办法留住，更别说带走了，只能说他算计系统的计划，是彻底的失败了，这狗系统明显是专门用这招对付他的。

    “不要太过于放松，战斗可还没有结束呢，不过我们的胜利，应该是已经握在手中了。”

    罗伊·马斯坦伸手将霍恩海姆从地上拽了起来，不过他这话对霍恩海姆来说，并没有什么意义，因为剩下的事情已经和霍恩海姆没有关系，他的目的已经达到，政治上的事情可不在他的关心领域。

