    她说她的那只镯子值十三万呢。

    那只翡翠，跟现在这一只差不多，甚至，杨志齐给她的这一只镯子还更加透，更加漂亮，里面飘的那些阳绿翠色更多更漂亮。

    这只镯子冰莹剔透，清清淡淡的底色，但是里面飘着几抹阳绿的翠色，很是清新，颜色透净，十分漂亮。

    无论如何都不比以前那位老板娘手上戴着的那一只差。

    所以，这只镯子的价值应该是超过十三万的。

    姜筱立即就把镯子放回盒子里盖上，递回给杨志齐，“杨叔叔，这个太贵重了，我不能要，你以后给儿媳妇也可以啊。”

    杨志齐只知道这镯子应该是值钱的，但是究竟值多少钱他也不知道，可把它给姜筱他是一点儿都不心疼。

    闻言他失笑，又推了回来。

    “我家那两个臭小子，一个才高中，一个才初中，要找媳妇那得等到什么时候？再说，男子汉大丈夫，以后自己攒东西给老婆就行了。”

    “那给杨奶奶吧。”

    这两天杨大娘也让她改口叫杨奶奶了。

    “你杨奶奶自己有，你没见她手上戴的？我爹给的，羊脂白玉，戴了大半辈子了。”杨志齐说道。

    姜筱却是觉得这个怎么都不能收，毕竟真的太贵重了。

    “杨叔叔，我真不能收。”

    “怎么，这么看不起杨叔叔啊？好歹我也是看着那小子长大的。”杨志齐是当真有些生气了。

    怎么能够跟他爹娘这么亲，跟他这么见外呢？

    姜筱见他是真生气，有点儿无奈地说道：“杨叔叔，你知道这镯子值多少钱吗？”

    “怎么了？”杨志齐一愣，坦白地说道：“我听说怎么着几千块钱应该是有的。”

    一只镯子几千块钱，他已经觉得很贵了的。

    但是，如果不是好东西，他也不想拿来给姜筱，就是好东西才给她当见面礼啊。

    姜筱摇了摇头。

    “不值？”应该不对啊，她说太贵重的，不可能只值几百。

    “是不止。”姜筱道：“这只镯子至少值几万块啊，几万！如果留着放多些年头，到以后更贵。”

    现在的两三万，绝对不止是以后的十几万了。

    这一下就连孟昔年都嘶地一声。

    “一只破镯子几万块？”

    姜筱白了他一眼。

    “什么叫破镯子？这是冰玻种飘绿的翡翠，没棉没纹没色根什么瑕疵都没有，完美品质的翡翠镯子！”

    “小小，你还懂翡翠？”

    孟昔年有些意外。

    姜筱这么聪明，学什么都快，懂翡翠他倒也是不怎么意外。

    问题是，她什么时候接触过翡翠？

    她十三岁的时候他就认识她了，十三岁之前她一直都在平安镇泗阳村，那个时候他们连吃饱都还是一件重头大事呢，哪里有什么心思玩翡翠玉石这种东西？

    整个泗阳村都可能没有一个有翡翠镯子的。

    一看到他眼里的光芒，姜筱心头顿时一跳，就想到他可能是想到什么了，她顿时又想把自己刚才的话给收回来。

    在他面前真的是，稍微松懈一点都是很容易露出马脚的。

    