    刘晴的尖叫声让其他三个人心头大惊，目光猛然看向柜台前那道满是鲜血的背影，不由得倒吸一口凉气。

    这道背影真实出现，不知是男是女，一头沾满鲜血的头发长至地面，鲜血如流水般顺着粘湿的头发流满地面，刺骨的寒气弥漫整个酒楼。

    四人的心跳加速，刘晴靓丽的面容苍白如纸，冷汗冒出，身体战栗，一句也说不出来。

    高雷震撼的心很快就平复了下来，面色冷漠的说：“怕什么，我们是修行者，难道还怕一只鬼不成？”

    “我倒是要看看这只鬼有多可怕。”

    高雷右手闪过一道紫光，出现一张符纸，上面画着金色的纹路，一股极阳之气散发开来，猛地对鬼影的后背拍去。

    咯咯咯！

    渗人的冷笑声传开，就像是有魔力般令四人四肢僵硬，血液冰凉。

    高雷的动作也受到了影响，在他手中的符纸即将贴在鬼影背后的一刹那，鬼影猛然转过身来，露出一张血肉模糊的脸庞，就像是被塞入绞肉机般恶心至极。

    哇！

    刘晴和向飞看到鬼影的真面目时，全身炸毛，胃里一阵翻江倒海直接忍不住呕吐，这给他们带来了太过强烈的视觉冲击。

    嘿嘿！

    狰狞可怖的鬼脸露出一个诡异的笑容，脸上模糊的血肉随着脸部肌肉的变化滑落至地上。

    高雷双眼瞪大，看到鬼影的面目也是心头一凉，不过他心理素质很好，将手中的灵符对鬼脸拍去。

    邪灵那模糊的眼珠子闪过一丝不屑之色，它右臂一挥，打在高雷的手腕上。

    巨大的力道将高雷强壮的身躯震退了四五步，整条右臂麻木，差点松开手里的灵符。

    “你们站着干什么，还不快点来帮忙？”高雷回头瞪了一眼愣在原地不知所措的三个人喊道。

    杨天胤打开手中的羽扇，羽扇释放出一道白光，照在邪灵的脸上。

    啊！

    邪灵双手捂着脸，它本就血肉模糊的脸被白光照到后更是开始分解，化成脓水哗啦啦落在的地上，样子变得更加不堪入目。

    刘晴忍着对邪灵的恐惧，她手中出现一条橙色的绳索对着邪灵缠绕而去，橙色绳索将邪灵的四肢和腰部紧紧缠绕，绳索上光芒闪烁，同样能腐蚀邪灵的肉身。

    看到邪灵暂时性被压制住后，高雷动作极快地将手中的灵府贴在邪灵的额头上。

    金光落在邪灵全身，邪灵被压制得无法动弹，凄惨的尖叫声不断喊出，它的肉身开始迅速腐烂，不到三息时间便化作一摊血水落在地上。

    四人皆是松了口气，各自将手段收回。

    向飞则是躲在了后面瑟瑟发抖，他对邪灵根本没有对付的手段，还好有师兄师姐在，不然要是他自己来到此处的话，绝对会被邪灵给吞了。

    高雷活动被邪灵重击的右臂，心有余悸的望着地上黑色的血水说：“这是一头普通的阴尸，不是正主。”

    杨天胤松了口气，冷笑道：“面对正主才有意思。”

    高雷凝重的说：“不能轻视，自当年驿站老板被阴灵附身，且连续吞噬九九八十一天的生灵精血，真正实力甚至可能超越通脉。”

    啊！

    惊恐的叫声从后方传来，高雷等人回头一看，脸色大变，因为向飞消失不见了！

    “向飞！”

    高雷大吼道，震得酒楼都是颤抖，四周桌椅上的灰尘化作一阵尘风呼啸开来。

    刘晴作为女生本就有些胆小，更是对邪灵这类东西感到十分的惧怕，一个活生生的人就这么没了，一点痕迹也没留。

    谁也不敢保证下一个消失的会不会是他们。

    “可能是被千年阴尸抓了上去，我们现在就上二层楼。”杨天胤沉声道。

    “别急！”

    高雷凌厉的目光观察前往第二层楼的阶梯，发现有一排新的脚印，显然是有人在他们前面上了二层楼。

    “有人比我们先到一步。”高雷眉头微皱，不由得回头看了一眼地上的血水。

    高雷怀疑道：“有没有可能，比我们早到上了二层楼的人，变成了刚才那具阴灵？”

    杨天胤着急的说：“不管是不是，要是再不上去的话，向飞很可能就会被阴尸给吃了。”

    高雷点头说：“我在前，你们跟着我。”

    杨天胤和刘晴跟在高雷的身后，高雷带头走上了二层楼，随即一扇血门呈现在面前，上面印着数十道血手印。

    这看起来就像是一个人受了伤，被阴灵追着跑到这里，双手拍着血门却无法打开。

    “你们退后。”高雷说，随即他手中出现一张黑色的灵符扔在血门上。

    黑色灵符渐渐渗入血门之中，奇异的景象发生了，血门上的血手印竟是迅速消散，随即嘎吱一声，门打开了一条缝。

    一道冰冷刺骨到极致的寒风从门缝中吹出，将三人冻得全身僵硬。

    高雷脸色惊变，低声道：“好可怕的阴气，不愧是千年阴尸的封印之处。”

    他的内心开始动摇，有些后悔来到乌峰驿站。

    不过每一颗纯洁之心的所在之处都是危险之地，都是在考验他们。

    当然，考验失败就丧命，因为他们已经有师弟因为寻找纯洁之心的路上被杀了。

    两男一女的心都悬了起来，门缝中不仅释放出阴风，还透露着黑暗，一股可怕的压力令他们不敢乱动。

    “走！”

    高雷铁下了心，他缓慢伸出双手将门向外推开。

    当三人看到门后的景象时，眉头微皱。

    因为门后的景象并没有他们想象中的那般恐怖，而是一间普普通通的房间，一张床，两边挂着蚊帐，只是很久没人住布满了蜘蛛网和灰尘。

    三人松了口气，随即走到房间中，来到床前。

    高雷将蚊帐掀开，看到床上已经褶皱的被褥下躺着一具通体白玉色的尸骨，不知死去了多久。

    古怪的是，尸骨散发着香气，没有一点的腐臭味。

    “尸骨是白玉色的？”

    杨天胤闻着尸骨散发的香气，他惊奇的说，从未见过尸骨跟玉一样的颜色，一时间内心起了贪念。

    高雷同样感到惊奇，脑子里忘却了莫名失踪的向飞，双眼瞪大，伸手抚摸着尸骨，触感滑润，令人爱不释手。

    唯有刘晴对尸骨始终带着敬畏之心，在她眼中，白玉尸骨并不存在，床上什么也没有，只见高雷抚摸着空气，瞳孔缩成针状，如着了魔。

    嗖！

    突然，高雷被一股无形的力量拖入了床中消失，刘晴惊恐的尖叫，惊醒了杨天胤。

    紧接着，床上喷涌出大片的血水，眨眼间将整间房充满。

    血水蔓延至两人的膝盖处，然而他们的目光惊恐的盯着床上，一个穿着血色衣袍，脸色苍白的女子随着血水的喷涌出现。

    噌！

    女子睁开双眸，黑色的瞳孔带着摄人的魔力。

    杨天胤和刘晴神情顿时呆滞，随后不受控制地跳在床上随后跌落下去，像是进入了另外一个世界。

