    呵呵……

    松村微微一笑，继而用筷子夹了一块烤制的金黄的秋刀鱼，张嘴轻抿了一口秋刀鱼鱼肉，面颊上露出惬意的表情一副很享受的样子。

    他津津有味的品尝完口中的鱼肉，指着餐盘中的秋刀鱼说道：“蓝先生，这是秋刀鱼您应该很清楚的吧？秋刀鱼是很普通很平常的一种海洋鱼类，你们国内的很多严海城市都有这种鱼，可为什么我要特地的从日岛空运来这种鱼呢？明明只有几十块钱的鱼，我却花了大价钱把它们运到这来享用？您想过其中的缘由？”

    “那纯粹就是你们日岛人有钱烧得慌！憋得！”

    “呵呵……”松村擦了擦了嘴笑道：“蓝先生说笑了，我来解释一下吧，这是因为我们日岛的秋刀鱼和你们沿海城市的水质有所差距，所以催生出口的秋刀鱼虽然在个头上是一样的大小，但它们的口味却有着本质上的差别，你们的秋刀鱼品尝起来就有种泥沙淤泥的味道！”

    “这秋刀鱼的原理，其实就跟古董古玩是一个道理，在古玩行当上，别看有些宝贝的外表、轮廓是一模一样的，但就仔细甄别下来它们之间还是有着非常明显的差池的，蓝先生你也知道，这两年的古玩行当行情不好，很多规模大的古玩店都在想方设法的往外兑店，我给的这个价，打着灯笼都能找啊！您要是不相信的话，可以亲自尝一尝日岛的秋刀鱼！鲜美的很啊！”

    “不好意思，我也不习惯你们日岛的秋刀鱼，我们这儿的秋刀鱼虽说泥沙味道重了些，但也不至于吃了会得癌症，你们的好东西还是你们自己留着吧！”

    老书生不傻，这个松村在拐弯抹角的跟他兜圈子呢，真特么以为在燕京什么事儿都能用钱来摆平吗？也许在别人那行得通，但在我老书生这！没门！

    “松村，我老书生从来不喜欢说威胁人的话，但今天我就把话撂这了，你别说太子剑不在你这，也别说燕国太子剑跟你们没关系！大家都是有脸的人，没必要在这揣着明白装糊涂！你今天不把太子剑交出来，我老书生在这跟你拼命！我蓝盛华冒着杀人的风险，也要把属于我们的东西拿回来！”

    “哎呀哎呀……严重了严重了……”

    松村长叹一口气，情况远远比他想象中要难缠多了：“蓝先生啊，不急不急！这样，我先给你介绍一个新朋友，这位和田先生，和田先生是我们日岛鼎鼎有名的特级厨师，他做的菜肴被米其林的美食家评级为三星菜肴，你们俩年龄相仿，又都是古董古玩的爱好者，你看这样行不行，我让和田先生给您量身定做一道菜，您要是能够品出这道菜的精髓，咱们之间的误会一切都好说！”

    松村这话不像是开玩笑的样子，似乎是有了转机，老书生血色眼眸眨动：“松村你说话最好算数！”

    “一定一定!”松村说完和夫人二人起身，给和田腾出位置，让和田和老书生相对而坐。

    “蓝先生你好！”和田和松村一样，也是一副平易近人的笑容，再看他的伸手穿着的黑色长袍，俨然就是一副日岛米其林大师的风范。

    和田首先端上来一道日岛豆腐，也被称作是内脂豆腐，另一边摆上来一盘微微泛着血色的白色凝固状态的食物。

    “请问蓝先生？您知道我这两道食材的名称吗？”

    “哼，你们当我没点基本的常识是吧？这边一道食材就是你们日岛的内脂豆腐，很普通的一道火锅食材，另外这个……”老书生的鼻子凑上去稍微嗅了嗅：“如果我没猜错的话，这个也是一道火锅食材，猪脑花！只是这猪脑花没有我们这的腥味，不用说，也是你们从日岛带来的猪脑花吧！脑花还是刚从冰箱里头拿出来的，表层的冰霜还没完全的融化！”

    “其实这两道食材算不上什么名贵的食材吧，真正名贵的应该是盛装这两道食材的小碗吧！明成化釉里红的小碗，工艺精湛、画工精细、釉水肥厚，这两只小碗的价格，单只的价值都是五十万起步的吧？”

    “厉害厉害！不愧是燕京城大名鼎鼎的鉴宝宗师！”和田主动竖起大拇指夸张到：“不仅仅看出我这两只小碗的来源，您还看出了我这两道食材的出处，佩服佩服！佩服不已！在我的理解范围中，顶级的食材就应该搭配顶级的餐具！顶级的材料就必须搭配最好的厨师！今天我给蓝先生制作的这道菜就叫做！千丝肉泥！”

    和田抬手做了个手势说道：“这道菜的主要用到的就是这两道食材，辅材是我们平时比较常见的面粉，先用料酒、生姜、大葱水将猪脑花浸泡五分钟，去除猪脑花自带的那股腥味，再将猪脑花和内脂豆腐略加面粉将它们融为一体！”

    和田嘴上说这话，手上的动作却非常的麻利，眨眼间的功夫已经将两道食材活着面粉揉捏成了一团。

    两道食材的融合，就形成了一块手掌大小、冰淇淋长方形模样的雏形，其中保持着一定的湿度，着实跟冰淇淋非常的相似。

    “然后，就要用到我们的刀具了！”和田从背后掏出来一把明晃晃的菱角菜刀，这也是一把日式的菜刀，长度跟国内的菜刀差不多，只是高度只有几厘米的高度！

    “蓝先生，接下来就是考验我们刀工的时候了，切刀下去的手速一定要快，并且不能切到根部，保持每一刀切下去的深度都是一样的，蓝先生你可以看一下我的操作！”

    嗖嗖嗖嗖！嗖嗖嗖嗖！

    和田的手速极快，他手持长刀切下去的速度几乎没有踪迹，眨眼间的功夫，那块冰淇淋的长块就被他切成了无数块根头发丝粗细的细丝，最后将那长块放置到水中，就呈现出一朵盛开的菊花。

    “蓝先生您看到了吗？只要这道菜在水中盛开出了一朵花儿，那么这道菜的就等于是成功了一大半，再把它放置在冰水中过水，搭配上几滴陈醋、一道千丝肉泥就差不多完成了！另外还有一块材料，就交给您来处理了！接下来就看您的表演了！”

    和田笑眯眯的说道，同时将另一半的食材推到老书生的跟前。

    “是吗？”

    老书生脸上的表情明显不对劲了，他脸色瞬间变得苍白如纸，接着就看到他用手帕捂住了嘴巴，挪开手帕就看到手帕上凸显出一口鲜红的老血。

    在别人看来，和田是在做菜！可是任谁也不会想到，他在切菜的档口，犀利的灵气早就化成了杀人的利器扑向老书生。

    也就是这一会的功夫，老书生的胸口上已然被划破了无数道的细长的口子，这口子的粗细恰好就跟碗中的食材一模一样。

    日岛人真特么会玩啊！说是在忙菜，其实就是在杀人诛心！

    “你们日岛人做菜的功夫果然跟人不一样，表面上看起来干净清爽，暗地里却尽干那些见不得人的勾当，老书生不才！也来教你做一道菜！”

    砰！

    老书生说罢，一张拍在桌面上，桌上一盒没开封的豆腐腾空而起，悄然落在洁白的菜板上。

    “咱们老燕京人做菜那么多花里胡哨的，我就来给你做一道家常菜！小葱拌豆腐！”?

