    第1357章 精彩影评

    事前，没人会预料到这一点。

    就好像没人预料到，一个《超级女声》总决赛，就把电影票房上座率从50%打落到30%以下，这还是晚上黄金档。

    更没人料到，真的有国产电影，用“老套”的题材、拍摄手法, 居然跟拍摄手法先进、特效牛逼轰轰的好莱坞大片打平了！

    这是所有人始料未及的事。

    当然了，从好评网的影评就看出来了。

    一个网名为“资深阅片专家”的网友评论《太空大战3》的时候说：“一流的特效，二流的演技，三流的剧情，拼凑起一部长达两个半小时的大片，看似达到了好莱坞水平, 但距离我心目中的好莱坞大片相去甚远，比第一部远远不如的剧情，空洞乏味。从头打到尾, 却不知道因何而战。男女主角一言不合就吻戏，一言不合就危机来了，一言不合就联手渡过危机……类似的剧情，就好像喝了一杯寡淡无味的开水，虽然解渴，但仔细回味，却什么都没留下。

    这是一部典型的爆米花电影，如果你想花二十块钱而浪费两个半小时，我觉得电影院里的空调还是不错的。最起码在炎炎夏日里，花二十块钱渡过愉快的两个半小时很值得。但如果你不想浪费时间，那么你不应该选择这一部电影。因为它会让你后悔，这两个半小时拿来做什么不好？

    以下，是我对这一部电影的粗浅理解，含剧透，慎入……”

    这一个影评，是好评网上最真实的影评, 有超过八成的人觉得有用。当然了, 这一部好莱坞大片的评分也是不低的，起码有7.1分。当然了，如果是国产电影，它的评分不会这么高，哪怕有特效加成都是如此。

    国人对国产电影很苛刻，却对外国电影很包容。

    这是一种很奇特的现象。

    就好像《黄飞鸿之壮志凌云》，明明这么好的影片，却只有7.5的评分。如果是外国电影，《黄飞鸿之壮志凌云》起码在8分以上。

    对于评分，方既明只针对水军刷评分而删过数据。至于其他的，都是买票后的网友自发评论的。

    很多业内人士，才渐渐明白一个评分网站对电影票房口碑的影响，然后又影响到整体票房。虽然不百分百相关，却能左右九成以上的电影票房。这样的恐怖数字，自然是让资本趋之若鹜。雇佣一些专业水军注册账号，真心买票去刷好评也就顺理成章了。

    而方既明的对策是，派卧底进入水军的QQ群里，然后对水军的话术定点侦破，然后再佐以其他证据，对水军进行封号处理。当然了, 你认为你不是水军的，可以申诉解开。但只要好评网真的封号的，基本上是实锤了。

    可以说，好评网即便做不到百分百真实有效评分，但也能做到95%。

    方既明最自豪的一点，就是这里了。不像上辈子某瓣一样，号称公平公正，但其实一堆水军。上面评分高的电影，未必全是好电影，因为你看评分里面打5星的占据50%左右，而剩下的1星和2星的，占比超过30%，3星和4星特别少，低于10%的，那几乎肯定是刷数据无疑了。

    当然了，某瓣上的低分电影，是真的烂片，这一点无需质疑。

    连刷评分都拯救不了的电影，那是真的烂到一定地步了。

    和某瓣不同的是，好评网对于水军是严防死守。虽然个别水军没办法甄别出来，很具有迷惑性。但是，这部分最多占据5%，不足以影响大局。是以，好评网的评分被很多网友们公认是最公正的，代表了市场认可度的，最好用的评分网站。

    包括电影在内，音乐、电视剧、小说……

    这些的评分也能在好评网里找得到。

    看看一些已经成为知名影评网友对《黄飞鸿之壮志凌云》的影评就知道了，两部电影是鲜明的对比：“看《黄飞鸿之壮志凌云》，

    看着看着便会陷进深入的思索，才焕然觉悟，原来这人世间还有一种艺术叫功夫电影，我看了第一遍没看懂，第二遍还是没看懂，第三遍，我觉得我有点能看懂了。

    十三姨

    ，一个白富美，留学归国，既有西方现代女性的大方开化，又含传统中国女性的保守优雅，是完美的恋人，是梦想的情人。可是她的作用可不仅仅如此，她是整部电影中除黄飞鸿外，最浓墨重彩的一笔，是缺一不可的角色。手持西洋照相机，一席淡色欧洲服饰，高挑的身材，白皙的皮肤，几乎毫无瑕疵的面部，从一开场不仅简洁明了的展现了角色的身份背景，更是给人留下了深刻的印象，几乎让人感觉历史上若真有十三姨此人，那这个人便是她了。

    十三姨在英国受过较为良好的西式教育，对西方现代化及其产生的新鲜事物有较强的接受能力，她从归国走进黄飞鸿的生活的那一刻起便注定会对他产生着持久的影响力。

    而粤省又是被殖民者强行打开港口地区之一，经过几十年的发展，西方的人、事、器已开始产生一定的效果，但黄飞鸿的身边还没有一个真正接触过西方，去过西方，并且和自己非常亲近的人，就在这时十三姨回来了。紧接着西方的服饰、西方的饮食、西方的礼仪、西方的语言和西方的机器便接踵而来，来到黄飞鸿的日常生活里，在潜移默化中影响着这个传统的中国男人。可以说十三姨是黄飞鸿开眼看世界的那双最直接的眼睛，她将西方的现代化的产物带到黄飞鸿的生活里习惯中，她是黄飞鸿认识新世界的眼睛，也是黄飞鸿内心深处传统与现代文明的一个桥梁，是进是退，虽不是一时所能改变的，但却已在不知不觉中悄然变化。

    若以上都是明线的话，那两人的爱情便是《黄飞鸿》中的一条暗线，黄飞鸿从一开始的拒绝到犹豫到纠结再到坦然面对，这不单单是传统伦理与爱情在黄飞鸿内心挣扎的过程，更是黄飞鸿对十三姨所代表的西方文明的从反感到怀疑到摸索再到包容学习的过程，是传统向现代过度的一个过程，在她身上，黄飞鸿看到了中西文明交织的结果，而从对传统儒家伦理的突破开始，黄飞鸿在前进的道路上已经迈出了一大步。

    ……”

    (本章完)

