    “阿弥陀佛，没想到慕容施主还在人世……”

    玄慈方丈目光深邃的看向了另外一个黑衣人。

    从徐越的几次开口看，他也算是知道了，现在所有的一切似乎都没脱离这位王爷的掌控！

    前面都对了，那眼前之人也不会错才是！

    “爹？”

    慕容复也是一脸的难以置信。

    到了这种时候，慕容博也并没有再做什么伪装和辩解了，同样哈哈大笑的将蒙面黑布拿下。

    但刚刚拿下，他就察觉到了一股凝实的杀意。

    只见萧峰双目通红的盯着自己，让慕容博心中微微一惊。

    他知道是自己告密的了？

    “爹！当年就是慕容博告密的带头大哥！他才是一切的罪为祸首！”

    听到了萧峰的话，萧远山也是表情一惊，而后双目瞪圆的盯上了慕容博

    “可笑老夫藏身藏经阁三十年，竟不知仇敌就在身边！拿命来！”

    憋了这么多年的怒火，萧远山怎么可能忍得下去，当下就直扑慕容博而去。

    只是双方多次交手，都是各自清楚底细，慕容博却是丝毫不惧萧远山的直接迎面挡下，同时还高声开口道

    “没错，当年就是老夫告密，为的就是制造宋辽矛盾，为老夫复兴大燕做好准备！但你们可知这带头大哥是谁……”

    一边说着，还一边一掌逼退萧远山，自己也借助这力量落在了慕容复身边，免得遭受对方父子夹击腹背受敌，为的就是想要开口说出这话。

    然而还没说完，他的嘴便被人从身后捂住，心头一惊的同时，才发现捂住自己的人竟然是自己的儿子慕容复。

    只见此时慕容复满脸惨白的不断的冲着慕容博摇头，然后高声说道

    “父亲！我大燕已经亡了！”

    “逆子！”

    慕容博一阵勃然大怒，感觉自己对慕容复的教导都丢到狗身上去了。

    他竟然敢说大燕亡了？

    他竟然已经失去了光复大燕的进取心？

    如果不是只有这一个儿子，他真想要一巴掌直接拍死他。

    慕容复有妹子有房子有颜值，本来可以说是很幸运的。

    但可惜，他有个思想扭曲的老爹，从小给他灌输了复国洗脑的思想，但又不留在身边悉心教导，造成了目标远大能力不足，眼高手低的现状。

    然而，就算他能力再怎么不足，在面对不可抗力的时候，却也能清醒过来。

    只是此时萧远山父子和慕容博都没准备给他说话的机会了，当下便战到了一起，慕容博也将带头大哥就是玄慈的事说了出来。

    想要将少林扯入这旋涡之中。

    这当真是让所有群雄都吃瓜吃了个够。

    玄慈本不想多事，但萧远山却是记恨这位行凶者，当即出手将他拉入了战局。

    导致了五人的乱战。

    “哈哈哈！老夫就是想要辽出兵攻宋，想要天下大乱，这样老夫才有机会复兴大燕！”

    慕容博一边交手着，一边还不断的坚持着自己的理念。

    只是此时，慕容复也已经腾不出手来捂他嘴了，终于把不该说的话说了出来。

    “噢，本来是各位的私仇和家事，本王不应过问，但这位慕容老先生好像说了什么了不得的话。”

    徐越的声音传来，让群雄都是神色一窒。

    这位大佬每次开口都是至关重要，这次又是要做什么幺蛾子了吗？

    “没错！听闻你是当今的皇太弟，未来的大宋皇帝？只要你肯将我大燕之地归还，那老夫便放你一马，否则萧远山身上的祸事迟早也要发生在你身上！”

    慕容博对于当年自己的手笔还是感到了很满意的，这时也不忘威胁两句。

    对于自己的武功，他还是相当自信的，当年就是天下一等一的高手，在藏经阁待了这么多年后，也愈发的深厚了。

    除了萧远山这种老不死的外，天下几乎已无敌手！

    面对朝廷，他根本就没有丝毫压力！

    只是他的话才刚刚说完，萧峰和慕容复两人便是同时停手了下来，退到了一边。

    慕容复更是长叹了一口气，默默的撕下了自己的白袍衣摆系在了头上，当即就跪地痛哭了起来

    “我的老父亲啊……”

    萧峰突然退开，萧远山一时间面对慕容博和玄慈不由压力大增，可还未等到他想到什么的时候。

    正在同自己交手的慕容博便是突然倒飞而去，轰在了旁边一处山岩之上，整个人都嵌入了其中，扣都扣不下来。

    一路上飚射的鲜血流了一地，连成了一条血线。

    被镶在石壁之上的慕容博，眼神一阵涣散，精神一片恍惚。

    我这是怎么了？

    为何我孩儿跪在那里朝着自己痛哭。

    我的大燕，我的谋划……

    噗~

    难怪复儿会捂自己……

    呵呵~自以为无敌天下的武功？原来一直都是自以为……

    井底之蛙，不外如是！

    弥留之际，总能想通很多，慕容博和萧远山都算得上是这样的人。

    被徐越一巴掌扇墙里扣不下来后，慕容博也终于是大彻大悟了。

    感受着这家伙的心态变化，徐越也较为满意，所以并没有补刀的意思。

    刚刚那一下分寸刚刚好，死不了人，挂那里挂着也没事。

    随后徐越才是将目光锁定在了玄慈身上继续开口说道

    “慕容博已经给出了交代，那不知玄慈方丈有什么想说的。”

    徐越之前惊鸿一瞥的实力，简直是凶威滔天，镇压全场。

    压的所有人都不敢喘大气。

    哪怕是方丈被质疑了，那些玄字辈的高僧们也都在犹豫。

    生死倒好说，但恶了这位皇太弟，今后的少林将要何去何从？

    “阿弥陀佛，贫僧犯了戒律，自然需要受罚……”

    玄慈叹了口气，也没有再顽抗的意思，之前因为徐越对慕容博的出手，他和萧远山都停了下来。

    此时萧远山见他服软，倒也没有再上前补刀。

    这大和尚甘愿受罚，那倒也是极好的，以他的年龄不用内力护体的话，一顿棍棒之下必然要死。

    虽然没能手刃仇人，但能得到这样的结果萧远山也是很满意了。

    自己终究是契丹人，对方是少林方丈……

    “戒律？受罚？”

    “犯的是大宋律法，受的是大宋刑罚！”

    “流放，充军。”

    徐越话音落下，玄慈脸上便一阵血肉横飞，留下了刺眼的刺字。

    大宋律法，谋杀、故意杀人是死刑，但在打斗中杀人的斗杀就是流放充军。

    但显然玄慈这里怎么判，都是徐越说了算，说他充军那就是充军。

    堂堂少林方丈，竟然被流放充军，这给在场所有群雄无疑都是当头棒喝。

    在江湖上混的，哪个手上没两条人命？

    人家少林方丈这等泰山北斗一般的人物都直接抓了，我们这等群雄还能怎么办？！

    面对徐越这等手段，少林众多高僧均是敢怒而不敢言。

    对方不但武功镇压全场，而且还代表着朝廷大势，无论哪方面都毫无还手之力！

    堂堂方丈被刺字充军，这比杀了他还要更糟。

    开始玄慈方丈的话，显然是准备退一步，然后保住少林威名，利用少林的戒律求死。

    然而，对方却完全没有顺着这台阶下的意思！

    哪怕他当场杀了玄慈方丈，那也可以归结于是江湖纷争，武林恩怨，但偏偏是流放充军。

    这毫无疑问是反过来想要利用少林的偌大威名，来杀鸡儆猴威慑群雄！

    一旦成功，那今后整个武林也都将会在朝廷掌控之下瑟瑟发抖！

    “阿弥陀佛，得饶人处且饶人，何必赶尽杀绝……”

    然而就在此时，伴随着一阵佛号，一位看上去行将就木的老和尚便不知何时出现在了场中。

    言语中似乎是感到了无奈与叹息……

    ————

    两更完毕……短小无力……