    “不是当年那只也是它们的后代，藏在岩浆里，无法离开古修遗府，竟然活到现在也没被发现。不过，这么多年过去，依然被困在第二变巅峰，这些奇虫蜕变的难度果然名不虚传……”

    秦桑心生感慨。

    这时，岩浆中泛起细小浪花，一道赤红虚影如离弦之箭，飞扑向玉盘。

    秦桑身影闪现。

    火玉蜈蚣发现不对，为时已晚。

    秦桑不费吹灰之力，便将之擒下，奇虫失而复得！

    火玉蜈蚣的体型，和第一变时变化不大，只是全身赤红，光泽更加深邃，恰如一条长长的火玉。

    火玉蜈蚣张开百足，御使火焰，在秦桑手里挣扎，但它哪能破开秦桑施加的禁制。

    “这家伙，已经成长到第二变，似乎没有什么强力神通，难不成还是只能用来寻宝？”

    秦桑心中嘀咕，见火玉蜈蚣丑态百出，莞尔一笑，伸手将玉盘召回，引动赤火鎏金到火玉蜈蚣嘴边。

    火玉蜈蚣一僵，老实不客气把赤火鎏金吞入腹中，丝毫不念秦桑的好处，随即又开始反抗。

    “死脑筋！灵智不高，不如天目蝶，比肥蚕更是差远了。”

    秦桑摇头。

    若想种下神魂印记，只能趁它蜕变化卵之时。

    不过，他们之间修为差距悬殊，秦桑接连施展巫族和御灵宗几门秘术，便强行压服火玉蜈蚣的反抗。

    又经过一段时间驯化，勉强能让火玉蜈蚣听话了。

    “剩下的赤火鎏金就留给它吧，不知能不能帮它蜕变。”

    意外收到第三只奇虫，秦桑心情大好，只感不虚此行。

    火玉蜈蚣在古修遗府生活多年，对这里非常熟悉。

    秦桑令火玉蜈蚣带路, 借助龟甲玄水之力护体, 遁入岩浆, 成功找到一条穿越古禁的通道，潜入天峰内部。

    越往前走，秦桑才知里面被破坏的有多严重, 若非火玉蜈蚣带路，他大概率要无功而返了。

    故地重游。

    天峰内部, 古禁也被破坏的非常厉害, 火鸟的数量远没有当初那么多。

    好在残余的禁制还算稳定, 没有被彻底毁掉。

    秦桑不惧火鸟，放出神识, 大肆搜索。

    从山口一直到底部，没有发现丝毫灵符存在的迹象。

    “果然！”

    秦桑轻叹，“当年玄宇道长是为诓骗我现身……内景元符大概率已经随着玄宇道长陨落而毁掉。”

    他视线向下方一扫, 发现那座石台和石殿还在。

    接着, 秦桑目光陡然一凝, 惊讶发现, 当年玄宇道长耗尽全力都没能开启的石殿，禁制光芒已经熄灭了。

    不知是因为变故导致禁制受损, 还是有人光顾过此地，开启石殿。

    秦桑身影一闪，落到石台上。

    禁制已经被毁, 真元幻化大手，轻易便将石台挪开。

    内部的景象出人意料的简陋。

    石殿内的空间非常低矮, 给人一种无比压抑的感觉。这里面没有想象中的祭台，或者存放宝物的地方。

    正当秦桑以为已经被人搜刮一空时, 意外发现，在空间角落有一根黑色铁索。

    “咦？”

    白突然遁出尸傀袋, 过去把铁索捡起来。

    秦桑看清铁索，顿时有种熟悉之感，脸上露出诧异之色。

    这根铁索，竟和不久前，他们在试炼之境百宝阁看到的那根极为相似，只是比百宝阁那根更长。

    但令秦桑惊讶的不仅是这些。

    二人对视一眼。

    白将铁索递过来。

    秦桑催动神识，略一试探。

    铁索明显是上古修士炼制的宝物, 而且铁索内部的古禁和波动，和用来炼制魔幡的玄铁柱如出一辙！

    只不过，玄铁柱内部的禁制更复杂和玄奥，非铁索可比。

    在魁阴老祖发现时, 玄铁柱就已经断为两截，而这根铁索大概率是完整的。

    “百宝阁被光球隔绝，你就对它感觉熟悉，现在能不能想起它的来历？”

    秦桑抬头问道。

    白沉声道，“百宝阁那根铁索，估计不是正品，是后人仿照此宝炼制的。这根铁索，应该叫缚魔索。我只记得，它应该是专门为克制古魔而炼制的……”

    “缚魔索！克制古魔！”

    秦桑心中一动。

    那根玄铁柱，正是能克制九幽魔火，才被魁阴老祖看重。

    这两种，难道是一类宝物？

    “道友记不记得，还有没有和缚魔索类似的宝物？”

    秦桑连忙追问。

    白摇头道：“我想不起来，但肯定会有，这种缚魔索的威力有限，无法用来对付高阶古魔……我记得，这类宝物，应该需要对应的阵法配合，才能发挥其威能，但我想不起来怎么布阵了。”

    说着，白低头看向地面。

    秦桑早已注意到，地上刻着复杂异常的符文。

    但此阵威能早已丧尽，仅凭残留的这些痕迹，无法复原。

    “这里难道也是封印古魔的牢笼？不见古魔，不知是逃走了，还是早已消亡在无尽岁月。”

    秦桑环顾一周。

    “倚天峰镇魔碑镇压魔君，魁阴老祖在紫微宫发现玄铁柱，这里又有缚魔索，难不成都是一类克制古魔的宝物？”

    白口中的高阶古魔，修为肯定超过元婴修士。

    不知缚魔索是用来对付什么级别的古魔，可惜没有灵阵配合，他们无法催动此宝。

    秦桑取出一杆魔幡，唤出九幽魔火。

    魔火面对缚魔索，也有些瑟缩，但没有对玄铁柱那么明显。

    百宝阁的缚魔索仿制品，估计四圣不知从哪里知道缚魔索，仿造出来，想要克制古魔，最后发现作用不大，丢在了试炼之境。

    “先将这些符文记下，道友得闲研究一番，或许能将灵阵复原。罪渊疑似也有魔影出没，若有完整的缚魔索，对付他们会轻松很多……”

    秦桑取出玉简，拓印地上的符文。

    同时，他想到玄铁柱。

    等他将九幽魔火炼化成火莲，玄铁柱就用不上了。

    若能将此宝修复，得到对应的布阵之法，能平添一件克制古魔的利器。

    “魁阴老祖用半边玄铁柱炼制出十方阎罗幡，我只得到三杆，另外七杆不知散落到哪里去了，有时间把它们都找回来，才能谈修复。”

    秦桑暗自沉吟。

