
　　其实他真不是想占小丫头便宜，如果不是担心她别别扭扭的再伤到自己，他也不会拿结婚证说事。

　　毕竟她之前也说过，那个结婚证不算数，哪怕知道她早已经对魏琛没有了那份心思，他还是不想用两个小红本本束缚她一辈子。

　　他希望她是真心愿意让他牵着她的手走进婚姻的围城。

　　只不过，如今的秦峰再也没有把江夏让出去的心思，一想到这个整天就会给他闯祸，惹他生气的臭丫头被别的男人带走，不管是魏琛还是任何的谁，他都有一种毁天灭地的冲动。

　　江大秋是把江小夏托付给他照顾的，让给别人照顾照顾不好怎么办？他又怎么对得起江大秋的嘱托？

　　再者说了，这个臭丫头气了他半天，怎么能让她拍拍屁股走人？

　　没那么容易。

　　秦峰从床上躺了片刻，回味了一下昨晚，展望了一下未来，到底还是起了床。

　　先去浴室洗了个澡。

　　他们每天晚上洗澡用的都是太阳晒一天的温水，这大早晨的，放了一夜的温水早就又变凉了，不过这个水温对于秦峰来说刚刚好。

　　洗过澡时间还早，又把换下来的脏衣服和床单放到洗衣盆里洗。

　　等洗完衣服和床单晾好，又去做了早饭，见江夏的房间里还动静，秦峰这才敲了敲门走了进去。

　　“江小夏，起床了。”

　　见床上的人没动静，又往前走了几步，到了床边，这才发现紧闭着双眼的小丫头片子，长长的睫毛一抖一抖的，唇角忍不住勾起一抹弧度，又继续道，“起床吃早饭了。”

　　江夏闭着眼躺在床上，实则被子里的一双手紧张的揪住了床单。

　　这一夜她睡得说不好也说不上太糟。

　　开始的时候确实被秦峰丢出来的炸弹吓得不轻，可后来一想，他们领证这么久了，秦峰也没对她怎么样啊，就算昨晚她都那样了，秦峰也只是照顾她，做他该做的事，多余的一点儿都没有。天籁小说网

　　说起来秦峰挺君子的，这么一想她又放心了。

　　这一放心，后半夜呼呼大睡，睡得还挺香。

　　只不过她早起习惯了，生物钟一到，她就醒了。

　　听着外头秦峰忙忙活活，想着一会儿他上班走了她再起，也免得俩人见面尴尬，可没想到秦峰会过来叫她起床。

　　啊啊啊……怎么办啊……

　　这会儿她再佯装刚睡醒，会不会太假了点儿？还是要继续装睡下去？

　　秦峰可没给她选择的机会，突然弯下腰，近得温热的呼吸都呼在了江夏的脸上，声音带着暗哑的诱惑，性感的不像话，“再不起床……我就要亲上去喽……”

　　秦峰话落，江夏猛的睁开了眼睛，下意识一个鲤鱼打挺就要起来。

　　秦峰早就防着她这一手，不说别的，动作大点儿她这手臂还受得了，一把按住了她的肩膀。

　　江夏：“……”

　　看着近在咫尺的男人，还有被束缚的双肩，哭的心都要有了。

　　“秦峰，就算咱俩是法律上的夫妻，这事你也得给我个缓冲的时间不是，我……我还没做好准备，再者说，我现在还是伤员，你就是再饥不择食也得考虑一下X生活的质量不是？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第199章 回味了一下昨晚，展望了一下未来免费阅读。https://xs.23sk.com 