 乔玉灵懒懒得扫了她一眼，如同看傻子一样，没说话，继续悠哉游哉的走着。

“喂，本小姐跟你说话呢，听到没有。”

乔玉灵不理会，完全无视了单心香，可是将单心香气坏了，她干脆扭头看向单心伟，“四哥，我想要骑她的马。”

单心伟脸色铁青，这次是被单心香气的，以前在家的时候感觉妹妹很好，很可爱，很天真，可是这次出来之后他才发现，他眼中单纯的妹妹有多傻。

就算是想骑人家的马，有你这样明目张胆要的吗？

“小妹，那是人家的马。”

他只能沉声警告。

单心香明显没有听出来单心伟的意思，很是高傲的说：“他们的马又怎么样，他们现在与我们的同行，他们的马自然是我们单家的，娘说过只要我想要的东西，没有得不到的。”

一句话，乔玉灵与南宫辰维全都冷冷的扭了过来，单心香被两人强烈又冰冷的眸光吓了一跳，心下就是有缩，竟有些挺不住，下面一股子热意拥了出来。

她的脸瞬间涨得通红，风狂甩鞭往前冲去，单心伟见单心香状态不对也忙跟了上去。

乔玉灵与南宫辰维对视一眼，彼此看到了对方眼底的笑意与无奈，两人再往前走了一点，更是发现地上的……水渍，这水渍带着一股子……乔玉灵无声的笑了，冲南宫辰维道：“走吧，我们冲上去看看。”

“恩。”

南宫辰维点头，两人也加快了速度。

单心香疯狂的举动马儿惊到了，乔玉灵与南宫辰维追上来的时候，就看到她的马惊了，单心伟的又跑不了那么快，他只能将救助的眸光看向了南宫辰维，“影风兄，玉灵妹妹，舍妹年纪小不懂事，被家里宠坏了，说话口无遮拦，还往两位不要怪罪，救小妹一命。”

乔玉灵还没说话，就眼尖的发现前面道上不远处一条河，而河旁边正蹲着一个女人，身边有一个小孩正蹲在地上玩耍，单云香的马直直的就冲着这对母子过去了。

她心下突脸色骤变，马儿的速度一下就提了起来，冲了出去，南宫辰维自然也看到了，见乔玉灵过去，他也不由的加快了速度。

单心伟见这两个人过去了，微微放心下来，不过他的速度依旧很快，心里想的却是，若小妹真出什么事情，她没有办法跟家里人交代。

乔玉灵冲上去的时候，单云香的马与那个孩子距离不超过五米，她甚至都来不及想，直接从腰间抽出了鞭子，直接甩向了单云香马的后腿，身子借着鞭子的力道，直接跃起飞速到了单云香马儿那里，但是她没有停下，而是直接身子一个翻身，在千均一发之际，抱着孩子利落的滚到了一边。

因为乔玉灵拉过一只后马腿，所以受惊的马儿，再次有些发疯，南宫辰维上前完全没有时间去阻止马，只见他轻轻跃起，在单心伟以为他要去救单心香的时候，就见南宫辰维手里不知何时已经多了一把剑，直接扎进了马儿的脖子里。

血瞬间就溅了出来，那个就要被马儿踩到的女人，与马背上的单心香全都无一幸免，马抽搐了几下倒了下去，单心香也随着马的倒下，一条腿被压在了下面，她惊恐的看着身下的马，脸带灰色。

那个差点马被吓到的女人，一个翻身就往乔玉灵身边跑，乔玉灵此刻还躺在地上，孩子的头被她紧紧的护在怀里，看着那个满脸血，满身血的妇人，跑她跑了过来，她的手紧了一下，也没有动。

“孩子，我的孩子。”

妇人跑过来要抱自己的孩子，乔玉灵却沉声道：“先去洗洗吧，别吓到孩子。”

乔玉灵的声音很冷，妇人瞬清醒过来，她这才想到刚才一匹马就死在自己面前，腿有些软，再抬起手看着自己手上的血，她慌忙又往边跑。

南宫辰维已经在甩出剑后，已经自空中落下，快速来到乔玉灵身边，见她一直没有起来，他眉头微皱，“如何，伤到了吗？”

说话的时候，他已经动作轻揉的将乔玉灵从地上抱了起来，乔玉灵怀里还抱着那个三四岁的孩子，就这样被南宫辰维抱起来，乔玉灵有些不好意思。

“你快放我下来。”

“有没有伤到。”

他没有管其他的，就担心乔玉灵，有没有事儿。

乔玉灵轻轻摇头，“没事儿，就是胳膊刚才有点用劲儿过度了。”

南宫辰维一听，慌忙单膝跪地，一条腿给乔玉灵支撑着身体，让她靠在自己怀里，正打算给她检查才发现她怀里还有一个小的，他没好气的一扯孩子的衣领，直接将小孩子从乔玉灵的怀里给扯了出来，然后看也不看一脸懵的孩子，小心的给乔玉灵检查起左边的胳膊。

“有些错位了，我给你接上忍着点。”

他心疼的说着，脸上能沉出水来。

乔玉灵心虚的点点头，“恩。”

南宫辰维伸手轻轻揉了揉，微微用劲儿，乔玉灵肩膀处传来一个清脆的声音，她微微动了动，脸上露出了喜意，“好了。”

南宫辰维还是有些后怕。

不远处，早就被吓傻的单心香，上意识的去看南宫辰维，从她倒下去，就看到南宫辰维一脸担心的走到乔玉灵身边，先是将她抱起，又后将她放下，然后竟单膝跪地，似乎在给那个女人疗伤。

这一切都让她红了眼，这男的一跪，仿佛带着强大的王者气场，她……她也想，她嫉妒的发狂，她甚至愿意用她一直引以为傲的单家小姐身份，去换他的爱。

不，这个男人，一定是她的，只能是她的，这个男人所有的爱只能是她的。

嫉妒甚至让她忘记了害怕，死死的盯着南宫辰维与乔玉灵。

单心伟来了以后，远远的就看到一切，只不过他下马跑到小妹身边时，顺着小妹的的眸光看去，也看到了乔玉灵与南宫辰维这一幕，虽然很美，但是他们的眼中……无比刺眼。

 