    刷刷刷！

    无数又细又白的触须向着肖遥疯狂缠绕过去，眨眼间肖遥就被淹没在密密麻麻的触须之中，消失无踪。

    “小遥！”乔依云撕心裂肺的大喊一声，不再去劈砍第四层的壁障，而是转身向着肖遥的方向飞了过去。

    一旁的小魔女也是目瞪口呆，这一切发生的太快也太突然了。

    刚才绝灭触须明明已经被肖遥用自然之心安抚稳定下来，怎么突然间再次对肖遥发动攻击？

    或许是因为绝灭触须刚刚吞噬了蜥蜴大魔王，导致它吸收了太多的魔族阴暗邪恶的能量，所以才会突然失控。

    这是巫皇也好，肖遥也罢，都没有想到过的情况。

    要知道，就在刚才肖遥的自然之心显露的瞬间，绝灭触须就立刻安静下来，仿佛是温顺的小猫咪一样。

    谁也想不到，温顺的小猫咪会突然间暴起杀人！

    刷！

    乔依云几乎在瞬间就来到了绝灭触须旁边，然后毫不犹豫的操控晨露飞剑向着触须劈砍过去。

    无数密密麻麻的触须在飞剑的劈砍下直接断裂成无数段，甚至被绞成了齑粉。

    但是，那些触须太多太多了，数以千万乃至数以亿计。

    乔依云足足劈砍了一分钟的时间，仍然没能从密密麻麻的触须中找到肖遥的身影。

    “小遥！你千万要坚持住啊！妈妈这就来救你！”乔依云一边哭一边疯狂的劈砍着那些触须，甚至不顾危险冲到了触须的面前，想要上前用手去拔开触须，寻找肖遥的身影。

    远处的巫皇咬紧牙关，虽然他没有哭，但是脸色却变得极为凝重。

    因为通过血脉之力的联系，他已经感知不到肖遥的气息了！

    难道，肖遥就这么死了？

    他甚至都没来得及跟儿子说一句话，更没有抱抱他。

    怎么可以这样？

    巫皇心中的怒火骤然间被点燃，他这么多年的隐忍为的是什么？

    不就是为了儿子吗？

    现在，儿子却被绝灭触须给吞噬掉了，他的希望彻底破灭了。

    “给我死开！”巫皇扬天怒吼，他的身上陡然间浮现出密密麻麻的符文来，五颜六色，远看就好像是纹身似地。

    而实际上，这每一道符文就代表着一个天道规则。

    粗略看去，巫皇身上足足有上千到符文，也就是说，他掌控了至少上千种天道规则。

    实际上，从某种意义上说，巫皇就是地球意志的代表。

    每一任巫皇都必须得到地球意志的认可，方能成就巫皇之位。

    巫皇不单单是一个称号，而是一种认可，更是实力和权力的象征。

    就在刚才，巫皇赶到归墟之地的时候，其实就已经明白这九道壁障就是天道规则为了防止绝灭触须造成太大的损伤才凝聚出来的。

    这时候巫皇并没有太大的怨言，毕竟，绝灭一旦逃走，将会造成极大的破坏，它完全可以在几分钟内轻松的毁灭一个千万人口的大城。

    所以，从始至终，巫皇都没有因为自己的身份而搞什么特殊，就是要凭借自己的实力破开壁障，救出妻子和儿子。

    按照他的计划，绝灭触须在肖遥自然之心出现后，就会立刻安静下来。

    如此一来，巫皇完全有足够的时间救出乔依云和肖遥。

    但是，他怎么也想不到，绝灭在吞噬了蜥蜴大魔王后居然发生了变异，它变得更加疯狂和阴暗了，完全脱离了自然之心的掌控。

    如果说一开始，绝灭触须还是一个类似于种子的东西，是个货真价实的植物。

    那么，在它吞噬了蜥蜴大魔王的血肉和魂魄后，它已经变了，从一个植物，变成了一个有强烈自我意识的动物！

    也正是因为这样，肖遥的自然之心才会对绝灭失去控制。

    而天道规则不可能感知不到绝灭的变化，可它却没有发出任何示警，就这么眼睁睁看着肖遥被绝灭触须彻底吞噬。

    这才是让巫皇最愤怒的地方！

    啊！

    巫皇身上的一道符文猛然间炸裂开来，化为一道紫色光芒，直接轰击在面前的壁障上。

    轰！

    原本坚不可摧的壁障，在那道紫色光芒下却好像鸡蛋壳似地，直接炸裂成无数碎片。

    巫皇瞬间再次来到下一道壁障前，如法炮制，再次激发身上的另外一道符文。

    轰！

    符文炸裂，化作一道金色光芒，直接向着壁障轰击过去。

    咔嚓！

    这第六道壁障也轰然炸裂开来，出现密密麻麻的裂缝。

    巫皇轻松一脚踏碎壁障，向着乔依云的方向飞了过去。

    “快救救我们的儿子！”乔依云转头看到飞来的巫皇，顿时带着哭腔喊道。

    巫皇上前一把抱住了乔依云，却什么话也没说，就这么静静的站着。

    虽然他不愿意相信，但是血脉之力的感知让他不得不接受肖遥已经魂飞魄散的事实。

    “不会的！他肯定不会死的。”就在这时，不远处的小魔女不甘心的喊了一嗓子。

    随后，她拿出古朴小镜子，直接激射出一道炽烈的金光，向着绝灭触须灼烧过去。

    嗡！

    堪比太阳中心温度的金光，瞬间就把绝灭触须灼烧出一个大洞来，无数触须直接化为灰烬。

    而与此同时，肖遥的身影也浮现出来。

    此时，他闭着眼睛，整个人没有任何的气息。

    他就这么静静的悬浮着，身体没有任何伤痕，但是却就是没有任何魂魄气息。

    “不可能！他怎么可能就这么死了？”小魔女还是难以置信，不断的摇着头。

    巫皇和乔依云两人看着面前没有任何气息的肖遥，忍不住全都流下了眼泪。

    他们原本以为自己还有很长的时间可以陪儿子，可以弥补肖遥。

    但是怎么也想不到，在他们刚刚见了几次面之后，就只能白发人送黑发人，这是何等的悲哀？

    轰！

    就在巫皇刚要出手想要把肖遥的尸体收回来的时候，猛然间，绝灭触须再次爆发开来。

    被古朴镜子激射出的炽烈金光烧成灰烬后，绝灭触须再次汲取到足够多的能量，触须的数量暴涨了数十倍之多。

    几乎是一瞬间，就把巫皇和乔依云以及小魔女三人全都笼罩起来。

    这一刻，若是有卫星正好把镜头对准了太平洋的话，就会看到一个足有数百里长宽的庞然大物，通体雪白，泛着绿光，比一座岛屿都大。

    这样的一个庞然大物，足以轻松吞下成百上千头鲸鱼，可以把十艘航空母舰都吞进肚子里！

    如果它飞到半空中，那就只有一个词可以形容它，那就是，遮天蔽日！

    在地球数十亿年的历史中，都不曾有如此庞大的怪物出现过。

    而这样庞大怪物的出现，似乎也在预示着世界末日的到来！

