    第二天早上，孟桃又坐车去了市区。

    昨天该买的都买了，今天是纯玩，计划走逛市内几个有名的景点。

    进了市区，随意在一处站点下车，既然是游玩，那还是要以步行为主。

    孟桃特意换了胶底鞋，虽然不及后世名牌休闲鞋，但还是很好走路的，比布鞋强多了，那双快磨破底的薄布鞋，被她直接扔进了垃圾桶。

    新衣裳也穿上了，一套淡黄色成衣，叫做列宁装的，挂在柜台上瞧着不怎么样，穿起来还挺不错，很舒服，主要是车工剪裁真的很细致，现在的服装厂质量要求没话说，孟桃照镜子的时候越看自己越有意思，还幻想要是有两根麻花辫会更好看，感觉自己的审美观开始逐渐向这个年代靠拢了。

    逛到中午，肚子闹起空城记，孟桃看到对面街有个铺面上写着为民国营饭店，就过去找吃的。

    走到饭店门口，刚好里面也有个人出来，是个小男孩，眼睛不看路的，没头没脑直往前冲，孟桃躲避不及，很不幸地撞到了一起。

    男孩五六岁模样，很瘦弱，撞了之后他自己咣当倒下地，孟桃却是还稳稳站着。

    孟桃正要弯腰扶起小男孩，却见他很快地翻身去扒拉掉到地上的一个布袋子，跟着哇哇大哭起来，孟桃一看不得了，那布袋淅淅沥沥漏出汤汤水水，还有葱香味，里面应该是个装了食物的饭盒，男孩提在手里的，难怪听到咣当声响，这下全洒了。

    小男孩哭得大声，许多人都看过来，孟桃忙着安抚：“别哭别哭，你告诉我这里面装的是什么？”

    小男孩擦着眼泪说道：“今天奶奶不在家，爷爷让我来买一碗面汤，我俩就着吃窝头，可现在全洒了，爷爷没得吃，我也没得吃了。”

    “哦，另外买一碗就好了。”

    “可是没有钱了。”

    “我有，我碰掉了你的袋子，我赔你。”

    “真的？”

    “嗯，跟我来吧。”

    孟桃牵起男孩，把他带到一张桌子边坐下，打开布袋子看了看，里面是个中号四方形铝饭盒，汤水全洒了，剩几根少得可怜的面条，还有几点葱花。

    这就男孩说的面汤，饭店里最便宜的，充不了饥，一般配着包子馒头吃。

    “你刚说的窝头呢？”孟桃问。

    “在爷爷那，两个，爷爷一个我一个，窝头有点硬，用热面汤泡开了才好吃。”男孩答。

    孟桃看着小脸青白的男孩儿，心里叹口气，说道：“热面汤很烫的，你自己拿着万一又泼了怎么办？要不我送你回去？”

    男孩也怕再泼掉面汤，爷爷都没得吃了，便点了点头：“不远的，就在前面那个巷子里。”

    孟桃去售票窗口买了票，要一碗面汤，另加四个肉包子，两个卤蛋，算是给小男孩压惊。

    打好面汤，肉包子也是刚出笼的，热乎煊软，孟桃递了一个给男孩，让他先吃着，另外几个用油纸包好，和卤蛋、饭盒一齐装进布袋子里。

    小男孩迟疑着不敢吃，孟桃说：“吃吧，我撞掉你的汤，赔给你包子。”

    小男孩听了，这才高兴地咬一大口，吞下去了才记得说：“谢谢姐姐。”

    为了让小男孩吃东西，孟桃特意牵着他慢慢走，一边和他闲聊。

    “你叫什么名字？”

    “小成。”

    “小成啊，你爷爷是大人，他怎么不来打面汤？”

    “爷爷上班，要看门儿离不开，就我来了。”

    “哦，原来你爷爷是传达室的啊。”

    “什么是传达室？爷爷是守破烂仓库的。”

    “什么叫破烂仓库？”

    “就是，里边全是别人不要了的破烂东西。”

    “……”

    孟桃和小成去到他爷爷那里，才知道，原来他说的破烂仓库，其实是小巷深处一个旧院落，从半开的院门望进去，里面堆满了缺胳膊少腿的桌椅条案，以及满地的破碎瓷片，看着那些古色古香的家具，孟桃还有什么不明白的？这是“破四旧”扫荡出来的“封建糟粕”啊！

    她感觉心跳明显加快，那院子里面的东西其实大多是值钱的古董，毁掉了真可惜，如果能想法子保存几样，也是好的。

    小成爷爷听了孙子的诉说，很感谢孟桃，请她到值班的小门房里坐着歇会，并告诉孟桃他姓黄，孟桃便称他黄大爷。

    “黄大爷，您守着这个仓库装的什么好东西啊？”

    “唉，没有好东西了，好的都不往这送，全是些破烂货。就院子里那堆成山的坏家什，明后天有车过来拉走，拿去工厂里当燃料用。”

    孟桃怔住：虽然距离远些，但她还是看清了那些被毁坏的家具上边精美古雅的雕花纹路，木质非常好，有的颜色乌黑发亮，透着厚重年代感，不认识到底是什么木材，但一定是极珍贵难得的，就这样拿去当燃料，真是太可惜了。

    “黄大爷，我可以进去参观一下吗？”孟桃问道。

    “这个嘛……”

    黄大爷走到大门口朝两边瞧看一下，回头说道：“想看就去看吧，往里走还有一进院，一个屋里堆的旧书报啥的，前阵子有几个小姑娘也来挑走了些书啊画的，你要喜欢就拿几本……抓紧时间快去快回，不能太久，怕有人送货过来，撞见了不好。”

    孟桃答应一声就往里走，小成想跟着她，孟桃哄道：“姐姐想找几本书，翻起来灰尘太大，你还是跟爷爷在这儿吧。”

    黄大爷也过来拉小成：“先把饭吃了。”

    趁爷俩进小屋吃饭，孟桃就往院里走去。

    经过那堆古董家具，只能惋惜地看看，太多了，拿不动，再说就在黄大爷眼皮底下，可不敢乱来。

