    第25章 25：八只魂兽

    众人走后。

    小舞那双夹杂着水雾的清澈双眸一直落在唐三身上。

    自从母亲死后，

    除了大明和二明，

    第一次有人对她这么好。

    “你没事吧！”

    被一直盯着，哪怕知道是救了对方的原因，唐三仍旧尴尬得单手挠头，有点不知所措。

    “谢谢你！”

    小舞泪眼朦胧，强忍着手上传来的刺痛，用极为清脆的声音说道。

    看到小舞黛眉微蹙，手臂僵硬，唐三把手搭在她肩上，直接拉开了小舞左手袖口。

    刚一拉开，就吸了口气。

    只见小舞娇嫩的胳膊上一道深青色掌印历历在目。

    “痛吗？”

    唐三目光中带着不忍，这还是一个小孩子啊！

    唐三记得，这是那名叫水月的孩子抓的位置。

    “不痛。”

    小舞强颜欢笑。

    见对方一直盯着自己的手臂，又怯生生问道：“你救了我，难道就不好奇他们为什么会抓我吗？”

    “等你什么时候想告诉我了，随时都可以跟我说。”

    看着眼前极为阳光的笑容，小舞愣了愣神，

    “你就一点都不想知道？”

    “想啊！但我想等你想说的时候才听。”

    “那你为什么要救我？”

    “你是我们宿舍的老大啊！”

    “就因为这个原因？”

    “刚才你赢了我，你就是我们宿舍的大姐头，如果被抓的是我，你也会救我的吧！”

    “刚才我听他们叫你唐三，那我可以叫你小三吗？”

    “要叫三哥！”

    “好的小三，以后我会保护你的，就像你今天保护我一样。”

    ————

    话分两头。

    白昊四人走出七舍，打发了那位加导师，便朝宿舍楼外走去。

    应水月和香燐要求，

    白昊跟重吾要陪他们两逛逛校园。

    一路上，

    香燐挺着一两都无的胸脯，在学院所有人的瞩目下引领着队伍。

    水月双手搭于脑后，跟在她身后懒羊羊的扫着校园，

    活脱脱就像一个傲娇大公鸡在巡视领地。

    重吾和白昊在他们后面并肩而行。

    此时重吾耸拉着脸，面上极为不耐，

    对于他来说，在房里陪小鸟聊天也比出来给人当猴子围观强啊！

    白昊倒是无所谓，逛就逛呗，反正没事做。

    两天前他的魂力就已经提炼到先天满魂力了，

    拜这方世界规则所赐，没吸收魂力之前他是无法继续提炼魂力的。

    而他又不需要学习魂师理论知识，

    也不能把妹，就挺无聊的。

    “重吾，开心点，要多交朋友，不要整天只知道和鸟儿呆着。”

    白昊语重心长。

    三个月了，这家伙除了他们几个，就没跟外人说过一句话。

    和他们呆着时也是每天听着围在他周围的小鸟们叽叽喳喳聊天。

    有时白昊都想提醒他一句，你是人，不是树……

    “是，少主！”

    重吾语气极为恭敬。

    前面的水月闻言，回头插了一句。

    “重吾，你该谈恋爱了，这样下去你早晚得失去做人的乐趣。”

    “无聊！”

    重吾双手环于胸前，看也不看他。

    “死鱼脸，说得好像你谈过恋爱一样。”

    香燐讥笑道。

    水月顿时不依了。

    “没谈过怎么了，我现在就想找一个，听说七宝琉璃宗的大小姐跟我们年纪差不多，他们的武魂跟暴力平胸女你一样是辅助武魂，我觉得挺适合我的，到时候本大爷在前面大杀四方，她在后面呐喊助威，多好？”

    “你家没镜子还没尿吗，也不看看你什么样子，就这死鱼一样的脸，食人鱼一样的牙，人家能看上你？”

    “平胸女，我可是双武魂，人家巴不得嫁给我，不像你，样貌平平，毫无特色，却白日做梦想做少主夫人，有空去照照镜子。”

    “你说谁想做少主夫人了？”

    “谁没胸说谁！”

    看着在大庭广众之下扭打在一起的两人。

    白昊嘴角抽搐。

    不看场合的吗？

    不知道丢人这两字怎么写吗？

    重吾眼皮都没抬一下。

    懒得看。

    就在这时。

    学院门口方向。

    本因为香燐和重吾的闹剧，

    在那指指点点的学生们停下了窃窃私语声。

    所有人都朝门口看去。

    察觉到动静。

    白昊和重吾齐齐抬头望去。

    只见门口两个威风凛凛的魂师当先走进诺丁学院大门。

    他们一身白色劲装，身后黄色披风迎风摇曳，面容冷酷。

    在他们身后，还有十来个同样衣着的魂师。

    区别在于，当先两人胸前的勋章上有六道纵横交错的纹路。

    而他们后面那些人，都是五道。

    此时这些人正拱卫着八辆马车缓缓走进校园。

    “都是武魂殿黄衣执事大人！”

    “居然还有两位中级黄衣执事大人，这是来找我们学院那几位刚入学的大人吗？”

    “撕……他们关押的是魂兽，听说我们学院刚入学的那几位大人都才六岁，这是要给他们吸收魂环的？”

    “那四位大人才六岁，你以为大人们都是先天满魂力？况且这里可是有八只，这都没有一个十年魂兽，都是百年以上的，六岁的大人们能吸收？”

    “撕…你们看，这是啸月狼吗？我没看错吧？”

    “不，不对，啸月狼毛发是白色的，这只是银灰色，虽然像，但不是，想什么呢，啸月狼最弱的都可以比肩千年魂兽，这只这么大，得一千五百年起步了。”

    “银灰色毛发，通体如啸月狼状，这他娘的不就是导师说的啸月狼王？武魂殿的黄衣执事大人们居然抓到了一只啸月狼王，大发了，这是屠了一个小型狼群啊！”

    “不止如此，导师说其他狼群选择狼王都是择群中最强者，但啸月狼群不同，他们的狼王是天生的，无法通过后期进化，啸月狼王生下来就比其它啸月狼小一圈，他们天生通体银灰，色泽如月，精神力强大，能清晰的远视万米外动静，可以指挥狼群，是天生的王者，大陆狼群中只有他们能和银月狼群一较高下。”

    “你这吹大了，啸月狼王是强，但也没到能和银月狼王一较高下的地步吧，银月狼王可不止能指挥狼群，还有强大的武力呢！”

    “啸月狼王武力是不强，但他精神力强大，视力也比银月狼王好啊！”

    “这就能一较高下了？”

    “你……”

    在两个六年级学院学生身后，不知何时站在那的白昊一双眼越听越亮……

    ?  ?我发现现在的读者戾气都好大

    ?      举个栗子，压制了晓实力这我认了，毕竟很多人都是奔着晓来的，虽然解释为什么实力会被压制，但看得不爽骂几句就骂几句吧！

    ?      下面的就离谱了

    ?      说舔唐三的，直接侮辱作者人格，骂到亲人那了，这都什么玩意，不开局就莫名其妙干唐三几下就是舔了？人家也没招你惹你啊！问题我也没舔啊，一直都是坑他们父子

    ?      第二：说我把唐昊描述得太好，太强大，很恶心，可他确实强大啊！你无敌文看多了爱看就去看无敌文，开局百级魂力，千万年魂坏那种适合你，为什么还要来恶心我一下。

    ?      这本开篇很仓促，本来是不打算写斗罗的，准备了其他书，但一直不过审

    ?      某一天晚上写了个斗罗开头，然后发编辑，第二睡醒编辑说没得问题，我就直接发书了，很仓促

    ?      我写书都是希望后面越来越好，而不是开篇牛逼哄哄，后面不是水就是崩，如果这样我宁可不要前面一飞冲天的成绩

    ?      不压制实力，开局无敌我也会写啊！可然后呢？写无可写了，要么崩了，要么就是水水水，你会看么？你会掏钱支持么？

    ?      不会你骂尼玛呢，智障

    ?  

    ????  

    (本章完)

