    时间一分一秒过去，明明不过数秒时间，对于周磊和任扬两人来说，却仿佛已度过几个世纪。

    这张空白封印卷轴几乎是两人最后的寄托所在，那种紧张之感，自然非同寻常。

    两双眼睛眨都不眨，就死死盯着前方银背骷髅的一举一动，这一瞬间，望眼欲穿这个成语被兄弟两人演绎的淋漓尽致。

    也不知过了多久，终于，当一道耀眼光华包裹这具银背骷髅全身之时，周磊和任扬瞬间大喜，脸上笑容浮现，他们知道，这是空白封印卷轴封印成功的征兆。

    等到银背骷髅整个身躯全然被光华包裹，光芒终于不再继续扩张，而是开始缓缓缩减，最后重新化为了一张卷轴回到了任扬手中。

    而此刻的这张黄皮卷轴，自然也不再是一张空白封印卷，而是变成了和黑皮鳄召唤卷轴那样的成型召唤卷轴。

    【名称：银背骷髅召唤卷轴】

    【类别：卷轴】

    【品质：优秀】

    【作用：使用之后可召唤出一头五阶灵性造物银背骷髅助阵，持续时间10分钟，冷却时间一小时。】

    【使用次数：只需银背骷髅不直接死亡，召唤次数无限制。】

    【限制：一旦银背骷髅伤势过重，冷却时间将会视情况延长。】

    【简介：可惜封印生物自身有缺陷，否则品质还能再提升一阶。】

    ………

    刚将这张全新的召唤卷轴属性一览而空，突如其来的机械提示音终于再次在周磊两人耳边响起。

    【简易难度秘境试炼已经成功通过，五秒之内挑战人员将被送出秘境空间，请不要反抗！！！】

    话毕，一股不弱的排斥力降临，然后周磊两人眼前被一股闪耀包裹，等到他们再度睁开双眼，已然是重新回到了船舱之中。

    而此时再看任扬手中的秘境卡牌，其属性介绍已经和之前有所不同。

    【卢卡斯的私人秘境卡牌】

    【类别：秘境卡牌】

    【品质：精锐】

    【秘境规格：小型】

    【当前难度：困难】

    【属性：秘境开启媒介】

    【绑定状态：无（无主状态）】

    【简介：卢卡斯乃是一个孤僻的黑巫师………】

    其他无有变化，但是难度已经改为了困难，这证明两人已经成功通关了刚才的简易难度试炼，只需要日后再通关这困难难度的试炼，那么这处青石级别秘境便将彻底归于他们二人旗下。

    当然，这绝不是短时间内可以完成的事情，光是这一次简易难度，便差点让他们二人困死在秘境之中，困难难度绝对只会更加恐怖。

    甚至周磊猜测，困难难度的秘境试炼中，那条北海人鱼绝不会再是极度虚弱状态，那银背骷髅的迟缓程度也必然会大幅度减弱。

    想到这，周磊已经下定决心，至少自己两人未踏入高阶见习超凡之前，他是绝不会再轻易尝试踏入这困难难度的秘境试炼的。

    已经下定决心，他也就不再多想，叫老弟收好卡牌后，他先是点开世界聊天面板，看了眼时间。

    发现还不到深夜十二点后，他又将头探出船舱，确认那和风之卷仍在稳定发挥着作用，之后便重新缩回船舱，收拾收拾一番后进入了睡眠。

    明天抵达潮汐海岛之后，又将面临一场强大挑战，必须得先养足精神。

    第二天，周磊起了个大早，不怪他兴致勃勃，一想到前世那件奇物传闻出的效果，他心头便火热一片，这将是他的崛起之基。

    而且还有一点，身上累积的超凡点数已经超过200点，眼看又快要晋升，而一想到只要在新手福利期累积够足够的底蕴与优势，日后晋升正式超凡的道路将会少去很多坎坷，他浑身更加干劲十足。

    走出船舱，此刻木船已经在一片陌生海域中停下，放眼四周，依旧是茫茫大海，显然即便依靠和风之卷极速前行了一夜，但依旧尚未抵达目的地“潮汐海岛”。

    可周磊并不着急，虽然未成功抵达目的地，但是已然相隔不远，在北方视野尽头，已经能够隐约看到一团黑影，想必应该是那潮汐海岛无疑。

    身后，任扬刚跨出船舱，便见周磊直接跃下船板，超凡之力在他双腿流转，踏海能力施展，双手把住船尾，推着木船朝北方飞速前进。

    等到周磊体内超凡之力消耗大半，便换上任扬，在两人不断努力之下，北方的黑影越来越清晰，约莫两个小时之后，木船终于成功靠岸。

    找了个隐蔽角落固定好木船，防止其被海浪冲走，周磊两人先后踏上了岛屿。

    上岸之后，两人并不急着探索这座岛屿，这座潮汐岛面积不算大，却也不算小，面积足有近万平方千米，约莫相当于穿越之前的四分之一个宝岛，不是两人短时间内能够探索完的。

    而是先在海岸边缘原地扎营，开始快速恢复体力，之前连续两个小时的高强度推行，让得两人体内超凡之力损耗不小，而据周磊所知，像潮汐海岛这样的岛屿，内部绝对是潜藏不少危险的，必须保持好自身状态才能保证自身安全。

    一处隐蔽的岩石洞穴之中，两人原地盘坐，催动着体内超凡特性自主吸收外界游荡超凡之力，这时任扬开口道：

    “哥，已经上岛了，现在总可以告诉我是来找什么的了吧？”

    周磊双手抚膝，双目微闭，听到任扬的话后直接道：

    “沉船，一艘废弃沉船，里面有好玩意。”

    听到这个回答的任扬微微点头，也不问周磊是如何得知这个消息的事，如今兄弟两早形成了默契，老哥不说，他也不问。

    很快半个小时过去，两人走出岩洞，开始尝试探索。

    可是很快任扬又甩出一个问题：

    “哥，既然你说是沉船，那么其究竟是在岛上？还是说在周围海域之中？”

    听到这个问题，周磊也有些头疼，他还真不确定。

    前世看到那位四海盟副盟主的事迹时，其只注重了潮汐海岛四个字，根本不曾细指。

    对此，两人最后只能决定先行探索岛屿，之后再走一步看一步。

