    这男人，手里拎着小胡子，眼神看着叶南。

    眨了眨眼睛，反应过来什么般，问道：“你就是叶南？”

    叶南淡淡的看着对方，好不想让的说道：“正是在下，怎么，你有事？”

    说完，甚至还迅速上升，和男人平起平坐，他不喜欢仰着头和被人说话。

    男人眼神闪过一丝惊讶，道：“像，真像，和你那废物父亲叶青一样，长得真让人讨厌。”

    看得出，这男人对叶南的父亲叶青也有很深的成见。

    既然如此，那基本就可以肯定下来，这男人，肯定是叶岚的人没错了。

    而且还救了小胡子。

    “是吗？你的样子看上去也不怎么样，和钢弹很像。”叶南慢条斯理的说道。

    男人似乎有些疑惑，看着叶南问道：“钢弹是什么？”

    “奥，忘了和你提前介绍了，钢弹是我杨过的一只王八，王八你知道吧？就是乌龟。”

    叶南一本正经的介绍着，男人的脸色则变得无比的难看。

    “牙尖嘴利，按照辈分，你应该喊我一声叔叔，我叫叶云禄！”男人大大咧咧的喊道。

    “叶云禄？没听过，不过既然你辈分比我高，我喊你一声王八叔好了，你看怎么样？”叶南调笑着说道。

    但心里却在思考着对策，现在还不知道对方的天赋异能是什么。

    却可以明显感觉到，对方的实力境界非常强大。

    硬扛不知道扛不抗得过，但是叶南也不担心自己会是，实在不行，还有大罗天，躲在大罗天就可以了。

    “你竟然能够活着来到中州，我儿子去了夏州杀你，看样子，是没找到你了，否则你不会有这个机会的。”叶云禄分析着说道。

    “你儿子？哪位？”叶南毫不在意的说道。

    倒是没想到，叶岚派过去夏州的人竟然这么多。

    “我儿子，叫叶战，说了你也不认识，你们没有见过面，否则，你不会在这里。”叶云禄摇头说道。

    叶南的脸色瞬间变得古怪无比。

    叶战？

    听到这个名字，叶南差点笑出声。

    仔细的盯着眼前的叶云禄看了看，果然，眉目之间和叶战还是有几分相像的。

    叶南还没来得及说什么，叶云禄便继续说道：“身为我叶云禄的独子，叶战的实力毋庸置疑，你应该庆幸你没遇到他，不过也无所谓了，既然现在被我遇到了你，那就顺路解决了你吧。”

    说话间，叶云禄身上的气势也慢慢的凝结了起来。

    叶南眉头一挑，问道：“你就那么确定，我没有遇到过叶战？”

    闻言，叶云禄猛地一愣。

    仔细的盯着叶南看了半响，摇头道：“确定，如果你见过我儿子，你不会或者站在这里，他的天赋……”

    “反伤天赋嘛，一般般，你要知道，那天赋是有承受上限的，我要杀他，他扛不住。”叶南淡淡的说道。

    不过说实话，叶云禄对他儿子的这个自信，还真不是胡说八道。

    当初叶南要杀叶战，虽然也的确是因为当时叶南的实力境界不够强大，但不管怎么说也是已经到天阶了。

    可还是动用了因果律绞尽脑汁的才弄死了叶战。

    叶云禄的脸色瞬间阴沉到了极点：“你……你是怎么知道我儿子的天赋的？你真的见过他？可是……可是如果你见过他，你怎么会活着站在这里？他饶你一命了？不应该啊，他应该不会不管自己的任务的。”

    听着叶云禄嘀嘀咕咕的，叶南一阵无语，摆了摆手说道：“行了行了，别吹你儿子了，实不相瞒，没什么别的原因，因为你儿子被我弄死了，他死了，我当然就没事了。”

    叶南说的信誓旦旦，耸了耸肩，一副轻松的表情。

    叶云禄的脸色则变得无比的难看。

    “不可能！”

    他大吼一声，双眼死死地盯着叶南。

    而就在此时，他手边的小胡子却好死不死的说道：“是他，肯定是他，他的实力很强，我们的情报是错误的，他真的有杀死你儿子的本事，快杀了他，杀了他！”

    话银刚落。

    彭！

    小胡子就在叶云禄的手里原地爆炸了。

    这怪不得别人，叶云禄都在紧张自己的儿子的命呢，你没眼力劲儿的上去说，别怀疑，你儿子肯定死了，这不是找死是什么？

    死的一点都不冤枉。

    叶南一直在关注着叶云禄，但却发现，刚才小胡子的死，他没看出来叶云禄用的是什么手段。

    正在此时，叶南忽然发现，在空中爆裂的小胡子的尸体，无数的碎块血肉竟然开始凝聚起来，其中渗透出一丝丝黑色的不知名能量。

    凝聚之间，变成了一个人性的怪物，完全由暗红色的能量组成，纠结蠕动之间，老老实实的站在有叶云禄的身前。

    “等我斩断你的手脚，你就不敢胡说八道了。”叶云禄冷声说道。

    随即念头一动。

    唰！

    那人形怪物一个闪身就消失在了原地，速度非常快！

    连叶南这种掌控着神速力的人都吓了一大跳，想要闪开已经来不及了，只能强行撑着护身法器，扛了一下。

    那鬼影来到面前，一只手臂忽然扭曲成大砍刀，一刀朝着叶南的胳膊砍了过去。

    彭！

    巨大的声响中，叶南的身体在空中爆退而出。

    但是却没有收到伤害，护身法器还顶得住，只不过，这小胡子变身成的鬼影，实力竟然提升了一大截！

    叶南的胳膊已经有些发麻了，这还是叶南第一次碰到如此棘手的东西，而这完全来源于不远处的叶云禄。

    与此同时。

    叶南抗住了伤害，但那鬼影的一只胳膊，却噗嗤一下被不知名的能量斩断了。

    鬼影楞在原地，叶云禄也傻了。

    定定的看着鬼影那断掉的手臂半响，双眼瞳孔逐渐收缩。

    反伤，这是叶战的反伤能力！

    怎么会，怎么会在叶南的身上？

    他脑海里大概有个想法，但是却不敢肯定，颤颤巍巍的看向叶南，咽了口唾沫，说道：“你……你的能力，也是反伤？”

    叶南嘿嘿一笑，摇了摇头，道：“不，是你儿子的能力，我弄死他之后，被我夺过来了。”

    此言一出，叶云禄大怒！

    叶南的打算很简单，这样的对手，只有让他失去理智，叶南才有胜算！

