    张清元可以确定，

    自己斩出那巅峰的一剑的时候，那种状态必然是已经晋入了云水十三路剑式圆满的境地！

    那一剑，

    必然已是超越了灵元七重，八重，乃至达到了灵元九重，并且触摸到了真元境的一丝风采。

    但可惜，

    那个时候的自己，

    在斩出超越自身力量的一剑之后，江上练剑所汇聚起来的大势，连带着那种感悟都一同已然宣泄了出去，

    剑法没能借此突破。

    “罢了，这一次，云水十三路剑式在一日之间臻至大成巅峰，即将步入圆满，已经是非常不错的收获了！”

    收拾心情，

    张清元将心中的那淡淡的遗憾抛开。

    他清楚，

    此次江中顿悟，

    乃是可遇而不可求的事，既然未能尽其全功，那么日后努力修行，积累根基，待到日后再行突破就是。

    勇猛精进是好事，但也要同事注重扎实根基，不能让自身修为力量成为空中楼阁。

    “四层水元决，心境，猴王酒，天地环境......”

    回味当初的那种感觉，

    张清元在心中沉吟。

    这一次的顿悟，他已是隐隐间有所明悟。

    当晚在屠杀妖猴群的时候，因为猴妖在之后崩溃逃散，让张清元直接从剑法顿悟之中退出，意犹未尽。

    当时张清元虽然放下，但心中依旧有那么一点心结。

    接着，

    当他来到江边，喝了一口猴王酒，结果瓶颈顺势突破，心结在那一刻是尽数地随着修为的突破消失得烟消云散。

    而在那一刻，

    天上忽然大雨降临，磅礴的雨水笼罩了整个天地。

    微醺的状态之下，

    豁然开怀的张清元心境本就与自身功法相互契合，又有来自天地之间风雨环境的催化，先前那未尽全功的云水十三路剑法的感悟，便是在醉意之中顺势而出！

    一切，

    都不过机缘巧合四个字。

    “塞翁失马焉知非福，果然是古人诚不欺我！”

    回想起这次顿悟的前因后果，

    张清元不由得感叹。

    如果那一晚自己的领悟没有被打断，如果在妖猴王巢穴里面没能找到猴王酒，如果他接受河塘镇家族联盟的邀请停留几日，错过了那场江上大雨，

    那么自己还会不会有同样的一次顿悟呢？

    恐怕，

    几率很微小！

    天时地利人和，

    缺一不可！

    “说起来，这几次的领悟，都是跟我自身的心境有关，难道水元决四层之后的道路，主要是以心境契合为主？”

    审视这半年来自己的成长，张清元心中有所触动。

    自从青山镇那一行之后，

    自己的实力似乎就此进入了快车道，尤其是随着心境与四层水元决的意境相互契合，无论是九炼锻骨拳还是云水十三路剑式，

    在心境与四层水元决的契合之下，两种武技的熟练度都是飞速提升。

    那种感觉，

    就像是打通了任督二脉，一下子就突飞猛进！

    要知道，

    在修行这些武技术法的时候，张清元可没有那么的轻松。

    最开始的时候，

    没一点熟练度的提升，都要修行十次以上！

    三年来，

    类似顿悟从而使得面板上大幅度增长熟练度的情况，几乎从未有过！

    “应该是心境问题，心境与四层水元决的意境相互契合，所以产生了这样的变化。”

    张清元在心中沉吟想道，

    “或许，我可以尝试在平淡自然的心境下，修行的速度是否能够提升！”

    想到就做！

    其后几天，

    张清元并没有急着赶回别院，

    而是放缓速度，

    一边赶路，一边开始审视自身修行。

    放缓心境，不缓不急，

    极力想象契合前世那种水利万物而不争的心境。

    一边维持平静心态的同时，

    一边在路上修行其它的术法武技，对照之前四层水元决和九炼锻骨拳，云水十三路剑式之间的契合，尝试能够将四层水元决加持在其它的术法之上。

    一路上，

    张清元开始欣赏路上四周的风采，

    山间，树林，绿海，湖泊......张清元第一次用心去感受这个异世界的所有一切，城镇内凡间众生人来人往，乡村里农夫辛勤劳作......

    眼中所掠过的一幕幕，

    让张清元内心变得平静淡然了下来。

    也不知道是否真的因为心境的契合，还是因为其他，在路上，张清元修行云烟步之类的术法熟练度效率提升了不少。

    这让张清元内心喜悦。

    但他并没有就此加大修行的速度，而是维持着这般的心境，一路不缓不急地赶回了别院。

    原本两三天的路程，

    却是被张清元生生提升到了十多天，

    不过这十天的功夫，

    他也是收获甚大。

    让他对于修行之上的一些问题有了更加深切的看法。

    ......

    外事堂，

    张清元两任务交接完成，把任务奖励尽数拿到便离开。

    别院内一如以往，

    并没有发生什么其它特别的大事，同门的师兄弟们都纷纷为即将到来的外门大比而努力修行，外面上原本纷杂的嬉闹声都减少了不少。

    回到屋舍，

    此时胡俊山正在费力地给院子里边长出一寸高绿苗的灵谷庄稼浇水。

    张清元顺势让他出来，

    在一旁再度施展了一次春风细雨术。

    这一次，

    不知道是因为功法水元决的提升，还是心境契合的缘故，此次汇聚的灵力比之出门离开的时候更上一层楼，让胡俊山再次惊叹不已。

    眼见屋舍里面被胡俊山打理得不错，

    张清元于是抽出一点时间，给他指点修行路上所遇到的问题。

    自从江上顿悟之后，

    张清元对于功法修行的理解已是隐隐间更上一层楼，让他对于胡俊山修行过程当中所遇到的问题瓶颈更加清晰。

    让张清元有些惊异的是，

    自从胡俊山跟自己回到了山门之后，短短的几个月的时间，就已然是从最初的灵元一重中期提升到了灵元二重巅峰，即将突破到灵元三重的地步。

    这速度，

    可比之张清元当年在外门考核的时候快得多了。

    一番讲解，胡俊山略有所悟，张清元便让其自去修行。

    接下来的时间，

    张清元在屋舍里面休息的几天，又恢复到了以往刻苦修行的状态当中。

    因为，

    在回归十七别院之前的最后那几天，张清元发现即使保持着那种上善若水的平静心态，各种术法武技的熟练度都很难提升了。

    这让他意识到一件事，

    那就是心境的快速提升，恐怕是和他本身以往成千上万次修行练习的雄厚积累有关。

    当积累的资粮耗尽，

    那么即便保持心境与功法契合，却也无法得到太多的提升。

    这让张清元有些叹息，

    最开始想着像咸鱼一样保持心境契合，修为实力就能够蹭蹭上涨的想法就此彻底破灭了，

    转来转去，

    最后还是要回归努力修行这一正途，

    仙路漫漫，

    唯有克己省心而已。

    ......

    ps：

    今天先两更吧，这几天加更累死我了。

