    “好了，小白你就送到这吧，之后我就出发了。”罗塔看了看身边的小白，和蔼地说道。

    小白也乖巧地点点头，“好的，那你自己也要注意安全哦。特别是要注意深海魔鲸王，那家伙很记仇的。”

    对于小白给自己的叮嘱，罗塔也是微微一笑，“不用担心，被我教训之后，他应该不会再找我麻烦了。谢谢你的提醒，那我就先出发了。”

    看着骑着自行车远去的罗塔，小白也是高喊道：“有空常来玩啊！”

    罗塔微微侧头，伸出手掌比了个大拇指，“当然!”

    就这样，罗塔朝着大陆的方向平稳地骑行而去。

    当罗塔再次回到港口，一眼就看到了一群人拿着工具试图清理着自己之前冰冻的一头海魂兽。

    “哦哆哦哆，看来好像给他们造成了不便呢！”

    一群身材壮硕的水手拿着巨锤狠狠砸着冰冻着魂兽的冰块，可惜冰块的强大硬度不是他们可以破开的。

    “好硬啊，完全砸不开。”一个壮汉扔下巨锤，感受着颤抖的双手，自顾自地说道。

    “放弃吧，一些魂王都试过了，也打不碎这块寒冰。”旁边的一名水手劝说道。

    壮汉也是十分苦恼，看了看眼前巨大的冰雕，尽显无奈，“看来只能如此了，没想到竟然会这么硬。不过这块冰真得是影响了咱们港口的交通啊！”

    “虽然话是这么说，但是要是没有那位先生及时冻住这怪物，可能整个港口都会毁掉呢！”

    罗塔这时走了过来，看着一群苦恼的人，发声询问：“你们是怎么了，怎么一副苦恼的模样？”

    “啊，是这样的……等等你是那位冻住这家伙的先生!”壮汉原本打算回答罗塔的问题，可当他看到罗塔时，却惊讶地喊了出来。

    “哦呀哦呀，我应该没有那么大名气吧，话说咱们认识吗？”罗塔挠了挠头，他的印象里没有见过这个人。

    壮汉和身边的水手们一同起身，向罗塔介绍道：“差点忘记介绍自己了，我们是这个港口的后勤团队，平常港口的一些琐事都是我们来处理的。”

    “哦!我是库赞，很高兴认识你!”

    罗塔向壮汉伸出了手，壮汉也不怯场果断和罗塔握在了一起。

    “看你们刚刚的举动，你们是想碎掉这块冰吧。”罗塔抬头看向自己之前的杰作，缓缓地说道。

    “是啊。我们很感谢您之前的举动，不过这块冰实在有些影响港口的交通了。”

    原来是阻碍了港口的交通啊，这的确是罗塔的小小失误。既然这些家伙苦恼的原因，那罗塔也不会傻敦敦地看着，顺手善后一下吧！

    “这样啊，既然事情因我而起，那我就把这块冰碎掉吧！阻碍了你们的交通，实属抱歉啊！”罗塔用饱含歉意的语气对壮汉等人说道。

    听到罗塔的道歉，壮汉等人也被震惊了，他们只是些普通人而已，哪里承受得起像罗塔这等人物的歉意，连忙道：“库赞先生不必如此，如果不是您及时出手，这个港口的损失可是要大很多。”

    罗塔知道他们是什么情况，不过他也不在意，只是破掉自己的冰冻而已，简简单单的事情。

    罗塔来到冰雕面前，向冰雕打出了轻飘飘的一拳。

    这一拳软绵绵的看起来没什么力道，可就在罗塔这样的拳头下，整座冰雕轰然崩碎，里面的魂兽早已经随着冰块的碎裂化为了碎渣。

    “搞定了，应该不会再阻碍你们的交通了吧？”

    壮汉眼神甚是欣喜，冰雕碎了，港口的交通又顺畅了许多，连忙答谢道：“谢谢库赞先生。”

    罗塔倒是摆摆手，“不用这么正式，本身就是我要处理的事情，只是一时间忘记了而已，没有谢我的必要。”

    原本壮汉等一行人打算请罗塔吃顿大餐，但罗塔因为有事情安排就推脱了。

    这倒和库赞本身的性格有些关系，做事懒散的他最喜欢的就是一个人待着。至于和那么多陌生人一起吃饭什么的，还是算了。

    罗塔告别了这些家伙，骑着自行车晃晃悠悠地驶向了远方。

    接下来要着重注意的就是罪神教的问题，虽然蒙面主教给了他一个月的期限，但罗塔并不想等那么久，尽早处理了罪神教也好。

    罪神教的五名罪念使者已经成功被自己调包了，剩下的就是处理掉蒙面主教即可。尽管罪念神的存在，罗塔还暂时不清楚，不过肯定和蒙面主教有莫大的关系。

    既然蒙面主教需要自己“邀请”一些强者来余晖城做客，那就按照他的意思来。强者嘛，根本不需要可以找，他的身边多的是。

    罗塔暂时褪去了青雉的幻化状态，变回了自己本体的模样，掏出一个电话虫，吩咐道：“是时候了，两天后余晖城外集合!”

    已经安排妥当的罗塔，使用变身术再次变回了之前惩罚室总管的模样，做戏还是要做全套的嘛！

    罗塔接下来就打算返回余晖城，向蒙面主教汇报成果。

    与此同时，长老殿喝茶的黄猿，虚夜村沉思的乌尔奇奥拉以及端坐在一间房间里宇智波斑，同时放下了手中的电话虫。

    “看来要准备行动了呢!”虽然不是同一地点，但三人异口同声地说出了同一句话。

    “黄猿，你在那里嘀咕什么呢，喝茶还能喝得这么开心。”千道流也甚是有些好奇。

    “大供奉桑，有个好消息要不要听呢~”黄猿故意卖了个关子。

    “当然要听!好消息这个字眼多久没听过了。”

    黄猿慢慢地品了口茶，不慌不忙地说着，“大供奉你不是让老夫去调查余晖城神秘组织的事情吗？”

    千道流想了想的确有这回事，点了点头，“然后怎么了？是有什么进展吗？”

    “没错哟~老夫已经调查了许多关于这个组织的信息，两天后就会正式实施制裁了。刚刚老夫安排的眼线联系老夫就是说的这个事情。”

    “哦？你的效率这么快的吗？我还以为你会把这件事给忘了呢！”千道流打趣道。

    “大供奉桑可是太伤老夫的心了~”

    “算了吧，黄猿，多大个人了在这里装可爱，你那个样貌还是收敛一些吧！”千道流唯一能占据一些上风的地方，就是抓着黄猿的长相说事。

    “好过分哟，突然间有点不想告诉你后面的事了呢~”黄猿同样有办法治千道流这个老油条，那就是吊着他的胃口即可。

    千道流脑门一个井字出现，“好好好，我输了，快告诉我后面的内容。”

    “说起来这个事情还是有点复杂的，你可要仔细听好咯……差不多事情就是这个样子的~”

    黄猿说得有点多，端起茶杯喝了几口茶，干燥的嗓子也得到了湿润，无比巴适。

