    黄龙族的少主在沉思，计划周密，他没有想到，妖族和紫薇圣地的也参与了进来，情况有些不妙，吞噬金月大6是一个漫长的过程，需要慢慢图之，一旦大白于天下，对于后面的行动极为的不利。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次从龙界出来，他可是向自己的父亲黄龙皇打了包票的，要知道，黄龙皇的子嗣很多，他这个少主不是最强的，也不是最弱的，要想以后继承大位，他必须要有立功表现，而吞噬金月大6这个差使可是他好不容易争取而来的，不容有失。

    黄龙族的少主心思电转，这个时候，玉无暇开口了，声音冰冷之极：“怎么？想动手么？你们的实力强横，真的战下去，我等自不是对手，不过我们如果想走的话，你们也末必能拦得下，只要我们走脱一人，今天的事情，我相信不出一个月将会传遍整个金月大6，”

    玉无暇身躯朦胧，玉容遮挡，仙姿无双，立于千道盟众人的身后，淡淡的说道，她能感受到这个恐怖的黄龙族少主的杀机。

    “小小的半步灵圣境界而已，击杀你们并不是难事，你以为你有资格谈条件么？”黄龙族少主上下打量着玉无暇阴冷的哼道。

    “金月大6和黄龙族向来井水不犯河水，我劝阁下还是收手吧，真的惹了众怒，我相信集整个金月大6之力，杀上你黄龙族，我相信，黄龙族挡不住！”

    看了一眼玉无暇，精武学院外院院长中道庸淡淡的说道，对方的实力让他忌惮，即使没有这个黄龙族的少主，就凭半步灵圣强者的人数，他们这方也才一共五个人，而对方足足有八个人，再加上黄龙族少主这个恐怖的真正灵圣级别的人物。

    可以说，真的战下去，他们必输无疑，他也明白无暇的意思，毕竟妖族和千道盟关系不是极好那种，只因为洛天在强者战场帮过情殇，所以玉无暇才会出来增援，不过相信她也绝没有想到，对方的实力会如此恐怖，对于她来说，能够保证千道盟剩下的人无恙，就已经很不错了。

    事实上也正是如此，这是最好的结果。

    “不要和他们废话，杀！”

    千道盟众志成诚，齐声怒喝，毕竟千道盟死了太多的人了，天妃等人更是目光通红，怒火冲天。

    “住口！一切自有几位前辈来定夺！”

    冰女猛的转身扫向千道盟帮众，生生的压下了众人的骚动，心中有些苦涩，她何尝不想把对方赶尽杀绝，为千道盟的弟子报仇，可是现在的情况却仍然凶险的很，即使加上五位前辈高人，也不是对方的对手。

    而那个紫青道长则是紧紧的握了握拳头，神色凝重而阴沉，看了一眼前面的师兄，嘴角轻轻的动了一下，却是没有说话。

    紫腾道长在自己的眼前被人击成血雾，还是为了保护自己，而他却是无能为力，那种憋屈让他痛苦无比，不过有师兄在，他一切听师兄的，知道现在的实力不如对方，战下去，并没有好处，今天的仇恨，只能以后才能讨还了。qL11

    此刻，紫枫道长也是神色凝重之极，自己的师弟被人所杀，他如果放任对方离去，那么紫薇圣地将如何在金月大6立足？只不过现在形势没人强，这个黄龙族的少主那真正灵圣境界的实力，如同一座大山一般，压的他有些喘不过气来。

    半步灵圣距离到灵圣虽然只差了半个境界，不过这半个境界可是差别太大了，即使没有另外那八个同境界的强者，他们五人一齐上，也不见得能在这个黄龙族的手上讨的好，所以，形势仍然有些危险。

    “如果大哥哥在这里就好了，以他的性格，必定一战，即使死也要死在冲锋的路上，这些人还是考虑的个人利益多一些，唉——”

    身形同样神圣，空洁，端坐天莲花道台之上的朵朵神色凝重，心中轻声叹息，一年多来，她没有洛天的任何消息，她知道洛天断崩登天路的用意，是想找到归路。

    可是这一年多了，一点洛天的消息也没有，让朵朵心中担心之极，心底的思念不但没有减弱，反而愈加强烈，她有一种预感，她的男人，她的大哥哥一定会回来的，因为在她的心中，没有什么事是洛天做不成的。

    “少主大人，万不可就此作罢，一旦放这些人归去，等于放虎归山，遗患无穷，”

    看到突然冒出来这么多的强者，天玄宗，天魔族，阴阳教还有杨奉天甚至连原始族的人也有些担心了，毕竟原始族可是生活在金月大6，还不像黄龙族，并不生存在这片空间，一旦让人知道他原始族勾结黄龙族图谋大6，那么，以后原始族的子孙就不用外出了，肯定会被莫名的击杀，所以这些人上前，纷纷表示要一战，不能如此作罢，让消息走漏出去。

    “另外，精武学院在金月大6根深蒂固，关系网极强，一旦被他走脱，恐怕将会有极大的麻烦，还请黄龙少主以大局为重，万不可有妇仁之心！”

    袁天尊此刻的脸像的像个猪头，还没有完全的消下去，有些怨毒的望了一眼外院院长，看向黄龙族的少主沉声说道，他一心想掌控整个精武外院，现在事情败露，精武学院肯定容不下自己了，不如一举把这些人消灭，然后对精武学院进行掌控。

    “少主，众人说的极为有道理，今天这些人一个都不能放走，走漏风声，影响到我们的大计——”

    原始族的族长袁宇看向黄龙族少主用神识传音道。

    “这个我自然明白，哼，”

    黄龙族少主冷哼一声，他是在考虑，如果把这些人一网打尽，其实，刚才玉无暇的话，让他也有些忌惮，这些人如果死战还好，不过如果一味的遁走，他还真的没有完全的把握，把所有的人都留下，五大半步灵圣的实力还是极恐怖的，又是各大势力的精英人物，如果说，每个人没有底牌那是不可能的。

    “情况有些不妙，这个黄龙族的少主似乎在暗中修复空间壁垒，想把我们一网打尽，大家要做好准备了，今天的事很难善了，能救多少救多少吧，最重要的是把这个消息传出去才行，”

    一身黑袍，黑浓密的混沌王用神识向在场的几大高手传音道，他也是因为自己的儿子混沌之子，在强者战场，洛天手下留情，并归还了那混沌印的赝品，才对洛天有些好感，本想去精武学院看看这个年轻人，到底有何潜力，只不过他的消息并不太灵通，事后才知道洛天崩断了登天路，一直下落不明。

    和妖族的青蛟王一样，朵朵在外游历，感到千道盟百花谷有些不妥，于是想到洛天的话，赶往最近的精武学院向外院院长求救，于是三人这才一同赶了过来。

    “那就战吧，不管如何，千道盟今天的大劫，我们不能置之不理，不妨告诉大家，洛天是末来金月大6大劫的重要人物，此子潜力巨大，今日侥幸不死，他日我等承他恩情！”

    事到如今，精武学院外院院长中道庸用神识传音凝重的说道。

    “难道此子没有死？”

    中道庸的话，让玉无暇，紫枫，还有混沌王不由的吃了一惊，混沌王更是失声问道。

    “他不会死的，我中道庸推算过天机，应该不会错的，”中道庸淡淡的说道。

    “原来如此——”

    玉无暇心中自语，她让得来时，妖族的大能告诉过她，既然要去，那就尽可能的救千道盟于水火，看来，妖族的大能应该也会相应的推算之道才对。

    而混沌王，紫枫两人心里也是震，混沌王，这个久不出世，身上具有浓郁混沌血脉的人物，似乎也有所感悟，仅洛天能轻易的击败自己的儿子混沌之子，就让他感觉有些奇怪，要知道，以后的神体似乎没有这么厉害，现在看来，这其中定有蹊跷才对。

    中道庸一句话，让另外的几人一下子坚定了力保千道盟的决心。

    “好了，给你们一个机会，把这里的女人给我留下，你们就可以离开了，”

    这时，端坐于虚空龙形玉撵上的黄龙族的少主傲慢的说道，此人的话一出，顿时人群起了一阵骚动，众女纷纷怒视。

    “阁下，还是想拼你死我活么，那么就战吧，”玉无暇当然知道黄龙族少主根本没有打算就此罢手的意思。

    “战？你们也配么?刚才本少主亲自加固了空间壁垒，除非和我同境界的强者来攻，不然的话，你们半步叉灵圣起码也要攻上一天一夜也许能够破开我的空间壁垒吧，今天在场所有的人，一个也不要走了，”

    黄龙族冷哼道，顿时让原始族，阴阳教，天玄宗还有杨奉天等轻松了一口气，只要这个黄龙族的少主出手，再加上诸多强者，定能把他们一网打尽。

    “就让我试试你们几个的实力吧，”

    黄龙族的少主冷喝一声，长身而起，顶天立地，气息压苍穹，一手对着五人就拍了下来，五道龙形的巨抓，带着厚重的土黄颜色，恐怖无比，整个空间一片黑暗，这是空间裂缝大量的碎裂所致。

    “混沌印！”

    混沌王一声大喝，先出手，这可是真正的混沌印，力压万古，比起混沌之子的那个赝品不知道强大了多少倍，这可是来自由混沌之气所凝练而成，恐怖非常。

    “星辰耀日！”紫薇圣地的紫枫也出手了！