    虽然心里面多少次想放弃，但林霄看着眼前那为了救自己，而不断燃烧生命给他恢复的小雷。

    林霄最终还是忍住了。

    只要不到最后一刻，绝对不能拿小雷来换取强大！

    撑！

    死撑！

    一定要撑下去！

    林霄不知道哪里来的力气，突然坐了起来，不断的大口喘着粗气。

    恢复速度也逐渐趋于平稳。

    在这个过程下，虽然痛苦依旧存在，但林霄可是能清晰的感受到自己的身体在一点点的改变。

    先是五脏六腑，它们好像是经历了煅烧融化，重新浇筑，千锤百炼，把五脏六腑都打造的宛如钢铁般坚硬。

    而后是骨骼，仿佛把滚烫的合金铁水灌入骨骼之中，冷却后坚不可摧！

    最后是皮肤，那些开裂重新长出来的新皮肤，如同新生婴儿一般稚嫩。

    看似富有弹性，但其实也相当的坚硬，最起码比起兽王异兽的皮肤还要有韧性。

    在这个过程不断的周而复始下，林霄在真正的变强。

    最关键的还是精神，因为林霄不止一次的在精神崩溃的边缘游走。

    这就好像把他的精神碾碎重新堆砌，然后一次又一次的击碎。

    在这种不断的重复之下，精神每一分钟的成长速度，都比得上他在大漠一天的苦修。

    所谓变强没有捷径，要么承受他人所无法承受的孤独和痛苦，要么任重而道远一步一个脚印登上强者之巅。

    有那么一句话，当你熬过黑暗，光明就一定会出现！

    经过长达一天的艰难煎熬。

    林霄的意志力已经彻底的耗尽，躺在地上，嘴里不断留着鲜血。

    时不时的干咳几声，气若游丝。

    但是奇迹的是，剧痛感从刚开始的二十级，已经下降到了七八级的程度。

    经过了暗无天日的剧痛煎熬后，林霄已经不在那么的痛苦了。

    一切都在朝着好的方向发展。

    不知道又过了多久，林霄感觉痛感已经下降到了四级的程度。

    这个程度已经完全影响不到他了。

    “妈的....终于结束了！”

    林霄长长吐了一口气，此刻看着他的身下，早已是一片血肉。

    这些血肉仿佛是从他身上退下来的几层躯壳。

    把他作为人类的那些血肉之躯全部剔除干净，留下来的，是一种结合了三十多种异兽基因而铸造的新身躯。

    即便是他现在除了皮肤更加的稚嫩之外，其他样貌特征和之前没什么区别。

    但严格的来说，现在的他，除了灵魂是他的之外，身躯已经不是了。

    或许在过一时半刻，林霄就能完美的适应下来。

    他现在要做的，就是静静的等待。

    ...

    外界。

    此刻天色已经渐渐暗下，大地再度被黑夜笼罩。

    在大漠总部的驭兽师和工作人员全部撤离之后，大漠总部迎来了新的客人。

    在主城方向，四十多名带着面具的教廷精锐宛如鬼魅一般，浮现在主城城门口。

    而领头的，是哪位曾经和云川有过短暂交手的龙南。

    还有一个人，那就是穿着一身教廷服饰，亭亭玉立，但神色有些恍惚的薇儿。

    其实蓝微薇并不姓蓝，更不是叫什么蓝微薇，她的真正名字叫萧微儿。

    因为她憎恨这个姓氏，所以她不愿意去接受这个姓氏，但现在，似乎有点古怪...

    “殿下，稍后黑暗维度的使者会降临此地。”

    “教皇大人让您代表他来迎接，您可要始终保持着低姿态，毕竟上面那些家伙们，可不好伺候。”

    龙南站在萧微儿身旁，咧嘴笑道。

    “是，”萧微儿仿佛没有灵魂一般，下意识的点了点头。

    如果仔细观察，可以看到萧微儿眼中浮现的一团紫雾，导致她的双瞳都变成了紫色。

    显然，这是被某种稀有属性的神兽给控制了。

    在神兽之中，不仅仅有动物系，还有昆虫系和植物系，而属性也不单单是金木水火土，还有其他一些非常稀有的属性。

    比如，一些植物系神兽的幻属性，显然，萧微儿就是中了这种幻属性，此刻如同被人操控的提线木偶。

    “哎呀，真的是麻烦，我们明明就没打下大漠主城，干嘛非要骗他们呢。”

    “真是多此一举。”

    龙南无奈的摇了摇头。

    他口中所说的他们，便是黑暗维度之上的生命。

    显然，这一切的始末都是教廷在安排的。

    一直以来，教廷信奉黑暗维度，而黑暗维度，也在为教廷提供一些能够变强的技术。

    但黑暗维度一直以来，也都在给教廷施压，希望能尽快消灭千国联盟。

    显然，教廷低估了千国联盟的强大，即便是打了一个世纪，仍然没能成功。

    黑暗维度给与的压力也越来越大。

    所以教廷想了一个法子，那就是在通往千国联盟的路上释放大规模天坠。

    造成要攻打千国联盟的假象。

    柳青这才把城内的驭兽师全部调离。

    而主城也变成了一座空城。

    当然，柳青自然不担心主城被毁。

    因为教廷不会傻到释放大规模天坠去攻打一座空城。

    即便是主城真的被毁了，以大漠的实力，很轻易的就能夺回来，并且在短短一个月内就能完成重建。

    而教廷今天所做的一切，都是为了向黑暗维度邀功，告诉他们，大漠已经攻破。

    此刻的主城已经是教廷的了，这样以来，教廷就能获得黑暗维度提供的各种超越现在科技的技术。

    “爷爷怎么做，自然有他的道理，你就不要废话了。”

    “做好自己该做的事”。

    萧微儿冷漠的撇了一眼龙南，道。

    “是，我的殿下大人”龙南也是恭敬的低头应答，随后道：“立刻探查主城，决不能发现任何一个还存在的人。”

    “是！”

    四十多名教廷精锐立刻动身开始利用生命探测器，探查主城的生命活动。

    这萧微儿可是被教皇当做继承人培养的，龙南自然不敢怠慢。

    虽然现在是用幻属性神兽控制着，但只要时间久了。

    那些控制所制造的幻境会潜移默化的改变萧微儿的思维，让他忠心教廷。

    教皇可谓是煞费苦心。

    等到一时半刻后，那些进城探查的教廷精锐也陆陆续续的返回。

    “回殿下，主城内并未发现任何生命特征，驭兽师们全部撤离了”一名教廷精锐开口道。

    “很好，那么，通知教皇大人，可以让黑暗维度的使者下来了”龙南抬手道。

    然而...

    龙南并不知道，此刻的林霄，基本上已经完成了蜕变，正打算离开恐龙岛...

    不知道他看到自己心爱的女孩被如此操控，会是何等场面。

