    含钏还围着围裙，一手撂开布帘，一手在围裙上擦了擦。

    她胆子虽小，却也没有让老人冲锋在前的厚脸皮。

    被裴老七那一桌这样一打岔，食肆里静悄悄的，众人都望向热闹的那处，有一两桌是带着夫人来的，夫人们或许妆容迥异，可如今脸上的神色却神奇地一致——充满了跃跃欲试与紧张专注。如此一来，谁也未曾注意，影壁后的回廊间多了个人。

    含钏身上带着一股海腥味、葱油味、各类香料味道的集合，衣裳也没换，虽是干干净净的，围兜上却油星点点，站一晚上做菜，不施粉黛的眉眼间难免有几分疲惫。

    但纵是添上了这几分疲惫，眼前的这个小娘子也是动人美丽的。

    不同于任何大家闺秀的美丽。

    是一种市井烟火气下，温和与生动的结合，五官各自来看很淡，细长上挑的眉眼，精巧挺拔的鼻子，轮廓分明的唇，在一张自然小巧的巴掌脸上，既像一株漂亮的菡萏，像开在冷冽松柏旁独立生长的兰花。

    挑事那人冲裴七郎轻轻挑了挑眉，手在桌下比了个大拇哥，嘴里做了个两个字的嘴型，“好-货-”，来赞赏兄弟的眼光。

    钟嬷嬷看到了。

    气得胸口发痛，手再一拍四方桌，“嘴上放尊重些！”

    那人却笑起来，看了眼裴七郎的脸色，张了口，“老嬷，你仔细着点身子骨。”眼睛滴溜溜转动起来，堂中只有一个老嬷、一个小丫头、一个不会说话的小子儿，他们为啥来？他心里门儿清！不就是想逼着这老板娘入府做小吗？再不济，将这老板娘的名声搞臭，往后没地方去，不也变成了裴老七的囊中之物了吗？做外室也好，随手玩一玩也好，随老七高兴了。

    只是为啥要他来出面？

    道理也简单。

    裴老七还想抱得美人归，这些得罪人的事儿自己是不能做的。偏偏裴家叔父是他在金吾卫的顶头上司，他一个京郊的破落户承了祖荫进来金吾卫，自然有大腿就抱，有口饭就吃了呗。

    那人笑了笑，手上拿着筷子敲了敲碗沿，“掌柜的，您可算是出来了。”

    含钏也笑着点点头，没看裴老七，看向那人，“您说食肆的饭菜不好吃？”

    那人把一盘鸡片鲜核桃一点一点倒在地上，笑嘻嘻的，“您这核桃是苦的，鸡片是老的，吃得爷嘴里苦兮兮，牙齿累筋筋的。”那人歪着一张嘴，把空盘子往桌上重重一放，手指向后一摆，“我兄弟说这家店饭菜好吃，给这老板娘送了首饰、送了胭脂水粉、日日来捧场日日来打赏，我今儿个就来尝尝，原来也不过如此嘛！”

    众人看向含钏的眼神，颇有几分暧昧。

    原来是在这儿呀...

    正主追姑娘...姑娘一直吊着不放呀...

    正主如今急了吧？

    小双儿一下子哭出声，张牙舞爪地尖叫道，“你胡说！你胡说！他执意要送，我们掌柜的却从来没收过！说一顿饭三两银子就是三两银子！多一文钱都没收过！”

    小双儿的声音尖得不行，带着哭腔嚷到后头，谁也听不出来说了些什么！

    那人双手抱胸，斜着眼睛看含钏，“我兄弟日日来吃饭，掌柜的便同我家兄弟日日搭话，如今怎一句话都没有了？”那人不怀好意地笑嘻嘻环视一圈，声音压得很低，显得很暧昧，“是嫌现在人多，有些话儿不方便说？得等到孤男寡女，同处一室时，那些话才方便说出口？”

    有食客闷声笑了起来。

    小双儿惊声尖叫起来，抹了把泪冲过去要和那人同归于尽。

    含钏眉目平静伸手将小双儿的后领子一把拽住，跟提溜小猫崽儿似的把小姑娘提了回来，抬头笑了笑，“这位食客，您话儿说完了？”

    气氛烘托得差不多了。

    目的也达到了。

    那人半挑了挑眉，算是承认。

    含钏把小双儿塞到钟嬷嬷怀里，几步走了过去，扫了一眼这桌上的剩菜，单手端起一盆鱼肚烩牛尾，手一抬再一扣，一盅吃完了的清汤便扑头盖脸地扣在了那人头顶！

    那人瞳孔陡然放大，还来不及叫唤便听见了小姑娘轻轻软软的声音，“您胡说八道什么，儿都不会生气的。”

    隔着粘稠的羹汤，他渐渐看到含钏的神情严肃起来，音量也随之提了提，“您千不该万不该，不该把儿辛辛苦苦做的菜平白无故倒在地上！更不该说儿做的饭菜不好吃！那盘鸡片鲜核桃，鸡片是鸡胸肉锤成薄片儿制成的！您说鲜核桃苦？苦个屁！”

    含钏没忍住，冲口而出屎尿屁，“儿剥青核桃壳，剥得指甲壳都翻了！鲜核桃为啥会苦？！因为外面那层皮没撕干净才会苦！儿将那鲜核桃撕得比你个天杀的脸皮还白嫩！你竟敢嫌儿的鲜核桃苦！？”

    小双儿泪眼婆娑地看向自家掌柜的。

    所以，她家掌柜生气的点在这儿？

    含钏手上还残留着牛尾的味道，一抬手把那人的脸拍开，目光看向裴七郎，语气很平缓，“您这一两月日日来吃饭，知道的赞咱们食肆好吃，不知道的还以为您府邸上的厨子死了。您送东西出手阔绰，儿也不是傻子，您如今想要什么？您直管说，别整这些个没用的，平白玷污‘时鲜’的名头！”

    这是裴七郎预料之外的反应。

    裴七郎哈哈笑出声，一边笑一边抚掌，“有意思！真是有意思！”

    含钏静静地看着他。

    裴七郎理了理衣裳站起身来，“您这一两月做辣的、臭的、酸的、咸的，某都尽数吃下。某以为这是你我之间的情趣。”

    情你妈的趣。

    含钏微微蹙了眉，这人原是这么想的？

    总归是有点什么毛病才会这么想吧？

    裴七郎背着手，看背影都能看出纨绔公子哥儿的习气，“既贺掌柜的问了，那某便也说了。”裴七郎顿了顿，这风流事儿于男子是锦上添花，于女子却是摧兰折玉，笑了笑，“某尚未娶亲，掌柜的是否愿意入了我侯爵府的门？”

    回廊里的眼睛，波澜不惊，如沉水死井。

    含钏开口道，“既是提亲，聘者妻，奔者妾，裴郎君缘何不请媒妁誓词？”

    又不是迎正室，要什么媒妁誓词？

    裴七郎愣一愣。

    含钏便了然地笑了笑，“裴郎君原是想收妾室呀？”

    还未待裴七郎说话，厅堂之中便听见了响亮的碎瓷声！

    含钏素手一抬，将一只茶盅拂落砸地！

    茶盅应声碎裂成无数的瓷片！

    含钏面色很沉，终于没有笑了，声量也提得非常高，带着一丝不容置喙的气度，“儿虽不才，却也是清白正经之人——面诸人，此立誓，今生必不为妾！

    “若此誓言破，儿这一身便如这碎瓷裂片！永生永世受破败皲裂之苦，生生世世不得完整！”

