    第200章她滑雪出事

    “担心然然，就先一步回来了。”

    “是这样啊，那我们现在去西山？”

    陈宇扬打开车门，林予清则是在看导航。

    “赶得及，现在才十点。”

    他的飞机到达时间是z国周六上午九点，西山路程大约需要一个半小时。

    “我知道，咱们给她们个惊喜。”

    ....

    与此同时，许时然和李墨谷已经穿戴好速干衣，背着滑雪板，坐上缆车，往顶端而去。

    “蘑菇，你技术咋样。”

    “我？单板还可以，但是要练习一会，好久没滑了，快忘光了。”

    李墨谷一边晃着悬空的小脚，一边大声回应她。

    “我也差不多，我俩都练练。”

    许时然算是自谦了，她属于滑雪的老玩家，每年冬天都会抽时间去玩一次，大多数时间都有林予清陪着。

    这次小姐妹陪着不一样一些，至少没了某人的唠唠叨叨。

    她用的是双板，李墨谷挑选了半天，还是选了单板，她对自己的技术有数，双板摔了怕是要爆一地装备了。

    简单的热身运动后，许时然和李默谷走到了场地上。

    她们现在的位置是初级道，有很多不太会玩的年轻人，他们或立或摔，有的直接打着滑，整个人蹭着后背下去了。

    戴上护目镜，将雪板扔在地上，鞋卡进固定器内，伴随着“啪”的一声锁住。

    “我先去试试基础动作啊。”

    李墨谷凭着记忆在坡道滑动，呈现圆弧半月形，缓慢的往下行进，这是最基础的后刃。

    前刃，换刃，大概练习了半个小时，她找回了一些脚感。

    一扭头，发现许时然已经在随意滑动，卡宾，速度很快。

    她立刻走刃跟了上去。

    “呼！真爽！”

    然然比她速度快得多，一眨眼就不见了人影，等她再次出现在蘑菇视野里时，她正面向着她，笑容灿烂。

    蘑菇慢慢的停在了坡下。

    “爽不爽！”

    “爽！刚刚还有点冷，现在热得要命。”

    因为考虑到冷空气的原因，许时然在速干衣里塞了一件保暖内衣，一运动出汗就热得要命。

    “想不想去高级道玩一玩？”

    “高级道？”

    李默谷还没去过，有些心痒痒，但又想了想自己的情况，摇了摇头。

    “我这技术去高级道就是被虐的。”

    “行，那我去了啊。”

    “你小心点。”

    “放心吧。”

    ....

    和初级道的人满为患，如同下饺子一般相比，高级道这里可谓是人烟稀少。

    许时然下了缆车，站在顶端，看着大约为60度的落差，有一种自己要征战雪原的快意。

    “冲啊！”

    她给自己鼓劲后，用最通用，也是最帅的s弯动作。

    雪杖抓在手里，向下用力推出，两腿微张，双膝微曲，重心后移，身体不断在雪道上移动。

    因为坡度太过陡峭的原因，许时然有意控速，弯越大，速度越好控制。

    “小姑娘厉害啊！”

    一边和她一同穿行的男子，忍不住夸赞。

    速度快，姿势也标准，不是那种初级道过来瞎玩的。

    他最讨厌这种人，不是害人害己吗？

    “谢谢。”

    “我先走了，注意安全。”

    滑了一次后，许时然摘下护目镜，往山上看。

    那里就是她刚刚滑下来的地方，大片的白色刺的人眼睛睁不开，目光移向不远处的杉树，它们高大的伫立在一旁。

    “嚯！这个洞，不会是撞得吧。”

    隔离带的上，有一个巨大的凹陷，要不是铁网的遮挡，怕不是要直接滚落山崖。

    也不知道那位伤患怎么样了。

    “再滑一次，去找蘑菇吃饭。”

    滑雪营地有自带的食堂，甚至不能说是食堂，来自各地的美食，七七八八能吃到不少好东西。

    她看了眼手表，现在是十点半，林予清那边正是深夜，不知道睡得踏不踏实，她好想他。

    揣着一些小心思，她又站在了顶峰。

    高速卡宾，是她上上个寒假学会的姿势，入弯时身体向内弯曲倾斜，外腿伸长，脚掌外翻。

    雪板立刃抓雪。

    “没忘，真不错。”

    正高兴，前面不远处突然出现一个人影，她原以为是和她一样匀速往前，几秒钟后却发现两人越来越近。

    “不好。”

    她心里一沉，是个坐在地上的小男孩。

    还没思考出为什么他会突然出现，身体就下意识的往左偏移，进入一条人烟稀少的滑道。

    她努力停稳身体，却感到脚下滑板一个卡顿，身体一个没平衡住，直直往前冲。

    福无双至，祸不单行。

    她猜应该是天然滑雪场，道旁的杉树落了些枝丫在雪里，被埋住了。

    怎么没机器压雪呢。

    她护住脑袋，身往下蹲，往斜后侧倒下，尽量稳住身形，减轻伤害，但还是滚了几圈，被一棵树拦腰挡住。

    真的是浑身都痛，她觉得自己要晕了，在还有些意识的时候，就想到两句话。

    一是，常在河边过哪有不湿鞋。

    二是，又要被林予清骂了。

    原本没人注意她这边，因为这属于野道，危险性很高。

    好在还是有冒险者的存在，三四个人看到树下的身影时，立刻减缓速度，往她这边赶。

    “哥，有个女生摔晕了，诶？这不是那天那个女生吗。”

    一个白白净净的男生拉开她外套的拉链，觉得露出的半张脸有点熟悉，摘下护目镜才认出。

    “让开。”

    一双有力的臂膀托起许时然，小心的护住她的脖颈，抱着离开。

    .....

    林予清和陈宇扬到滑雪场的时候刚好十一点。

    陈宇扬给李墨谷打了电话，“蘑菇，你在哪？”

    “嗯？我在滑雪场啊，今天不是和然然一起来玩。”

    “你和时姐在一起么。”

    “她在高级道呢。”

    “你在上面是吧，我来找你。”

    “行。”

    因为快吃饭了，所以两人没借板，而是直接坐着缆车到初级道顶，蘑菇还在那呆呆的思考，为什么陈宇扬要来找她。

    就发现他身后跟着的男人。

    嗯？清哥你怎么来了。”

    就发现他身边跟着的男人。

    “我那边事情结束的早，就回来了。”

    “好，那我们去高级道找然然吧。”

    “她没带手机吗？”

    “嗯，她的衣服没口袋，就锁在柜子里了。”

    (本章完)

