    苏云梁见大哥、二哥羡慕、激动的神色，心里很有成就感，他微笑地道：“这都是小苏自己的造化，命中遇贵人了。”

    “哦，怎么说？”

    苏云栋听见自家侄子的发达，似乎还有些内在缘由，忍不住问道。

    苏云梁见大哥、二哥都一脸专注地望着自己，想了想，便简短地将苏越当初在华信证券营业部做兼职，遇上华夏财经大学名誉教授，著名经济学家顾正清，并得其指点的事，叙述了一遍。

    苏越见父亲一本正经地说着自己告诉他的假故事，心里一阵汗颜。

    听完了苏越意外的崛起历程，众人都觉得命运难测，真是莫过如此，当然……也是天佑苏家，让苏越遇上了自己命中的贵人，改写了一家的命运结局。

    当一个人的成就，已经到达只能让你仰望的时候，所有的嫉妒心理，也就消失了。

    更别说苏越本来就是苏家后辈，家里的这些长辈、同辈，多多少少在他发达之后，都能获得一点利益。

    闲谈之后，晚上，整个大家庭一起吃饭。

    老二媳妇生了一阵闷气，后来想了想，还是觉得应该与老三家和缓一下关系，以后才能获利更大，于是晚饭时，瞬间便换了一副面孔，对苏越一家人，都客气热情了很多。

    苏云栋知道自家媳妇的性子，轻叹了一声，却也没说什么。

    一家人变得和和气气的。

    在苏越彻底出人头地之后，此刻，谁也没有了攀比的心思，反而席间所谈，皆是往日几兄弟在农村，随着父母辛苦劳动，彼此间美好回忆的点点滴滴，以及家族旁亲之间的八卦事情。

    苏越爷爷一辈，也有三兄弟，除眼前这位大伯以外，还有两个旁亲大伯。

    只是旁亲的这些亲戚，在今天除夕之夜，并不会上门。

    一家人吃完年夜饭之后，大家就开始围坐在一起看春节联欢晚会，大伯家里新建的房子，共有三层楼房，房间众多，所以众人也没必要非要在晚上回去。

    苏越本来是打算在吃完晚饭后，就带着父母和妹妹回城的。

    但他见妹妹喜欢乡下过年的热闹，喜欢大家聚在一起时，谈天说地，热热闹闹的场景，也就没提这茬。

    在春节联欢晚会的节目声中，乡村夜晚的天空，被许多烟花照亮。

    苏越开车回乡的时候，也给妹妹买了很多。

    此刻，在她雀跃地带头作用下，其他三家共五个跟她年纪差不多大的孩子，都围着她转，在大伯门前，水泥修成的宽阔空地上，尽情地放着烟花。

    苏越看着妹妹高兴的劲，嘴角微掀，也露出难以抑制的笑意。

    这才是他所希望的生活啊。

    那种温馨和甜美，在一瞬间，冲淡了他心底里，上一世于艰难困苦中，磨砺出来的许多戾气，让他有一种恍惚如梦的感觉。

    回过神，清亮的歌声，在大头彩色电视机里回荡。

    妹妹放完了烟花，回到屋内，坐在他的身边，将手放在火炉上烤暖和之后，就笑嘻嘻地伸手向他讨要红包。

    苏越笑了笑，从羽绒服的包里，摸出一个早已准备的红包送上。

    苏小月拆开，见里面是一张贺卡，笔记娟秀，不像是哥哥的字迹，不禁一愣。

    苏越见妹妹眼里的疑惑，微笑道：“看一下最后的落款，这可是我托了大人情，才给你办到的。”

    苏小月听见哥哥的话，急忙掠过前面的祝福语，望向最后结尾的落款签名。

    看见‘刘依菲’三个字，她‘啊’地一声叫了出来，难以置信地看着哥哥，问道：“哥哥，你怎么办到的？”

    这是她偶像的签名。

    这份新年祝福，是来自遥远的千里之外，是由她喜欢的明星偶像，亲自写就。

    苏越轻笑地说道：“你忘了哥哥还是‘星光传媒’的董事长了？你喜欢的这位偶像，明年……应该就是我们公司旗下的艺人了，我让她帮忙给我妹妹写一份新年贺卡，应该不算是太过分的事情吧？”

    “你们签下了依菲姐姐？”苏小月惊讶地道。

    苏越点了点头，然后又摇头道：“签下她，是明年的事，今年她还不是我们公司旗下的艺人。”

    “哥哥，你真厉害。”苏小月崇拜地道。

    苏越轻轻地揉了揉她的脑袋，说道：“还有更厉害的呢，今年我们公司旗下的艺人，也会上春晚，一共有两个节目，当然，都是唱歌类的。”

    “谁啊？”苏小月好奇地急问。

    “一个你知道的，白雨荷小姐。”苏越说道，“还有一位，算得上是今年年末，刚刚出头的新人。”

    苏小月见哥哥卖关子，想了想，不禁笑着猜测道：“是那位曾经受过哥哥你帮助，在燕京跨年演唱会上一鸣惊人的林若水吗？”

    “真聪明！”苏越感慨了一句。

    苏小月小心地将那一份贺卡收起，继续说道：“她唱的那首《春雪》，很好听呢。”

    苏越点了点头，正准备说点什么，手机已然开始了连续的震动，过年的祝福短信，一条接着一条。

    其中，甚至还有等会要上台表演的林若水的。

    苏越看见这小姑娘发给自己的新年祝福短信，笑了笑，打字回道：“怎么样，紧张吗？”

    林若水回了一个‘嗯’字，然后继续回道：“不过苏总放心，我会努力的。”

    “放松一些，正常发挥就行了。”苏越回道，“公司是你的后盾，我也会是你的后盾，别怕……什么都不用想，按照平时训练的时候，认认真真唱就可以了。”

    安慰了对方几句，隔一会，林若水就不再回了，应当是正在做上台的最后准备。

    9点40分，当电视屏幕上，主持人说完串讲词之后，舞台灯光一变，一位握着话筒，穿着白色裙子，清丽出尘的少女，就盈盈出现在了舞台中央。

    “哥哥……这就是那位林若水小姐？”

    苏小月盯着电视屏幕，明亮的眼睛里，一片惊艳：“真的很漂亮啊。”

    苏越点了点头，轻轻笑道：“漂亮只能让人心生好感，在第一印象上加分，可在歌手这一条道路上，要想生存并大火，走得更远一些，还是得看实力。”

    随着苏越说话的声音，空灵、通透的歌声响起。

    无论电视内，还是电视外，此刻，所有人的目光，都聚焦在台上的林若水身上。

    “真好听！”苏小月听了半段，忍不住赞叹道。

    苏越笑了笑，也点头暗道：“张姨挖掘新人的能力，看来是真的强，凭若水这首歌的表现，大火恐怕已成定局。”

    这个年代，春晚的影响力，还未完全消退。

    只要在春晚上表现优秀，一鸣惊人，火成一个二线明星，还是不会有什么难度的，至于想要走得更远，那就只能看自己后续的造化了。

    一曲完毕，台下想起热烈的掌声。

    随后，隔了大概十几分钟，苏越再次收到了林若水的短信。

    “若水妹妹，你表现很好。”苏越回复道，“今晚之后，你定能火遍大江南北，圆了你姐姐未完成的梦想。”

    “谢谢苏总。”林若水感激地道。

    若非苏越，她不会有今天，公司里的一切资源倾斜，包括这次让她上春晚，她知道都有苏越在背后推波助澜，她没什么能报答，只能让自己的每次发挥，都趋于完美，不负苏越，不负公司的栽培。

    “好了，别想太多，节目完了，就回酒店早点休息。”苏越叮嘱道，“有什么问题，及时联系我。”

    林若水回了一个‘嗯’字，然后就不说话了。

    苏越回过神，正准备放下手机，电话铃响了起来，他看了眼来电，见是张玉瑛的电话，不禁迅速接通，呵呵笑道：“张姨，新年快乐啊！”

    张玉瑛回了一句祝福，然后激动地道：“小苏，你看春晚了吗？”

    “看了。”苏越回道，“若水表现得很好，这首《余生》一定会火，你让人做好一切运营准备吧，趁热打铁。”

    “不但会火，我有预感，一定会成为年度金曲的。”张玉瑛高兴地道，“把若水捧上春晚，看来……效果比我预想中还要好。”

    “白雨荷也表现不错。”苏越说道。

    今晚，集团旗下两位艺人，在春晚上的表现，都可圈可点。

    虽说这一切，其主要原因是艺人的自我发挥，但也有集团经纪公司和艺人团队的辛苦策划，苏越觉得对于这两个相关团队和经纪人，是该鼓励、奖励一下了。

    白雨荷是张玉瑛当年亲自挖掘出来的，加之又是她的嫡系，听见苏越夸奖，微笑道：“算是中规中矩吧，没出错，但也没什么惊喜，远不如若水给大家那种惊艳的感觉，今年我准备就主打若水这张牌了，小苏觉得如何？”

    “公司经营的事，你拿主意就好。”苏越回答。

    张玉瑛想了想，说道：“还有一事，小苏……年前几天，我们和魔都的盛达传媒接触了一下，关于刘依菲转入咱们公司旗下的事情，她的合同虽然要到期了，但补充协议中，盛达传媒是有优先签约权的。”

    “盛达传媒的秦总，公开开价5000万才肯放人。”

    “我觉得我们是不是可以再考虑一下，刘依菲目前火则火矣，但我觉得并不值这个价位啊，按照秦总提出的条件，我们公司会很吃亏！”

    苏越想了想，说道：“哼……对方这是坐地起价啊，没事，年后我再与盛达传媒的秦总商量一下，他敢坐地起价，那我自有办法让他付出更大的代价。”

    张玉瑛不知道苏越的心里打的什么主意，应了一声，然后就挂断了电话。

    接下来，春晚继续。

    苏越放下手机，转回话题，还没有跟妹妹聊两句，又有电话进来，不过这一通电话，是新年祝福的电话。

    打电话的人，是杨立国的女儿，柳思妍。

    苏越眼前划过这个女孩的倩影，微笑地接通电话，聊了几句，这才挂断。

    然后，整个晚上，苏越的电话、短信，就没间断过，一直到凌晨，新年的钟声敲响的那一刻，都未见停息。

    这时候，苏越才不由感叹，当一个有钱的老板，其实也不容易。

    在电话和短信中，度过了除夕之夜。

    第二天，苏越一家人，给过世的长辈上了坟，在大伯家，又待了差不多大半天，与旁系的亲戚们聊了一会，这才返回长陵。

    初二，亲戚开始走动。

    林小容本来想带着儿女，回乐临县城去看母亲，却没想到还未动身，大哥、二哥、三姐众人，便已经到了长陵，主动上门了。

    林小容作为家里最小的一个，这种待遇，从未有过，一时间，既高兴，又激动。

    她知道，这是儿子有出息了，亲戚都想来巴结他们家，想从他们家，获得一些多多少少的好处，或者打好关系，以后有困难，也好开口。

    尽管知道家里的这些亲戚，都怀着一些心思。

    但林小容还是热情的招待，心里那种虚荣心和自豪感，得到了极大的满足。

    苏越在天香酒楼订了餐，众人吃饭的时候，姨夫冯嘉悦忍不住又问起股市投资的事，毕竟年前股市行情实在太火，他周围圈子里的人，讨论得不少，很难让他不动心。

    “姨夫，下次基金募集，我给你留100万的额度吧！”

    这个时候，苏越已经不建议他再跑步进场了，大盘虽然往上，还有差不多一倍的涨幅，但新进散户挣钱，在大盘冲顶阶段，是很难看清市场，安稳退出来的，赚多少，最后只会以更多的亏损，再还给市场。

    “大概什么时候？”冯嘉悦激动地问道。

    他可是知道，现在市面上，对于苏越公司旗下的‘添越1号’和‘添越2号’两支基金，其基金份额的转让合同，在当前净值上，溢价已经达到了恐怖的40%。

    如果他能参与苏越公司旗下基金原始份额募集的话，拿到份额的投资合同，转手就能大赚一笔。

    虽说当初苏越让他投资房产，也使他大赚了一笔。

    但比起‘添越1号’和‘添越2号’基金的净值增长，那就是小巫见大巫，不值一提了。

    苏越想了想，说道：“目前还不确定，等时机成熟的时候吧。”

    “那就多谢小苏了。”冯嘉悦说道。

    他本意是想让苏越推荐几支股票，然后自己出钱，自己投资，然而他旁敲侧击地问了几遍，苏越都完全当作没听见，这让他明白，这个侄儿，是不可能给他推荐股票了，于是，纵然心里有些遗憾，也只能选择这种参与募集基金的折中方案了。

    苏越微笑地点了点头，没说话。

    “小苏，听说跟你投资的许多老板，都大赚特赚了，你们公司下次基金募集的时候，能不能也帮我留一点份额？”眼见苏越答应给冯嘉悦100万的基金份额，老二林孝全眼红之下，不禁也说道，“我不需要那么多，20万，就足够了。”

    苏越看着眼前的二舅，说道：“抱歉，二舅，我们公司基金投资，最低的投资额度，都是100万起，我没办法给你留20万的额度，毕竟这是违规的。”

    私募基金投资，对于合格投资者的筛选，本来就严格。

    以他身前大舅、二舅家里的经济条件和风险承受能力，苏越无需调查，就知道俩人不是自己的目标客户。

    “最低100万的投资资金？”

    林孝正倒吸了一口凉气：“这，这……怎么这么高的门槛！”

