    第232章你一天不说风凉话你会死啊？

    薛大贵平时嬉皮笑脸，对于别人说说他，都不会往心里去，还会涎着脸跟别人说话，但现在他心情还是不好，一听这王大婶的话，他立刻就顶了过去：“王婶，你一天不说风凉话你会死啊？”

    王素芬登时涨红了老脸。

    大家都偷笑。

    这都回到村里了，薛大贵也不继续往前走了，干脆又一屁股坐在地上，正好这时，村长、薛大荣、薛大华都来了。

    薛大华是跟薛大富家不走动了，但还是跟薛大贵家走动的，这次薛四虎去喊他，若是别的事，他家里肯定是不会来人的，但这不是他四弟被人戴了那么大一顶绿帽子，还白白给人家养了十六年的儿子吗，这么大的事，不仅他来了，他媳妇儿子也都一块来了。

    只是见到薛大富家的人，他们都不会打招呼，依旧跟没看到一样。

    薛大荣家也是几乎全家出动来了。

    刘桂霞、李荷花、余红燕她们也听说了，也忙来了。而她们来之前，先盛了饭，让姜月和薛琰吃，生怕饿到他们家俩宝贝孩子。

    “村长啊……”

    “大哥啊……”

    “二哥啊……”

    薛大贵已经哭不出来了，那个劲已经过去了，只剩下干嚎了。

    “真是岂有此理！岂有此理！”陆村长被气的吹胡子瞪眼。“这十里八村这么多年，哪出过这种丑事！那对奸夫**呢！浸猪笼！一定要浸猪笼！”

    陆村长当年也是跟流民一块流到这的，但他原来的村子却对这方面管的很严，女子就不能做一点不知羞耻的事，不然最轻的结果也得遭受全村唾骂，也没人愿意跟其走动，如今，竟然是成亲后偷人？这个，陆村长就更接受不了了。

    大家都愣了下，没想到他们村长比薛大贵还激动。

    “那个，村长……”有人吞了下口水，硬着头皮说道，“浸猪笼这种事我们这十里八村都没有过啊，我、我们害怕……还是报官吧……大贵都说要报官了，也怕弄死了人做噩梦。”

    “这是该死，做什么噩梦！”陆村长没好气。

    “可……可我们都没干过啊！我们是真害怕，不敢……要不，村长，你自己来？”

    “我一个人怎么来！”陆村长更没好气了。随即，才问薛大贵：“你真不将他们浸猪笼？”

    终于，薛大贵又涎着脸了：“嘿嘿那个，村长，我也害怕……”

    反正特别怂。

    “德行！”陆村长骂了句。才道：“那就报官吧，左右也还是死！”他是最接受不了这种伤风败俗的事了！

    薛大贵又涎着脸：“嘿嘿村长，你等下跟我一块去呗，我没去过县衙，有点怕。”

    “你媳妇都偷人了，你都才这胆子？！”陆村长恨铁不成钢。

    薛大贵嘿嘿笑：“这不是被小琰和月宝劝下来了吗，我当时也是想打死那两丫的的。”

    很多人就取笑起来：“大贵就这德行，冲动劲过去了，胆子就比芝麻还小了。”

    薛大贵只更嘿嘿的笑，也不在意。

    薛大荣也是恨铁不成钢，打了薛大贵的背好几下才道：“先别急着报官，快去看看爹吧，爹也是被气的够呛。”

    (本章完)

