    要说是G625的未来，似乎不太可能，李穆川在那个世界是穿越者的身份，已经是人尽皆知了才对。

    就算是没有认识他，但总归是知道有穿越者这回事。

    之前那个女兵，看不出来知道这回事。

    总不能是W727吧?

    要说这个世界，也有那么一点可能，那就是李清潇已经研发出了血清，并且人类又重新掌控了地球。

    李穆川深吸了一口气，心中暗自祈祷，这可千万别是主世界的未来。

    李穆川趁着四下无人，仗着自己刚刚加强的身体，沿着一栋比较好攀爬的楼房，直接爬了上去。

    三楼的住户窗户都已经锁死，李穆川没有推开，小心翼翼的来到了四楼的位置，这户人家并没有锁上窗户。

    李穆川见状连忙推开窗户钻了进去。

    还别说，体质提高上来之后，李穆川都觉得身体轻盈了很多，攀爬上来轻松的很。

    拉上窗帘，李穆川接着微弱的灯光在房屋里打量了一下。

    试探性的打开灯，想要看看有没有电，灯光没有亮起。

    李穆川眉头一皱，来到了玄关前，一般来说电闸开关都会在这个位置。

    果然，李穆川翻找了一下很快就找到了一个盖子，打开之后将里面的开关全部打开。

    周围有点灰尘，看样子这房屋已经很久没有人居住了。

    李穆川顺带擦拭了一下一旁的桌子，感觉到了厚厚的尘埃。

    打开一旁开关，依旧没电。

    李穆川眉头一皱，送电比较慢么？

    耐心等了十多分钟，李穆川再次尝试开启电灯，只是几个房间测试之后，依旧没有电。

    李穆川顿时有些难受，想了想换了个房间，继续朝着上面爬去。

    连续尝试了三个房屋，一家倒是有电，只是电脑已经没有网络了。

    可能是因为没有交钱，已经断网了。

    这会儿的李穆川已经到了六楼的位置，想了想不准备在上去了，这会儿楼层已经很高了，万一一个不小心摔下去李穆川也不确定自己能不能挡得住。

    就地休息了一晚，李穆川再次睁开眼时，悄然离开了大楼。

    储物空间里的压缩饼干还能吃上个几天，吃完之后可就麻烦了。

    没有食物的话，还是要去后勤那边打点工，争取有口饭吃。

    心中一边打算着接下来的计划，李穆川一边出了小区。

    周围的人并不怎么待见他，想要和路人了解到底是怎么回事，大概是不可能了。

    要不然，现在就去找个干后勤的地方，先混入进去再说？

    出了小区，清晨的人已经醒来，一旁还有急匆匆跑过的车辆。

    车辆上装载的东西，却是让李穆川驻足观望，那是好几台一模一样，极为庞大的机器。

    全身像是极为精密的机械结构，到底是有什么用，李穆川并不知道，只是觉得这东西在主世界可从来没有看到过，也没有发明出来过才对。

    李穆川没有看多久，上面的机械就被拉走了。

    想了想，李穆川还是找了个路人询问后勤部在哪里。

    废了一点功夫后，李穆川终于找到了位置。

    一处极为庞大的工厂，上面写的是重型军工加工厂，也就是兵工厂。

    李穆川来到门卫前，表明自己想要加入后勤后，立刻被带了进去。

    这一次，李穆川倒并没有受到多少的轻待。

    “体力如何？想要去哪个车间？”

    “我体力比较好，可以干点重活。”

    李穆川闻言直接开口说道，重活有时候是很多人一起配合干的，人多一起话也就多了，容易混熟。

    “那我分配你去组装离子驱动机，怎么样？”

    接待人打开电脑看了看，随后问道。

    离子驱动机？这是什么？

    “我之前没有组装的经验，没问题吗？”

    保险起见，李穆川还是开口问了一句。

    “没多大问题，会有人带着你的，这东西很好组装就是废力气而已。”

    接待人应了一声，询问了李穆川的姓名一些信息后，带着李穆川领取了衣服随后带着李穆川来到了车间里。

    车间极为庞大，一眼看过去是整整齐齐的工作台，工作台上放着李穆川看不懂的机器。

    才刚刚踏入车间，立刻就嗅到了浓浓的汽油味。

    “老胡，来了新成员到你车间，就给你带了！”

    接待员冲着车间里叫喊了一声，立刻有一个中年人抬起了头来，看到李穆川后大步走来。

    “终于来人了，我这车间任务这么重，人还那么少，真是要累死我吗？”

    名叫老胡的人走到前头来，李穆川这才发现对方的一条腿是机械的。

    老胡看了一眼李穆川，冲着李穆川招了招手。

    “跟我来，”大约是任务繁重，他也没有和李穆川虚寒的意思，直接带着李穆川来到了工作台前。

    “你刚来应该不懂怎么组装，先跟着我学习如何组装，这东西很简单，就是重了一点而已，偏偏零件还小不好用吊机。”

    老胡一边说着，一边低头开始干起活来。

    李穆川在一旁看着，面前的机器模样古怪的很，李穆川也分不清这到底是什么东西。

    “二号扳手。”

    “啊？”

    李穆川愣了一下。

    老胡看着李穆川这番模样，轻微摇了摇头，知道李穆川应该没有当做修理工，当即冲着一旁的工具箱对着李穆川教导起来。

    扳手、卡钳、内六扳手、小飞等等。

    李穆川记得很快，在加上提升了反应力，在对方说出工具名字后，李穆川立刻眼神扫到，并且迅速递给了对方。

    并且还在一旁仔细的盯着对方组装零件时的步骤。

    老胡一边组装，一边也在仔细教导着李穆川。

    “这个是轴承，安装的时候需要用汽油清洗一遍，这里需要涂抹黄油，这里对接要仔细。”

    老胡对于李穆川的能力颇为满意，自己教了一遍，对方就上手了，这种学习能力可是会让他省心不少。

    “来，把这个通离盘一起抬起来，装进去。”

    老胡叫唤着李穆川，抬起面前的这个零部件，这东西看起来不大，但等到李穆川上手时，顿时都是觉得手中一沉。

    这东西看起来不大，居然这么沉。

    李穆川这会儿都有些吃惊了。

    估摸着就这么个东西，得有个一百多斤不可。

