    不大的园子里只有两张长桌，妇人、小娘子坐在桌边，不远处的几株桃树正绽放如烟霞，特别是其中一株桃树，半身白，半身红，惹人瞩目。

    陇西李氏择媳，而且还是如今陇西李氏最有声望的丹阳房，相当多的世家对此感兴趣。

    朱氏坐在长桌的末端，身边是适才对她感激颇多的清河郡武城张氏的媳妇杨氏，她本人出自弘农杨氏，次子就是被李善救了一命，后急行赴京的张文瓘。

    在杨氏的低声介绍下，朱氏将在场诸人的来历一一默记在心，心里犹豫，虽然都说低头嫁女，抬头取媳，但这门望是不是高了点？

    一共是八家，其中来的最多的是范阳卢氏，来了三个媳妇，带了四个小娘子……五姓七家之间嫡系主支少外嫁外娶，只在内部世代联姻，但也是有偏向的。

    比如赵郡李氏与博陵崔氏世代为婚姻，范阳卢氏与荥阳郑氏世代婚姻。

    而陇西李氏，则是主要与清河崔氏、范阳卢氏世代联姻，所以今日八家里范阳卢氏、清河崔氏就占了一半。

    其余几家大抵都是次一级的世族，如河东柳氏、河东薛氏等。

    朱氏在心里琢磨，大郎这两年脾气收敛，性情温和，但到了关键时刻，仍然是说一不二，娶个门阀世家女，未必是好事……但若大郎想仕途进取，联姻又是必然要走的一步。

    虽然实际上是为了婚嫁，但名义上只是赏景，而这些门阀贵女也不是那等任由他人挑挑拣拣的，只是在类似的场合露一面……表示差不多到年龄了。

    长孙氏也提前和朱氏说过，类似的场合还有很多，慢慢挑吧……以李善的品行和才华，虽然不是门阀子弟，但也不是寒门子弟，还是有挑选余地的。

    其实，最重要的原因在于，长孙氏是从秦王妃那儿打听到，清河崔氏的名士崔信一度有意，只可惜几日后李善斩杀崔帛……

    外人都认为在山东立下大功的李善是在东宫、秦王之间摇摆不定，毕竟他和两边关系都不错……但知晓李善身世的长孙氏是心里有数的。

    他日身世大白于天下，李善必定是投入秦王麾下，如此少年英杰，是有资格和望族联姻的。

    “入京半月，久闻李怀仁诗才，近日桃花盛开，不知可有佳作？”

    声音略为尖锐，朱氏转头看去，是一位年岁并不大的妇人，她记得之前杨氏介绍过，这位是范阳卢氏媳妇，出身清河崔氏。

    之前众人饮酒赏景，行拆字令，不得者饮酒，朱氏连饮数杯，她就看见这位崔氏面露讥讽之色。

    朱氏眉头一挑，正要开口，旁边一位妇人笑着抢在前面道：“难道妹妹没听说过……李怀仁吟诗必历推敲，若有赞桃花盛况之诗，诗成之日，只怕桃子都摘下酿酒了。”

    众人皆笑，杨氏点头道：“二郎今日来长安，明日让他登门问问怀仁，可能在花落之前成诗。”

    “稚圭要来长安了？”那妇人好奇问：“大兄也来吗？”

    杨氏摇头道：“夫君无暇，二郎欲在长安落脚，有意备明年科考。”

    不远处的长孙氏瞥了眼过去，没想到崔信妻子张氏却愿意为朱氏解围……也是，李善对其嫡亲的侄儿张文瓘有救命之恩。

    十余天前，自前隋时期就致仕的山东名士崔信启程入关，抵达长安，被圣人李渊任命为中书舍人。

    中书舍人，品行不算高，却是中书省极为重要的关键位置，非才学过人、品行高洁者不能当之……事实上，这个官职之后一直是踏上宰相的必经之路。

    再聊了一阵后，宴席散了，三三两两的告辞离去，杨氏拉着朱氏小声说着什么，突然一个明眸皓齿的小娘子移步过来，行礼道：“拜见舅母，拜见朱娘子。”

    杨氏犹豫了下才笑着介绍道：“这是崔家大房小娘子，排行十二。”

    崔小娘子小脸红扑扑的，偷眼打量着朱氏。

    完全不知道内情的朱氏面带笑容，也在打量着这小姑娘，貌美而端庄，少金银首饰，声如百灵，清脆悦耳。

    “山东平定，多赖李郎君。”崔小娘子低声道：“入长安十日，又闻李郎君诗才。”

    “过奖了。”朱氏有些自豪……虽然她到现在也不知道儿子为什么突然有了诗才，但她能肯定，不是马周、凌敬代笔。

    “今日桃花绽放，如此盛况，若能成诗……”

    “若真成诗，舅母必然告知。”杨氏笑了笑，指着那边，“你母亲还在等你呢。”

    杨氏是个明白人，事实上最早有这个念头的张文瓘是她的儿子……如今看来，崔小娘子倒是动了心，难道在清河见过？

    崔小娘子再次行礼，后退几步才转身离去……完全以后辈的礼节，这也说得过去，毕竟杨氏是她的舅母。

    朱氏糊里糊涂的回了家，第一时间将李善叫来问个究竟，在场的还有朱玮和凌敬。

    李善忍不住问：“母亲，今日那么多小娘子，你看哪位小娘子最不顺眼？”

    “都是名门贵女！”朱氏一瞪眼，“倒是最后那位崔小娘子，端庄有礼……”

    “嘿嘿，是崔信独女。”凌敬一听就知道是谁了，瞥了眼懒洋洋的李善，“没想到楼阁船板遥遥一望，倒是有这等缘分。”

    李善嗤笑道：“别说笑话了，自那日某再崔信面前斩崔帛首级，一直到离开清河，再未见过崔信。”

    朱氏听得心急，训斥了几句，凌敬详细解释了一遍。

    朱氏和朱玮听闻清河崔氏一度有意嫁女，都有些兴奋……这个时代，成功的标志有很多，但能娶五姓七家女，绝对是成功的标志。

    但接下来听说因为李善斩杀崔帛而罢……朱氏那张脸都有点扭曲了。

    李善和凌敬对视了眼，他们俩都是心里有数的，崔信当日试探隐隐有意，很大程度上不是看中了李善本人，而是看重了李善身后的秦王李世民。

    毕竟当时身边是李道玄、田留安、齐善行、张玄素，全都是秦王一脉，但随后李善斩杀崔帛，等于是帮了魏征一个大忙，帮魏征背了个黑锅……也等于是帮东宫太子解了围。

    再之后李善以科举入仕……并没有像崔信想象中那样投入秦王府。

    在这种情况下，崔信还有可能将李善列在名单上吗？

    李善忍不住在心里想，崔信入朝，会选择秦王吗？

    这时候，朱氏一拍桌子，“勿以推敲拖延，快！”

    凌敬似笑非笑，“怀仁，今日令堂之命，总不能只两句残诗吧？”

    崔小娘子开口要诗……李善想起离开清河时候，岸边小楼上的身影，不由开口道：‘去年今日此门中，人面桃花相映红。人面不知何处去，桃花依旧笑春风。”

    一说完，李善就后悔了。

    凌敬轻叹道：“倒是贴切的很。”

    李善嘴唇抖了抖，他才想起来了，好像这首诗就是出自清河崔氏。

