    不过想想，凤府的地位又何尝低于云月城中的任何一个世家贵族？

    想到凤府背后的强大，原本心中还有些气闷的两人便也释然。连国主先前都被拒在外面了，更何况是他们？既然国主进去了，想必是什么引来天雷他们应该很快也会知道的，因此，便也不急于一时。

    而此时，在凤府大厅中，国主一脸黑沉的坐在主位上，虽然没说什么，但明显的还有一肚子的火气没散去。

    “国主，请喝茶。”

    在下人端上茶水退下后，老爷子做出请的手势，这才在副位坐下，而凤萧则站立于他的身旁，微垂低着头。

    慕容博瞥了两人一眼，缓了缓脸色，一手端起茶杯一手用杯盖轻刮着茶叶，抿了一口后，沉声道：“说吧！那三道天雷是怎么回事？”

    然，他问出这话后，回应他的却是一阵的沉默，喝着茶的他眉头微拧，朝凤老爷子看去，眼中明显有着不悦：“怎么？不能说？”

    坐着的凤老爷子轻叹一声，歉意的道：“国主，这事还真的是说不得，因为老夫也不知怎么开口。”

    听到这话，慕容博原本缓和的脸色再度沉了下来，锐利而蕴含威压的目光扫过凤老爷子和凤萧两人。

    “能引动天雷的事情，莫非你们觉得会是一件小事？就是武修想要引动天雷，那也只有实力达到武皇级别才能引动天雷，如今凤府里引来了三道天雷，将整个云月城都惊动了，难道，不应该给本君一个交待吗？”

    “不知国主想要怎样的交待呢？”

    一道轻缓的声音带着几分的漫不经心传来，舒缓了大厅中压抑的气氛。

    慕容博朝那声音处望去，只见一袭白衣着身的凤清歌迈着优雅的步伐走了进来，飘逸绝尘的气息，精美绝伦的容颜，也难怪，让他最出色的儿子一颗心遗落在她身上。

    凤老爷子见她出来了，便也没再开口，而是半敛着眼眸坐在那里喝着茶，似乎是完全放手将场面交给她去处理。

    凤萧见状，动了动唇，却也没开口，跟着老爷子一样装死。

    缓步走进来的凤九来到大厅中间时，微微行了一礼后，静立着看着占了主人家主位坐着的慕容博。

    也许是因为对方久居上位，已经习以为常的占主导性，习惯以命令的口吻来吩咐事情，就如同她引来的这三道天雷一样，若换成旁人，根本无人敢过问，毕竟这是凤府的事情，他们不说，谁又能奈何他们？

    慕容博在听到她的话后，眉心微拧着，沉着声音道：“你这是什么意思？本君因那三道天雷而来，你们只需要如实告诉本君，那三道天雷是怎么一回事就行了，哪来的那么多废话！”

    凤九笑了笑，问：“敢问国主，这白天打了三道雷罢了，怎么就弄得好像是多大的事情似的？这三道雷又没劈死人，也没弄得山崩地裂，三道天雷劈落在我凤府后院，我们凤府就得给出个交待？这又算什么交待？”