    骊山。

    映月潭。

    李珏此时正在盘腿而坐，金丹钻入他的肺腑，冲击他的灵台识海。

    那沛然的神力，让他飘飘欲仙。

    他全身沐浴金光，神力帮他把实力给瞬间提升上去。

    李珏不敢有任何的犹豫，直接吸收炼化，因为他能够感觉到金丹的神力正在消散。

    如果他不能及时吸收炼化的话，很可能就会散入到周围的环境之中。

    之前金丹出现的时候，就已经消散，让整个咸阳内外的人都受益匪浅。

    特别是城门口的人，一些普通的下三品武夫都借此机会踏入中上品。

    李珏都不敢想象，就方才耽误那一下，咸阳能造就多少高手。

    就是盖聂和李信二人，就已经是巨大的突破。

    李珏自然也是不能落下的，不过他想要突破当前的修为境界，也不是那么容易。

    毕竟他是要从炼气化神踏入炼神化虚，是要达到真人上三重境界。

    如今他是真人六重境界，肉身超品七重。

    李珏赶紧运转先天功，吸收神力化为真气修为，而他的龙象般若功也是飞快运转，强化肉身。

    金丹在消散，李珏只能一心二用，修为和肉身齐头并进。

    孙悟空这个时候，也已经凑了上来，他能够感觉到李珏身上似乎散发出神力，让他跃跃欲试。

    但是他不知道怎么吸收神力，故而急的抓耳挠腮。

    李珏被他打扰的不能修行，便是扔出一个竹简，道：“这是先天功，本来是我今天打算传授给你的真气修行之法，没来得及教你，你自己摸索一下，别打扰我修行。”

    孙悟空捡起竹简，打开一看，顿时惊喜交加。

    这是仙法！？

    他高兴地活蹦乱跳，手舞足蹈，然后赶紧的研读，然后琢磨该怎么修行。

    孙悟空看了三遍之后，就直接入门，再看三遍，就已经小成，最后看了三十多遍，先天功已经大成。

    而他在研读先天功的时候，身体不自觉的便是吸收天地之间的神力。

    李珏身上散发出来，本该融入大自然之中的神力，被他给直接吸收。

    孙悟空身上的气息，也是在不断地提升。

    李珏正在修炼，对此完全不知情。

    他体内功力在逐渐增加，道行越来越深。

    本来他就已经有四千年功力，相当于四百年道行，如今吸收这枚不知道修炼了多少年的狐狸精留下的金丹，功力大增。

    四千一百年，四千二百年，四千三百年……

    李珏的功力不断地暴增，他的道行越来越深不可测。

    五百年道行……六百年道行……

    李珏将金丹完全炼化，而他的修为也已经有了六百年道行，也就是相当于六千年的功力。

    此时的他，修为也已经踏入了真人七重境界。

    这还不足以让他把金丹的神力给消耗殆尽，但是他还用来强化肉身了。

    李珏对于肉身历来十分看重，因为他战斗的时候，肉身不死不灭，金刚不坏的，给了他很大的安全感。

    肉身也是借此机会，直接突破到了超品八重境界，比他的修为境界更高！！

    李珏睁开眼，此时已经天黑。

    事情发生过去，到他突破境界，达到如今的境界，已经过去了好几个时辰。

    李珏长出一口气，总算是突破了修为，以他如今的真气修为，还有肉身境界。

    若是再遇到狐狸精，绝对能够把她吊起来打。

    修为六千年功力，肉身更是力拔山兮。

    李珏都不知道如今肉身八重的他，凭借肉身的力量，施展龙象般若功，是否能够把整个咸阳都给拔地而起。

    “仙师，你怎么不继续散发神力了，我还没修炼够呢。”

    孙悟空忽然凑上来，笑嘻嘻道：“你继续打坐啊，俺还要吸收神力。”

    李珏皱了皱眉头，此时他再看孙悟空，竟然觉得此时的孙悟空与白天有所不同。

    似乎更加神采飞扬，皮毛更加光亮，金光璀璨，颇有几分美猴王的姿态。

    特别是孙悟空的眼睛都变得有神了，炯炯有神，神采奕奕。

    李珏错愕道：“你能吸收金丹散发出来的神力？”

    孙悟空道：“什么金丹？我是吸收你身上散发出来的神力，很浓郁，但是吸收了很舒服。”

    李珏道：“我给你的先天功，你练了没？”

    孙悟空道：“练了啊，还是好难的，我看了三十多遍才彻底的融会贯通。”

    三十多遍就能融会贯通？

    李珏愣住了。

    虽然他来到大秦才几个月，但是他已经不是小白了，对于修真世界的东西也是知道许多。

    先天功谈不上真正的修炼仙法，但是普通人想要将它练会，达到入门境界，都需要几年的时间。

    想要先天功小成，至少要二十几年的时间，一些天赋好的，也要十几年。

    达到大成的话，那是要花费一辈子的时间去研究的，反正李珏估计，把这门功法给盖聂去修行，他想要达到大成，没有三十年时间是不可能的。

    孙悟空才翻了三十几遍，就已经融会贯通，直接大成了！？

    李珏不信。

    然后让孙悟空展示，当孙悟空示范一遍修行的时候，李珏算是彻底的相信了。

    真的是大成。

    也就比他稍微差一些而已，但这门功法是他从阴阳生死卷之中得到，可以直接三遍达到大成。

    这个猴子竟然只是比他慢了十倍而已。

    匪夷所思。

    莫非妖类对于修炼，都有奇特的天赋！？

    李珏不得不怀疑。

    然后。

    孙悟空展示了一下修为，竟然已经达到了真人宗师境界。

    他吸收了大量的真气，加上修行路上没瓶颈，神力足够了，修为也就到了。

    孙悟空直接就已经是宗师境界，而且他竟然也懂得把神力融入肉身之中。

    虽然有些笨拙，不得其法，但是终究是把他的肉身给强化了。

    孙悟空此时的肉身也同样是超品一重，非常强大。

    李珏才因此觉得孙悟空神采飞扬，气质与之前弱鸡完全不同。

    他也懵了。

    莫非这个猴子是天纵之才，与王腾一样，有大帝之姿！？

    不可思议。

    随后李珏惊喜，这算是捡到宝了吧。

    一个野猴子竟然能够如此天赋，如果稍加培养，他成长起来，绝对能够成为李珏最大的臂助。

    李珏道：“很好，你很有天赋，虽然比我差了十倍，但是比起那些普通人，你强了万倍。”

    孙悟空得到夸奖，得意一笑，随后又道：“仙师，你再教我一些别的法术吧，最好是能够长生不老的法术。”

    李珏道：“长生不老的法术，我还不会。但是一些防身用的法术，可以传授给你。”

    孙悟空也知道急不来，先学一些东西防身，以后跋山涉水也用得上。

    毕竟饭要一口一口吃，法术要一步步学。

    李珏便是又把御剑术和分筋错骨手，以及破邪剑法，还有金刚不坏都传授给孙悟空。

    不是他不藏私，主要是他有阴阳生死卷，迟早会得到更好的，这些东西都微不足道。

    传授给孙悟空，能够让他更忠心。

    除此之外，也传授了狮吼功，让孙悟空的咆哮更有震慑力，与人对敌，更有胜算。

    李珏道：“今日传授你的这些，足够你修行很长一段时间了，这段时间，你就留在骊山，先别回去了。”

    孙悟空可以修行法术，早已经乐不思蜀了。

    不过还是不满足，道：“仙师，有没有可以飞行的法术？腾云驾雾，千变万化的法术？”

    李珏道：“我都还不会呢，实力到了，也只会漂浮而已。”

    随后又道：“你现在还不会漂浮，我可以传授你流星追月，让你身法速度变快，你就是一个身法猴了，在骊山好好修行。”

    再之后，便是急冲冲往咸阳而去。

    他记得，今日就是吕不韦要带着百官逼宫的日子，也不知道狐狸精吕玉出事之后，他们有没有改变计划。

    故而。

    李珏打算赶紧赶回去，以免发生一些变数。

    城隍庙。

    温良和老婆子急的团团转，不知该如何是好。

    老婆子道：“城隍大人去抓玉面狐狸了，而李珏迟迟没有再动用神游天外来修行，我们都无法请他上天。”

    她苦涩道：“耽误了斩首凌虚子，这可就麻烦了。而且，孙悟空竟然跟着李珏修行如此低劣的法术。”

    温良更加生气，道：“法术？那也算是法术？他们修行的不过是凡人自己琢磨出来的玩意，算得上法术么？”

    他气得拍案，“修行这些东西，逃不过天人五衰，躲不过三灾六难，还浪费时间。”

    老婆子道：“那如何是好，我们要不要出面点醒他们，特别是告诫孙悟空，让他继续游行，不该在此停留？”

    温良道：“你想死别拉着我，天道镇压，天条有令，谁人不得显圣，更不能与孙悟空有所交集。”

    老婆子无奈了，苦涩一笑，“那如何是好？”

    温良摊开双手，道：“你问我，我问谁去。等吧，等李珏再次用神游天外修行，我们抓住机会，引他上天。到时候请天上同僚指点他一下，让他别耽误孙悟空就是了。”

    二人都是长长一叹。

    感受到了深深的无奈。

    他们都是神仙，竟然被一个凡人给难住了。

    最让他们大跌眼镜，也不敢上报的是，孙悟空竟然在这儿，跟着一个凡人修行。

    误人子弟啊！

