    “好好好，我的顾大小姐，你说的都对。”李溪禾笑看着眼前的顾南夕与沈予安，看破并没有说破。

    “对了，我突然想起来了，今晚我哥哥还有事找我，我要赶紧过去一趟。”李溪禾可是个有眼力见的闺蜜，她当然知道自己不能再留下来了，于是便借故准备先行离开。

    “你哥哥？你哪个哥哥找你有事？我之前怎么都没有听你提起过？”顾南夕抓紧了李溪禾的手腕，瞪着她说。

    “哎呀，这不是刚想起来，还没来得及告诉你嘛。”说着，李溪禾便抽出了自己的右手，走到沈予安旁边。

    “沈总，我们家南夕可就交给你了，你一定要亲自送她回家啊，我还有事就先撤了。”不等顾南夕挽留自己，李溪禾就一路小跑溜出了酒吧。

    “溪禾！”看到闺蜜离开后，顾南夕在沈予安面前竟有丝不自然，因为紧张的缘故，身体也僵硬了不少。

    “那走吧，我送你回去。”沈予安仔细打量着顾南夕的妆容，他发现今晚的顾南夕似乎格外的美艳精致。

    “不用了沈总，我自己打车回去就可以。”顾南夕习惯性地拒绝了沈予安。

    “不用多想，是你朋友特意交代过的，走吧。”沈予安误以为是顾南夕不想和他一起走，便想出来这个理由。

    “好吧。”既然如此，顾南夕也不好再推辞，就跟在沈予安身后朝酒吧门口走去。

    “沈总，麻烦都已经解决了。”两人刚走到门口，就碰到了迎面而来的孙然。

    “好，知道了。”沈予安知道，孙然口中的麻烦，就是指刚才骚扰顾南夕的那名陌生男子。

    “沈总，你这是要回家了吗？那我现在就给司机打电话，让过来接你。”说着，孙然就拿出了手机，同时也注意到了沈予安身后的顾南夕。

    “晚上风大，这个给你。”趁顾南夕回消息的功夫，沈予安脱下了身上的西装外套，轻轻披在了她身上。

    “不准脱下来。”顾南夕刚一开口，沈予安就知道她要说什么，便直接堵了回去。

    “好吧，谢谢沈总。”身上的外套还留有沈予安的余温。刚才他的这个举动，让顾南夕的心跳又漏了半拍。

    没过多久，司机就将车停在了酒吧正门口，沈予安和顾南夕两人一同坐在后座上。

    “我想下去走走，可以吹吹风醒酒，你要不要一起？”眼看就要到顾南夕的住所了，沈予安突然开了口。

    “在这里下车吗？”顾南夕向窗外张望着。

    “刚没注意喝了什么酒，这酒的后劲上来了，现在头晕目眩的。”说着，沈予安还偷瞄了顾南夕一眼。

    “那我们现在下去吧，刚好可以散步走回去。”果然，一听到沈予安身体不适，顾南夕就直接答应了他的请求。

    “沈总，那我们就在这附近等你。”孙然偷笑着说，毕竟他可是很清楚沈总酒量的。

    “嗯。”就这样，沈予安带着顾南夕下了车，两个人并肩而行，悠然地在林荫小道间漫步。

    其实，沈予安提出想要和顾南夕一起散步回家，不过是想要和她多待一会罢了。

    “你今天怎么会去慕斯啊？还喝了那么多酒。”顾南夕率先打破了沉默，关切地询问说。

    “就是想喝酒了，慕斯以前经常去。”沈予安口中的以前，是指沈父去世的那段时间。

    “怎么会突然想喝酒呢？你心情不好？”顾南夕控制不住地想要关心沈予安。

    “想起我父亲了，你还记得陪我去上香的那天碰见了谁吗？”每次只要和顾南夕待在一起，沈予安的心就会踏实下来。仿佛顾南夕对他而言，就是一个温暖的港湾。

    “记得，碰见了阿姨。”顾南夕不知道要怎么安慰他，眼下能做的也就只有默默陪伴了。

    “我原以为她是念及旧情，来给父亲上一炷香。没想到的是，她是带有目的来接近我。”沈予安又想到了那天的事情，神情中满是落寞。

    “真没想到为了陆羡之，她居然可以做到这个地步”顾南夕很心疼沈予安。

    “是啊，能让她亲自出马的人，也就只有一个陆羡之了。”沈予安自嘲说着。

    “她只是想利用我为陆羡之在集团公司谋得一职半位。”沈予安早就不该对赵雅芝再抱有任何期望了，他们母子之间的感情似乎注定就是这样淡薄了。

    “沈总，其实还有很多人都很关心和在乎你的。”听到沈予安这样说，顾南夕忍住了想要拥抱他的冲动。

    “我有个问题想要问你，可以吗？”沈予安看向顾南夕。

    “可以，沈总你想问什么？”顾南夕注意到沈予安再次放慢了脚步，他始终都在配合着自己的节奏。

    “想问一下前几天你的那则头条新闻。”也许是被顾南夕忽然温柔的眼神所打动，沈予安鼓足勇气问出了一直憋在心底的话。

    “你是指我和陆羡之的那个传闻吗？根本不是新闻上说的那样，全都是那些无良媒体肆意宣扬的！主要也是我大意了，才让这样一张合影流出。”顾南夕略显焦急地解释着，生怕沈予安会误会。

    “我就知道是这样。”沈予安看着顾南夕说，眼神里满是宠溺。

    他觉得今夜的顾南夕格外吸引人，尤其是在和自己解释的时候，眼神认真又纯粹。于是，沈予安不由自主地慢慢靠近了顾南夕……

    就在两人嘴唇马上触碰到的时候，顾南夕却避开了沈予安。

    “沈总，协议上标注的很清楚，现在是我的私人时间，我们应该保持下距离才对。”顾南夕突然想起了一些前世的回忆，所以她才在关键时刻果断地拒绝了沈予安。

    虽然她用协议提醒着沈予安，但实则也是在提醒自己，不要乱了心。

    她不断地告诉自己，她的重生只有一个目的，那就是报仇。况且，在今世，顾南夕是不打算触碰爱情的。

    “沈总，前面就是我住的地方了，不用再送了。还有，今天谢谢你送我回家。”说完这句话，顾南夕就头也不敢回地跑掉了。

