    提前进入了朝霞市的森一安，尽管处在绝对的黑暗之中，周围还有无数猎杀的妖魔，但是他提前从事代主神那里知道了黑暗的具体状况，所以比其他人更加轻松地游走在黑暗中。

    八百比丘尼消失了之后，将李杰等人冻结的时空琥珀同样消失不见，重新感知到李杰存在的森一安思考了一下，瞬间就找上了李杰。

    毕竟李杰作为他的下属，声称找到了涉谷洁美这位和八百比丘尼有直接联系的凡人，组织新派遣而来的那位大人虽然没有明说这件事，但也对涉谷洁美的存在很感兴趣。

    通过留在李杰身上的定位，森一安轻易出现在李杰身旁。

    后者本能地想要反击，森一安沉声说道，“是我，主教。”

    与此同时，李杰身上的印记微微发烫，证明了他的话语，在这种绝对的黑暗之中，遇到了主教，既让李杰感到心安，又更加小心翼翼，毕竟组织的人可不是什么良善之辈。

    “幸好你没有和其他蠢货一样，第一时间照亮四周的黑暗，不然我都不知道该在哪里找你。”森一安阴沉沉地笑道，实则是在提醒李杰不能照亮周围黑暗这个最重要的事情。

    很多超凡能力都会自动产生光亮，比如火焰和雷霆，这都是不能够动用的能力。

    听到森一安的提醒，李杰丝毫没有反应过来自己的时间被凝固了一截，毕竟没有光亮，也就没有时间作为参照物。

    在他的理解中，他一直远远地跟在涉谷洁美和藤川雄一身后，在他们见到八百比丘尼的瞬间，黑暗就降临了，而黑暗降临没多久，森一安就出现在自己身后。

    那么很有可能，这位主教其实一直在背后跟着自己。

    果然组织从来就没有信任过自己这些人，他拳头微微握紧，却越发感到无力。

    想清楚这点之后，李杰低声道，“您有什么吩咐？”

    “涉谷洁美呢？”

    涉谷洁美不是就在不远处吗？自己能够看见涉谷洁美，跟在自己身后的他自然也能够看见。

    李杰刚想要回答，突然意识到这其中有什么自己不知道的变故，不然主教是绝对不会问出这么愚蠢的问题，他犹豫了瞬间，“我不知道，黑暗降临之后，我就失去了大部分感知能力。”

    森一安没有多想，毕竟这种程度的黑暗，即使他都无法抵御，“跟我来，面见一位新的大人。”

    新的大人？

    李杰多问，森一安做出祈祷状，“文字和神谕魔神，恭迎您的降临。”

    随着森一安的祈祷，在李杰的感知中，一座四层祭坛出现，周围的黑暗似乎亮堂了不少，能够勾勒出某些形状，只不过这些形状让李杰感到更加不安。

    因为他仿佛是在被无数锁链和手臂包裹住一样！

    事代主神睁开了眼，黑色的瞳孔仿佛能够直接穿透黑暗，看清楚李杰的样貌，他选择和上川悠仁一样，借助其他人作为锚点，以神域的形式降临，这样既有利于自己隐藏在黑暗之中，不被其他人发现，等待最后出手的时机，又能够保证自己对局势的掌控和干涉。

    “你就是找到涉谷洁美的人？”事代主神开口问道。

    “是的，大人。”李杰小心翼翼地回答道。

    “怎么找到的？”事代主神开口询问。

    “我似乎和对方有着某种奇怪的牵引，很轻易就发现了涉谷洁美的存在。”作为组织的一员，李杰当然思考过怎么回答这个问题。

    对于强大的组织而言，他们在乎的不是普通的过程，而是背后隐藏着的东西，而自己又不能够暴露主神的存在，所以用这种模棱两可的说法。

    作为青铜阶的超凡者，他当然知道命运，因果一类的力量，同时也想要看看主神能够强大到那种程度。

    事代主神似乎接受了李杰这种说法，毕竟在涉谷洁美这件事上，能够布局的都不是简单的存在，祂们既然通过李杰发现涉谷洁美，那么就相当于主动告知自己这边这件事，隐含着示好的意味。

    事代主神的目光集中在李杰身上，一条条因果线在祂眼前呈现，虽然事代主神并不是执掌因果的神明，但是恢复了一定的实力之后，祂的能力已经今非昔比了。

    死亡！

    这是事代主神唯一看到的东西，而这个死亡似乎又和整个朝霞市相连，即使是祂，都暂时不能够判断出这意味着什么。

    祂思索了一下，神域中突然出现十几种超凡材料和物品，手指又点向了李杰，瞬间传递了大量的知识，“你去布置一个召唤魔神的仪式，借助眼前这座城市的死亡，应该很容易就做到这一点。”

    说完祂就消失不见，绝对的黑暗重新将周围的环境笼罩起来。

    森一安瞬间就明白了事代主神的意思，而他还有另外要做的事情，他看向李杰笑道，“这次的计划能够成功，你在组织的地位会大幅度上升。”

    说罢，他也消失不见，前去寻找那位涉谷洁美。

    李杰将材料收拾好，对于刚刚这位突然出现的大人，他心中已经隐隐有所猜测，对方可能是被提前召唤的七十二位魔神之一，毕竟作为组织的青铜阶成员，他或多或少的参与了组织召唤和祭祀魔神的仪式。

    而自己接收到的知识中，包含了召唤智慧和宝藏魔神艾尼的全部要素，似乎眼前这种情形，仅仅凭借一位召唤出来的魔神无法控制需要第二位前来。

    不过他又敏锐地感知到了事情的不对劲，因为组织一般是不会给他们这些非核心人员具体召唤魔神的机会。

    最大的原因就是根据当初所罗门定下的规则，召唤者对魔神拥有着近乎于‘主人’的控制权，尽管这是一次性的，而且还经常被魔神误导，但这也能够激发他们这些人的反叛和贪欲。

    李杰的心思变了数变，最后还是放弃这个诱人的想法，不仅仅是组织对自己的控制，同时主神也表现出了意料之中的强大，甚至连一位魔神也没有办法发现主神的痕迹，甚至完成了这种难以想象的布置，也就是说他完全有机会依靠主神脱离组织的控制。

