    目光炙热，却是不怀好意。

    冰冷，杀气，各种情绪，皆是不加以掩饰。

    如杜北孝和燕云天他们能够前来长亭，自是做好了最坏打算，但他们绝对不允许如窦长生这般。

    火上浇油可以，但绝对不允许让他们一起顶缸。

    自己跳崖可以，但被其他人推下去，就是不可以，这就是人心。

    对于四周恶意，窦长生坦然自诺，这一些人该是朋友，未来自然是朋友，不是朋友，就算是低三下四，未来依然也是敌人。

    “人皇至今未曾来，是不会来了。”一道声音自远方响起，人已经出现在了长亭外，缓步的攀登上阶梯，直接来到长亭三层中。

    窦长生看向来者，双眸中金色和银色的瞳孔，极为的明显，淡淡的光泽，不断的在瞳孔中流动，金银双瞳，兰长恭。

    赤霄剑方天军，太阿剑燕云天，盘龙棍兰长恭，大夏龙雀赵安，杜北孝，还有夏方，外加窦长生一共七人。

    主要的是七人，不是代表着长亭再无其他人。

    如同不成一方的追随者，像是吕凤仙这样，就站在一旁，没有去端坐下来。

    九道和八佛，这道佛两脉，无一人出现于此地。

    屠龙一战，他们不是不清楚，只是不想参杂于人道纷争中，道佛讲究出世，自不像是神道和人道关系亲密。

    如今的神道，还未曾真正自成一道，只是寄居于人道之上的吸血虫，不断开始吸取人道的血液，开始壮大己身。

    “人皇会不会来再说，此事必须要有一个交代，我等前来是屠大周这一条白龙，而不是为他人顶罪做嫁衣。”赵安目光冰冷看着窦长生，话语杀气腾腾，直指窦长生。

    一直矗立，像是雕像的吕凤仙，不由的勃然大怒，对着赵安呵斥讲道：“大哥不曾发话，岂容你放肆。”

    赵安冷哼了一声，看向夏方沉声讲道：“夏方！”

    夏方伸手拍了拍吕凤仙，示意吕凤仙稍安勿躁，但架不住吕凤仙一心维护大哥，非但没有停止，反而语气更加激昂的讲道：“大哥不必拦我，这赵安不安好心。”

    “不知死活的东西，凭你也配在本侯面前放肆。”赵安一只手朝着自己腰间抹去，此刻赵安腰间挎着一柄精致，镶嵌着宝石的刀鞘。

    当啷一声，寂灭方天戟已经被吕凤仙插在了地面木板中。

    “凭它够不！”吕凤仙脸色冰冷，语气讽刺的讲道，觉醒到正七品的寂灭方天戟，刚刚出现一股寂灭之力，立即开始蔓延开来。

    煌煌不可直视，让人无法忽视。

    “够了，都稍安勿躁，人皇未来，我们岂能内讧。”看着寂灭方天戟，燕云天双眸中浮现出了凝重，不由的沉声开口讲道。

    “二弟先下去，赵安你也消停一二。”夏方也开口了，看着冷哼一声，没有继续言语的赵安，肃穆的神态不由的一松，继续闹腾下去，夏方自认要打压赵安。

    亲疏远近，清晰分明，赵安哪里比的上这位重情重义的吕老弟。

    这一番闹腾，尽管夏方暗恼，可这是维护自己，心中也是有着触动，恩义无双吕凤仙，有此弟弟，也是一件幸事。

    窦长生面色如故，对于这外在的荣辱，根本不放在心上，至于赵安上了黑名单一事，就不足与外人道也。

    夏方安排好后，再一次开口讲道：“人皇至今未来，看来是心有顾忌，想要在二月二，征调四方大军，齐聚于长水，届时解决一切。”

    “这一点必须重视，人皇要吞黑龙，再续天命，这关乎大周江山社稷，自不是游戏，人皇不会依仗武力，和我们对决，上京四校，外加道兵神枪禁卫，四镇，四征，五位供奉，悬镜司四位司使。”

    “其他来自世家和民间义士，加在一起也有十位，大周汇聚于此地的大宗师强者，明面上就有着近三十位。”

    “此已经抽调了天下大半之力，这一股力量不弱，要是再有军队，想要突破层层阻碍，展开屠龙之战，其中非常艰难。”

    燕云天微微摇头讲道：“无妨，大宗师三十左右，可其中又有多少能够三花聚顶，成为天人强者。”

    “现如今高端战力，以是道家元神，武道天人，武安侯出自军中，对军中强者不陌生，可降解一下能否有三花聚顶天人强者？”

    听着燕云天的询问，赵安沉吟一二，这才开口讲道：“四平，四镇，四征，这十二位将军，皆是出自军中，也有将门子弟。”

    “四平已经死于我手，倒是见过四征将军，都是凝聚天地人三花的大宗师巅峰，要是说突破的话，根据周山传来消息，征北将军败于神枪禁卫千人联手之下。”

    “四征将军要是此等水准，怕是不可能突破，四镇位于四征之下，实力要弱上一筹，突破希望也是不大。”

    “要说军中天人强者，不会没有，但一定不多，毕竟我等也是获取天数刚刚突破，但上天有好生之德，大周也有一线生机，虽不如我们，可大周地大物博，以天下之力供养，自是也有天人的。”

    “军中一位，多也不会多过两位，这是包含了将门子弟，如沈侯和申侯这等将门。”

    方天军目光沉稳，浑厚的声音响起道：“为将者未虑胜，先虑败故可百战不殆矣！”

    “算多，不算少，军中两位天人。”

    “世家大族，就算出力，也不会如将门一样，与国同休，死战，再说他们出大宗师可能，但天人不会有的，他们诗书传家，自灵气复苏，文道弱势，此点可以忽略。”

    杜北孝也开口讲道：“天下三十六州，四百二十郡，不缺仁人义士，大周地广物博，民间出一位天人有可能。”

    夏方抚摸着自己胡须，开始分析说道：“宗亲自当初尊神移山一战，大周白龙失去位格，人皇以寿数弥补，可秦王依然病入膏肓，其他大周王爵，也是好不了多少，这些年来年富力强有能力者，纷纷病逝。”

    “所以军中两位，民间一位，再多一位预防大周底牌，那就是四位。”

    “人数虽少于我等七人，但也体现出大周底蕴深厚，这倒是也好说，可大军云集，灵气复苏，战阵更强，军中神通再现，这一股力量不弱。”

    “此事非大法力，大神通者不能解决。”