    第514章 苏玉晴：以后你就叫叶一诺！

    叶默的心神，微微一动。

    既然触发了任务，那这个坑，他必须接下来了。

    “神洲生物？没听说过啊！”

    他故作疑惑地道。

    “你看这个，就是公司的官网，很大的，技术实力很强, 非常有前途，以后，绝对是国内医药业的龙头老大，老弟，这可是个发财的好机会啊！”

    金宝贵忙打开一个官网界面，热情介绍起来。

    “真不错啊！”

    叶默看着，不时笑笑。

    一瞧他这样子，金宝贵心中乐了，更是热情地忽悠起来。

    “金老板, 你不用说了！”

    正说着，突然，就听这小子断然一喝，他登时一怔，心神微微沉了下去。

    “我买了！全部股份我都要了！”

    下一刻，他又是一呆，双目瞪大了，完全不敢相信自己的耳朵。

    这小子，不光是答应要买了，而且，还是要买下全部股份？

    这……简直是太好了！

    他心中狂喜，差点要蹦了起来。

    他立时低下头, 不想让这个小子，发现自己欣喜若狂的样子，好一会儿，他才摁捺下了激动之情，抬起头来, 面色已恢复了正常。

    “叶老弟, 你真是……太有眼光了！”

    他热情笑道。

    但心底，却是讥笑了一声，骂了一声，真他么是个白痴！

    一旁的几人，也是强忍着，这才没讥笑出声。

    那丁洪亮，虽也强忍着，但嘴角早咧开了，那一双眸中的欣喜，讥讽之色，根本是掩藏不住的。

    “真他么蠢！”

    他端起酒杯，喝了一口，再是低低骂道。

    “叶哥！”

    一旁，江少皱了皱眉，开口了，想要提醒一下叶哥，买之前，得先查查这个公司。

    “没事！我对医药这一行，一直非常感兴趣，这个公司，我要了！”叶默冲他一摆手，笑了笑，再是看向了金宝贵。

    “本来，我只是想卖一点点股份而已，不过，谁叫我跟叶老弟你投缘呢！既然你全都要，那我就忍痛割爱，卖了！友情价，三个亿，你看怎么样？”

    “行！钱不是问题！”

    “那好，我马上让人准备合同，这就送过来。”

    说完，金宝贵立刻打了个电话。

    四十来分钟后，就有人带着一个公文包，匆匆进来了。

    叶默看了一下合同，唰唰签了。

    “叶老弟，恭喜！恭喜啊！”

    等他放下笔，金宝贵一个健步上前，抓住了他的手，用力一握，激动道。

    此刻他心中，根本按捺不住狂喜之情，这个破公司，去年就不行了，被人低价卖到他手上，原本以为，自己捡了个漏，转手一卖，还能赚不少。

    结果发现，根本卖不出去，砸自己手里了。

    现在，终于是卖出去了，还赚了个五千万！

    真是多亏了这个叶老弟啊！

    “叶老弟，我们还有事，就先走了啊！你们慢慢玩，下次见！”

    再喝了几杯酒，他兴奋地带着人，挥挥手，转身走去，上了高尔夫车。

    几辆车子徐徐开去，很快到了出口。

    “哈哈哈！”

    下了车，一行人终于忍不住了，哄然大笑起来。

    那金宝贵，更是捧腹大笑，笑得前俯后仰。

    他真的就从来没有，见过这么傻的，偏偏还很有钱，真是人傻钱多。

    那丁洪亮，也是大笑着，一脸的畅快。

    “真是傻呀！”

    后边，王娇娇跟着一群女人下车，一拢秀发，回头往球场那边望去一眼，喃喃一声，面上露出了几分讥诮之色。

    接着，想到他那张俊美得完全不可思议的颜，她微微恍惚，不由舔了一下红唇，心神微荡。

    蓦然，她一摇头，眸中浮现了一抹惋惜之色。

    亏他长得那么好看，还那么有钱，可结果，却是这么蠢，让她感觉一下子就有点扫兴致。

    “活该！”

    她哼了一声，转过身，扭着腰肢走去，挽住了金宝贵的手臂。

    “金老板你，真厉害！”

    她娇滴滴的，喊了一声，语气说不出的骚媚。

    “诶！不是我厉害，是他太蠢了！宝贝，我这也算是给你报仇了，还有丁老板，解气吧！走，咱们吃饭去，好好庆祝一下，我请客，刚那一笔，宰了他五千万呢！”

    金宝贵大手一挥，豪爽地道。

    “哈哈！好！”

    丁洪亮登时大笑，满脸的红光，高兴极了。

    当下，一行人热烈谈笑着，去换了衣服，出了门。

    “叶哥，这神洲生物，去年就经营困难了，被传出要破产。”

    练习场那儿，江少拿着手机，查了一些资料，走过来，冲叶默道。

    “我知道！”

    叶默笑着点点头。

    “啊？叶哥，你都知道了，为什么还买？”江少愕然道。

    “我说了，我对医药这行挺感兴趣的，想做一做，再说了，三个亿，也不是很贵，会赚回来的。”叶默笑道。

    江少皱了皱眉，没再说了。

    这种事，他也不好多说，再说了，叶哥可能是真的不在乎这点钱，拿来玩玩而已。

    “走了！”

    再打半个小时，几人才走了。

    回到家，四点多，叶默开始准备晚饭。

    “什么？你又买了个公司？”

    五点半，玉晴二人才带着宝宝回来，她们顺路去了趟超市，买了一堆菜回来。

    刚进门，杨曼妮提着两袋子菜，来到厨房放下，玉晴则是带着宝宝，去了客厅坐下，叶默就给她们说了一下下午的事。

    “什么公司啊？”

    杨曼妮打开冰箱，取了瓶冰水，拧开喝了一口。

    “神洲生物！一家生物制药公司！”

    叶默道。

    “制药啊！”

    杨曼妮听罢，微微点头。

    叶默都有一家仁华医疗了，再买个生物制药公司，也很正常，都是医疗这一块的，也挺不错的。

    “挺好的呀！”

    把宝宝安置好，苏玉晴走了过来，还带来了纸笔。

    “喏！这里签个字，明天再去办一下就好了，诺诺的姓，就能改了！”她来到叶默身边，柔声说着，将纸笔递了过来。

    “嗯！”

    叶默拿来毛巾，擦了擦手，看了一下上面的内容，拿起笔，唰唰签了个名。

    “好了！”

    苏玉晴抿嘴一笑，收起纸笔，再是一踮脚尖，在叶默唇上，亲了一小口，便是转身，咯咯笑着走了。

    “以后啊，你就叫叶一诺了！”

    回到客厅，她坐下，将男宝抱了起来，喃喃一声，搂在了怀中。

    (本章完)

