    小团子也能感觉得到何香云心情的沉重，这个妈妈是打心底的真心疼她。

    想了想，小团子软软的开口，“妈妈，我不疼的，真的，一点儿不疼。”

    她不会安慰人，这是她能想到最好的话。

    可她才说完，何香云心里压着的大石头突然就压不住了，小团子趴在床上，只听到背后妈妈“呜呜呜”的哭声。

    唉！她怎么把人给安慰哭了。

    小团子小手抵着床板慢慢的爬起来，软软的小手给何香云擦起眼泪，“妈妈别哭，伊伊看了难过。”

    何香云更忍不住了，明明疼在这小小的身板上，她却没哼半声不说，还反过来安慰她这个做妈的。

    何香云背过去用衣袖胡乱抹了一把泪，对小团子扯拉出一个笑来，“妈妈没哭，只是伊伊如果疼了一定要叫出来，妈妈会轻点的哦！”这药里含有淡淡的酒精，何香云担心沾到伤口小团子就疼得厉害。

    “好的哦！妈妈继续给我涂吧。”

    话是如此，可全程下来，小团子连哼都没哼一声。

    记忆里，原主被后母钱英往死里打的时候，她也是咬着牙没有哭喊出一句来的。

    原主有自己的骄傲，不想自己的狼狈被围观的那三姐弟看了去。

    她却是因为心性，前世她就磨炼出强烈的忍耐力，这点小疼对于她来说跟蚊子咬没什么两样。

    药涂完，何香云也不知道自己偷偷抹了多少把眼泪，心里那个疼啊，连眼睛里有了药的刺激都全然没感觉。

    倒是在给小团子穿衣服的时候，视线汇集到一处。

    小团子后腰上似乎有什么图案，何香云停下手来看个仔细。

    有些不可思议。

    她用手去触碰，真实的觉得那就是一个印记。

    “小团子，你这里是胎记吗？像朵盛开的青莲”

    被问的小团子愣了一下，前世她的后腰上倒是有块胎记，莫非她重生，连胎记也跟着来了？

    还是原主本身也有。

    但根据记忆，原主并不知道自己有没有胎记。

    ***

    院子里，安父在烧火，安陌接了何香云的活在掌勺，可二人的眼睛盯的却是那道紧闭的门。

    说起来，安家四兄弟都会做饭，不过还是数安陌做的最好吃。

    他们家不像村子里其他家，男人从不做家务什么的，理所应当的认为那是女人干的活。

    往往女人累了一天从地里回来还得照顾孩子忙做饭，男人却可以抱着个水烟筒坐在屋檐下休息顺带喝茶。连吃饭都得女人摆上桌了喊吃，吃完还连碗筷都不收洗。

    安家倒没有这种思想，早些年何香云还没病时，一有机会就让哥几个在厨房帮忙，顺便教他们做菜，说以后好做给喜欢的姑娘吃，不然媳妇都娶不到。

    兄弟几个耳濡目染的，也学会了些，只是这几年家里境况差，他们家也没有什么好菜需要认真烹饪的，因为上他家餐桌的要么是一盆蒸红薯，要么就是煮土豆，不需要技术。

    今儿个进城办小女儿的户口，安爸爸忍痛把自己珍藏了多年的金表拿到黑市，换来了两百块。

    一百块还给了队上，安爸爸又拿出十五块来用。

    三块钱给小团子买了药，又花了两块二给小团子扯了一块碎花布做新衣裳，再是三块八买了一些作业本和铅笔给那几个臭小子，剩余的六块钱被他买了肉和一些调料，他有闺女了，这事得庆祝庆祝。

    现在就只剩七十五块了，得存着给他闺女上学用。

    没人知道，这三年里，即使家里再困难，他也没有生过卖那块表的心。

