 孔浩两人身形一振，随即重重咬牙，不再依靠秦逸尘拖拽，而是与王懿一起，迅速后撤。

而此时，李朗一众的速度，却是丝毫不弱，身后不断轰袭而来的精神力，更是令王懿众人，感到如芒在背，心惊胆战的同时，脚步还不时踉跄。

值得一提的是，王懿先前的螳螂捕蝉，虽有几分自作聪明的欠缺考虑，但是，该其承担责任之时，他竟是毫不逃避，一路在队伍最后方，拼尽精神力为秦逸尘等人殿后。

可纵然如此，李朗一众那澎湃的精神力，也令得他脚下不稳，与秦逸尘几人的距离，也是越来越远，眼看，就要彻底脱节。

而只要被拦下，那他，将彻底止步于此。

望着师妹越来越远的倩影，王懿却是欣慰一笑，宛若如释重负：“师妹，千万不要让师尊再失望了……”然而正当此时，却见秦逸尘豁然扭身，那柄战枪，在其手中短短瞬间，凌厉之意便是攀升到了极点！随即，一道金耀，斩裂夕阳！“嗖！！！”

那战枪斩出的精神力余威，令紧随不舍的众人，都是浑身一颤，至强境之下的数人毫不怀疑，这一击，足以粉碎他们的识海！而战枪轰出的刹那，秦逸尘身形竟是反而越过孔浩两人，猛然一跃，将王懿肩膀抓过，随即，速度爆发，迅速后撤！“轰！！”

只见李朗双刀合十，刀罡斩出，那柄战枪，顿时炸裂为漫天光华，可在那光华中蕴含的雄浑精神力，却是令前者一众被生生阻止了几息。

李朗虽是最先冲出，可让他嘴角一抽的是，就这短短几息的时间，那道修长身影，竟然就把他甩远了！甚至李朗很确定，若不是为了殿后，这小子，怕是早已跑到最前边了！这等发现，让李朗怒意更甚，咬牙切齿：“我让你跑，今天，不把你踩在脚下，我李朗颜面何在！”

王遂一众，也是渐渐追来，脸色同样阴沉：“李朗兄，这小子别的本事没有，就是能跑！”

“那又如何！今天，闫氏一脉的人，一个都不能放过！”

说罢，李朗还不忘冷冷瞪向被他拉拢的三人：“想要你们的玉牌，就和我一起追！”

一时间，来自两处大陆的队伍，在秘境之内，上演了一处追逐，这一幕，让不少丹师都是暗暗咋舌。

尽管，闫氏一脉的众人，此刻在他们眼中都很显狼狈，不过，众人却也不得不承认，也就唯有李朗一众的实力，才能将一整支队伍视为追猎的目标……时间推移，夕阳西下，将众人狂奔的背影勾勒的极长……王贺一众，此刻也是顾不得回头，更顾不得停歇，尽管肺部都近乎炸裂，可是，背后的危急，却让他们不敢有放慢步伐丝毫。

因为现在，只要被李朗追上，那便相当于被淘汰！而秦逸尘和王懿一路殿后，注意到了眼前的蕴神石坛，沉声道：“现在顾不得恢复了，一路冲到终点，就算是李朗也奈何不得咱们！”

“好！”

渐渐的，夕阳化作几抹夜幕，照映在秘境之中，王遂一众路过蕴神石坛时，明显有些犹豫，却被李朗冷喝制止：“还有什么可休息的！抢下他们的玉牌，咱们直接到终点，那成绩还不够么！？”

于是乎，李朗一众，紧追不已，可是时间越是推移，李朗神色间的暴怒便越发明显，因为，那道修长身影与他的距离，比起刚追逐时非但没有接近的架势，反而还越来越远……尽管他不时催动精神力化作道道攻势干扰阻拦，但这，也只能维持与秦一的距离不被落后太多！“这小子，敢再能跑么！”

李朗愤愤咬牙，此时，秘境已全然被夜幕笼罩，不知不觉间，一追一跑的两支队伍，已经进入了一处峡谷之中。

峡谷还算宽广，可是，李朗的脸色，却已阴沉到极点，因为他很清楚，穿过这处峡谷，便是终点所在！此时，隐约已经能看到，峡谷的尽头，有着一道光幕，而光幕前，正有两位长老站在左右，光幕前十余米，便是一道仙力所划出的终点。

两位长老望着那追逐而来的二十余道身影，也是不禁一怔，俨然没有想到，第一批到达终点的，会是这般情景。

而在最前方王贺望着那终点的光线，似乎小宇宙爆发般，猛然狂奔，拽着白萱萱一路越过那终点线。

踏过终点的那一刻，王贺便是累的直接瘫软在地，只能用目光为身后的同伴加油打气。

然而，在王贺身后的几人，却是怔住了脚步，脸色难看至极，因为，他们没有玉牌，踏过终点也是无用！白萱萱也是累的瘫软倒地，只是美眸望着师兄与那修长身影，想要帮忙，却有心无力，进入终点后，也同样不能再催动精神力。

最关键的是，她的身上，也只有一枚玉牌！王懿见状，不禁咬牙，随即，从怀中取出三枚玉牌，赫然扔出。

然而，李朗看在眼里，暴怒的眸光中，甚至泛起抹杀意！绝不能，让这帮废物拿到玉牌！被一个顶撞少主的小子一路几乎累成狗，又阻碍了他碾压王懿等人也就算了，此时，绝不能再手软！此时，大殿内的气氛，也是紧绷到了极点，闫泰一父子，都是重重握着拳，连所在的场合都不再顾忌：“加油啊！只差最后一步！”

“接住玉牌！”

而在旁，罗荣浩却是阴沉着脸，咬牙喝道：“李朗，快给我拦住他们啊！”

霎时间，只见峡谷内，李朗猛然咬牙，手中双刀，竟是合二为一，光耀暴涌，锋利至极！“我看你们还能逃到哪去！”

霎时间，李朗识海内的精神力，皆是凝聚出掌中刀锋之上，这一刀，谁敢挡，谁就别要识海！同样，他这一刀，足够将玉牌都斩碎！他得不到，但闫氏一脉的这帮废物，也休想晋级！“轰！！！”

赫然间，峡谷之内，一道璀璨刀芒，似乎将夜幕都生生斩裂，澎湃宛若狂涛怒浪的精神力，宛若洪海，将李朗身前的整座峡谷，尽数淹没！ 