    “那我可就不客气了！”

    莫问见龙隐让自己先挑，他哈哈笑着，随手就捡了四件。

    因为他什么都不懂，也看不出这些宝物有什么功效，那自然就是看运气的事情。

    龙隐收起属于自己的四件重宝，微笑着对莫问说道：“你挑选的四件宝物之中，最珍贵的，是那支看起来破破烂烂的骨笛。

    这支骨笛，乃是苍鸠的喉骨铸造而成。

    苍鸠是上古异兽，以各种生灵的灵魂为食。

    它们会发出一种古怪的叫声，把生灵的灵魂，从身体里面拘禁出来，进而吃掉。

    这支骨笛，就有这样的功能。

    不过想要发动这支骨笛的力量，没有那么容易。

    使用的时候，凝聚你所有的意志和血液能量，去吹响这支骨笛吧！以你现在的实力，就算你拼尽全力，舍掉半条命，恐怕也只能吹动一次。”

    莫问有些惊讶地看着手中的骨笛，这骨笛居然这么可怕？

    只是让人蛋疼的是，要启动骨笛，居然这么困难？

    “如果发动了这支骨笛，会有多大的效果？”

    莫问询问道。

    龙隐淡淡地笑道：“只要你成功吹响了骨笛，听到骨笛声音的人，灵魂都会被按照你的意志被拘禁出来。

    天位以下通杀，天位之上，看每个人领悟的天位力量如何。

    如果有人的天位力量天生对声音和灵魂有很强大的抵抗作用，那这支骨笛就没有多大的功效了。

    当然，因为显圣本身精通灵魂力量，对显圣是没有多大效果的。

    甚至说，对道玄四阶以后的修法者，也没有多大的效果。”

    “卧槽，这么可怕？”

    莫问顿时震惊了。

    他因为修炼血魔功时间很短，前后才两年不到的时间，目前实力才五重天后期而已。

    只是五重天后期就可以发挥出这么可怕的实力，那要是他实力更强大呢？

    如果让涟漪十重天的力量来催动骨笛，会是多么可怕？

    龙隐意味深长地说道：“不是你可怕，是骨笛本身很可怕，也可以说是异兽苍鸠的能力很可怕！”

    “我懂你的意思，我一定会提升实力的。

    还有其他的三件宝物，麻烦你也给我介绍一下，到底有什么功效，又应该怎么使用。”

    莫问急忙说道。

    他当然很清楚，任何兵器再可怕，也是需要人来使用的。

    要是使用的人本身太弱了，即便是神器拿在手中，又如何？

    随后，龙隐把另外三件宝物的具体信息也告知了莫问。

    这三件宝物，虽然比骨笛稍微逊色了一些，但是，反而使用条件要简单一些。

    只要有足够的实力，每一件都是可以惊天动地的。

    一番讲解以后，莫问无比激动地说道：“黑水寨都有这么可怕的东西，我们桃源洞那边或许也有。

    到时候你一定要去桃源洞，尽快把我们桃源洞的东西检测出来。

    对了，你的四件宝物又是什么功能？”

    龙隐哈哈笑道：“那是我的东西，你关心那么多干嘛？”

    “小气鬼，不说拉倒！”

    莫问没好气地说道，“你现在不告诉我，以后我也不把妹妹嫁给你。”

    “谢谢啊！”

    龙隐笑了起来。

    莫问狠狠地说道：“三个都是漂亮大美人，你会后悔的。”

    龙隐瘪嘴说道：“后悔了再说。”

    他现在巴不得纠缠的人越少越好，实在是太多了。

    莫问瞥了龙隐一眼，哼道：“几个妹妹的事情，就暂时不说了。

    倒是丹药的事情，还得麻烦你帮忙炼制一下。

    要把黑水寨整合起来，需要这些丹药。

    你这两天鉴别宝物辛苦了，让你休息一下，接下来就把丹药也炼制了吧！休息一天足够了吧？

    要不要让几个美女来侍候你？”

    龙隐摆摆手说道：“我精神很好，炼药也浪费不了我多少时间，赶紧帮你们把丹药炼制完毕，我也好回去做我的事情。”

    莫问笑道：“既然你都这么说了，那就继续吧！”

    随后，他干脆地扔下龙隐继续炼丹，回头带着几件宝物去找涟漪去了。

    找到涟漪，涟漪已经把水依萍的身份安排了下来，把相关的身份介绍了一番以后，才问道：“情况如何？”

    莫问微笑着说道：“得到了四件宝物，就是我手中拿着的这四件了。

    这是你们黑水寨传承下来的东西，就给你们黑水寨自己吧！”

    涟漪接过四件宝物，查看了一下说道：“我们四姐妹，正好有四件宝物，这恐怕就是给我们的。

    既然如此，那依萍、涟华、清莲你们都来挑一件，剩余的一件，就是我的了。”

    水依萍急忙摆手，说道：“大姐，不用给我了！实际上，我手中也有一件宝物的。”

    她把赤蜂尾展示在众人面前，说道：“龙院长已经说过了，这把兵器非常厉害，足够我使用了。

    正好姐夫没有，要不就给姐夫吧！”

    她很快就适应了自己的身份，不但称呼涟漪为大姐，也称呼莫问为姐夫。

    而且，她才刚刚加入黑水寨，涟漪就以重宝相赠，她心中还是非常触动的。

    虽然她们已经是姐妹了，但是，她对黑水寨一点贡献都没有，又怎么好意思去领一件宝物呢？

    推辞再三，涟漪见依萍还是不接受，她不再勉强，转头对莫问说道：“既然妹妹不要，那你拿一件吧！你是我男人，还帮我们黑水寨延续了血脉，拿一件是理所应当的。”

    莫问哈哈笑道：“说那么多做什么？”

    他把骨笛递给了涟漪，然后自己随便取了一件，另外两件分给了涟华和清莲。

    随后，他才一一地介绍起重宝的功能来。

    听完介绍以后，涟漪也是有些震惊地说道：“原来，我们黑水寨居然还有如此重宝？”

    莫问叹了口气，说道：“还是要合适的人，才能认识的。”

    南疆这么多寨子，有多少人认识这些重宝的来历呢？

    “龙隐也太神了吧？

    要不要好好再搜刮一下，看看能不能再找出几件宝物来？”

    涟漪有些意动。

    莫问摇头说道：“一千多件东西才找出八件宝物，概率太低了。

    前面收集这些东西，就花费了不少心血，现在再收集，恐怕要花费更多的时间了。

    龙隐恐怕耽搁不了那么久，他炼丹以后，还得返回中原去的。

    不过我们可以慢慢收集，等以后再找他来鉴定。”

    “也只能如此了！”

    涟漪点头。

    可是，他们万万没有想到，根本没有机会再收集宝物了。

    

