    　　

    　　“喔，我又好了，我又能看清楚了。”陈雨舒连连摆手。

    　　

    　　“……”楚梦瑶瞪了她一眼，这一天到晚的，瞪她都要瞪死了，自己的眼睛都要不好了。

    　　

    　　对于楚梦瑶和陈雨舒之间的争吵，林逸早已经习以为常，两个人一直就是这样子，吵吵闹闹，不过关系却是好的吓人。

    　　

    　　楚梦瑶拉着陈雨舒坐进了后排，甲壳虫的后排空间不大，但是坐进两个身材娇小的女生还是没问题的。

    　　

    　　陈雨舒有点儿不舒服：“啊，好挤喔，我想坐在前面。”

    　　

    　　“你的咪咪太大了，所以挤，割下去就好了。”楚梦瑶没好气儿的说道。

    　　

    　　此刻林逸没有上车，倚在驾驶仓门上等着唐韵，所以楚梦瑶也敢说这样的话，只不过林逸的耳目异于常人，在外面听得一清二楚。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你嫉妒我。”陈雨舒护住了胸部，警惕的看着楚梦瑶。

    　　

    　　“谁稀罕？大胸人多了，现在已经不稀奇了。”楚梦瑶撇了撇嘴。

    　　

    　　“也是喔，大老婆和小老婆要各有特色，一样就不好了，不吸引人了。”陈雨舒点头称是。

    　　

    　　陈雨舒的话楚梦瑶没法接，也就不再说话。

    　　

    　　很快，唐韵从第一住院部那边走了出来，看到林逸，就快步的跑了过来。

    　　

    　　透过车窗外，可以看出唐韵的体型很匀称，胸部不是很大，也不是太小，双腿笔直修长，身高也不输于楚梦瑶。在夕阳映射下的停车场里，马尾一甩一甩，洋溢着说不出的青春气息。

    　　

    　　楚梦瑶不得不承认，唐韵很完美，是个典型的美少女，让她有些嫉妒。

    　　

    　　“我们两个人，不会输给她一个的！”陈雨舒也看到了唐韵，见到楚梦瑶那有些不服输的表情，于是说道。

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，人海战术么？还是三批战术？就算赢了，就不嫌丢人么？再说，自己什么时候要嫁给林逸？只是觉得他照顾自己照顾的比较好而已……

    　　

    　　看到林逸身后的甲壳虫车，唐韵一愕，这辆车她是坐过的，不过显然不是林逸的车子，应该是楚梦瑶或者陈雨舒的了。

    　　

    　　“等了很久吧？不好意思……”唐韵理了理额头前的刘海，歉意的说道。

    　　

    　　在楚梦瑶面前，不能失了风度，不然换做平时，唐韵也不会这么说了。

    　　

    　　“没事儿，上车吧。”林逸给唐韵打开了副驾驶的门。

    　　

    　　这时候唐韵也看到了坐在后排的楚梦瑶和陈雨舒，觉得有些不好意思：“我坐在前面，不太好吧？”

    　　

    　　“喔喔，那正好我想坐前面呢！我们换一下吧？”陈雨舒见唐韵还“不愿意”坐在前面，立刻就高兴了。

    　　

    　　“小舒，闭嘴！”楚梦瑶一把将陈雨舒的嘴给捂住了，又瞪了她一眼，才对唐韵道：“你是客人，自然坐在前面的。”

    　　

    　　事实上，楚梦瑶也是这么想的，车子小一点儿，不好让唐韵坐在后面。

    　　

    　　唐韵听到陈雨舒要坐在前面，有些不太好意思坐了，可是让她挨着大小姐坐，那的确也是有些不太好的，所以一时间，有些进退两难的意思。

    　　

    　　“唐韵，别听小舒胡说八道，她就这个性格的，每天瞎咋呼，你和她接触时间久了，就知道了。”楚梦瑶见到唐韵有些为难，顿时也不太好意思了，自己请人家吃饭，的确是要道谢的，而不是来宣战的！以后怎么样，那不好说，但是今天却是一定要诚恳一些的。

    　　

    　　“呵呵，恩。”唐韵笑了笑，心里面却是道，以后怎么可能会多接触呢？楚梦瑶和陈雨舒所过的那种奢华生活，距离自己太遥远了，自家的房子到现在还没有着落呢！

    　　

    　　唐韵上了车，林逸也跟着上了去，发动了车子，然后问道：“吃什么？去哪里？”

    　　

    　　“听我的，我知道一家超炫的西餐厅！”陈雨舒说道。

    　　

    　　林逸见到楚梦瑶也没有反对，于是点了点头，道：“好。”

    　　

    　　“前面向左转……然后再向右转……然后上高架，走中间的上桥口……然后从右前方的下桥口下桥……然后……”陈雨舒开始指挥了起来，比导航都效率。

    　　

    　　林逸按照陈雨舒指的路，将车子停在了一间叫做“超炫情侣西餐厅”的门前，林逸有些无语，这餐厅的名字，起的和那个“给力浮云酒吧”一样惊世骇俗，这两家不会是连锁吧？

    　　

    　　楚梦瑶看着西餐厅上大大的招牌，也是不知道说什么好了，果然很超炫！只是，这是情侣西餐厅？那不是只有情侣才回来？自己四个人来这里算怎么回事儿？这组合实在是有点儿怪异了吧？

    　　

    　　“小舒，这里是情侣西餐厅？要不我们换一家？”楚梦瑶见到进出西餐厅的都是成双成对的男女，皱了皱眉。

    　　

    　　“我们都来了，就不要换了吧？我都饿了呢！”陈雨舒摇了摇头，催促道。

    　　

    　　楚梦瑶没有办法，只得让林逸停好车子，然后准备下车。

    　　

    　　在西餐厅门口泊车的门童本以为甲壳虫上下来的是一对情侣呢，可是没想到却下来了四个人，顿时觉得有些怪异：“请问，几位都是来这里用餐的？”

    　　

    　　“废话喔，不来这里吃饭，我们将车子停在这里干什么？这里又不好玩儿！”陈雨舒觉得这泊车的门童简直就是傻子，问一些傻子问题。

    　　

    　　“哦……那请进……”门童摇了摇头，心道，不会是两对儿情侣吧？有一对儿是百合？他邪恶的想着，将林逸四人请进了西餐厅，就有大堂的服务生走过来接待了。

    　　

    　　“晚上好！”大堂经理走了过来，礼貌的说道。

    　　

    　　“给我来一间包厢！”陈雨舒好奇的打量着西餐厅的摆设，以前在网上看到过关于这间西餐厅的介绍，说这里是恋人们的天堂，陈雨舒就想见识一下，可是没有恋人啊！听说这里非情侣是不接待的，所以她也只能作罢，不过今天却是有机会了。

    　　

    　　“一间？”那大堂经理微微一愕：“你们四个人，一间么？”

    　　

    　　“是喔！”陈雨舒点了点头。

    　　

    　　“不好意思小姐，我们这里是情侣西餐厅，只设有情侣包厢和情侣卡座，只针对情侣开放的……”那大堂经理解释道，以为是几个误打误撞来的客人。<!---->

