    说实在的，这一片虚空，和其他地方的虚空并没有太大的区别。

    仍然是以虚无为主，间或是有一两处大小星域点缀，黑珍珠号在里面滑行起来，也没有什么阻滞之处，唯一与外界不同的，但是这里的空间强芜这里的空间壁垒森严，周豹试了试，他的三界小挪移与万星大挪移都不大好使了，特别是他的三界小挪移，在天界大世界的时候，已经到达了动念之间，便能够到达天界大世界任何一处的程度，但是在这一方虚空之中，也不过是瞬间挪移几十米，可以说是一夜回到了解放前，与他少年时代的水准相当了。

    “这里的空间倒也不像是被禁制住了，反而倒像是纯天然的，天然的空间阻滞啊，还真是有些麻烦！”周豹心中暗道，在这一方虚空之中，空间系的神通与术法受到天然的压制，便是诸天万界**也没有什么优势可言，不过倒也激起了他的兴趣来。

    “虚空宇宙广无边，像这样神奇的地方或许在虚空之中很普通，虽然空间系的神通受到压制，我倒也无所谓，反正黑珍珠号的速度也不错，就在这里看看吧，弃看能不能遇到什么有趣的事情，前方的那一方星域似乎十分的广阔，距离这里也不远！”

    想到这里，他便催动着冉下的黑珍珠号，向着距离最近的一处星域滑去。

    那一处星域，距离这里的边缘地带不远，但是也不近，所谓的望山跑断退，无法再破开虚空的黑珍珠号，整整在虚空中滑行了三个月的时间，方才真正的到达这片星域最为外围的一圈流星带中。

    “靠，这鬼地方”还***的邪乎！”一连以最高速飞了一个月，便是这至尊仙器有万劫雷池支撑”也是一件十分辛苦的事情，事实上万劫雷池之中的那个器灵也颇有怨言，对此周豹倒是有些汗颜。

    来到了这片流星带之后，他便停了下来，将至尊仙器收入〖体〗内，准备凭借自己的身法在这一片星域之中探索一般。

    他的速度当然是及不上那至尊仙器，不过他离开天界大世界本就是来感悟虚空之中的无穷变化的，以前在那一大片一大片的虚无地带催动至尊仙器也就算了”现在到了一片拥有古怪的空间法则的星域之中，当然要亲身的探索一番了”否则的话，他也就白来了。

    想到这里，看着在他的眼中同样的浩翰无比的星域，他的心中暗叹了一声，一个纵身，便电射而出，直向那星域的深处扑去。

    “什么人，胆敢擅闯我宗门禁地！”

    让周豹没有想到的是，还没有等到他的速度完全提起来，刚刚转过几颗陨石”耳边便听到了一声暴喝，随着，数道光华直向他的身体打来。

    “不是吧，这鬼地方也能碰到人！”周豹怪叫了一身，身体在空中连连的翻转，却是运用了天禽九变之中的身法”连连变幻，堪堪躲过了这些光华的袭击，同时他也发现，这些光华，竟然都是法器的光华”其中还有数件纯阳法器。

    等到他落下的时候，那些法器同样回到了他们主人的手中，这个时候，周豹方才看清，在他不远处的一块陨石之上”竟然站满了人。

    这是一块不大的陨石，方圆不到万亩，但是上面的人可都不少，一眼扫去，整整四千多人，其中有一半是真仙的实力，还有一半虽然没有到达真仙的实力，可是他们身上都是护身的法器，让他们可以在虚空之中来去〖自〗由。

    四千多人中，男女老少都有，各今年纪的也都有，身上所穿的服饰颜色或有不同，但是款式却是一般，一看就知道是同一个门派里面出来的人，每一个人的表情都一般，全都恶行恶状的盯着周豹，仿佛在看什么做了多大恶事的人一般，把周豹看的是一愣一愣的，心想我没做什么坏事儿啊，干嘛这么看着我啊！？

    “杀了他！”还没有等到周妁开口说话，四千人中的为首一人便厉喝道，随着他的一声厉喝，只见周围又升起了千余道光华，直向周豹扑了过来。

    “妈的，老虎不发威，你还真把我当病猫了！”这下子，周豹是彻底的火了，同时也差不多也搞明白了，敢情这么多人在这里是在做什么见不得人的事情，被自己的撞破了，这是来杀人灭口了。

    可惜的是，他们碰到了一个他们无法灭口的人，不仅仅无法灭口，甚至还能够将他们所有的如意算盘都落空，看着一众法器朝着他打过来，周豹只是冷笑，的确，这里有一半的人是真仙修为，但走到达人仙境界的却也只有十来个，而像周妁这般拥有三huā聚顶实力的，更是只有一个，连修为都及不上周豹，更不要提战力了。

    看到眼前无数的光华袭来，周豹心中一动，下意识的准备动用番天印，但是转念一想，便放弃了。番天印是好，但是也不能太依靠，思虑及此，只见他反手为拳。一抬手，不闪不避，一拳便冲着那无数的光华轰了出去。

    轰辖周妁一拳击出，便生生的将已经在他的头顶形成了扑天盖地之势的光华给轰出了一个大洞来，身体一扭，竟自那洞口冲了出去，那些攻向他的法器顿时失去了目标，打在了他脚下的那块陨石上面，瞬间便将那块陨石打了个稀巴烂，与此同时，周豹已经冲到了对方为首之人的面前，一拳正击在他的脑袋上面。

    啪啦仿佛是一个大锤打在了西瓜上面，顿时红的白的绿的什么乱七八糟的都溅了出来，四射而去。

    周豹的速度太快，这一下子又太过突然，对方根本就没有人反应过来，便是那名修为与周豹一般到了三huā聚顶之境界的修士同样也没有反应过来，愣了一下。

    “幕长老！”

    “什么？！”

    “不耳能！”

    “幕长老死了！”

    “幕长老被这家伙打死了！”

    “这怎么可能？！”

    “杀了他，快杀了他，为幕长老报仇！！”

    迟疑，只是一瞬间的事情，在场的全都是有道的修士，不管是散仙真仙人仙”都沾了一个仙字！

    这反应同样是迅速无比，周妁一拳把他们的那个什么时候幕长老打死了，很快便反应了过来，那几名与幕长老同样是人仙修为的修士，几乎在下一个瞬间，便向周豹发动了攻击，当然了，有了这位幕长老的前车之鉴”他们在攻击之前，都发动了身上的法器防身。

    噗噗噗噗噗噗又是几声让人感到牙酸的声音响起”七名攻上来的人仙修士又在周豹的拳头之下被打爆，根本就没有还手的余地，甚至连他们身上的防御法器都无法挡的住周豹的一拳。

    “住手！”

    人群之中，那名为首的三huā聚顶境界的修士终于意识到了不对，但是这个时候已经晚了。

    连同那名为首的幕长老在内，共有八名人仙境界的修士在这短短的一个呼吸内被面前的这个神秘的修士打成了血雾，这损失实在是太大了。

    他们的宗门，在这一片星域之中也算是巨头之人，但即使如此，宗门之内人仙级别的修士也不过是二十四名，到达三huā聚顶这个层级的修士连他在内也不过是三名而已，这一次因为事关重大，所以出动了十一名人仙修士，可是这十一名人仙修士，在短短的一个呼吸之内，被周豹爆掉了八个”也就是说，刚才那一个呼吸中，宗门最强的战力损失了三分之一，用元气大伤已经不足以形容现在的状态了，他们已经伤了根本。

    “你是何人”出手竟然如此的狠辣？！难道你不怕天谴吗？”

    “真是笑话，我最看不上的就是你们这样的，别忘了先出手的是你们”现在看打不过我，便又把什么狗屁的天谴拿出来吓唬人”欺软怕硬到你们这个地步，也算是让人大开眼界了。”周豹身形飘忽，几个错身之间，便已经立于那块陨石的一处空旷之地，嘴角噙着一丝冷笑，与那一群人对峙起来。

    幕长老死了，在场众人之中，当以那名三huā修士地位最为尊崇，看到周豹那有恃无恐的模样，他牙根紧咬，恨不得马上冲上去将这个古怪的家伙打个稀巴烂，但是刚才周豹兔起鹘落，一个照面便击杀八名人仙的手段又让他忌惮不已，他心中明白的紧，以自己这般的修为，击败八名普通的人仙没有什么难度，但是像周豹如此的轻松，如此的迅速，杀死八人仙，那就是天方夜谭了。

    “这里是我星辰宫的禁地，阁下擅闯我宗门禁地，难道还有理不成？！”强压下心中的怒火，这名三huā人仙冷幽幽的道。

    “星辰宫的禁地，笑话，这里明明就是一片无主的流星带罢了！”周豹哪里会相信他的鬼话，目光流转之间，忽然停留在了这群人的中间，微微一愣神，旋即笑了起来，“呵呵，我说呢，敢情你们在这里发现了一处秘藏，所以才会鬼鬼崇崇的躲在这里，可惜，连禁制都没有布完全我不来了，你们是想要杀人灭口啊！”

    “你！”那名三huā人仙被周豹一口道破了玄机，面色顿时变的难看了起来，“一起出手，杀了他！”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">