
　　张御将玄浑蝉交托给了庄执摄，又商议了一下随后的策略，便将气意收回了清玄道宫。

　　现在他已经有了两位同道，若是再等青朔、白朢二人来至上层，那么在明面上也就有与金庭分庭抗礼的底气了。

　　玄浑蝉目前也在逐渐借取之中，这件宝器与清穹之舟相较，力量对比尚还悬殊，可两者本质上是却是一样的，只要达到一定层次，哪怕不能对抗长远，但稍许片刻却能做到。

　　可仅凭这些还远远不够。

　　对抗仅仅只是对抗，要想扭转道念，让天夏真正的道念得以彰显，那就必须比金庭之上的五位执摄更是具备道理。

　　且就算具备了与五位执摄对抗之力，其余那些上境大能也是不会站在他们这边的，所以不保证在这个过程中这些大能会不会听从五位执摄的调遣，这些人也需考虑到。

　　此中最好的方法，是设法这些人不参与进入双方之争端。这事该如何做，也需要好好思量一番。

　　不过若是能拥有更多相同道念的同道，就可从根本上解决问题。许多方法也只是力量不足只是补充，力量足够，一切都是迎刃而解了。

　　他随后打算继续开辟下层，同时加快问对大混沌，如此也能削减变数，给后之人开阔前路，而更多人上进的话，也就能反过来相助于他。

　　这不止是为了眼前之道争，大道无穷，他认为就算摘取了“道果”，也绝不是修道的顶点，也不是靠自己一个人就能一路无阻走下去的，他同样需要更多同道，一同往大道前方迈进。

　　正如以往修道人寥寥，道法不显，可随着修道人越来越多，自也是道法昌明，就万条水流积蓄水湖一般逐渐扩大，最终化为汪洋大海。

　　下来时日之内，他除了例行问对，也是持续开辟世域，而每一处世域一旦生出，他都会放下玄浑蝉。

　　只是这些开辟的下层界中，并不是个个都如奉界一般能够自行通达上层。正如他对奉界之评判，玄浑蝉只是提供了一个可能，后面之事并不是必然的。

　　但可一便可再，只要玄浑蝉还在那里，那么就一定还会有类似世域出现。

　　而与此同时，云若婴也是在飞舟之中等到了两界通道的开辟，她也没有犹豫，立刻催动飞舟，往天夏世域之内飞遁进来。

　　经过似是长久，又似短暂的行途之后，她穿过通道，来到了一处虚空之中。蒲鹿早在前方等候了，他对着前方一个礼，道：“这位奉界道友，有礼了。”

　　云若婴也是自里出来，回有一礼，道：“此处便是天夏么？”

　　蒲鹿微微一笑，道：“不错，此间便是天夏。”

　　云若婴初至天夏，自有许多话要问，一开始她因为初来乍到，只能身处虚空世域，所以她对于天夏的印象也只是停留在一个强盛的修道世界，拥有许多不曾想过技艺，直到一年之后，她才被允许进入了内层，着实令她有耳目一新之感，天夏世间的强盛繁华也令她惊叹不已。

　　在停留了三载之后，她方才辞别这些年中认识的道友，重新转回了奉界。

　　在奉界与天夏连通的那一刻，双方的时流已是渐渐趋同，可因为奉界是自行跃升的，所以此刻还并没有完全一致，距离她离开的时候，已经过去了十余年了，奉界也是发生了极大的变化，多位原来神窍境的修士成就了玄尊。

　　云若婴回来之后，也将从天夏学来的各种道法毫不藏私的教给了各个宗派，这又是带来了一番变革。

　　只是她同时带来的，还有元夏、天夏对峙的事情，也令诸派了解了当日侵入界域的敌人是谁。

　　这个消息对于奉界的震动较大，因为这意味着一个强大的敌人早已盯上了他们，此刻之所以没有派遣更多力量前来，极可能是因为有天夏挡在前面的缘故。

　　要知当初那意识袭击的可不只是云若婴，也还有其他一些英才遭袭，颇是令诸派受到了一些损失。

　　尤其这几个意识到现在还没能剿杀掉，这是因为元夏并没有通传他们离开，只是当此辈察觉到奉界世域跃升后，知道自己的举动已经失去了意义，所以也就没有大肆动作了，奉界诸派找不到，也就不在如何注意了。

　　而现在，他们却是惊悚发现，只要这些元夏之人还在，那么元夏随时可以顺着这些人的指引找过来。

　　诸多宗派顿时觉得不能坐以待毙，故为了防备元夏，此世之中的万余宗派都派遣使者出来共商大计。

　　云若婴作为神华派的使者，也是来参加了这诸派之会，她因为去过天夏，格外受到诸派的重视。

　　议事之时，各派使者都是提出了不同的办法，有许多也是具备一定可行性的，更多的还是希望能够加强与天夏的联络，因为天夏既有能力，同时也与他们有较深渊源，溯及过往，他们也算是受了天夏传法的。

　　诸人一一个陈述己见，当问及云若婴时，她也是提出了一个建言：“我在天夏得知，世上如我‘奉界’一般的下层界并不止一处，有些乃是天夏下界，而有些则非是，我们当前往找寻，并主动与他们结盟，相互帮衬，以此增强奉界的实力。”

　　有使者道：“可是我奉界并无穿透诸界之能。”

　　云若婴言道：“我在回返奉界之前，天夏允许我奉界借用他们的两界通道。”

　　另有使者警惕问道：“条件是什么？”

　　云若婴回道：“条件只是要求奉界与天夏一同对抗元夏。”

　　诸派商议了一下，觉得此法可行，他们并不是天夏的附属，所以有些条件不会答应，但他们愿意与天夏一同对抗元夏，这既是救己又是助人。

　　而天夏对此也是默许的，只要道念保持着大体上一致，那么各个世域的强盛，反而是天夏愿意看到的。

　　诸派大会进行了数日，终是定下对外对内之大略，而云若婴也是返回了宗门，面见尚己道人，并禀告了此行经过，后者问道：“徒儿，你提出此策，是不是有什么别的用意？”

　　云若婴道：“老师明鉴，徒儿今次前往与诸派道友会面，发现有些人意图将我奉界与天夏割裂开来。说我奉界绝不能受天夏摆布。

　　只我奉界目前实力孱弱，要想长存，与天夏的牵连万不能断，弟子还怀疑，当初那些未曾被消杀的元夏意念可能已经混入某些宗派之中，或许如今宣扬此言之人中，就有此辈。”

　　尚己道人神情严肃，道：“你之所疑虑不无可能，目前我与天夏绝不能脱离，否则大劫必至。”他顿了下，“你带回来的道法，为师看了，十分有用，不过为师想着，还要让你再去天夏一回。”

　　云若婴讶异道：“老师有什么需弟子去做么？”

　　尚己道人看着她，缓缓道：“为师想让你离了神华派，去往天夏拜师。”

　　元空之中，张御听得钟磬之声落下，结束了今日元空之问对，正待他想着问对大混沌时，却感受到了气意涟漪，知是五位执摄在唤自己。

　　他眸光微动，气意一转，落至金庭之所在，从气雾之中走过，来至净水之前，对着金莲之上五位执摄一礼，道：“不知五位执摄何事相唤？”

　　太易道人道：“今次请清玄执摄到此，是为清玄执摄近来频频开辟下界一事。”

　　太初道人接道：“此举并不妥当。”

　　张御抬目看去，平静道：“昔日元夏之人化演万界，并削灭之，那我自也能重辟万世，令之削无可削，不知何处有碍？便在过去，我天夏也是如此做的。”

　　太始道人道：“元夏化演万世之后，就将随后之事交托给了下层诸修，这也是我辈道争之根基，不容有逾。”

　　太极道人道：“我们并非是阻拦清玄执摄开辟下界，而是提醒清玄执摄，我虽可插手，但总要有度，插手太过，却是不妥。

　　若是清玄执摄再次开辟万世，等若我等重演万世，那就又是让棋局回到了初始，天夏永立于不败之地，这又与此前清玄执摄在训天道章内立下世域有何区别呢？

　　太素道人叹道：“清玄执摄，若是元夏毁一世，我便立一世，则万世难倾，那下层境之人也自无存在之意义，我等也是难以补全道法了，今后还望慎重。”

　　张御看了看五人，听明白了这里意思，若把道争这一盘棋，只能由五位执摄来决定到底应该怎么走，但是他这一插手，却有可能搅乱了棋局。

　　说白了，这盘棋在下完之前只需要他做好合适的旁观之人，但不需要他伸手左右，干涉到正常的棋局进程。

　　其实这几位今次说到很委婉，希望他自行收敛，可他知晓，接下来自己若是再这等举动，一定是会有所反制的。

　　且用不着对他如何，只要下得正令，要求玄廷对今后开辟的世域不作理会，那么没有了天夏的遮护，元夏轻而易举就能将之灭除，也等于就做了无用功，至于里面的生灵如何，当然不会放在五位执摄心上。那些对他们都是无意义的。

　　这个事情他其实早就有所准备，本以为会过一段时日才会加以制止，可现在却是这么早寻来，应该是五位执摄隐隐察觉到什么，所以提前出招，杜绝某些可能存在的潜在威胁。

　　……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄浑道章更新，第二十三章 法争不予外免费阅读。https://xs.23sk.com 