
　　两人从悬崖上坠落下去，快到底的时候，用了下落...不是，是产生了一道风场，将他们托了起来，慢慢降落了。

　　“感谢风神。”

　　落地之后，莱艮芬德向巴巴托斯祈祷，这种特殊体型的风场，确实是巴巴托斯的手笔。

　　看起来兰德里希家族的探索队也是通过这个办法顺利下去的。

　　李闻看了眼石路，确定了前进方向，便转过身，将坐在雪地上的莱艮芬德拉了起来。

　　两人继续前进，莱艮芬德一路上也没什么怨言，他现在对雪山产生了点探索意欲，特别是李闻和他说了芬德尼尔的故事之后。

　　“没想到冰雪古国还有这样的故事，传说中的天空岛听起来也不像是什么好东西呢。”

　　莱艮芬德知道寒天之钉和天空岛使者的事情之后，对天空岛的评价转变了不少。

　　确实不是什么好东西，李闻认可的点了点头，虽然天空岛的行为有可能是为了保护世界不被兽侵蚀。

　　但它实际上毁灭的国度，比起兽而言，要多上十几倍。

　　不管是李闻前世，还是乌鲁人中的记忆，他的想法仍然是抗争，和璃月一样，靠着自己去解决，而不是由高高在上的神明决定命运。

　　闲聊说完，两人安静地继续前进，带莱艮芬德的好处体现出来了，有火神之眼的他，相当于一个暖炉，起码不会那么寒冷。

　　研究所的位置就是星荧洞窟那边，地上有石路，能辨认方向，倒不会出现迷路的情况。

　　他们大概走了半小时，来到洞窟面前，周围的寒气也降低了不少，洞内的温度比外面暖和，是个扎营的好地方。天籁小说网

　　李闻要找的考察日记就是里面，他带着莱艮芬德走了进去。

　　一走进去，就看到一个小型池塘，上面还有一个破旧的喷泉，李闻能够想象到，曾经研究所的繁荣。

　　这里本应是一处水景，潺潺的流水声，外面照入的阳光打在水面，出现一副波光粼粼之景。

　　研究地脉会遭到天空岛的封杀，不知是有什么隐秘，还是天空岛忌惮地脉的力量，只想让人们使用神之眼。

　　不管怎样，李闻都要得知具体原因，他身为地脉之子，和地脉脱不了关系。

　　“兰德里希家族的探索队应该在这里扎营过。”

　　莱艮芬德看到洞窟里面有些烧过的木材，有人扎营的痕迹。

　　李闻点了点头，继续朝着洞窟内部前进，很快就走到分岔路处。

　　一边是洞窟内部，另一边则是一条小道，有石柱挡住，只露出一条小小的裂缝。

　　这个高度，魈能直接走过去，但钟离那种身高就得弯腰了。

　　莱艮芬德的想法是进去洞窟内部，兰德里希家族是为了探索雪山的秘密而来，肯定不会放过这个研究所。

　　不过李闻手握剧本，知晓考察日记在那里，就在石柱的背后。

　　“左右十几步距离，先去那边看看吧。”

　　李闻建议道，莱艮芬德没有反驳，确实几步路的距离，去看看也好。

　　两人走了过去，越来越近，已经能听到柱子后有细微的呻吟声。

　　李闻挑了挑眉，没想到还有意外收获，难不成是写考察日志的那人。

　　算算时间，劳伦斯家族进雪山抓捕丘丘王是一个月之前，而从莱艮芬德那边得到的情报，兰德里希家族进雪山是一周之前。

　　谷</span>先前的想法倒是错了，是因为劳伦斯家族把丘丘王抓走，雪山的不稳定因素变少，厄伯哈特才会够胆带家族的人进去探索。

　　李闻弯下腰，走过了柱子，后面果然有一个帐篷，而帐篷面前的篝火早已熄灭。

　　这里虽然也是个洞口，但没有篝火，身体仍然会觉得寒冷，更甚会直接冻死。

　　“莱艮芬德。”

　　李闻喊了下莱艮芬德的名字，他马上明白，直接引动火元素，点燃了篝火。

　　而李闻就冲到帐篷前，一把拉开挡风布，看见了里面的人。

　　看样貌，是一个中年人，头发有些灰白，他正躺在垫子上，血液已经腹部的衣服染红。

　　他一只手握着粗布，死命地抵着伤口，试图止血。

　　是个狠人，李闻走到他旁边，释放出冲击之潮，但治疗始终不是他的专精技能，只有止血的功效。

　　“普莉希拉...”

　　李闻听到这个名字后，面色有点怪异，如果他没记错，普莉希拉是在雪山外面接应厄伯哈特的人。

　　快濒死还念叨这个名字，不是情人就是亲人，看他的年龄，应该是女儿。

　　那么事情就奇妙了，如果说普莉希拉喜欢上厄伯哈特，甘愿陪同他谋反，那厄伯哈特还带自己的老丈人上雪山，赶尽杀绝。

　　要么是不知情，要么就又是一个大孝之人，若是第一种，那就有趣了。

　　“怎么样了？”

　　莱艮芬德从外面进来，两人就正好一起将男子搬到了篝火旁边取暖。

　　将男子放置好后，李闻解开了他的衣服，持续用着冲击之潮治疗着。

　　“这就是你要找的人么？”

　　“意外之外，不过却是更好了。”

　　莱艮芬德点了点头，起身到外面寻找柴火和食物，那个男子体魄虽然强壮，但失血过多，需要吃食。

　　李闻则是在洞中继续治疗着伤员，本来想着找到考察日志的，没想到找到日志的作者。

　　治疗了五分钟，男子的呼吸变得顺畅，腹部的伤口也恢复了，陷入了昏睡状态。

　　虽然外伤是治好了，但内部还是无能为力，日后可能会落个病根，肾虚啊什么的。

　　但应该问题不大，泡点枸杞养养生，应该能持久一点吧。

　　治疗结束后，李闻顺手给男子倒了点净水进口中，这样醒来起码不会口舌干燥了。

　　话说起来，他和莱艮芬德一起探索还真的挺配的，一个有水，一个有火，在雪山最大的两个问题直接解决。

　　那之后试炼结束，要不要把迪卢克拐过去雪山，但想想还是很难，小猫批脸没有莱艮芬德那么热情。

　　算了，到时再看看吧，李闻边想着，边架起了一个铁锅。

　　这个地方的东西倒是齐全，有书架、帐篷，连锅碗瓢盆都有，应该是劳伦斯家族探索雪山的驻地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第五十二章 考察日志免费阅读。https://xs.23sk.com 