
　　梅德兰大陆闹腾得最凶，几大教会迅猛发展，无数信徒打破头的时候，哚喃被一头半神级深渊生物重伤，昏厥不醒，被希尔曼和玛格护送着向北方撤退。

　　当然，希尔曼和玛格也在战场上受伤。

　　希尔曼被一名熔岩巨人一斧头劈断了一条手臂，玛格被一名极弱小的鼠头人的吹箭暗算。小小的一支笔芯大小的吹箭淬了剧毒，玛格中箭的小腹部位溃烂大片，只能无奈的陪同着自己祖父和父亲一并撤退。

　　对此，玛格丽特三世没发表任何意见。

　　局势就是这样，深渊已经对整个梅德兰造成了致命的威胁。

　　梅德兰大陆各国，都在同心协力抵挡深渊生物的侵袭。

　　在这个时候，无论是谁胆敢制造麻烦，制造内部纠纷，他们势必受到梅德兰大陆所有国家，包括达钵岴两大教会的联合制裁。

　　所以，虽然哚喃祖孙三个，曾经有过掀起叛乱，谋夺皇位的劣迹。

　　但在这个微妙时刻，玛格丽特三世根本不担心他们敢有什么阴谋。

　　为了抵挡深渊的侵袭，就连多伦都返回了梅德兰——尤其此刻的多伦，已经成功晋升为神灵。

　　连多伦都容得下，何况是实力远不如多伦的哚喃他们？

　　如今帝国的每一份战力都很重要，玛格丽特三世甚至都懒得派遣海德拉秘卫盯梢哚喃几个。

　　昏厥不醒的哚喃，在希尔曼和玛格的陪伴下，一路向北撤退老远。

　　他们通过皇家专列，一路向北撤了两天两夜，离开了图伦港两三千里地，他们终于在一座小城停了下来。

　　哚喃苏醒。

　　希尔曼被砍掉的手臂重新生出。

　　玛格小腹上溃烂的伤口急速愈合，体内的深渊剧毒也在一剂神力药剂的帮助下彻底散去。

　　一队精悍的超凡战士在小城与他们汇合，然后一行人乘上了一条通体绘刻了古老符纹的地精飞艇，一路风驰电掣的朝着千湖公国的方向赶去。

　　千湖公国，出问题了。

　　自从十八年前，千湖公国窝里反，一部分莱克堡家族的掌权者联手，发动叛乱攻克了千湖古堡，杀死了时任的千湖大公乔灵犀。

　　事后，虽然造成这一切的哚喃被流放，希尔曼被囚禁，年幼的玛格被剥夺了德伦帝国的皇室成员身份。

　　但是德伦帝国，并没有对千湖公国发动任何的报复行为。

　　因为某些‘政-治’方面的原因，德伦帝国默许了千湖公国保持现状。

　　如今千湖公国的掌权者，这一任的千湖大公多泽尔·冯·莱克堡，如果论血缘关系的话，他应该是乔嫡亲的舅父。多泽尔，可是乔灵犀嫡亲的堂兄，他们的父亲，是同父同母的亲兄弟。

　　当然，多泽尔也是十八年前，指挥叛军，攻克千湖古堡的叛军首领。

　　他也是哚喃拥护者，希尔曼的铁杆拥趸。

　　十八年来，哪怕是哚喃被流放，希尔曼被囚禁的这段时间，多泽尔对他们的忠诚依旧没有任何变化。每一年，多泽尔都会给玛格提供巨额的活动经费。

　　若是不然，以玛格在海德拉堡的处境，他能从哪里弄这么多经费来兴风作浪？

　　从某处远古遗迹发掘得来，一直被哚喃这一系人手秘密保存的地精飞艇化为流光，在高空中急速穿行。它的速度极快，比起萨利安掌控的基地战车的飞行速度更快了一丝。

　　哚喃一行人，只用了短短几个小时，就从小城抵达了千湖公国的都城。

　　茫茫山岭，参天古木。

　　一座座美轮美奂的湖泊犹如明珠，点缀在山林之间。

　　林荫大道串起了一座座城镇村庄，行人马车在道路上惬意的悠哉行进。

　　外面已经闹得一团糟，但是千湖公国似乎并没有受到太大的负面影响。

　　甚至是，已经扰乱了数十个山区国家的死亡教会，他们的爪子也没有伸进来。德斯的死亡力量，也还没有侵入千湖公国。

　　所以，千湖公国一如既往的安宁、祥和，公国的子民们依旧保持着一贯的优雅和从容。

　　千湖城西侧，一座秀丽的千尺小山山脚。

　　山顶上，原本的千湖古堡就矗立在这里。

　　十八年前，一夕动乱，传承千年的千湖古堡被攻占、焚毁。

　　如今一座全新的千湖堡，正屹立在山脚下，靠山、面湖，通体用白色石块垒成的华丽城堡如一头骄傲的大白鹅，端端正正的坐落在湖光山色之间。

　　地精飞艇悬浮在千湖堡上方，哚喃祖孙三人靠在飞艇窗口，俯瞰着下方风平浪静的千湖堡。

　　城堡中，修整得整整齐齐的景观树中间，身穿红色制服的侍者，还有身穿白色长裙的侍女正不紧不慢的往来游走，丝毫看不出有任何的异状。

　　“平安无事。”希尔曼低沉的嘟囔。他带兵打仗过很多年，他能从人的表情和肢体预言中，判断出他们的心理活动。

　　这座如今由千湖大公一家子盘踞的新的千湖堡，从外面看起来，并无任何异常。

　　“风平浪静。”玛格以他在海德拉堡和警务部的密探多年捉迷藏的经验，精准的判断出了千湖堡中的状态。

　　那些侍者和侍女，就是普通的、正常的侍者和侍女。

　　他们的言行举止，都很正常。

　　包括城堡前后大门附近，身穿浅绿色制服的士兵，也都再正常不过了。

　　“多泽尔发来的紧急信函，说千湖公国有不稳定的因素出现。”哚喃背着手喃喃道：“看样子，是他担忧过度了。不过，那些神灵的教会，是让人头疼。”

　　玛格微笑：“不过，这些年多亏了他源源不断的在资金上给与我支持……所以……千湖公国的财力，任何时候，都是我们不能或缺的支持。”

　　哚喃点了点头：“所以，给他一颗定心丸……虽然因为深渊的事情，我们暂停了皇位的争端……但是，德伦帝国的下一任皇帝，一定是我……再下一任皇帝，一定是希尔曼……”

　　哚喃沉声道：“我们必须给我们的追随者，一颗定心丸。”

　　随着哚喃的命令，小飞艇缓缓的从空中降落，径直落到了城堡正中的大草坪上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百七十四章 乔玄的复仇免费阅读。https://www.23sk.net 