    第111章 三眼赤练蟒

    随着不断地深入，鳄龙潭中的腐臭气息越发的浓郁，枯枝烂叶落在地上，一层又一层，将地面覆盖，根本就看不清道路，有时候一招不慎就会陷入进去。

    如今两人一前一后，通过一根木棍相连，一方落入，另一方就可以施以援手。

    其实两人也可以通过内气爆发，借力冲出，但是都没有如此，在这种危机环境中，两人全都有意识的节省内气。每次遇到战斗，几乎全都凭借肉身力量解决。

    砰的一声，徐立再次将一只鳄鱼击杀，剩下的几只全都四散奔逃，徐立两人并没有追击。

    如今他们脚踏实地攻击还好，若是进入泥泞的沼泽中，他们根本就发挥不出全部实力。

    刑志天使劲喘息了几下，擦去额头的汗水，甩了甩有些酸软的胳膊，开口骂了一句：“他大爷的！要不是为了小三，小爷我分分钟灭了你们！徐立，你说是不是？”

    徐立手腕一抖，长刀飞起，唰的一下，进入背后的刀鞘中，淡淡的说道：“你说的对，小三才是你的真爱，其它都是伤害！”

    刑志天听完后，嘴角抽了抽，有看着徐立只是额头微微有一些汗水，气息没什么变化，顿时暗骂一声：“变态！”

    这一路上他们不止一次经历了这样的围攻，各种毒蛇猛兽也算见识了不少。刑志天发现徐立体质就像个变态一样，力量大耐力足，不嗑药就已经猛的一塌糊涂。

    原本刑志天觉得自己身体素质在同境中，几乎没人可以比得上，再加上超强的恢复，轮持久，怎么可能有人比得上。

    但是今天他见到了，而且，太还需要隔一段时间，服用解毒丹，破障丹，否则毒素在身体积累，对自身战力还会有些影响。

    如今他唯一能够拿得出手的，也许只有强大的自愈能力了，但是他总不能傻兮兮的故意受伤，然后再说一句：没事，毛毛雨啦。

    就这样，两人在徐立的警惕中以及刑志天的郁闷中，再次前行。

    突然间，徐立停下了脚步，另一边抓着木棍的刑志天，也被拉了一下，停下了脚。

    刑志天还以为危险来了，手持大斧仔细感应了一下，好像并没有。要知道他的感知可没有受到这些迷雾的影响。

    “徐立，怎么了？”刑志天疑惑的询问。

    “有大家伙！”徐立暗中指挥跟在自己不远的小冥，朝着四周探查。

    “怎么可能？以我的感知，要是有什么，我肯定可以第一时间察觉到，别告诉我，你连感知也比我上！”

    徐立虽然精神力不弱，但是还是不能突破周围的迷雾，要轮感知，徐立还真的不如对方，但是他有经验，他在百断山脉中生活数年，对于兽类的习性颇为了解。

    此时徐立平静开口道：“轮感知我依然不如你，但是我在森林中生活数年，越是强大的生物，它的周围越是安静，尤其是独居的。

    你先前说三眼赤练蟒，除非进入繁衍季节，一般都是独居。以现在的情况看来，有可能就要找到你的真爱了。”

    “哈哈，好，等得到了胆囊，我就陪着你去猴子那里，帮你一起取幻心果！”刑志天的心情不错，他实在不想在这鬼地方多呆了。

    “嗯，我们该准备一下。”徐立说着就朝某个方向走去。

    “准备啥？”刑志天好奇的问道，其实以他的性格，就是找到目标，击杀目标，简单明了办事不少，哪还需要什么准备。

    以先前遇到那些鳄鱼的战力算，能够在鳄龙潭独居的生物，绝对拥有凝胎境的实力，若是达到观海境，那么他们只能自求多福。

    因为观海境的妖兽，已经开始觉醒血脉之力，拥有了一些奇异的能力，像常见的操控五行之力，喷吐风火雷电之类。

    徐立可不是盲目自大的人，每一次的狂言壮语，那都是建立在自己实力基础上的。

    听到刑志天的询问，徐立头也没回说道：“准备一些木桩之类的东西，战斗的时候，可以当做踏脚石。”

    待会若是发生战斗，虽然爆发内气，可以在水面借力，但是总要有个回气的地方，而他要准备的就是这些东西。

    他们身上都有储物法器，所以带上这些东西，也不会耗费什么体力。而这段准备时间，徐立也通过小冥的视野，找到了一丝丝异样。

    所以徐立也就有意无意的，引领刑志天朝着某个方向前进。

    果不其然，随着前进，刑志天终于感觉到一丝丝变化，周围传来若有若无的压迫感。

    看着刑志天进入状态，徐立目测了一下距离，大概在二十米到三十米之间，竟然和他的精神力探查范围差不多，看来还真不能小觑他人。

    两人又前进了十米，一股强大的危机感笼罩两人，两人全都停下脚步，背靠背做好了随时攻击的准备。

    莎莎莎，除了微风吹过地上的枯叶发出的声音，周围一切似乎都陷入了沉寂，心跳在这种威压下，似乎都变慢了。

    徐立知道这次真的遇上劲敌了，这未知的妖兽，已经拥有了一丝丝天地之势。能在三品境界，拥有这样的压迫感，对方的血脉绝对不低。

    精神威压这种事情，或许会影响其他人的实力，但是只要差距不是太大，对于徐立来说，不会有丝毫的影响。

    经受生死磨炼，以及各种痛苦训练出的精神意志，那是那么容易被影响的。

    突然间，发现某处拥有异样，两人毫不犹豫同时出手，一刀一斧全力爆发，力量真气一起爆发，全都攻击在一个地方。

    就听轰隆一声，伴随着一声痛苦的嘶鸣，一条二十多米长，浑身带有鳞片，头上长着三只眼睛，浑身暗红色的巨蟒出现在他们面前。

    正是他们要寻找的三眼赤练蟒，只是此刻它的头上，正好有两道痕迹，正是刚才徐立两人攻击造成的，可是并没有伤口出现。

    但是也正是因为他们的攻击，惹怒了三眼赤练蟒。

    而此时徐立仔细观察对方，发现对方的第三只眼，其实不是真的，只是有一道裂痕，似乎有某种东西要从里面长出一样，联想到这边有蛟蛇的传言，徐立觉得那里应该是会长出一根独角。

    只有三眼赤练蟒并没有给徐立多少时间想问题，它的尾巴已经像鞭子一样抽了过来。

    徐立和刑志天全都有着一个心思，就像试试这巨蟒的力量，所以全都蓄力，两人再次攻击，一刀一斧结结实实的撞在三眼赤练蟒的尾巴上。

    紧接着一股大力袭来，两人同时被击退数米，而三眼赤练蟒也是被砍出两道伤口，流出了鲜血。

    徐立两人互相对视一眼，似乎都明白对方的意思：“可以一战。”

    先前隔着一层淤泥，他们根本没有对三眼赤练蟒造成伤害，本以为这次要铩羽而归，没想到直接攻击的时候，竟然可以做到，那么绝对可以一战。

    ?  ?感谢落花谷王，悍客的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

