    为了进一步确认，秦少封停下自己的脚步留神静听，果然是从他们后方传来的脚步声。

    虽然凌乱，但还是能够分辨出来，大概有三个人分前后走进了洞中。

    “躲起来再说。”

    秦少封拉着白小枝的手，三个人隐藏在了一处拐角，这个洞蜿蜒崎岖，并不是笔直通到底，因此有不少地方可以用于藏身。

    虞雉躲在了另一侧，方便到时候如果发生意外状况，他们三个人可以分左右夹击，将敌人第一时间消灭。

    这时一个男人开始抱怨起来，“这到底是个什么鬼地方，我宁可跑去西州杀人，也不愿意到这里来遭罪。”

    他的同伴笑道：“那边有的是人手，你就不要抱怨了，只要顺利完成任务，回去之后自然少不了我们的好处。”

    “哼，凭什么我们总是遇上苦差事，分明是上面的人偏心。”

    “嘘，你可不要胡说八道，当心祸从口出。”

    这两人其中之一的说话声，秦少封感觉有些熟悉，他确信之前应该跟这个人接触过。

    过了一会儿，第三个人终于发声了。

    “两位还是不要再说这些了，我们现在进了这个鬼洞，还是得多加小心才是。刚才你们可是已经死了一个人了，我看情况大大的不妙啊。”

    “祝建章自诩不死之身，落得这个下场，那也是他自己盲目自大的下场。反正那种人死了还是活着，都对我们没有什么影响。”

    “只是那些该死的臭狐狸，等我下次再遇见的时候，一定把它们赶尽杀绝。”

    听这三个人的对话，大概是之前遭遇了袭击，而且杀死祝建章的很有可能是狐狸，这件事情听上去有些令人匪夷所思。

    随后，他们开始往洞中前进，并很快就靠近了秦少封等人躲藏的位置。

    “这洞里有一股怪味道，红慈，来点个火。”

    这人刚说完，只见黑漆漆的洞中闪起一道火光，紧接着两条火舌分前后蔓延出去，将整个洞穴都给照的灯火通明。

    结果这么一来，秦少封他们原本隐蔽的好好的，现在就有可能很快暴露。

    而现在秦少封总算看清楚这三个人的脸，而且让他大跌眼镜的是，非但每个人他都认识，而且还跟他们都有过节。

    音巢的红慈、姜飞尘，都是在北州跟秦少封交过手的，而另一个人的出现，更是让秦少封大感意外。

    他居然是安陵君，那个被他搞砸了赠剑仪式，对他恨之入骨的家伙，这三个人凑到了一起，怕是会有一场大麻烦。

    毫无疑问他们一旦发现秦少封在这里，肯定会立刻拔刀相向，眼里怕是都要冒出火来。

    现在不是在这里跟他们动手的好时机，但好在令人担忧的事情，也并没有立刻发生，安陵君等三人从秦少封他们眼前经过，并没有察觉到他们的存在。

    等三人走远之后，秦少封等人才松了口气。

    “这三个都不是好鸟，他们肯定是盯上了玉矶手里的碎片，我们要抓紧时间了。”

    “秦大哥，你看这些石壁上，都是些什么东西？”

    白小枝伸手指着鬼洞的石壁，凑近看去上面密密麻麻刻着很多符箓，彼此互不重复，且排列紧密。

    众所周知符箓是用来镇压邪祟的，在这鬼洞中出现这么多符箓，细想一下背后的原因，怎能不让人头皮发麻。

    秦少封问虞雉说：“这里到底有多少邪祟，至于要用到这么多符箓吗？”

    “具体我也不清楚，但总是要小心谨慎才是。”

    他们开始继续往前走，由于安陵君等人走在了前面，无形中倒是成了他们的开路先锋，让秦少封他们不至于步步为营，拖慢行进速度。

    也不知道又走了多少时间，前方传来激烈的打斗声。

    其中一方肯定是安陵君等三人，却是不知道在这鬼洞中，他们的对手又会是谁？

    秦少封走到前方拐角处，看到安陵君此时正被三个红色的身影纠缠，那些东西的移动速度很快，基本上就只能看到一闪而过的残影，安陵君招架起来显得有些吃力。

    而另一边，跟他同行的红慈和姜飞尘，也各自对上了难缠的对手。

    “这些......到底是什么人？”

    秦少封看到跟音巢一方交手的人，都是些手段非常诡异，甚至连身形长相都令人感到惊悚的人物。

    他们显然不是人，而是妖。

    虞雉对秦少封说道：“少主人，趁现在我们继续前进，我已经感觉到了那个女人的身上的灵力，她现在就在洞中！”

    “是玉矶吗？”

    秦少封马上同意穿过这里，尽快去跟玉矶见面，并劝她最好将碎片交出来，免得被音巢的人纠缠不清。

    正当他们从安陵君身旁经过时，后者察觉到了秦少封，并且不出所料的大呼小叫起来。

    “你这混账东西，居然也在这里！”

    被安陵君一声大喊，全场所有人都为之一振，居然停了下来。

    场面莫名觉得有些搞笑，秦少封跟安陵君大眼瞪小眼，互相对视了一会儿。

    “喂，你瞅我干嘛，我们又不认识。”

    安陵君提着剑冲过去，怒道：“你跟我装疯卖傻是不是，你化成灰我都认得出来！”

    秦少封干巴巴地笑了笑，马上否认道：“你肯定认错人了，告辞。”

    他说话间就要走，但安陵君抢先一步，手中剑刃划出几个剑花，将秦少封强行留在了原地。

    “今天休想像上次那样逃跑，我跟你之间的账还没算完呢！”

    秦少封叹了口气说：“都跟你说了是你认错人，你怎么还偏不信呢。”

    “今天我还有重要的事情等着去办，就不陪你玩了，这里不是有人陪你吗，你们慢慢玩吧。”

    安陵君也不听秦少封的鬼话，一想起当天在赠剑仪式上，秦少封弄得他出尽洋相，颜面尽是，他就气不打一处来。

    原本风风光光的赠剑仪式，最后闹成了一场惹人发笑的丑事，此仇不报今后还怎么在别人面前挺起胸膛做人？

