    旁边夹菜吃的周姗动作一顿。

    她终于明白为什么陈老板在对待谭越的问题上会有这么大的反常了。

    纯粹是因为爱才！

    璀璨娱乐发展到现在这么大的规模，和陈子瑜惜才的性格有很大关系。

    陈老板平常把钱看的很重，但如果觉得谁是个人才，在撒钱方面那是一点也不会含糊的。

    比如谭越，在娱乐圈几乎完全算是一个素人，但陈子瑜仍旧愿意拿出一线艺人的合同去签下他。

    只不过谭越也是一个奇葩，在周姗看来明明是天上掉馅饼的机会，馅饼慢慢飘在了他的手上，谭越不仅没有接住，反而转手就给扔到了地上。

    周姗可是记得清楚，那次陈子瑜绝对被气坏了，不是不允许谭越拒绝，拒绝的委婉一些也好。

    那次让陈子瑜很丢面子的事情发生后，陈子瑜之后那几天心情都不太美妙。

    直到前两天知道谭越调到河东卫视，并且看了那个《吐槽大会》的策划案后，对谭越又忍不住赞叹起来。

    周姗挑了挑眉，看着面前的陈子瑜和谭越，估计着陈老板挖谭越之心不死。

    谭越眉头皱起，他却是没想到陈子瑜到现在还想着挖他，上次在济水电视台陈子瑜就是第二次要挖他了，而且态度不错，开出的条件也非常优渥。

    只是，因为对方是陈子瑜，谭越当时很直接甚至有些不留情面的拒绝了。

    之后想了想，之所以拒绝，主要原因真的是因为自己不想走那条路吗？或许是一方面原因，但也有可能只是因为对方是陈子瑜。

    谭越之前一直看不惯沫沫身上的矫情，但是有时候自己矫情起来，也很让人无奈。

    说实话，谭越现在心情居然有了那么一些的感动。

    这应该也算是一种认可了，陈子瑜这么锲而不舍的想要挖他，不是认可又是什么呢？

    心里想的比较多，只不过再看陈子瑜的时候，谭越居然发现，陈子瑜似乎也不那么碍眼了。

    其实她一直都很好看，只是之前因为一些小心思和两次不太愉快的接触，让谭越在心里同陈子瑜之间拉开了一条沟壑。

    “抱歉，陈总，我还是不能答应你。”谭越又一次拒绝了陈子瑜的邀请。

    只是相比上次，这次谭越拒绝柔和了许多。

    对于谭越的反应，陈子瑜也是有过预料的，只能轻轻叹口气。

    谭越肚子里有些饿，看着满桌子香喷喷热腾腾的菜肴，谭越并没有动筷子，毕竟拒绝了陈子瑜的邀请，谭越没有了前两次的痛快和坦然，反倒有了些惭愧。

    不过，这种有些复杂的情绪很快就被谭越压了下去，把桌上刚刚周姗倒的一杯热水喝进肚子，对陈子瑜道:“陈总，我就先走了，以后有机会，我们再合作。”

    谭越说完，对陈子瑜和周姗微微笑了笑，便要起身离开。

    不过，还没等谭越完全站起身，就被陈子瑜叫住了，“等等。”

    谭越目光看向陈子瑜。

    陈子瑜双眉微挑，道:“谭老师，你这是？我没说合作的事情没得谈吧？”

    听了陈子瑜的话，谭越打算离开的步子顿时一停，有些讶异的看着陈子瑜，“陈总，你的意思是……我们还可以谈？”

    陈子瑜轻轻笑了笑，“当然可以谈。”

    对于谭越，陈子瑜之前是很气的，她在娱乐圈的事业版图铺设的越来越大，许多人哪怕是竞争对手，面子上也会很客气，但上次拿出那么大的诚意去挖谭越，却被不留情面的拒绝。

    陈子瑜怎么可能受得了。

    只是后来又看了《吐槽大会》的策划案，陈子瑜敢说她对这些节目的策划案了解之多，绝对不比那些浸淫电视行业十几二十年的人差。

    之前为了成立璀璨娱乐节目部门，陈子瑜也是在这方面狠下了一番心血，圈里的几位知名策划，她都一一上门拜访讨教过。

    对于《吐槽大会》，陈子瑜一眼就看到这档节目的潜力。

    谭越做的上一档节目《今晚80后脱口秀》，陈子瑜就很欣赏，觉得那档节目如果换给璀璨娱乐来制作，投放在和璀璨娱乐一向有合作的京城卫视，并且在网上同步播出，收视率绝对不会差，并且有不小的可能性会火。

    而这档《吐槽大会》则是在《今晚80后脱口秀》的基础上推陈出新的产物。

    在节目的环节和机制上，《吐槽大会》要比《今晚80后脱口秀》更出色和完善。

    看到《吐槽大会》的策划案，陈子瑜对谭越在策划方面的才华更是刮目相看。

    现在璀璨娱乐在网络节目和综艺节目这方面，因为创办时间短，和同层次其他公司相比是有一定的差距。

    现在这块市场越来越大，陈子瑜也想把节目这方面做好，弥补璀璨娱乐的短板，争抢一下这个网络节目方面的大蛋糕。

    所以才有了她三次邀请谭越加入璀璨娱乐的举动。

    只是，谭越的想法让陈子瑜很郁闷，即使她开出了很高的价钱，谭越仍旧没有答应要来璀璨娱乐发展。

    这一次邀请谭越，陈子瑜同样没有太大把握，谭越拒绝，也在她的预料之中。

    “谭老师，三十万，我们交个朋友。”陈子瑜说完，向谭越伸出了手。

    十万二十万她不在乎，如果以后谭越有从电视台跳往娱乐圈的打算，陈子瑜希望能给谭越留下一个好感，到时候可以选择加入璀璨娱乐。

    谭越看着利索的陈子瑜，微微怔了一下，伸出手和陈子瑜握了握。

    陈子瑜给人的感觉是高冷的，她的手也理所应当是冰凉的，但谭越握着柔软白皙的手，却是温暖的。

    谭越嘴角微微勾起，或许陈子瑜都没有想那么多，但谭越却有种一笑泯恩仇的感觉。

    “谭老师，请坐。”陈子瑜很客气道。

    这才是谭越印象中娱乐公司大老板，娱乐圈资本家应该有的形象。

    谭越道了声谢。

    陈子瑜开口问道:“谭老师，前些天我也看了一下《吐槽大会》的策划案，对这档节目很看好，不过其中也有一些不太明白的地方，谭老师能不能帮我解惑一二。”

    谭越没想到陈子瑜居然说到了《吐槽大会》，笑着点头道:“好啊，解惑不敢当，我们交流一下吧。”

    陈子瑜笑了笑，把自己前些天看《吐槽大会》不太理解的地方给谭越说了一下。

    周姗彻底成了一个只会吃饭的工具人，看着陈子瑜和谭越两个人在谈事情，一句话也插不进去。

    谈的越多，谭越便越惊讶，他没想到，陈子瑜对节目策划方面居然也有这么多的理解。

    同样的，陈子瑜越看谭越也是越顺眼一些，谭越在叙说中所谈到的很多方式方法，都是陈子瑜此前没有想到的，甚至都没听说过。

    陈子瑜不会妄自菲薄，她当初也是精心钻研过一段时间做节目的，连她都没听说过，恐怕其他人也是这样。

    惊叹于谭越独特想法的同时，陈子瑜也有些遗憾，遗憾的是，这样一个优秀的策划，不能到璀璨娱乐来。

    周姗在旁边早就已经吃饱了，然后就开始计算时间。

    陈子瑜一向注重效率，吃饭从来都是速战速决。

    但这一次，周姗看着相谈甚欢的陈子瑜和谭越，很明显没有注意到时间的流逝。

    就这样，一顿饭在两个人的谈话中，被拉的很长。

    “陈总，我先回去了，再见。”谭越笑着说了一句。

    陈子瑜笑着点了点头，对旁边坐着的周姗道:“姗姗，去送一下谭老师。”

    周姗点头应了一声，起身带着谭越走出了包厢。

    陈子瑜目送两个人离开，然后笑着摇了摇头，心情居然很不错。

    这段时间因为工作压力而有些躁闷的心情，突然畅快许多。

    明明同样是没有挖人成功，但陈子瑜的心情不仅没有变得糟糕，反而还莫名轻松。

    没一会儿，周姗就又走了回来。

    “人送出去了？”陈子瑜问道。

    周姗点了点头，道:“是的，谭越已经走了。”

    陈子瑜嗯了一声，转身透过玻璃窗向外看去，只是窗外太黑，楼层太高，下面什么也看不到。

    “子瑜姐。”周姗喊了一声。

    陈子瑜仍旧看着窗外，“怎么了？”

    周姗抿了抿唇，犹豫了一下还是开口问道：“您今天好奇怪。”

    陈子瑜挑了挑眉，轻笑道：“哪里奇怪？”

    周姗想了一下，道：“对谭越的态度就挺奇怪，唔，我记得以前你不喜欢他的，而且不还说这次要磨一磨他的气焰吗？”

    “可是刚才我看你们谈的很高兴嘛。”

    陈子瑜转过身看向周姗，呵呵笑了笑，才说道：“其实现在想想我之前对谭越的印象，确实不太好。”

    “只是这次，我发现了他不少优点，其实也不算是发现，应该说是看到了他一些优点。”

    “起码，他有才华，而且对待工作是认真的。”

    “他无论怎么说，也是卫视频道的总策划，算是体制内的小领导。这种人你应该打过不少次交道，本事不大，架子端的一个比一个足。”

    “我们今天下午让谭越在茶水间那边枯等了一下午，他居然还能忍下来，虽然说是为了他的节目，但《吐槽大会》的经费配额我已经看过了，就算不邀请李雅，谭越也完全拿得出钱去找其他人。”

    “《吐槽大会》的潜力，我相信不光是只有我能看得出来，其他人也能看到，到时候《吐槽大会》不会缺少嘉宾的。”

    “或许在谭越看来，李雅是《吐槽大会》最合适的嘉宾，但我们应该知道，李雅并不是《吐槽大会》唯一的嘉宾，谭越那边还是有的选。”

    “他能等一下午，做到这个地步，可以看出，他对工作绝对是上了心的。”

    “他对待工作的这份执着，我觉得很好。”

    听了陈子瑜的话，周姗若有所思。

    ......

    长安大厦下，白天温度低，晚上更是冷。

    谭越感受着冷空气和皮肤的接触，如一根根细密的小针扎在身上，尤其是耳朵，谭越即使看不到，也知道肯定被冻的红彤彤。

    “嘶！”

    谭越轻吸一口气，紧了紧衣领，今天这一趟，算是收获颇丰。

    用比预计更少的钱拿下了李雅，而且谭越还对陈子瑜的印象越发改观.

    这位陈总，也不是想象中的那么不平易近人.

    谭越倒是有些庆幸下午的等了三个多小时，如果换了当时等待的是郑光，谭越估计就黄了，郑光八成转身就先走人，以后再来或者再也不来了.

    谭越想了一下自己当时为什么没走?一个原因当然是为了工作，为了最合适的嘉宾李雅.

    另一个原因，谭越想不出头绪，但一边走一边理，谭越突然觉得，似乎是和陈子瑜有关.

    他猜测是陈子瑜在故意晾着他，他不想让在幕后的陈子瑜看扁.

    现在看来，自己的坚持收获满满啊。

    谭越掏出手机看了一下时间，今天已经和陈子瑜谈妥了，大方向上算是定下来了，明天再具体的和李雅的经纪人颜星辰谈一谈，这次的京城之行，就算是结束了.

    打开软件，谭越订了一家附件的酒店。

    ……

    第二天。

    谭越再去璀璨娱乐的时候，待遇就立刻不一样了。

    颜星辰已经在等待着他，先和颜星辰谈了之后的合作，稍后就会一起去和李雅沟通。

    可能是陈子瑜那边打过招呼，今天谭越和颜星辰谈的异常顺利，上午就已经和颜星辰、李雅谈好，谭越直接订了下午的机票飞回济水。

    走出机场候机大厅，谭越拦下一辆出租车，没有急着回单位，这两天舟车劳顿，谭越直接回了家休息。

    “老谭，回到家了？”

    谭越打开电视没看一会儿，郑光就发过来了消息。

    “到家了，躺沙发上看电视。”

    “收拾一下，我和胖子马上到你们小区，等会儿一起出去吃饭。”

    “今天就算了吧？”

    “来吧，就喝一点。”

    谭越挂掉手机，轻叹一口气，他就知道，郑光这厮找他没好事儿。

