    “只能说不出意料，”娃娃看着舞台上方的灯光聚焦在YM选手席，“用时仅23分钟，YM碾压获胜！”

    米勒也深呼一口气，“小兲这局岩雀打野展现出来的机动性和强度，简直就离谱！”

    “自从对线期结束，TOP的人带线绝对不敢过河道，不然岩雀必定会赶过去！”

    塔莉垭堪称无处不在，高达五百余点的移动速度以及R【墙幔】的远距离位移，让她的追击能力无比强大。

    而且在刘青松的牛头也开始游走之后，岩雀的输出变得更加稳定——阿利斯塔先手WQ，只要对面不交闪现躲，紧接着就是岩突配撒石阵。

    超高的爆发足以秒掉TOP除布隆以外的所有人！

    “而且岩雀在优势局的滚雪球能力也非常强，”娃娃在旁边补充道，“Q【石穿】满级之后的低冷却加上高爆发，单挑能力也有保障。”

    两名解说不吝溢美之词，把蒜头王八这局的岩雀吹成了天上有地上无。

    “另外一边，熊熊这局的表现就比较一般了，”米勒瞥了一眼战绩图，“说实话也没能带动什么节奏。”

    “2级下河道团战那一波，EQ二连被小兲闪现躲开，还没抢到河蟹，他这局比赛就已经结束了。”

    娃娃配合点头，“没错，皇子参团率虽然高达100%，但这数据可算不得真，毕竟嘉文本来就好混助攻，而且TOP一共就拿了两颗头，还是杰克最后带着人冲泉水送的。”

    尽管熊熊只是个刚刚登陆顶级联赛的萌新。

    可娃娃和米勒也不会刻意照顾他的感受。

    一年里能进LPL的选手根本数不过来，有人昙花一现，还能在赛场上留下自己的几个经典镜头，更多的人连首发位置都没坐热就被抬下去了，只在LPL这片大海中溅起了零星两点水花便悄无声息。

    两个解说从LPL创办那年起就在台上工作，对这种事情只能用习以为常来形容。

    新人对他们来说并不稀奇，也犯不着去特殊照顾，能说两句勉励的话，就算相当不错的了。

    刚摘下耳机的熊熊将两名解说的话全部听入耳中，只能露出一抹苦涩的笑。

    他虽然年龄不大，但也是快结婚的人了，和对面那个玩双枪塞嘴的中单一样，等法定年龄一到就准备和对象扯证去，多少也懂点人情世故，从次级联赛一路摸爬滚打上来的熊熊眼神里流露出几分看透人生的沧桑感。

    这解说还没对面大头柴犬给面子，不忍心看着TOP被打成五菱之光，带着队友硬是冲泉水送了一波，免得他们被零封。

    看看人家！

    这才叫情商！

    “歪日！”杰克刚走进休息室就大喇喇坐在电竞椅上，“我去对面泉水刷了半天伤害，怎么还是小王八输出最高？”

    “我吐了呀，早知道不送对面这两颗人头了，”他挠挠自己的后脑勺，“还能保一手KDA。”

    房间电视屏幕上，蒜头王八戴着眼镜看起来文质彬彬，微笑唇稍稍扬起，队服胸口处的两颗金星熠熠生辉。

    11/0/9的战绩，32.43%的输出占比，对位补刀差+88，对位经济差+6596，这数据已经夸张到离谱了。

    特别是6596的经济差，这11颗人头9个助攻加上这些补刀差距就得占大半，另外还有拆塔、大龙的团队赏金，仔细想想也不算夸张。

    但这可是打野位！

    近一年来，职业赛场都是猪妹、扎克此类打野的天下，尽管在今年春季赛末段也出现了奥拉夫、巨魔，甚至MSI上也有男枪的身影出现。

    虽然打野依旧是前期战局中带动节奏能力最强的位置，但对位经济差却不会像前两年那么夸张。

    归根结底，都是以功能性为主，就算有前期疯狗式Gank的角色，结束对线期之后，也要给C位让资源，本身只需要负责开团和前排任务就好。

    在拳头的一再动刀之后，现在打野位无法再重铸S6世界赛的荣光，小花生和明先生的传奇对决也难以复刻。

    观众习惯看到打野位中后期把团战开起来而后因为装备不良瞬间暴毙，小兲此前MSI的五杀男枪已经让他们大跌眼镜。

    现在又冒出来一个对位经济差6596的岩雀！

    难不成季中版本之后，打野位还真的要翻身做主人？

    还在台下观看比赛的苏橙从背包里掏出平板电脑，搁在自己圆润小巧的膝盖上，十指飞快打着字。

    她这次过来，不光是看男友比赛，还要为亚运会早做打算。

    虽然距离雅加达亚运会英雄联盟表演项目开始还有两个月时间，但苏橙也不可能到时候现准备，版本得一点点捋，步子迈太大容易拉着胯。

    虽然尚未拿到对局录像，但她现在只是在把需要扒的数据门类捋出来，条目清晰，等回家之后不用动脑子，机械性工作就好。

    不过终归是半年多远离赛场，苏橙捋着数据类别还有点手生，好在她平板里还有之前的一些数据概要，磕磕绊绊总算是写出来了。

    此时她后方突然响起震耳欲聋的欢呼声！

    苏橙不用想也知道是YM再度登台了，她把平板收了起来，而后从包里掏出张近一米长短的长条幅，上面印着男友的卡通头像。

    刚刚拿着纸杯上台的林燃往台下瞄了一眼，就看见女友不停晃动着手中的应援条幅，在场馆上方灯光汇聚又四散的映衬下，更显得明眸皓齿娇俏可爱。

    林燃眯起双眼，依靠眼镜为自己提供的视力加成，他知道苏橙手中拿着的又是自己从未见过的船新应援物。

    条幅上，自己的卡通画像左肩膀上方露出一个硕大无比的柴犬脑袋，右肩膀上则扒拉着一只小王八。

    也不知道俱乐部都是从哪儿整来的花活。

    “燃哥你看什么呢？”杰克还想和林燃聊聊待会儿他能不能给自己当局狗，可顺着自家中单的目光望过去，他真的发现了一只狗。

    “卧槽！”他看到应援条幅，胖乎乎的大脸盘子登时涨得通红，“哪个傻狗运营搞的破玩意？”

    刘青松也看到了前排苏橙手举的条幅，当即不满说道：“这都是什么啊？为什么没有我？”

    “对啊，为什么没我？”金贡也附和起来。

    两人这么一说，杰克反而沾沾自喜起来，“嗨呀，能登上条幅的都是牌面呀，金贡你和撕少人气太低了，没办法。”

    刘青松舔舔嘴唇刚想发动言语攻击，但是他转眼一看摄像头，立马就板着脸不吭声了。

    而西八人还挺好奇，誓有打破砂锅问到底的意思，“那为什么我们两个人气低？”

    他是真的有些纳闷。

    金贡原本想过是否和国籍有关，但刘青松也有国产户口本，现在人气同样不算很高，不光是被双C压一头，还赶不上蒜头王八。

    “这你去问战队粉丝运营，他们能给你讲上一天一夜。”林燃觉得这答案懂得都懂，不懂的他也不想解释。

    柴犬果断插嘴，“为什么？因为金贡你皮肤太黑了盒盒盒盒……”

    他还边说边笑，看上去像是活腻了。

    尽管有摄像机，但西八人丝毫不忌惮，反而一把就掐了上去。

    台下粉丝看到这幕不由得发出一善意的调侃笑声。

    林燃冷眼旁观，他还是第一次对比两人的肤色。

    金贡皮肤确实有点发暗，在特别注重美容和脸部保养的韩国确实不太多见，黑乎乎的他S5和三星十字以及KTA双雄一块来到LPL，要是让新近才关注比赛的粉丝看见他这张脸，还以为当时被骗去挖煤的有他一个。

    而柴犬要白上不少，虽然现在发福到腰围都涨了一尺，可也不算丑，算是清秀的胖子，爷爷奶奶辈的喜欢这一挂——贴在墙上就是个年画娃娃。

    “杰克你和对面上单挺像的，”小兲阴恻恻说道，他和队友已经走到选手席旁，“你歪头看看。”

    柴犬没想转头，但是捏着他脖子的金贡稍稍一用力，他脑袋就歪过去了。

    “别说，还真挺像的，”林燃瞥了一眼舞台另一侧垮起个批脸的zoom，“你们俩要是退役了钱也花光了，可以去卖片赚钱，就拍那种年画娃娃，也算再就业了。”

    杰克笑骂了一句，挣脱金贡的掌控，坐在自己的椅子上。

    解说席上的娃娃米勒见状还在调侃，“YM刚刚赢了比赛，现在心态非常好啊，另外一边TOP似乎就没这么轻松，特别是zoom，他上局真是没什么发挥空间啊，现在难免脸色有些糟糕。”

    上局4分钟前后，一波上路被越塔，zoom复活后又想去中路捡漏捞林燃的人头，结果硬生生玩成了真传送，TP落地给小兲送了三百块。

    连死两波，凯南也没发育了。

    zoom原本还想团战搭配皇子一起进场的，可他开E+火箭腰带刚冲进去，就被卢锡安大招和岩雀石穿直接送回泉水。

    他满脸不耐的捏捏手指。

    虽然比赛之前，zoom就知道这场揭幕战自己胜算并不高，但也不能输得这么憋屈。

    差点被零封，这谁顶得住啊？

    他打算这局扛起队伍的大旗。

    “第二局BP正式开始！”金属脆响声中，娃娃精神为之一振，“TOP本局选择了蓝色方，上来先禁用了岩雀！”

    “果然，这英雄突然被YM玩成了打野，TOP来不及做出应对，只能将其送到ban位上了。”米勒如此说道。

    红米也不含糊，直接封锁青钢影。

    虽然目前还没有任何迹象表明TOP里有人非常擅长这个英雄，但小兲在MSI上那令人胆战心惊的青钢影，加上近期季中版本改动，还是把卡蜜尔送上了打野位的T1级别。

    “第二个选择，TOP禁用了洛，而YM则是ban掉了皇子……”娃娃笑了起来，“这有点搞人心态吧？”

    上局皇子表现的什么样，他们不是不知道，YM居然还要送上ban位，在娃娃看来这简直就是杀人诛心。

    熊熊也绷紧了嘴角。

    他没想到上局自己打的那么烂，竟然还要被针对。

    太恶心了。

    “TOP首轮最后一ban，将位置给了佐伊，而YM则是送给了妖姬！”

    这两个发力期非常靠前的中单英雄，都是当前版本的T1，对手既然先禁用了一个，红米自然没有把另外一只角色送给蓝色方的道理。

    “TOP蓝色方一抢，直接拿奥恩！”米勒眼前一亮，“这也是zoom的招牌英雄了！”

    羊叔叔简直就是为国产顶尖蓝领上单量身打造的英雄，坦度、团战先手控制、团队打造装备、还有一手在坦克中颇为不俗的对线能力。

    简直完美。

    zoom也是奥恩绝活，没办法，被逼的，李姐一下。

    自家中单knight和下路旧梦，两个人都是那种资源无底洞打法，能吃多少吃多少，恨不得一人吃三路，把地图上所有钱全打光。

    全队的资源是有限的，中下双C吃的多了，zoom自然就得牺牲一下自己的发育。

    在不吃资源就团战有用的上单英雄里，奥恩近乎是独一档的存在，zoom自然是要着重练习的。

    “YM这边继续拿卡尔玛，顺便还把卡莎给抢了！”娃娃还在仔细分析，“我觉得这手卡尔玛还是给金贡的啊，卡莎搭配天启者的下路组合未免也太诡异了吧？”

    米勒也是这么想的，“金贡自从MSI回来之后，是真对卡尔玛这英雄上瘾了啊。”

    西八人季中赛的时候面对教练给他选出的卡尔玛，还担心自己英雄熟练度的问题。

    可现在，他就差求着红米说我要了。

    偷钱卡尔玛，走上路纯属折磨人的，出个圣杯和香炉，补完杀人书剩下的全出肉装，团战就是个搅屎棍。

    “TOP二三选，还是拿维鲁斯+布隆，”娃娃倒是有些意外，“这和上局不太一样，他们把打野位在BP的优先级给调低了！”

    上盘熊熊的皇子在首轮就亮了出来，而在这一局，首轮都没有拿打野的意思。

    季中版本更新之后，在这个隐隐以保护打野发育为前期绝对核心的时代，TOP此举无疑是有点离谱。

    “想放大招？也不太现实吧，这局YM才是红色方有counter位的……”米勒还在不停猜想。

    实际上原因就很简单。

    TOP教练波比没那么信任熊熊了。

    起码这个BO3不会。

    波比本来就不想换打野，但经理说是要把悲伤按在板凳席冷静冷静——因为今年冬天他的合同就要到期，在是否续约这件事上，悲伤和俱乐部还没达成一致。

    正常情况下，管理层搞点幺蛾子也是在不影响队伍成绩的前提下，TOP一开始没想直接让悲伤去看饮水机，但没想到青训那边送来了熊熊。

    反正揭幕战打YM，本来胜算也不高，索性就上去试试。

    波比去年还是个青训教练，他在TOP里没什么威望，上面施压他也只能照办。

    结果熊熊第一局的表现令他非常失望，波比自然没那么信任这个新打野。

    “YM第三选直接确定了蜘蛛！”米勒还挺兴奋，“这也是小兲的招牌英雄了！”

    看到蜘蛛女皇的那一刻，现场观赛的YM粉丝顿时爆发出阵阵呐喊！

    蒜头王八听着台下传来的嘈杂声音，也抿着嘴笑。

    第二轮BP，YM率先将梦魇ban掉，这英雄关灯配合奥恩实在有点恶心，红米春决被RNG用这套路阴了一手，他对此念念不忘。

    “TOP选择ban掉了鳄鱼……”米勒托着下巴，“这有点意思啊，想要骗个ban位出来。”

    “哦？”娃娃抬起眼皮，又开始捧哏，“怎么说？”

    二人配合相当默契，米勒早就准备好了，“有了上局教训，TOP肯定会猜卡尔玛是上单，这个鳄鱼大概率就是ban燃哥的英雄。”

    “显而易见，TOP想给knight选刀妹，这是目前中单生态环境里最惧怕鳄鱼的版本英雄……”

    娃娃继续发问，“可YM在红色方，拥有第四选的优先权，如果燃哥先拿刀妹怎么办？”

    “Knight还有一手亚索，”米勒倒是早有准备，“黄金左手出道至今，亚索虽然选用的不多，但是全胜战绩100%胜率，熟练度也有保障。”

    “而且快乐风男很好打刀妹。”

    娃娃语气豁然开朗，“没想到啊，燃哥也有英雄池不够用的一天！”

    台下哄堂大笑。

    就连路人观众都知道，林燃亚索玩的稀巴烂，得亏近两年都没有快乐风男制霸的版本，而且林燃还很懂如何应付对面的托儿索，要不然还真得翻车摔个屁墩。

    【没想到啊，燃哥也有今天？】

    【哈哈哈不会亚索所以得ban刀妹，这也太憋屈了吧？】

    【我现在看他吃瘪就好开心，也不知道为什么】

    【没事，我也不会亚索，燃哥也不会亚索，∴我=燃哥】

    红米也蚌埠住了，他拍拍林燃的肩膀，“没事，不会亚索我也能理解，人无完人嘛。”

    反正亚索这英雄大部分时间里都不强势，又不像佐伊这种数个版本大热的英雄，林燃不会也就不会了。

    林燃气笑了。

    他真没想到TOP敢用这种招数来恶心自己。

    活腻了是吧？

    “红米，帮我再拿一局卢仙。”

    林燃难得提一次要求，红米自然是要答应。

    这本来也是个强势英雄，也在红米的备选名单里。

    “YM最后禁用了刀妹，而TOP则选择将牛头酋长送上ban位！”

    这可以说是当前版本配合卡莎最好的辅助搭档，TOP不想放给对手。

    “YM直接锁了卢仙！”米勒眉毛一挑，“这有点意思啊，燃哥今天揭幕战是和卢仙较上劲了？”

    YM粉丝看到林燃再度掏出圣枪游侠，倒是发出阵阵欢呼，苏橙也配合地挥挥手中的应援棒。

    卢仙是林燃第一个冠军皮肤，恰如劫在Faker职业生涯中的地位，意义非同小可。

    “不过YM这阵容也有隐患，”娃娃思忖片刻说道，“尽管有蜘蛛和卡尔玛，但她们团战制造输出的能力不是很强啊。”

    “雀氏，YM团战还是要靠两个射手打主要输出，”米勒也发现了YM阵容的缺憾，“如果让奥恩发育起来，团战坦度可是真要高到离谱了。”

    话音刚落，旧梦秒锁英雄！

    “崔丝塔娜！”娃娃眼一瞪，立马开始哇哇大叫，“中单小炮打卢仙！这是燃哥去年面对小学弟卢锡安时做出的应对，现在knight要用她来对付燃哥！”

    【龟龟，好戏开场！】

    【两个艾迪西走中路，我是没想到的】

    【这中路怎么打？卢仙这辈子都打不赢小炮吧？】

    【这就得给你讲讲S7燃哥2级小炮跳脸单杀小学弟卢仙的故事了】

    赛事直播间里的观众看到卓定的选择之后，刹那间涌现出无数的弹幕，密密麻麻铺满了整个屏幕！

    “TOP最后选了一手酒桶打野，来补足队伍缺少的AP输出！”

    在满场的喧嚣声中，YM在第五选拿出了深海泰坦。

    至此双方阵容确定。

    蓝色方TOP：上单奥恩、打野酒桶、中单小炮、下路维鲁斯+布隆。

    红色方YM：上单卡尔玛、打野蜘蛛、中单卢锡安、下路卡莎+泰坦。

    “有一说一，我觉得TOP从阵容上占据一定优势。”娃娃毫不客气的说。

    米勒也附和应是，“我觉得燃哥留一手counter位会比较好一点，也没必要非得选这种走钢丝的阵容，团战太难处理奥恩了。”

    Zoom深呼吸两次，还拿起纸杯喝了两口冰可乐。

    这阵容选下来，他就知道肩上担子很重。

    只要他能发育起来，布甲鞋反甲蓝盾三个物理防装往那儿一摆，加上一件魔抗装备，YM双C团战就是给他刮痧的。

    但如果发育不起来，那光是蜘蛛和卡尔玛就能要他的命。

    舞台另一侧的林燃捏捏手指，检查确定自己符文和召唤师技能没有带错，方才侧头看向TOP一方。

    卓定像是心有灵犀一般，同时侧头望了过来。

    两人隔空对视，一切尽在不言中。

    召唤师峡谷轰然降临，林燃买出多兰剑和血瓶，带着队友直奔河道而去。

    峡谷另一侧，麦林炮手崔丝塔娜扶着加农炮哼着小曲儿，同样与队友一起赶到河道。

    ppgod带人入侵下野区，不想和布隆发生冲突的YM众人从容退却。

    一切都极其克制，只等一点火星引爆全场。

