    第2035章人渣的下场

    厉行梗着脖子，受伤的捂着脸道：“我还不是和你学的！你都不把我当亲儿子了！”

    竟然让他留在这个癌症窝！

    他都不担心自己得了癌症吗？

    他怎么会有这样的亲爹？

    厉老爷子雷厉风行的查着化工厂的帐本，他都懒得和厉行这个不孝子说一句话。

    简直是蠢不可及！愚不可耐！

    和他正常说话，都是在侮辱他的智商！

    另一边，苏健从排水沟里爬了上来，去洗了一个澡后，才问苏玛丽。

    “妹儿啊，你怎么回事啊？怎么都这么久了，还没有把厉行搞定啊？”

    苏健想，要是自己是厉行的大舅子，厉行和厉老爷子总不能把自己这个大舅子送去坐牢吧！

    “哥，你还说我？你知道我为了笼络厉行和那个老太婆有多难吗？让你做件事，你怎么做成这个鬼样子？你知道不知道厉行本来就要松口了，现在这档口，出了这事，厉老爷子还会同意我嫁给厉行吗？”

    苏健拿着毛巾擦头发，问道：“那现在怎么办？他们该不会真的把我送去坐牢吧！”

    “哥，那就得取决你犯多大的事，你为什么不把污水处理的好一点？”

    苏玛丽又气又怒，要是不是污水这档子事闹到叶琳琅的耳朵里，她也不至于这么被动！

    “就是污水而已，随便排放了呗！”苏健不以为然道：“也不知道厉家是怎么想的，竟然还要搞一个专门处理污水的系统，钱多了没地花吗？”

    苏玛丽当然是向着自己亲哥的，她解释道：“听说污水没有处理就排放，可能会得癌症。”

    “那我刚还在污水渠里泡了那么久呢？我会不会得癌症啊？”

    苏健一听见“癌症”这两个字，就吓得魂飞魄散。

    他还年轻，可不想得癌症。

    他建化工厂时，可是各种偷工减料，搞了不少的钱。

    这钱他都还没有怎么花呢！

    “谁知道？”

    苏玛丽烦透了。

    她这么想改善自己的命运，嫁给厉行，从此一人得道，鸡犬升天！

    偏偏自己娘家人，不仅不给她使力也就罢了，还搞事拖后腿。

    苏健可怜兮兮的拉着苏玛丽的手，打起了亲情牌。

    “妹儿啊，我可是你亲哥啊，从小我爷爷给我的糖，我都会偷偷分给你半颗的。”

    “我还这么年轻，我还不想死，我也不想坐牢啊！”

    苏玛丽低低长叹了一声，道：“说来说去，都怪叶琳琅多管闲事，要不是她……”

    “叶琳琅是谁？”苏建问。

    苏玛丽道：“还能是谁？就是厉行前妻的闺蜜，可能是因为厉行伤着她前妻了，那闺蜜就跟闲事没事找事的八婆似的，天天揪着厉行不放想要为吴桐出事，这一次污水排放也是她搞出来的，要不是她……咱们至于这么被动？”

    苏健心想，这个叶琳琅，真是多管闲事！

    “妹儿，你快去看看厉行他们在搞什么？我交待点事，就过来！”

    苏玛丽不疑有它，先一步离开，苏健则是找到自己的保安队队长，道：“你们去基地医院找一个叫叶琳琅的，给她点颜色瞧瞧！”

    (本章完)

