    古朴、浩瀚、壮丽！

    当王仙他们站在墨汉室种族十八个大陆上的时候，看着这方世界，他们心中微微震动。

    整个大陆是龙宫如今所在龙之岛的几十倍几千倍大小，上面有着各种各样成群的建筑。

    可惜的是，百分之九十九的建筑都已经腐败。

    只有少数以特殊材质建造的建筑依旧矗立着。

    王仙微微眯起眼睛，打量着这片土地！

    “这也太大了，搜寻完整个大陆，估计都需要好久！”

    八岐打量着周围，微微惊叹道。

    “这片大陆上没有太大的灵气波动，不知道宝物多不多！”

    天阵微微皱起眉头，也开口说道。

    “找找看吧，毕竟这里只是一个遗址！”

    王仙摇了摇头，开口说道。

    他手掌一动，一只拥有着长长触手的蚂蚁出现在手掌中。

    寻宝蚁，一个当初王仙在无垠星域从系统中得到的宝物。

    寻宝蚁乃是虫族用来寻找各种资源的虫族神兽，没有战斗力，但作用在虫族却非常的大。

    王仙一直放在龙宫喂养着，很久没有动用过，正好这里能够派上用场。

    “走，我们去查探吧，说不定会有意外的收获！”

    王仙满脸微笑的说道，将寻宝蚁放在肩膀的位置。

    “寻找神帝级别以上的宝物！”

    他给寻宝蚁下达了一个命令。

    “吱吱！”

    特殊的声音从寻宝蚁口中传来，它的两个触手散发着盈盈的光泽。

    王仙身形一动，立刻在大陆上进行飞行。

    然而飞行了十分钟，寻宝蚁都没有什么动静。

    这令王仙微微皱起眉头，继续朝着前方的位置飞去。

    一连飞行了两个多小时我，寻宝蚁的触手才有一些波动。

    “探索到神帝三阶巫器！”

    位于一个洞天福地处，寻宝蚁将信息传递给王仙。

    这令他脸上露出一丝微笑，顺着寻宝蚁所指的地方，立刻朝着那里飞去。

    进入到一个充满了灰尘的建筑内，王仙手臂一挥，灰尘消散，目光落在墙壁上悬挂的一件神器。

    巫器，一个悬挂着的笔。

    与王仙不久之前斩杀的鸿天神帝那些徒弟所使用的笔有些相似。

    “龙王，这是绘阵笔，墨汉室种族专属巫器！”

    天阵走了过去，将绘阵笔拿在手中，满脸微笑的说道。

    “找了几个小时就找到一个笔，这里的宝物还真是少啊！”

    八岐微微有些不满意的说道。

    “可以了，一件神帝三阶的巫器如此容易找到，这点时间这个收获，就是宇宙尊者也不会闲浪费！”

    “更何况，墨汉室种族本就是被灭族了，大部分的战斗物品与宝物已经使用了！”

    天阵满脸微笑的说道。

    “继续查找吧，运气好有可能获得一些价值高的宝物！”

    王仙对于这几个小时的收获也算是比较满意，继续在周围查找了起来。

    “探索到神帝一阶金属材料！”

    “探索到大量神石！”

    “探索到神帝四阶巫器！”

    “探索到神帝二阶丹药玉瓶！”

    “探索到神帝六阶材料！”

    继续在大陆上飞行着，时不时的搜索到一些宝物，时间也快速的过去。

    一个月的时间转瞬即逝，对于这一个月的收获王仙他们还算满意。

    尤其是天阵，非常的开心。

    墨汉室是巫师一脉，很多的宝物都是巫师使用的东西。

    对他都有极大地作用。

    获得的巫器物品对天阵以及龙巫有用，一些金属材料对于敖蟹吞噬之龙有用。

    一些玉瓶内的丹药，对于王仙以及整个龙宫都有用。

    整个大陆对于他们来说，已经是一个宝地。

    继续搜寻着，各种各样的宝物收入囊中。

    “龙王，这些宝物虽然不少，但是没有神帝七八阶的啊！”

    时间很快三个月过去了，王仙他们的收获也确实非常的丰富。

    但是有一点，高级别的物品一个都没有碰到过。

    获得最高级别的物品仅仅是神帝六阶。

    这令八岐微微有些不爽的说道。

    中途的时候，暗烈将天阵带回龙宫，令其将那具神帝七阶巫师的尸体能量吸收，实力也得到了提升，如今也拥有着神帝七阶的实力。

    “一点点搜索吧，我们现在最多查探了这里这片大陆的五分之一。”

    王仙笑了笑，没有在意。

    “吱吱吱！”

    突然间，位于王仙肩膀上的寻宝蚁发出叫声，一对触角散发着强烈的光芒，指着前方的位置。

    “嗯？这是？”

    王仙感应到寻宝蚁的兴奋地神色，微微一愣，脸上露出喜色。

    “前方应该有宝贝！”

    他说着，立刻朝着寻宝蚁所指的方向飞去。

    王仙提升之后，速度很快，八岐天阵他们也是脸色大喜的立刻跟在后面。

    “这是？”

    当王仙他们飞到前方的时候，发现一处洞天福地。

    这是他们来到这片大陆，所发现的第一个洞天福地。

    前方，山水相间，一座座高达百万米的山峰被打造成一个豪华无比的生活之地。

    巨大的瀑布从上面流下，此处的灵气也是其他地方的几十倍。

    并且，这里的阵法，依旧运转着。

    一个个能够运转几十亿年的阵法，能够想象布置这个阵法之人在墨汉室群族的身份和地位。

    “龙王，这里的阵法等级很高，哪怕是有一些削弱，以我现在的实力依旧破解不了！”

    天阵双眼炽热的说道。

    “也就是说，这里曾经很有可能居住的是一位宇宙尊者？”

    王仙挑了挑眉头，目光闪烁。

    “百分之九十，墨汉室种族是一个底盘非常深厚的宇宙初级种族，他们整个种族宇宙尊者级别的存在有几十个，很有可能是一名宇宙尊者的居住地！”

    天阵点了点头。

    “暗烈，接下来交给你了！”

    王仙眼中露出炽热的神色，朝着暗烈说道。

    “放心龙王，交给我，啧啧，终于遇到好宝贝了！”

    暗烈看着前方的阵法，眼中露出兴奋的神色。

    他身形一动，立刻进入到阵法内。

    也多亏了暗烈这种变态的能力，否则王仙他们想要获得宝物，没有任何希望。

    “龙王，里面的能量好浓郁，只比我们龙宫差一点，里面很多东西都是完好的！”

    很快，满脸激动的暗烈瞬移出来，兴奋的吼道。

