一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川的个人演讲会，也可以称之为个人吹牛座谈会。

    在轮回大殿内吹的不过瘾，还没有自吹自擂几句，就被那些老家伙打断了。

    和这些年轻弟子吹牛，那就没了这些顾虑。

    谁敢打断本大圣的个人吹牛秀，立刻让苍云弟子将其驱逐出会场，并且不会退门票钱。

    用几张桌子搭建的简陋说书平台，五百多人围绕着简易平台依次落坐。

    高高在上的叶小川可以俯瞰所有的观众。

    在他面前放置着一块说书先生专用的惊堂木，还有三大盘刚出锅还冒着热气的饺子。

    他用筷子夹了一只饺子，在嘴里慢慢的咀嚼着，一脸陶醉的模样，别提有多恶心了。

    这也不能怪他。自从去年被玄婴派遣去南疆寻找巫山玉简藏洞，本以为三两个月就能回来，结果没想到在南疆耽搁了这么久，两入天界，数战天兵，如果再加上被困在玉简藏洞里的那三

    个月的时间，离开苍云都快一年半了。

    南疆生活条件艰苦，又逢浩劫降临，南疆五族都开始撤离，衣食住行都面临着很严峻的挑战。

    这一年多，叶小川觉得自己比在海上漂泊的那几年还要苦，一直惦记着小竹师妹的饺子，今个儿可算吃到了，谁还在乎吃相文不文雅？三大盘的饺子，一口气消灭了两盘，剩下一盘实在没法吃了，因为那五百人已经受够了看一个臭小子吃饭的样子，他们每个人都花了一万两银子，可不是来看一个饿了八

    辈子的饿死鬼与美味饺子的亲密约会的。

    最后一盘饺子没吃，送给秦岚，秦岚摆手，于是就被杜纯给端走了，坐在下面吃的津津有味。

    叶小川喝了口茶水，清了清嗓子，一拍惊堂木，故事正式开讲。

    与此同时，在苍云山东南方向的四千里外的南疆荒原上，乘着夜色，人间各族超过九百万精锐骑兵，开始执行那可怕的战略计划，秘密往鹰嘴崖的方向集结。

    而再往东南方向的千里之外，一场血腥的厮杀，正在无情的上演。

    玄甲军少帅赵子安，依旧是人间骑兵的先锋。亲率一百万重装甲骑兵与两百万轻骑兵深入荒原。

    为了掩饰身后千里外数量超过九百万的人间骑兵主力的动向，从昨天一早开始，赵子安的三百万前锋骑兵，就开始不间断的冲击着暴风军团的各股散兵游勇。

    此刻有一股暴风军团被人间骑兵发现踪迹，双方在一片荒原上展开了残酷的肉搏战。

    赵子安绝对是人间年轻将领中难得的猛将，一杆丈八银枪，直接将六足兽骑上的一位天界骑兵挑翻下来，紧接着一招漂亮的回马枪，贯穿了那头六足兽骑的脑袋。

    他手腕一抖，抽出带血银枪，大声的叫道：“重装甲骑兵冲阵，轻骑兵两翼包抄！”

    大地在颤抖，战马在悲嘶。

    黑色的战甲与闪亮的马槊，在月光下闪烁着嗜血的光芒。

    那些重装甲骑兵，在两里外就开始加速，斩马刀、长柄陌刀，横在抵在小腹，呈现三角形的尖刀攻击队形，不要命的朝着前面队形严谨的暴风军团骑兵冲击而去。

    他们这些重装甲起来，压根就不需要挥舞手中的陌刀或者连枷，只需要将武器横在小腹，依靠战马的冲击力，就能有效的杀伤敌人。

    随着重装甲骑兵开始冲锋，外围超过三十万的轻骑兵，开始两翼游走，五石强弩不间断的发射这，

    不远处的一座山坡上，身穿赤色铠甲，带着面罩，骑着一头金色六足怪兽的幻影，看着正在厮杀的战场。

    正是天界炎帝的女儿，暴风骑兵团的大统领幻影。旁边一个银甲女子道：“公主，赵子安最近是疯了吗，这半个月来虽然与我们交手数次，但基本上是我们占据优势，人间骑兵只能在我们的防御圈外围游走。可是从昨天开

    始，他将三百万人间骑兵分为六路，直插我们的心脏腹地，算上眼前的这一战，还不到十二个时辰，已经与我们交手了四次。”

    通过面罩下的网链，可以看得出幻影那双冰冷的眼眸。她缓缓的道：“自从人间反攻天界之后，我的心就一直不定，总觉得有大事要发生，传令各部，不要与人间骑兵正面接触，迅速脱离战场，往十万大山方向迂回，万一有什

    么不测，我们也好随时退入大山之中。”

    去年她与赵子安交过手，乌鸦岭一战，让她损失惨重。

    如果单单是中土骑兵，幻影还没有放在眼中，她麾下还有超过五十万暴风骑兵，与中土七八百万的骑兵不论是对峙还是交锋，都不会落于下风。

    可是，人间从西域各国抽调了超过五百万的精锐铁骑，人间北疆的黑森林也有数十万兽骑南下，在冰雪融化前，人间这五百多万精锐援军就已经抵达了南疆荒原。

    暴风军团如果正面与这一千两百多万的人间骑兵主力硬拼，恐怕要吃大亏，不得不谨慎行事。

    看着远处战场上冲杀的玄甲小将，幻影喃喃道：“赵子安，咱们走着瞧，待天界援军抵达，你我再一决生死！”

    与玄甲军少帅赵子安在南疆荒原上打了大半年，高傲的幻影，也不得不佩服这位敌人。

    赵子安确实是难得的将才，可惜是，二人注定是敌人。

    她一挥手臂，身后的披风便随风扬起，金色的六足兽骑，朝着南面飞奔而去，身后有一股数量不多的暴风骑兵，跟随而去。

    夜空下，似乎能听到一个女子的吟唱。

    君不见，汉中军，弱冠系虏请长缨。

    君不见，安定远，绝域轻骑催战云。

    君不见，走马川，平沙茫茫黄入天。

    君不见，千万骑，誓破强敌出鹰关。

    君不见，戟光寒，夜半行军戈相见。

    君不见，风云起，袍泽浴血为国战。

    男儿应是赴国难，长刀斩敌血未干。

    青山处处埋忠骨，何须马革裹尸还。

    幻影公主人长的漂亮，还有一幅颠倒众生的好嗓子。只是不知道为何，她吟唱着是前不久赵子安在乌鸦岭取得大捷时，人间鸿儒为南疆荒原上的人间骑兵所作的战歌，并非是天界的战歌。