    第一五二章堂堂老百姓

    应天府的事情对史可法来说是灾难性的。

    他成了愚蠢，昏悖的代名词。

    张峰，谭伯明这两个人的所作所为，把史可法送进了十八层地狱，且永世不得翻身。

    不过，史可法还是坚持着活下来了。

    只是不再见外人，包括同病相怜的陈子龙。

    祥符县其实就在开封城里，史可法在开封城里是有寓所的，只是他一般喜欢居住在乡下。

    今天，在老仆的陪同下，他不知不觉得就走进了开封城。

    李弘基攻打开封的时候，把正面的城墙破坏了好大一片，现在，因为防洪的需要，蓝田来的官员在开封做的第一件事就是重新修建了城墙。

    说实话，有城墙的城池，与没有城墙的城池带给人的安全感完全是两重天。

    即便城墙这东西对于城市的发展很不利，人们还是喜欢居住在城墙里面，好像有了这道墙，大家都能过得更加安全一些。

    不在乎城墙的只有关中人。

    尤其是蓝田县人。

    说真的，在蓝田县，乡下似乎比县里更加的平安一些，阡陌交通，鸡犬之声相闻的乡下，只要有事，一瞬间就能站出好多全副武装的团练。

    这是一群只恨自己没有施展本事的机会，绝对不害怕任何强盗，盗贼，飞贼，各种贼人。

    很明显，开封城还做不到这一点。

    不过，开封城依旧显得非常整洁。

    高大的城门上不再悬挂人的首级，城门边上也没有张贴害捕文书，只有一些商业广告张贴在城门边上的木栅栏上，由于广告纸张上的**描绘的非常传神，引来很多人观看。

    史可法也驻足片刻，然后笑着摇头离开了。

    开封人身上到底还留存了一些前宋的繁华与奢靡。

    这本就不是一座以武力见长的城市，这里的人更善于创造一些让人觉得舒服的东西，比如，眼前穿着一条七间破裙子的少女。

    少女走路走的如同风中的杨柳稍，七间破裙在行动间往往会露出一丝丝春光，不多，不少，恰到好处。

    在她的前边，走着一个穿着两色鞋子的中人，两人一前一后，引来无数观瞧的目光。

    身为开封人，史可法对这一幕并不感到陌生，穷人家的闺女生的好模样，全家老小供养祖宗一般的把娇滴滴的小娘子养的十指不沾阳春水。

    又下了大工夫教会了自家闺女一手好茶饭，一手好绣活，就期望这闺女能进入富贵人家，伺候贵人，给全家带来一个很好的生活。

    看这闺女略有些羞涩的模样，这该是一个刚刚出来见世面的闺女。

    来到大街上，把自己的风韵，自己的美貌展现给别人看。

    一般情况下，这种闺女应该是很抢手的。

    果然，一个面无二两肉的婆子出现了，先是上下打量一下这个闺女，然后就与中人带着闺女走进了路边上的一家小铺子。

    等他们出来的时候，中人肩上就搭着一个鼓鼓囊囊的褡裢，而那个小女子却珠泪涟涟的随着那个瘦峭的婆子走了。

    史可法抬头朝二楼看过去，果然，那里坐着一个摇着折扇的老叟正色眯眯的看着那个娇俏的小女子，还不时的对边上的同伴哈哈大笑两声，极为得意。

    “根据蓝田律所言，家中女婢即为雇工，不得淫辱，如果违反，若女子告官，你将发配台湾种甘蔗十年！”

    史可法等那个中人走远了，这才笑眯眯的对楼上那个老色鬼呵呵笑道。

    楼上的老叟见史可法身材高大，双目中炯炯有神，不敢轻易得罪，就拱手道：“这位兄台，听你口音也是本地人，既然是本地人就该知晓这是一桩你情我愿的买卖。

    如何能算得上淫辱呢？”

    史可法笑道：“蓝田律最是死板，且没有通融的余地，每一个律条在典章上都写的清清楚楚，明明白白，违反了那一条，就会按律治罪。

    说让你去台湾种十年甘蔗，就绝对不会只让你种九年回家。

    这位兄台看起来有六十了吧？

    也不知道你在烟瘴之地能否活过十年。

    色是刮骨钢刀，那是少年人才能玩转的东西，我兄年过花甲，慎之，慎之！”

    史可法的一番话，让楼上众人面如土色，别的他们不知道，但是，蓝田律法的严苛他们这些天可是见识过的……

    老叟真想找史可法这个明白人再询问两句，却发现这个白发老叟背着手已经走远了。

    城市里的人被李弘基祸害了很多，这三年，开封城又接纳了很多的流民，导致这座城重新恢复了熙熙攘攘的旧模样。

    只是，街市上的人贩夫走卒为多，衣衫褴褛者为多，前宋冠盖云集，锦衣风流的模样终究看不到踪影。

    婆婆丁的香药饮子也应为材料不全，喝起来不如旧日顺滑。

    妙香楼下的曹婆婆肉饼也是只见饼子不见肉馅。

    只有热气腾腾的白面大馒头堆积的跟山一般高……

    史可法掏出六个铜子，买了两个大馒头，一边在街道上漫步，一边啃着馒头，馒头很软，也很香，他很是满足。

    “老爷，您是堂堂的……”

    不等老仆把话说完，史可法就笑呵呵的道：“你家老爷我现在是一个堂堂的老百姓！”

    这句话说出来之后，就连史可法自己也愣住了，抬头看看青天，然后掀掉自己的帽子道：“对啊，老夫现在就是一个堂堂的老百姓！”

    重复了这句话之后，史可法站在大街上哈哈大笑起来，有些佝偻的腰身，在这一刻也挺得笔直。

    将手里吃了一半的馒头拍在老仆的手中，背着手高歌道：“天地有正气，杂然赋流形。下则为河岳，上则为日星。于人曰浩然，沛乎塞苍冥。皇路当清夷，含和吐明庭。时穷节乃见，一一垂丹青……”

    一路走，一路高歌，高歌到气昂处，甚至解散了发髻，挥舞着宽大的袍袖，载歌载舞，乐不可支！

    老仆不明白自家老爷在发什么疯，好几次拦腰保住史可法，不断地哀求自家老爷清醒过来，史可法却依旧大笑不已，拍着老仆的脑袋道：“我从未如此清醒过……”

    开封知府不是别人，正是史可法的老熟人——张峰！

    对于史可法这种需要重点监控的对象，他的一举一动自然处在张峰的监视之下，今日，史可法突然进了城，自然有人一路跟随，并且将他的一举一动记录在案。

    傍晚的时候，张峰在忙碌了一天之后，正准备休憩的时候，开封府监察部的头目赵志匆匆的走了进来，将一份文书放在张峰的桌案上，然后就站在一边等张峰看完。

    张峰一目十行的看完文书就轻轻合上，皱着眉头道：“有什么不妥么？”

    赵志道：“吟唱《正气歌》招摇过市，这是在为朱明招魂！”

    张峰目不转睛的瞅着赵志道：“吟唱《正气歌》怎么就为朱明招魂了？”

    赵志傲然道：“府尊只需下批文，是不是为朱明招魂，问过史可法之后，自然清楚。”

    张峰缓缓站起来，来到赵志面前道：“我没记错的话，你该是玉山第九期的吧？”

    赵志拱手道：“下官确实是第九期的，不如学长第三期的名头来的显赫。”

    张峰点点头道：“玉山书院第九期怎么就教出来了你这种玩意？”

    赵志赫然变色道：“学长慎言。”

    张峰冷笑道：“这句话莫说在你面前可以说，即便是徐山长面前，张峰也照说不误，不仅如此，我还要问问徐山长到底有没有教过你‘文字狱’一旦盛行到底会造成什么后果！”

    赵志见张峰面色铁青，却也不惧，冷声道：“监察部监察天下！”

    张峰重新回到座位上做好，将赵志的文书丢给了赵志笑道：“我不下批文，你就继续好好地监察天下好了。”

    赵志握着文书瞅着张峰道：“你这是在纵容逆贼。”

    张峰嘿嘿笑道：“纵容又如何？

    反正没有我的批文，你就只能看着。

    另外，我还准备给你们钱部长去公文，打算问问他怎么就给我派来了你这个一个玩意。”

    赵志摇头道：“欢迎府尊上书质疑，不过，我赵志能做到目前这个位置上，也不是依靠拍马溜须上来的。”

    张峰皱眉道：“这一点我信，我只是不明白，你真的不知晓‘文字狱’会给我蓝田带来什么后果吗？”

    赵志道：“若是普通百姓，赵志必定付之一笑，问题是吟唱《正气歌》的人是史可法，从他的看似癫狂的歌声中，我能听到浓浓的不甘……

    此人名头太大，不可不防，必要的时候，下官可以防患于未然。”

    张峰摇头道：“没有必要，此事就此作罢，同时你也必须调离开封，你这样的人应该去监察国境之外的人，不适合监察国内。”

    赵志怒道：“为什么？”

    张峰掀掀鼻子道：“我从你身上嗅到了酷吏的味道，陛下如今正在对我大明施行仁政，断然不能允许你这样的人留在国内。”

    赵志哼了一声，握着文书径直走了。

    张峰微微叹口气道：“怎么一个个还如此紧张呢？天下已经安定了，不能再杀戮了，真的是一个都不能杀戮了……”

