    事实上，苏白也没猜错。

    还真就是有个大的在！

    “嗡！！！”

    当所有盔甲怪都死掉之后，在原处，苏白之前曾今去过，和一一见面的巨大圆阵，猛然亮起芒来。

    光芒凶烈而刺目，将这一整层都照的纤毫皆见！

    “唔！”

    苏白微微眯起眼睛，但依然注视这光芒散发的地方。

    他边上，除了梦神兮，都有些不堪忍受这光芒的刺目！

    “看来，是个相当强的家伙？！”

    苏白心里隐隐有所感。

    他觉得，现在恐怕是要遇上在神土里见到的最强怪物了！

    “嗡！！！”

    光芒仍在剧烈。

    “轰！！！”

    当光芒刺目如日光时，此光猛然散发一道绚丽光圈。

    然后，这刺目的光芒才收敛了些。

    逐渐往回收拢，可以见到那大阵里究竟是什么了。

    光芒不停回收，阵中逐渐的凝聚出身形。

    而在此时，突然有一阵嘹亮的吟唱声传了出来：

    “问君能有几多愁，恰似洞房就坐牢！”

    “问爱哪得深如许，唯有妹妹大馒头！”

    “君不见，两条白腿天上来，踩得我，起不来！”

    “skr！！！！！！！”

    最后，以一句声嘶力竭的嘶嗝儿收尾。

    而这时，苏白他们也是彻底的看见了这个大诗人……

    是一个人，并非是个怪物！

    身高中等，但人很干瘦，尤其是那张脸，简直如骷髅似的！

    完全分辨不清年级了，但从其花白的头发上开看，相比年轻不到那里去。

    在他的脚上、双手，都是锁着镣铐。

    非常粗，估计是很沉很沉，因为似乎是镣铐的原因，让这个人弯曲着身体。

    除此之外，他的身上满是灰尘，衣服更是破破烂烂的，活像一个叫花子。

    当看到他之后，苏白的眉头就立刻一皱。

    感觉，这个人很强！

    非常强！

    但，这并不是主要原因。

    因为，他一出来，就死死的盯着自己身边的几个女人！

    甚至，他的嘴角竟然开始流涎水了！

    这是个老色批！

    “唔！哥哥这人好恶心！”夏茶嫌弃地道，往苏白靠了靠。

    “嘿嘿嘿！！！”

    谁知，这嫌弃的眼神，反而让这个奇怪老人更兴奋起来了！

    他嘿嘿笑着，兴奋的气息相当的粗重急促。

    “哼！”

    苏白看着，面色一冷。

    伸手向后一拿，弓箭出现在他掌中。

    重重一拉！

    “咻！！！”

    一道箭矢急速飞了出去。

    “嘿嘿嘿……”

    这老头仍然嘿嘿笑着，对急速飞来，威势不同凡响的箭矢毫不在意。

    直到箭矢已经飞到他的眼前，他才一挥手。

    那枯瘦的手如若鬼手！

    几乎看不见动作！

    而下一瞬，苏白他们就看见，刚刚苏白所射过去的箭矢，被这个老头抓住了。

    “蓬！”

    手一撮，由力量凝聚成的箭矢就炸为光粒。

    苏白眼神一凝，这真是以前没碰到的！

    这个人确实是很强！

    苏白一边防备这他的动作，同事立刻查看这个老色批的信息。

    这次的信息，也是如同出现在眼前一样，有略微的畸变。

    所以说，这也是一个以前不能看到信息的人物！

    【人在西天已经嫖到失联】

    等级：一劫·LV9

    品阶：无上（白白，这是第二个分级的哦~一一留语）

    职业：迷雾恶魔

    称号：无耻小人

    灵·生命：5,743,000

    灵·恶魔之力：5122

    灵·力量：153

    灵·体质：178

    灵·智力：251

    灵·精神：250

    伤害：灵·物理攻击678/灵·魔法攻击975

    防御：灵·物理防御788/灵·魔法防御891

    出乎意料！

    出乎意料！

    实在是出乎意料！

    看完这些信息，苏白惊了。

    这个信息里，新出现的信息实在是太多了！

    其一：新品阶【无上】，按一一留言，这是第二个等级。

    也就是超越了【褪凡】的品阶，第二个品阶。

    这名字，取得倒是相当的大气！

    说回正题。

    其二：这个人的大部分属性，重要属性，都带有【灵】字前缀，很有可能是灵化之后的属性！

    其三：这个人的名字……很像是玩家才回取的ID！

    其四：这个人的面板，实在是像一个玩家！

    脑中急转，苏白迅速理解出了诸多信息。

    说的多，但也就两个呼吸的时间。

    在这期间，这‘人在西天已经嫖到失联’的老头，在挣扎。

    “哐啷哐啷！！！”

    “哗啦哗啦！！！”

    他身上的镣铐被他的力量带动，撞的地面哗啦作响。

    那声音，真是非常的沉闷、非常大！

    而在此时，苏白也更是可以看见，在镣铐的末端，是连接着地板的。

    这镣铐看起来是限制了这个人的行动。

    “呼呼呼！”

    “可恶！”

    “妹子啊！我要去玩妹子！！！”

    不过，这个叫人在西天已经嫖到失联的家伙，倒是完全不放弃，死命的挣扎着。

    还一边看着苏白边上的妹子，像是在给他自己力量一样。

    “好恶心的眼神！哥哥，我们快杀了他！”

    “公子！我已经忍不住了！小暖只给公子看！”

    “……”

    几女都是忍不住了！

    极其不爽！

    “嗯！”

    苏白也是面色冷酷，点点头，“我去，你们不要动，这个人很危险！”

    从面板上看，这个人的属性才几百，也就生命过了五百万，真没有多少危险的地方。

    但苏白始终感觉到了压力，压迫感！

    挺轻微，但存在！

    让人心中不安宁！

    灵化之后的属性，绝对不可能真像看上去那么的简单！

    “呼！”

    苏白说完之后，猛然飞起。

    以极快的速度，像那远处的大阵飞去，要击杀这人在西天已经嫖到失联。

    “草！”

    而此时，人在西天已经嫖到失联怒骂一声，泄气的停下了。

    显然，这个锁住他的镣铐，他是挣脱不开的！

    不过，就算如此，也不代表人在西天已经嫖到失联就可以随意斩杀了！

    如果不是苏白杀了那巨多的传说盔甲怪，这个人在西天嫖到失联，是不会出现的！

    这一层，原本就没有打算要给别人立身像的。

    所以，并没有幻身灵光存在。

    但万事都有两面！

    如果说，谁能杀了这封印在此的人在西天已经嫖到失联。

    那么，建立身像，也无不可。

