    “开始了....”

    “最后的决战！”

    “复苏会和圆满会，最终只能留下一个。这应该是复苏会古神的意图。”

    东极联盟所在河系中。

    一片片灵能探测塔，一道道强大意志，纷纷朝着克诺萨斯方向望去。

    那道庞大宛如河系的古神身影，宛如一道巨大的虚幻，笼罩在所有人头顶。

    天之穹庐内，一位位元老们注视着那巨大的震荡波动，逐渐沉默不语。

    联盟大元老的灵能弥漫着悲哀和低沉的气息。

    “这一战后，不管圆满会还是复苏会，不管是他们哪一边胜出。对于我们来说，都已经注定了。”他低声道。

    “人类注定走向大一统...我们不是很早以前就预言到了这点么？”另一名元老沉声道。“区别在于到底是谁来主导这一切而已。”

    “圆满会主主导，那么一切都将毁灭。

    而复苏会主导，一切则陷落入古神之手。我们人类的命运....到底何去何从....”大元老语气中透着一丝悲哀。

    他注视着那道庞大的宛如河系一般的巨大人影，那样的存在，根本已经不是人力所能抗拒的了。

    “现在，我们最后的希望，便是生命花园。”大元老轻声道。

    “您的意思是！？”一名元老似乎想到了什么。

    “单凭我们，已经无力阻止一切了。所以撤离吧...带上贺兵一起。”大元老的面孔渐渐融入大厅木质墙壁，化为一片古朴木纹，已然离开。

    大厅内一片安静。其中几名元老视线闪烁了下。

    复苏会古神的恐怖力量，已经远远超越了人类所能触及的极限。

    这样的力量，一旦开始统一，东极联盟将无力抵挡。

    “或许我们可以主动投诚。大元老想要离开，可以自己决定行程，但他从来不能代表我们所有。”一名元出声道。

    “......我附议....古神的力量无可匹敌，且站在我等人类一边，这是千载难逢的大好机会，或许我们能永远彻底解决母河和星渊的麻烦！”另一名眼神闪烁的元老同样出声道。

    “大元老已经老了...早已没有了当年的魄力，所以这一次，我们得帮助他做出正确决定！而不是跟着他将整个联盟数万亿亿的同胞带向深渊！”

    一名元老眼底闪过一丝金红花纹，义正言辞道。

    “不错！”

    “附议！”

    “附议！！”

    一道道元老发出属于自己的声音。

    同一时间。

    东极联盟疆域内，大片军事基地，军团驻扎星球，纷纷在没有任何调令的前提下，自行调动舰队，前往天之穹庐所在。

    一头头浑身浴火，振翅高飞的金色凤凰，张开宽达数万米的巨型羽翼，带着美轮美奂的火焰纱裙，带领这些联盟本身舰队，朝着联盟星河核心处飞去。

    复苏会对东极联盟，同时发动内部政变。

    *

    *

    *

    克诺萨斯境内。

    庞大的河系外，魏合身后放射出的无数红光，正飞落而下，没入河系中的每一颗星球。

    不只是恒星，此时已经是连普通星球星核，也开始被其控制调动。

    漫天的星核飞速跨越空间，没入魏合庞大身躯。

    每一刻他都在强化，原本有些虚幻的巨大躯体，也在随着无数星核的融入，慢慢凝实。

    星渊中，母河内，一道道目光纷纷朝着这里注视过来。

    噗。

    豁然间，河系中部某处炸开一团绿光。

    绿色光晕宛若肥皂泡，飞速膨胀，变大，然后炸碎。

    一缕缕烟雾从中升腾而起。

    魏合目光挪移，注视向这片烟雾。

    烟雾中心，一道道真灵逐渐溶解，化为绿光，融入其中。

    诺希本体的永魂王冠，正宛如暴风风眼，吸收着无以计数的绿色烟雾。

    一道道繁复法阵在他身旁张开，破碎，再度张开。

    他在以自己全部的献祭，召唤母河中强大的上位真灵。

    但很可惜....到现在为止也没有谁回应他的召唤。

    诺希的意识逐渐模糊，他知道自己撑不了多久了....

    他从一开始打算合作性质的召唤上位真灵，但没谁回应。

    到后面，连自己本体的一半灵能也献祭出去。也依旧没有回应。

    再到此时，魏合越发凝实强大....

    他忽然明白了...自己其实已经没有了选择...

    对于母河而言，那些高高在上的上位真灵，一样宛如帝皇般，俯瞰着一切，等待着他走向最终...

    河系之中，属于魏合的庞大红光，越发灿烂耀眼。

    周围也只剩下最后的几个真灵在勉强抵抗.....

    诺希忽然明悟了....

    他其实一直，一直，都是在那些上位真灵的掌握之下....

    他们拒绝回应召唤，只是为了等待他压上所有的筹码。

    因为此时此刻，他别无选择.....

    “好吧....一切如你们所愿...我....放弃....所有一切.....”

    诺希的本体永魂王冠上，一道道裂纹开始浮现。

    “只要...最终....进化！”

    “进化....渴求....以我所有的一切....为代价....”

    诺希心中头一次涌现出巨大情绪，那情绪驱使着他不再重塑周围那些召唤上位真灵的法阵。

    他的意识猛地在母河之中疯狂的朝着更上游冲去。

    他开始发出最后的咆哮。

    呼唤一切可能接受他召唤的真灵。

    “无论是谁！！回应我！无论是谁！！”

    “拿走我的一切吧....既然你们想要我死...那就所有人一起死！！”

    诺希拒绝了之前袖手旁观的上位真灵，反而疯狂的朝着母河更上方冲去。

    他远离了自己熟悉的区域河段，而是朝着母河更危险的河水深处潜入。

    “死吧死吧死吧死吧死吧死吧！”

    放弃一切条件，诺希呼唤着最强真灵的回应。

    他的感知中，眼前的宇宙和浩荡的母河，仿佛在这一刻隐约重叠。

    咔嚓。

    永魂王冠再度多出一道道裂纹。

    它仿佛即将破碎的瓷器，随时可能崩解。

    “没用的....你拿真灵反向献祭的事，周围真灵都知道了....没有谁会再响应你！”已经被溶解了一半的奥哈拉低沉道。

    此时就只剩下他和莹还勉力支撑着。

    诺希充耳不闻，他拼命的召唤着，一道道新的法阵不断浮现又炸开。

    永魂王冠上的裂痕越来越多。

    “我.....快要死了！？”诺希忽然反应过来。

    他感觉很痛，全身各处，灵魂深处，到处都是痛。

    他忽然想到了父亲，想到了妹妹。

    他想起了自己最初刚刚出生时，被父亲高高举起，那时周围的欢笑声。

    想起了妹妹每次遇到难题无法解答，跑来在他身边轻轻撒娇的举动。

    还想起了当自己探索宇宙星空时，心中涌现的无数期待，好奇....

    “是什么时候...我心中只剩空洞了？”

    “若不付出自己，那么周围的一切，便不会有重量。”

    一个声音在他耳边回响。

    不知不觉间，诺希已经借着献祭的力量，冲到了远远超出他接触范围的母河上游。

    只是他抵达的这片上游里，周围一片死寂，空旷。

    母河河水仿佛也透着丝丝安宁。

    一道模糊的虚影，渐渐在其正前方，凝聚，浮现。

    “你...是谁！？”诺希睁开眼，努力试图看清在他前方的黑影。

    “应你所愿，我将回应你之需求。”黑影平静道。

    “是你！！”猛然间，诺希双目睁大，眼角几乎裂开。

    他想起来了！自己当初为什么会逐渐失去一切情绪，就是在接触眼前这个声音之后。

    他无意中接触到了母河，然后从中得到了一个卷轴。

    那卷轴里封存了一道声音。

    “你有这份潜质。”人影轻声道，“我只是赐予你展现它的机会。”

    “是你！一切都是你！！都是你们的错！！”诺希咆哮起来。

    他痛哭流涕，逐渐癫狂怒吼，语无伦次。

    黑影不再开口。

    他确实遵循了母河的意志，稍稍给出了一点引诱。

    但实际上，绝大多数时候他都只是在暗中观看。

    诺希的一言一行，所有决定，都出自他自己。

    到头来，这家伙却反过来想把所有责任都推给母河...推给他。

    “这样的灵魂....已经让我没胃口了....”

    他慢慢往前，靠近诺希。

    “就让我来完成最后的终末好了....这样一来，这个世界的果实也将最后采摘了。”

    豁然间，人影猛地加速，狠狠撞在诺希身上，和其融为一体。

    圣蕴河系中。

    无数绿光骤然熄灭，化为漆黑。

    黑暗最中心处，属于诺希永魂王冠的位置。

    无数漆黑晶石凭空凝结，蔓延，扩大，形成一座黑色不规则型水晶平台。

    平台上，一双黑色长靴轻轻落地，站定。

    然后，长靴一步步往前，逐渐露出黑影真实的面容。

    那是一个黑色短发，黑目黑唇，只有皮肤是雪白的高大男子。

    他身穿黑色长衣，腰悬长剑，看上去就像是最为普通的人类剑士。

    但在这种宇宙星空环境下，本身就不可能出现这样返古风格的普通剑士。

    此时此刻，包括魏合在内，奥哈拉，莹，已经所有注视着这里战况的一切势力强者，都将注意力聚集在这神秘男子身上。

    “人间的气息.....”男子闭目，深深呼吸。“已经忘记有多久没有出来了....抱歉，让你们久等了。”

    “上位真灵....”奥哈拉震撼道，“诺希那家伙，居然成功了！？”

    他不认识那位是谁，上位真灵很多都有不同种类的面孔形象。

    但黑发，黑目，黑唇，加上剑士的装扮....

    奥哈拉忽然心头一缩，想到了什么！

    他此时身体献祭已经随着诺希的消失停下了。

    “快退！！”他一把运起最后的灵能，将莹拉上朝着远处狂飙飞去。

    莹还剩一点点躯体，虽然不明所以，但依旧配合着奥哈拉加速飞离。

