    思索了一会儿，老者方才开口道：“可以让诸多分部一起出手，将阴阳教在东荒扶植的势力扫灭，至于阴阳教掳掠的天才幼童，可以送往总部，进行培养。”

    听到老者的话语，姬元微微有些犹豫。

    阴阳教在东荒扶植的势力, 连一个仙台秘境修士都没有，而万宝阁分部，不缺仙台秘境修士，就连大能，都有不少。

    诸多分部一起出手，将阴阳教在东荒扶植的势力扫灭, 自然是轻而易举。

    甚至, 若非担心阴阳教在东荒扶植的势力得到消息之后作乱或者逃跑，万宝阁一个分部，便可以将这些势力覆灭。

    只是将这些势力扫灭之后，将他们掳掠而来的幼童送到万宝阁总部培养，就让姬元有些犹豫了。

    灭了栖霞教，便找到了三十多个幼童。

    而在整个东荒，阴阳教扶植了不知道多少势力，掳掠而来的幼童即使没有一千，也有数百。

    这些幼童，即使花费大量资源培养，也有一部分无法突破仙台秘境。

    而若是不花费大量资源培养，可能连化龙秘境都突破不了。

    对于他而言，这些幼童连仙台秘境都无法突破，根本不值得他培养。

    至于利用本源小世界，提升他们的资质潜力？

    在姬元看来，与其提升数百人的资质潜力, 让他们有望突破仙台秘境, 乃至突破到大能，还不如提升几个人的资质，让他们能够斩道甚至有望成圣。

    毕竟，一千位大能，也不如一位圣人，所以他还真的不太想培养阴阳教掳掠而来的幼童。

    不过若是真的灭了阴阳教扶植的势力，自然也要考虑好这些幼童的安置。

    任由这些幼童自生自灭，他还做不到。

    想了想，姬元道：“阴阳教扶植的势力必须灭了，不过阴阳教掳掠而来的幼童我不打算送到总部培养，你可还有其他方法安置？”

    “这是为何？阁主要灭了阴阳教扶植的势力，不是为了阴阳教掳掠而来的天才幼童吗？”老者也有些疑惑。

    “自然不是！”他要灭了阴阳教扶植的势力，是因为他们肆意屠村，姬元也有些狐疑，老者为何会这样想。

    不过还是解释道：“那些幼童的资质潜力虽然不错，但是那是对于其他圣地世家而言，对于万宝阁而言，不值得培养！”

    “那阁主为何要灭了阴阳教扶植的势力？”老者更加疑惑。

    他想不通，不是为了那些天才幼童，有必要灭了阴阳教在东荒扶植的势力吗？

    灭了这些势力, 万宝阁得不到任何好处，还会被阴阳教记恨。

    虽然以万宝阁的势力，不惧阴阳教，但是也不能平白招惹一个中洲大教的记恨啊！

    “阴阳教扶植的势力屠了不知道多少村寨、城镇，你觉得他们不该死吗？”

    “这……”这时，老者也不知该说些什么了！

    他也没有想到，姬元要灭掉阴阳教扶植的势力，只是因为这个原因。

    他不禁想劝解一番，只是想到了在万宝阁舒坦的日子，又没了开口的想法。

    他不劝解，灭了阴阳教扶植的势力，对于万宝阁而言，也没有什么影响，他要是劝解了，一旦惹怒了阁主，他舒坦的日子恐怕就没有了。

    想了想回道：“阴阳教扶植的势力自然该死！”

    “至于这些幼童也好安排，可以将他们分配到万宝阁分部，一个分部分配一些，让分部的人教他们修行，未来成年之后，当个打杂接待的也行。”

    “或者将消息传递给东荒其他圣地世家，他们肯定会出手，覆灭了阴阳教扶植的势力，见到了这些幼童，知道他们天资不差，也肯定愿意接手。”

    不，不仅仅只是愿意接手，而是兴高采烈地接手。

    阴阳教扶植的势力，掳掠而来的天才幼童，有一部分很难修炼到仙台秘境，但是却也有一小部分，有极大的可能修炼到仙台秘境，甚至还有极少数，有望成就大能。

    对于一个圣地世家而言，仙台秘境修士便是支柱，大能更是顶梁柱，他们怎么可能会不愿意？

    当然，提出这个想法，老者也有他的小心思。

    将这个消息传递给其他圣地世家，那些圣地世家得到了一些良才美玉，自然也会记他一个人情。

    而且，万宝阁也不用出手覆灭阴阳教扶植的势力，得罪阴阳教这个中洲大教。

    “若是阁主不打算接收那些幼童，还是让其他圣地世家出手，最为合适！”

    “那你就将消息传递给其他圣地世家，想办法让他们出手！”

    “是！阁主！”

    又与老者聊了一会儿，姬元便让他下去安排了。

    在老者离开之后，姬元又唤出了灵傀。

    让其他圣地世家覆灭阴阳教扶植的势力，而他自然也不可能干看着，他打算让灵傀出手，将阴阳教彻底覆灭。

    “灵傀，你前往万宝阁总部调集一些人手，前往中洲，将阴阳教彻底覆灭。”

    “对了，阴阳教外派的强者，让万宝阁内的大能出手，要将他们解决了，不要留有后患！”

    对于灵傀的实力，他自然极为放心，阴阳教绝对不是他的对手。

    只是阴阳教有太多产业，这些产业也驻扎着不少仙台秘境修士，甚至是大能。

    灵傀再强，也只是一个人，覆灭了阴阳神城之后，恐怕还没有赶到这些地方，阴阳教驻扎的修士早就跑了。

    为了一网打尽，也为了阴阳教残余的修士不给万宝阁造成麻烦，自然要将阴阳教的强者灭杀干净。

    “是！主上！”

    接过了姬元给出了任务，灵傀便横渡虚空，往万宝阁而去。

    所有的事情都安排好了，姬元也离开了万宝阁分部，继续游历。

    虽然在游历之中，不过姬元也持续关注着这件事。

    不过十余天，诸多圣地世家雷霆一击，将阴阳教在东荒扶植的势力一扫而空。

    甚至，灭了阴阳教扶植的势力之后，还向阴阳教施压，让阴阳教赔偿，以及承诺不得前往东荒掳掠天才幼童。

    然而，还未等到阴阳教同意赔偿与承诺，灵傀与诸多安排好的大能出手了，将阴阳教覆灭，阴阳教驻扎在外的仙台秘境强者，也是十不存一。

    这掀起了一阵轩然大波！

