    隆隆震响声在荒原上一处地坑之中响起，两名晶玉巨人从地下仓皇跃出，往高空冲去，只是未曾飞出多远，就有两道如锤气光自地下飞出，两人顿在天空之中爆碎开来。

    田江自下方缓缓升起，悬停于空中。

    过了一会儿，随着一道道遁光闪烁，十余名修士也是自下方一一飞腾上来，其中一名年轻修士抱拳道：“老师，下面的霜洲人已经清除干净了。”

    田江看着下面那些地坑，摇了摇头，道：“这些霜洲人真是如同老鼠，倒处都是。”

    那名弟子言道：“老师，我们已是检查过了，这应该是千里之内最后一个霜洲人营地了。”

    田江道：“出来一月，也该是回去向玄正复命了，陈寒他们怎么还不见？”

    那弟子道：“陈师弟正在收拾整理驻地留下的东西，说不定还能发现一些有用的线索，想来一会儿就该出来了。”

    田江嗯了一声，这么天来，他也是发现这些霜洲人哨所之间有时候是会互相联络的，由于他们清剿发动的很突然，还有一些未曾及时销毁的文字记录保存着，有时候往往能一下牵出好几个哨所。

    众人等有半刻后，一道遁光自里飞出，现出一名年轻修士来，上来一抱拳，拿出一个以心光包裹的东西，兴冲冲道：“老师，我发现了这个东西，我们冲进去的时候，他们还没来得及完全销毁。”

    田江看了看，眼瞳一凝，冷笑几声，伸手一拿，同样以心力裹好，收入了袖中，道：“我们回去。”

    张御此刻站在方台驻地的大台之上，看着各处呈送上来的报书和战果。

    经过一个多月的清剿，驻地周围基本肃清了霜洲人的眼线，并且这一次动作的范围很大，连南域也未曾放过。

    可以说，青阳上洲域外之地由南到西，几乎没有什么霜洲人的据点留下了。

    不过只要霜洲人继续往这里派遣人手，这些仍是可以重新建立起来的，毕竟相对广大的荒原来说，修士的人数太少，也不可能全部看顾的过来。

    但是他仅仅也只需要这一段空白时间便可，在这个时段之内，足够他完成一次突袭了。

    此刻又一名弟子步入进来，对他一揖，小心递上一个以心光包裹的物事，道：“玄正，这是田玄修方才送来的。”

    张御目光一转，这东西便落至案上，他示意那弟子下去，伸手一拂，那心光散去，显露出来的是一堆残破的文书。

    看去被火焚烧过，但是还有小半残留下来，依旧可以清晰看出原来的笔记痕迹，而从这些书信的纸张、格式乃至笔墨上来看，很明显是出自洲内。

    他眸光微闪，在他的眼中，那些尚还保存完整的焦纸开始“恢复”，上面陆陆续续显现出了一个个的残缺文字。

    凭着留下来的残句和词意之间联系，他很快推断出来这些书信是出自平州，而且是出某个负责后方物资调运的衙署。

    书信大部分都是同一格式的文书，记载的大多数都是物资调运和出入库的记录。

    这般看来，送出书信的人，应该是把衙署内的记录原封不动照样誊抄了一份，并将之交送给了霜洲人。

    因为霜洲人很大可能与泰博神怪有所勾结，所以这些东西被霜洲人得知，那么也就等于被泰博神怪知道了。

    他转下了念，执笔写了下一封书信，然后唤过来一名弟子，道：“你把书信送去平州检正司，你不用急着回来，等有结果出来再回来报与我知。”

    那弟子领命而去。

    不过仅是两日之后，这名弟子便就转回来了，同时还带回了一封平州检正司的回书。

    张御拿过来一看，书信上言，检正司调查下来，发现通敌之人是一名负责物资调运仓吏，这个人半年前被人用金钱收买，专门向外贩卖转运物库之中的各类公文。

    此人仗着自己有过目不忘之能，每次物资调运只是看上几眼，就能全数记下，而后回去复写出来，并且连句读都可一字不差，半年以来，已是卖出去了千余份文书了，现在这个人已是被缉拿起来，正在审讯调查之中。

    张御看完之后，就把书信放到了一边，他很清楚，能把消息送到域外，牵连之人肯定不止一个。

    内部应该还有更多霜洲人的眼线存在，不过这些自有检正司和洲内的专以负责此事的察阅司去负责处置，他不必再去多作理会。

    现在他的重点不在于青阳两府内部，而是霜洲。

    又是十余日过去后，两道遁光自西而来，落入方台道派之中，却是万明道人和温良二人折返回来，并言称已是将玄兵妥善安置在了霜洲附近。

    张御见一切已是准备妥当，决定不再等下去，当即下达谕令，把众修都是唤了过来，待人到齐，他便命人将一幅绘制好的舆图在琉璃壁上展开。

    他行至近前，扫了一眼上方特意用鲜红色泽标注出来的地点，道：“这一次突袭，密州武库、军营和泊舟天台是我们着重要摧毁的目标。

    根据温度道友和曹道友探查出来的情况来看，密州境内大致有泊舟天台二十六处，武库三座，军营十二个，分别位于不同的方向，彼此距离相隔较远，且每一处都有厚重壁垒用以防护，故是我们要分头击破。”

    这一次突袭主要针对的是军事要地，至于粮库、厂坊等地只是次要目标，倒不是这些地方不重要，而是他手中玄兵有限，只能有所取舍。

    而且这次主要目的，是为了迫使密州在短时间内无法再集结太多的力量再来进攻青阳，同时也是震慑整个霜洲，让其不敢再轻举妄动。

    等到北方关键的那场的战事一过，就算霜洲再聚集起力量反击，那威胁也没有之前那么大了。

    当然，这里也不排除霜洲遭受袭击后，会发动另一座州郡的力量进行报复。

    不过一州之力总比两州之力容易对付，现在先发制人，总比等到对方从容布置好再来强的多。

    此回张御准备一次调用百名中位修士，而且全部是从域外调选，域内修士他一个不用。

    以现在洲内的情况来看，洲内修士一旦转移至域外，那么极其容易走漏消息，而且现在还有修士在不断支持北方战事，也不适合调用。

    尽管两府给予的物资少缺了一半，可是支援北方的修士并没有减少，这是他与恽尘共同商量下来的结果。

    一件事归一件事，物资少缺，可以再另行设法，玄府毕竟在位在礼制之上，想给两府以压力，那总是有办法的，可在以后再一并算账，可若是抽调参与战事人手的回来，那么有理也将会变得没理了。

    大约用了半日时间，他把事情都是安排交代好后，就让众修下去准备，并争取在三日之内出发。

    只是众人陆续离去，他见温良还留在那里，他心下一转念，道：“温道友可是有什么话要说？”

    温良抬袖一拱，道：“玄正，这一次我与万明道友埋下玄兵后，却是无意中发现了两条地下暗河，我怀疑密州主要的水源是来自于这里，如果我们也把这两条河纳入玄兵轰击范围之内，使之受到罡煞污秽，那说不定能对霜洲造成更大打击。”

    张御思索了一下，点头道：“可以考虑。”

    其实根据武泽的看法，霜洲人的体质已经发生了根本上改变，每一个霜洲人都能够直接暴露在罡煞之气弥漫的地界中。

    实际上此辈平日饮水和用食就充满了各种天夏人所排斥的“污秽”。

    霜洲人已经不能再当作纯粹人来看待，而完全是另一种生灵了，只是他们从天夏人蜕变而来的，故是天夏的一些东西还保留着罢了。

    他认为这么做或许能给霜洲带来一些麻烦，但作用不会太大，不过可以尝试一下。

    就在众修这边倾力准备的时候，霜洲这边还对此一无所知，他们此时并不知道自己本洲所在已然暴露了，更不知道张御正在谋划一次突袭。

    霜洲布置在荒原中的哨所和驻地被大量破坏，这令他们不但失去对域外修士动向的把握，也影响了他们与青阳上洲之间信息的交换。

    现在霜洲内部还在讨论是继续往荒原派遣人手，还是再次对域外修士发动一次规模足够大的进攻，双方各执一见，看去短时间没可能得出结果。

    而方台驻地这边，两天时间一晃而过。

    高台内堂之中，张御将手中最后一份文书放下，将手中之笔搁在了一边，他一展衣袖，站了起来，往琉璃玉璧上的霜洲舆图凝视片刻，便自里走了出来。

    而此刻外间，众修已是等候在此，见他出来，都是肃容抬手一揖。

    张御在此站定，也是抬袖还有一礼。

    此时他感受到背后暖光，回头望了一眼，见此刻东方大日高居于上，大青榕那庞大的轮廓隐隐约约可以看见，使得青阳上洲如同笼罩在一片青气之中。

    他回转首来，身上灿烂星光一闪，已是化一道云光玉雾环绕的青虹飞腾而起，而在他背后，百余道遁光齐齐遁空纵起，往西空飞去！

    ……

    ……