    风刹地域。

    风刹总殿，其余各位总殿主还未离去。

    众人看向萧逸的目光，带着严肃，还有一分凝重。

    “为何回总殿，想来要说的修罗都已经与你说了。”猎妖总殿主率先张开了嘴巴。

    萧逸轻笑，“准确来说，是修罗总殿主觉得可以说的，都与我说了。”

    猎妖总殿主点了点头，“修罗认为可以说的，便是要说的。”

    萧逸撇撇嘴。

    “想清楚在哪座总殿闭关了吗？”洛前辈问了一声。

    “有区别吗？”萧逸问道。

    “没有。”风刹总殿主率先回答一声。

    萧逸点了点头，“那就在风刹殿吧，我懒得到处跑了。”

    “好处呢？”

    “什么好处？”风刹总殿主微微皱眉。

    萧逸轻笑，“修罗总殿主说，回总殿有好处给我。”

    “你们有东西给我。”

    “重宝吗？或是些什么特殊之物？”

    “不是。”风刹总殿主摇了摇头。

    修罗总殿主轻笑，“老夫可没说是重宝。”

    萧逸脸庞一抽，“莫不是诈我回来？”

    “那不是。”修罗总殿主轻笑摇头。

    “好了。”猎妖总殿主轻喝一声，“别没个正经儿。”

    “萧逸小子，如今留给你的时间，并不多。”

    “别怪我们老家伙罗嗦，你自己该有分寸。”

    炎殿总殿主沉声道，“修罗老头应该已经与你说了，变天还会来，而且比上一次更可怕。”

    “这一次的变天缘由，危机何在，暂时不知。”

    “我去查查？”萧逸认真问道。

    猎妖总殿主摇了摇头，“你可以去查，单凭你如今的修为实力，你觉得你能查出些什么？”

    “修为不够，层次未到，有些东西，你便始终接触不到。”

    风刹总殿主沉声道，“这些事，我们会查，你尽管安心闭关即可。”

    萧逸皱眉，“连半分猜测都没有吗？”

    修罗总殿主摇了摇头，“没有，天地意志，岂是轻易能窥探？”

    “如今，怕便怕出现当年那等冥域之祸。”

    “什么？”萧逸疑惑而问。

    洛前辈缓缓出言，“在更久的岁月前，有过更可怕的变天。”

    “那是一段世人所不知晓的岁月秘辛。”

    “但八宗和八殿，却清清楚楚，且不愿再历。”

    “那一场祸患，圣尊境，如若蝼蚁。”

    “君境方是主要战力。”

    “那一场大战，到底陨落了多少君境，无人知晓。”

    “人族一方，八宗、一些闲散武道圣地；妖族一方，极荒九地和一些远古血脉遗留。”

    “双方死伤惨重，方解决了那次变天祸患。”

    “那次的祸患根源，便是冥域。”

    萧逸皱眉，“这一次也是，倒也没我想象中的可怕。”

    “呵。”洛前辈嗤笑一声，“你阻止的这一次，不过是小打小闹。”

    “祸患根源，确实是冥域，但却不过是赤龙那等黄毛小儿作为关键。”

    “可无尽岁月那一次，冥域妖魔，铺天盖地冲出，偌大片天地如若昏天暗地，死气充斥。”

    “那才是真正的冥域祸患。”

    猎妖总殿主沉声道，“如今，怕便怕当年之事，再发生一次。”

    “当年武道辉煌之时，尚且死伤惨重方能抵挡。”

    “今时今日，可远不如当年。”

    洛前辈冷笑一声，“当年那场祸患，强盛如八宗，都险些陨落了两个。”

    萧逸脸色一惊。

    如果他没猜错的话，应该便是圣月宗和北隐宫了。

    果然。

    洛前辈冷声道，“圣月宗老一辈强者，几乎死了尽。”

    “顶尖强者，死伤大半有余。”

    “偌大个圣月宗，险些便要武道没落了，直至今时今日都还未恢复元气。”

    “北隐宫也差不多。”

    猎妖总殿主接话道，“而极荒九地那边，直接覆没了一荒之地。”

    “月荒大地，妖族生灵几乎死了个绝。”

    “月荒主族，无月一族，几近灭族，以致时至今日仍旧是族人凋零。”

    修罗总殿主直视萧逸，“可还记得老夫与你说过，妖域之上是极荒九地，而八殿之上是八宗？”

    “妖域和我们八殿，都是横亘其中。”

    “天塌下来，高个子顶着，但如果高个子都顶不住了，便该如何？”

    萧逸脸色一变，“若高个子都顶不住了，自然是矮个子顶上。”

    “八宗和极荒九地若撑不住，后面盯着的，便是八殿和妖域。”

    “哼。”洛前辈冷笑一声，“若极荒九地撑不住了，妖域顶上，也只会是不堪一击。”

    “若八宗顶不住了，我们八殿顶上，也只有我们八个老家伙能撑一撑。”

    “若连我们都没了，便只能靠你。”

    天机总殿主连忙道，“所以你小子必须变强。”

    “而且是捉紧时间，因为，没人会知道这片天何时会塌下。”

    “了解。”萧逸脸色一肃。

    “好处呢？”

    八人脸庞一抽。

    “要给你的，并非重宝。”修罗总殿主沉声道，“而是总殿主传承。”

    “总殿主传承？”萧逸皱眉，“八殿传承我不是都拿了吗？”

    “在各总殿传承地内，当年都拿过了，最强的也不过是圣尊境巅峰层次传承。”

    风刹总殿主轻笑，“不是八殿传承，而是总殿主传承。”

    炎殿总殿主沉声道，“上古武道辉煌的成果，上古八绝。”

    天机总殿主傲然道，“通往帝境最快的传承。”

    “最快？”萧逸眉头一皱。

    一般这些只追求速度，快速提升实力的手段，皆有弊端。

    猎妖总殿主点了点头，“最快，却也是最稳固的传承。”

    “远古之后，再无帝境；上古八千万年岁月，无数武者中诞生了上古辉煌。”

    “这份由全大陆武者努力下的上古辉煌，最终由第一代总殿主手化作精粹。”

    “你不必担心会有弊端和反噬。”

    天机总殿主沉声道，“上古八绝，是连八宗都为之觊觎的传承。”

    “历代，只有总殿主可以修习。”

    “今日交予你后，不可外传，姓洛的，也会封存你脑海中的这八份传承知识。”

    哗…

    空气中，一阵阴冷寒风。

    六只如魔身影，出现在萧逸身旁。

    “记住。”洛前辈走到萧逸身旁，“老夫能帮你一时，不能帮你一世。”

    “六封惊魔剑，你自己必须圆满。”

    “好强。”萧逸蓦地瞳孔一缩。

    身前的洛前辈，一身气息，此刻竟是丝毫不弱于他之前见的那座帝岳高山。

    萧逸眼中，一道虚无缥缈的如魔身影，竟是横亘天地，似乎挥手间便可揽月摘星。

    一臂震颤，诸天星辰化作粉碎。

    ......

    第三更。

    今日更新，完。