    夜晚，市外郊区的森林中。

    坠落的太空船的残骸遍布在森林四处，燃烧着的飞船主体幸运地没有在空中分解，驾驶室内的两人得以活命。

    好友朝宫将昏迷过去的七濑背到安全地带，看着七濑昏迷之时还念念不忘自己的女儿，手中握着没能送出去的生日礼物。

    “这次一定要送出去啊。”

    将口红从七濑的手中取出，塞进七濑胸前的口袋并拉上拉链，朝宫向七濑鼓励道。

    “这里是？”

    “安心吧，这里是地球。”

    七濑终于苏醒了过来，得知自己平安落地后缓缓松了一口气，接着在好友的搀扶下起身。

    有惊无险平安降落的二人对视一笑，正想离开森林找个安全的地方联络总部时，一个造型怪异的外星人出现在两人面前。

    雷丘兰星人举起右手想要发射光弹解决毁灭自己飞船的外星人，却感觉到另一处的角落里传来危险的气息，将还未发射的光弹转了个向，在七濑两人奇怪的目光中射向阴暗的角落。

    破坏光弹射进阴影中，没有发出任何响动，好似被吞噬了一样消失不见。

    “什么人！”

    雷丘兰星人惊异。

    “只是一个路过的地球人罢了。”陆羽从阴影中走出，手中举着胜利海帕枪，扣下扳机，射出的子弹却直直地穿过了雷丘兰人的身体，在其身后的地面上激起一串火花。

    “你到底是什么人！”

    看着宛如没有实体一般的雷丘兰星人，七濑惊讶。

    “你把我的同胞炸了，我是来向你复仇的！”

    七濑不说话还好，一开口就拉到了对方的仇恨，右手再度凝聚破坏光弹朝七濑发射出去。

    “砰！”

    七濑和朝宫下意识闭眼，待好一会后才发现自己没事，睁开双眼，一盏灯笼悬浮在两人面前，展开的屏障挡住了雷丘兰人的攻击。

    “还不快走？”

    “可是...你”

    “丢下妻女这么多年，你确实不是一个好父亲，但是，既然活着回到了地球，就算是赎罪也好，至少要见一见自己的女儿吧，不想在这丢掉性命就赶快找个安全的地方躲起来。”

    “你...认识丽娜？！”

    “七濑，我们先走吧！”

    朝宫看出了陆羽有能力应付当前状况，立马扶起七濑，朝陆羽点头示意了一下后就赶紧带着七濑跑了。

    “你不是地球人吧！为什么要阻拦我！地球人炸毁了我的飞船杀害了我的同胞，明明我才是受害者！”

    “受害者？”陆羽冷笑，看着对方宛如带着皮的鱼肉扭曲割裂般的身体，“你本就抱着侵略地区的目的而接近这里的吧，不然为何在空间站发出警告后没有回应？所以收起你那虚伪的面孔吧。”

    “可恶”见自己的谎言被对方戳破，恼羞成怒的雷丘兰人也不再加以掩饰，“既然你一定要和我作对，那你就死在这里吧！”

    雷丘兰星人的身躯迅速变大，对方低头望着不及自己脚趾般大的陆羽，大笑，“先一脚踩死你，等我征服了地球，你就在地狱中后悔与我为敌吧！”

    “变身！”

    陆羽看着在眼前变大的脚掌，面无表情地召唤出灯笼插在腰带上。

    在雷丘兰脚下变身的陆羽将前者掀翻，未等对方起身就甩出手中的镰刀钩中对方的脚。

    陆羽拉动锁链，像扔链球一样将雷丘兰人转动到空中，狠狠地砸到地面。

    躺在地面还没缓过劲的雷丘兰只觉得天旋地转，它没想到地球有这么厉害的角色，浑身上下传来的疼痛让他有些后悔入侵地球。

    站起身的雷丘兰星人朝陆羽发射了几道破坏光球，被陆羽展开的屏障抵挡爆炸，产生的烟雾遮蔽了陆羽的双眼。

    趁现在赶紧跑，等我回去之后重整旗鼓再来占领这颗星球。

    雷丘兰星人转身想跑，却发现在自己的身周升起了五面透明的墙壁，组成的牢笼让他不能动弹。

    陆羽穿过烟雾像雷丘兰星人走去，对方的动向他都看的一清二楚。

    “放...放过我吧，我已经知道错了，我再也不会来地球了。”

    看着陆羽接近的雷丘兰求饶道。

    “放过你？”陆羽笑了两声，变成锤石后的他笑容让人害怕，“你知道吗，当有人从一个富饶的地方平安归来，那么所有人都会认为这个地方并不危险，大量的坏人会想闻到血腥味的鲨鱼一样赶来，只有让他们付出惨痛的代价才能击退他们，但我觉得这样太麻烦。”

    陆羽凑到雷丘兰人的面前，低沉的声音像是从地狱深渊中传来。

    “如果所有入侵地球的宇宙人都有来无回，你觉得这种未知的危险是不是更有威慑力？地球有一个成语叫杀鸡儆猴，而你就是那只给外人看的鸡。”

    “怪物，魔鬼！”知道自己难逃一死的雷丘兰人咒骂陆羽。

    “或许吧。”陆羽将灯笼和镰刀收回腰带中，双手放在腰间，像是蓄力一般凝聚起佐加特的技能等离子球，庞大的能量被聚集在陆羽手中，压缩，直到再也无法浓缩为止，那散发的能力波动让雷丘兰人感觉到了死亡的威胁。

    不管对方如何地求饶和发誓，陆羽手中的能量炮发射而出，击中了雷丘兰星人，最后爆裂开来。

    珊珊赶到现场的胜利队一行人只看见被炸成了碎片的雷丘兰人，和收割了敌人灵魂后就消失不见的锤石的身影。

    大古看着已经空旷的平地上停着的雷丘兰人飞船，自己还没有变成迪迦，敌人就被消灭了。

    “怪兽已经被消灭了，我们现在要做的是赶紧找到失联的七濑机官和朝田机官，大古和新城，你们两个去找丽娜。”

    “是！”

    最后，平安无事的七濑和丽娜终于见面。

    看着板着个脸明显保持着距离的女儿，七濑又想起了陆羽教训自己的话，从口袋中拿出口红，向丽娜递去的同时弯下腰。

    “对不起，都是我的错，十三年来一直没有怎么联系你们，虽然我知道现在已经有些晚了，但还是希望丽娜你能收下它，之后任何事我都可以做，还希望丽娜你能原谅我这个不合格的父亲！”

    丽娜怔怔地看着七濑递过来的口红，那是她九岁时希望得到的生日礼物。

    “你先起来。口红我就收下了，但是没代表我已经原谅你了！”

    丽娜接过口红，说完之后就自顾自地离去，走到一个没有人看到的地方，看着口红露出了笑容，然后很珍惜地放进衣服最里面的口袋中。

    跟胜利队其他人一样看着父女俩之间的关系有好转趋势，躲在一旁的陆羽起身往回走。

    他也有点想家了。

