    教学楼，天台。

    两个男孩悠闲的坐在边沿，这画面有着说不出的自然，仿佛他们本该就是如此，本该就并肩坐在世界的最高，相互依偎，看这人间。

    路鸣泽收回眺望的目光。

    “你在笑什么？”

    他听到哥哥这样问自己。

    于是路鸣泽温柔的说了。

    “一些很有趣的事哦。”

    路明非撇撇嘴。

    这小鬼，又是这样，明明说了又好像什么都没说，总能从这家伙的嘴里听到类似的回答。

    一次两次的，到现在，路明非都习惯了。

    算了，反正小魔鬼的话，如果有必要，肯定会告诉自己的吧。

    路明非这样想。

    他两只手撑住天台边缘，吸了口气，慢慢的吐出。

    “哥哥看起来好像很无聊的样子啊。”

    “当然啦。”

    路明非踢着腿。

    “广播都过去那么久了，怎么一个像样的对手都没来，我的话，肯定无聊啦。”

    “这话可真是残忍呢。”

    小魔鬼像模像样的揉了揉眼。

    “听起来就好像和我呆在一起是什么很煎熬的事情一样，明明我很开心的说，既然哥哥你那么想找人打架，那我走好了。”

    “好啊好啊，走好了。”

    “你都不挽留一下的嘛！”

    小魔鬼一幅震惊的样子。

    “挽留什么？”

    路明非倒是依旧没心没肺。

    “反正就算你走了，肯定还是会回来的，对吧。”

    “想想啊，就好像我一个人在那里吃早饭，你忽然就出现在旁边，然后笑嘻嘻的跟我说。”

    他学着小魔鬼的样子。

    “给我一口给我一口，哥哥。”

    小魔鬼明显愣了一下的样子。

    然后他就捂着肚子哈哈哈的笑起来。

    套在棕色小皮鞋里的双脚在三层楼的半空蹬跶个不停。

    路明非侧过脸，嫌弃的看这家伙。

    “怎么，很好笑么？”

    “是啊是啊，超好笑的！”

    “切。”

    路明非臭着脸说。

    “哪里好笑了。”

    “就是，哥哥你刚才，是在模仿我，对吧。”

    “这种事不是显而易见么？”

    “就是这个啊。”

    “哥哥你学我学的，一点都不像。”

    小魔鬼还在那笑个不停，笑得说出的话也断断续续，上气不接下气。

    “真的，一点都不像的。”

    路明非抓了抓脸，先是摆出阴沉的表情，好像是在那里说“你再笑我可真的要生气咯”，可是还不等他把话说出口，就噗嗤一声跟着小魔鬼笑了起来。

    漆黑无光的夜晚，杀机四伏的阵子，教学楼天台上捧腹大笑的两个人。

    你们看。

    月下有的不仅是桃花和老人。

    月下还有笑成一团的他们俩。

    看起来这世界上能传染的不只是疾病和痛苦，还有着笑和开怀。

    那是很久之后的事了。

    笑声渐渐的低下去，安静重新笼罩了这个天台。

    他们静静的注视楼下正在发生的激战。

    仿佛超级英雄的电影突破了大荧幕就这样出现在三次元的现实中。

    什么钢铁侠大战蝙蝠侠，什么小蜘蛛拯救世界，各种绚烂的战斗特效层出不穷，令人眼花缭乱，就楼下的画面，多少个一也不够烧的，换哪个投资人过来都得捂着胸口满屋子找硝酸甘油，心脏真是顶不住。

    什么，你说不是特效，这都是真的！

    那些一双眼睛布林布林闪金光的都是混血种？

    哦那没事了。

    “说起来，我忽然想啊。”

    路明非摸着下巴。

    “你说，要是我们开一个电影公司，拍超能力的片子，然后全部都用混血种当演员，肯定很卖座吧！”

    他头头是道的分析起来。

    “你看，混血种长得好看，身手还棒，学习能力不用说了，重点是言灵，找几个学长那样的混血种，后期特效的钱都省了，要放火球了就来个君焰，那不比特效什么来得真实。”

    越说越是滔滔不绝，路明非都开始佩服起自己了，他怎么以前就没发现呢，自己原来还是个商业天才！

    爷真聪明。

    于是，说着说着，路明非就露出嚣张的洋洋得意的脸。

    本来这样的表情是会让人讨厌的，但是配合上这个少年邻家大男孩一样的阳光气质，一下子就叫人怎么都讨厌不起来了，只想要温柔的看着他笑嘻嘻的脸，然后附和。

    “你说得对。”

    …………

    “你说得对。”

    路鸣泽笑的眯起了眼。

    “只是啊，用君焰来当特效么，真不愧是哥哥你呢。”

    “嗯？有什么问题么？”

    “没有没有。”

    路鸣泽笑着说。

    “什么君王的火焰，充其量也只能给哥哥你打工嘛，很正常啦。”

    “也不是打工啦。”

    路明非放远了目光。

    “我只是觉得，言灵这么有趣的力量，只是用来杀人什么的，也太无聊了。”

    “这个世界上肯定还有很多比杀来杀去更有意义的事吧。”

    小魔鬼点点头，悠然的说。

    “听起来，这可一点都不像是一个习武之人会说的话呢。”

    “习武之人？”

    路明非惊奇的看了他一眼。

    “我好像还是第一次从你这里听到这样的词。”

    “很奇怪么？”

    路鸣泽腼腆的抿了抿嘴，然后露出一个大大的笑脸。

    “毕竟我有一个习武之人的哥哥嘛，不赶快学一些这方面知识的话，可就要被落在后面啦。”

    他这样解释着，然后拉回了话题。

    “哥哥还没有回答我呢，刚才那样的话，可不像是一个习武之人该说的。”

    路明非倒是好奇了。

    “你怎么会这样想？”

    “很简单啊。”

    小魔鬼解释起来。

    “既然都习武了，肯定是要打架的嘛，那如果天下太平，没有那些杀来杀去的事了，哥哥你好不容易习来的武，不就没有用场了么？”

    “听起来好像很有道理……”

    路明非喃喃的说。

    转而，他却沉下了脸，显出严肃的神情。

    “但话不是这么讲的。”

    “习武不是为了好勇斗狠，不是为了恃强凌弱，更不是为了随心所欲肆意妄为。”

    “你应该也听我说了很多次了吧，武道武道，单单习武还不够，得有那贯穿始终的道，所谓没有规矩不成方圆，道也是一样的，一个人未来会变成什么样，得看最开始他的规矩是什么样，简单点讲，一个引导他人走上武道这条路的师傅，对他后续的发展有着深远的影响。”

    他又露出那种洋洋得意的脸了。

    “现在这个天下所有习武之人，都是我的弟子，你看，有我这样一个品行高洁的老师，他们的路就不可能歪到哪去。”

    “这样子啊。”

    路鸣泽若有所思的点点头。

    “那哥哥你会带他们走上什么样的道路呢？”

    “要我说的话……”

    路明非想了想。

    “大概就是每个人都有自由选择的权利。”

    “但自由选择不代表了随心所欲，没有边界的自由就是一场灾难，起码，不能因为你的选择就伤害到别人吧。”

    “听起来。”

    路鸣泽淡淡的笑着，有着某种千帆阅尽的从容。

    “像是一个根本实现不了的理想呢。”

    路明非愣了下。

    “根本实现不了……”

    他喃喃。

    路鸣泽正要解释。

    路民非就大大的笑起来。

    “我知道啊。”

    “没有矛盾，没有冲突，没有痛苦，每个人都在为了成为更好的自己而努力，关心他人，遇到不平事能毫不犹豫的出手，甚至不计个人得失。”

    “这样的一个世界，大概，永远也实现不了吧。”

    他悠闲的说着。

    “这种事，我当然知道啦。”

    “那为什么哥哥你还……”

    路鸣泽没有把话说完，毕竟他也不必说完，谁都知道他后面的内容是什么，路明非当然也知道。

    所以他理所应当地这样回答。

    “没办法实现，和我主动去做这件事，冲突么？”

    “也许我永远也无法抵达终点，但这并不影响我向着终点前进，前进百米十米一米甚至一厘米，只要我最后是倒在通往终点的路上，而不是碌碌无为，我都开心。”

    像是为了给自己的话增加说服力那样，路明非用力的点头。

    “都会很开心。”

    他依然笑着。

    路鸣泽也是直到现在才发现，哥哥的笑容为什么会拥有这样的感染力。

    或许，这就是理想的力量吧。

    就这样静静的看他，看了好一会，直看到路明非狐疑地摸摸脸，心想是不是哪里沾了食物的残渣。

    路鸣泽终于说话了。

    “哥哥是个笨蛋。”

    这个小男孩笑着，晃着腿，又坚定的重复。

    “超级大笨蛋！”

    路明非完全是一头雾水啊。

    他不知道这小鬼是哪根筋搭错了，怎么忽然骂起了自己。

    他也这样直接的问了。

    “你忽然骂我干什么？”

    “没有哦。”

    路鸣泽摇摇头。

    他很认真很认真的说。

    “我是在夸你。”

    “因为哥哥你啊，是个很厉害的……”

    拉长了声音，没来由的，这小孩噗嗤一笑。

    “大笨蛋！”

    看这小鬼头又哈哈哈的笑起来，路明非可真的不爽，捏了捏拳头，额头上青筋一跳一跳，看样子要不是这家伙是他弟弟，以路明非九州天下第一的性子，早就让他体会体会什么叫以“理”服人了。

    比如在拳头上写个“理”字什么的。

    “好啦好啦，不说这个。”

    在路明非发飙之前，路鸣泽赶紧转移话题。

    “话说回来了，无聊什么的，也很正常啦。”

    “谁让哥哥你把零调教得那么厉害。”

    他往楼下一指。

    那是比好莱坞大片更夸张的战场。

    而战场的中央，居然只是一个小学生模样的少女。

    说是说中央，但这指的并非是少女的位置，事实上，她站的距离教学楼最近，死死地把守住了混血种们通往教学楼的道路，明明是那样娇小的人，却有着一夫当关，万夫莫开的冲天气势。

    言灵的种类五花八门，自然不可能每一个都适合战场，真个算来，具备杀伤性的言灵实在不多，偶尔出现一两个也能被少女在轻描淡写间化解。

    绝大部分时候，混血种们都是利用随身携带的现代化武器，以及龙血所赋予的超凡素质，试图冲出少女的封锁，前往教学楼。

    与卡塞尔的学生们不同，站在这里的混血种都是刀口舔血的猎人，在生死间打滚是他们的日常，战斗的经验无比丰富。

    与学生的不同点还体现在战斗风格上，猎人们平时接取的任务千奇百怪，有神秘的比如金字塔探险，有搞笑的比如帮富家千金寻找走失的可爱猫咪。

    当然，更多的任务还是，暗杀。

    加上他们偶尔还会去中东一类的战乱地区赚一些外快，日积月累之下，养出了独属于猎人的战斗风格。

    招招致命，绝对的狠辣，用最小的出力最小的代价，完成目标，也即杀人。

    这是他们无往不利赖以维持生计的手段。

    当然不是每个猎人都这么强。

    毕竟血统和训练的差距摆在这里，能自学成才的终究只是少数人，雇佣军到底还是不能和正规军打。

    但能站在这里，就代表了他们拥有迅速从寂静岭的死亡循环中挣脱的资质，这可不是随便什么混血种都能拥有的才能，别看这里的混血种只有十多个，但能有十多个已经很不容易了。

    但就是这样的十多个人，却被一个小学生一样的少女给挡住了。

    同时，猎人们震惊的发现。

    自己引以为傲的杀人技，在这个少女面前，居然显得如此的可笑。

    他们以为自己的动作已经足够简洁，足够狠辣。

    但少女比他们更简洁，更狠辣。

    他们以为自己能够利用一切进行战斗。

    但少女完全是将她的身体发挥到了极致，任何部位都能成为致命的武器，到得现在，已有四人死在了她的手下，死状千奇百怪，竟是没一个重复的。

    “百无禁忌。”

    路明非看着零。

    沉吟许久，少年幽幽一叹。

    “这孩子，简直就是一台完美的杀人机器。”

    “我其实有些犹豫了。”

    “当初传她百无禁忌，也不知是帮她，还是害她。”

    “哦？”

    “哥哥这话怎么说？”

    “诚然，百无禁忌是最适合她的一门武技。”

    “零是打从心底里认为她自己是工具，用以完成任务，用以杀戮的工具。”

    “这很符合百无禁忌的要义，事实证明我也没有看错，拳掌指肘，腿脚膝胯，全身上下，无一不可为武，无一不可对敌，也无一不可杀人，这便是，百无禁忌。”

    此时，正巧零团身撞入一个猎人的怀中，小巧玲珑的手指点中这人心口，电光火石间一屈一伸，诡异的震劲便立时震碎此人心脏。

    路明非看着少女灵巧的在人群中穿梭，转眼又出了包围圈。

    “可是她，是人啊。”

    少年说。

    “零才不是工具。”

