    第二天在网上曝出的头条消息，居然是首富太子爷的未婚妻，夜里与人私会的绯闻。

    这则绯闻里，绘声绘色地爆料了，昨晚林可媚耐不住寂寞在酒吧里钓了一个凯子，然后两人一起回了对方别墅过夜的消息。

    因为还附有好几张照片为证，让人想不相信都很难。

    而那些照片里，特意将秦伟韬的照片打上了马赛克，由此一来，更加引发网友们的揣测。

    于是第二天网上的很多人都在揣测，昨晚跟林可媚在酒吧约会的男人，到底是谁。

    而林可媚这边，却并没有马上关注到自己已经上了头条新闻。

    昨晚她原本打算离开的时候，秦伟韬突然晕倒在地。

    她立即拿起手机，打电话给了他的私家医生。

    私家医生赶到后，为秦伟韬详细地检查了一番，确定他是因为伤口发炎引发了高烧，才会突然间昏迷。

    私家医生立即为秦伟韬现场进行了一番紧急抢救。

    首先缝合了他额头上的伤口，再重新上药，重新包扎。

    临走时还留下了许多消炎药，和退烧药，千叮万嘱让林可媚要好好照顾他。

    送走了私家医生后，林可媚就一直守在了秦伟韬的床边。

    一直到天快亮的时候，秦伟韬才从昏迷中苏醒过来。

    “小媚……”他脸色苍白，声音沙哑。

    林可媚原本正在打瞌睡，听到他熟悉的嗓音，立即惊醒过来。

    “伟韬，你醒了？”林可媚欣喜地问道。

    “我怎么了？”秦伟韬脑袋有一些混沌，迷茫地反问。

    “你刚才伤口发炎，都发烧晕倒了！”林可媚低声告诉他。

    “我晕倒了？”秦伟韬不禁一怔，连忙望向她：“麻烦你照顾我了。”

    “哎，你都是为了救我才变成这样的，我怎么可能不管你？”林可媚叹了口气，宽慰道：“不过你也不用担心，我已经把私家医生请来了，他给你重新缝合了伤口，上药包扎，还给你打了退烧针，你现在应该没事了。”

    说完又抚上了秦伟韬的额头，他的烧确实退了，她也下意识地松了口气。

    “你都为我熬出黑眼圈了！”秦伟韬盯了她一会，有些心疼地说道。

    “没事。”林可媚不在意地笑了笑。

    起身走过去，给他倒了一杯水，端过来。

    “你喝口水，再把医生留下来的消炎药吃了吧，你额头上的伤口有些深，不把炎症消下去，很快又会烧起来，就麻烦了。”林可媚担忧地说道。

    “好！”秦伟韬温和地点点头。

    在林可媚的目光下，他兑着水，将消炎药吞了下去。

    “既然你已经醒了，那我先走了！”林可媚把他的杯子放在床头柜上，就准备告辞了。

    她现在和他的关系，留在他的别墅里过一夜，显然很不合时。

    “都快天亮了，别走了，你就在隔壁找一间客房休息一下吧。”秦伟韬目光柔和，关心地说。

    “我……”林可媚有些犹豫。

    “我现在都这样了，还能对你做什么？”秦伟韬弯了弯唇角，打消她的顾虑。

    林可媚连忙尴尬的解释：“你误会了，我不是担心你，我只是……”

    只是不想现在已经跟言子翼公开婚事了，还在另一个男人的别墅里过夜。

    总有一种背叛了言子翼的感觉。

    “别只是了，你看你现在黑眼圈已经很重了，眼里都是血丝，一夜没睡，你后背也有伤，你现在一个人开车离开，叫我怎么放心？”秦伟韬表情温柔似水，字字句句为她着想道。

    林可媚确实很累了，一夜未眠的她，此时眼皮子都已经快耷拉下来了。

    反正她已经在秦伟韬这里待了将近一夜了，也不差这几个小时。

    “那好，我去躺一会再走。”林可媚沉呤片刻，点了点头道。

    她在隔壁找了一间客房，躺了下来，很快就睡着了。

    林可媚本来只打算小睡一会，等恢复了精力就离开的。

    没想到这一觉竟然就睡到了中午。

    她醒来的时候，外面的太阳早已经高照了。

    林可媚伸了个懒腰，掀开被子从床上起来，简单地洗漱了一番后，她打开门，走向秦伟韬的房间。

    本想看看他怎么样了，没想到她推开房门，里面竟然空荡荡的，大床上并没有秦伟韬的人影。

    林可媚又走下楼来，才刚到一楼，就闻到了一股香味。

    不是饭菜的香味，而是靠蛋糕的味道。

    她赶到厨房一看，不禁吃了一惊。

    厨房里，秦伟韬正在那里打着蛋，做着蛋糕坯。

    他旁边已经完成了几个成品，但要么是烤焦了，要么是形状不对，都是失败品。

    他还在执着于继续成功做一个蛋糕。

    所以正在那里努力奋斗着，连林可媚走进来都没有注意到。

    林可媚看着他认真无比的模样，不禁扬起了笑容。

    “伟韬，你什么时候喜欢上做蛋糕了？”林可媚走过去，眼底掠过一丝调侃。

    秦伟韬抬起头来，这才发现她已经醒来了。

    他尴尬地笑了笑：“你醒了！”

    林可媚点点头，脸上神采奕奕的：“睡了一觉，感觉精神许多了，你呢？身体有没有感觉好点？”

    “已经好很多了！”秦伟韬笑着回答。

    林可媚扫了一眼他做的那几个蛋糕，也估计他应该是已经好了，要不然也没这个精力在厨房里做蛋糕。

    “你今天怎么想起来做蛋糕了？”她来到他的身旁，兴致冲冲地看着他的动作，好奇地问道。

    “你不知道？”秦伟韬抬起头来，瞥了她一眼，有些诧异。

    林可媚更加疑惑了：“我怎么会知道？”

    “你忘了今天是你的生日了？”秦伟韬目光灼热，温柔磁性地嗓音提醒她。

    林可媚心下一怔，恍然想起来，今天好像真是她的生日耶。

    “对哦，今天是我的生日。”林可媚咧开嘴笑，心中感动：“没想到你倒是比我还要清楚记得我自己的生日。”

    “你忘了从小到大，你的每一个生日，都是我、采儿跟你一起过的？”秦伟韬深邃的眸墨黑发亮，嘴角弯起一抹笑意。

