    昨晚上，彭城区分局，在秦局长的精心布置下，捣毁了一个大型的制毒窝点，而且还缴获了五百多公斤的毒品，并且抓住了制毒贩毒的相关人等。

    这么大的事情，震惊了整个彭海市警界，也震动了彭海市的高层，因此，彭海市主管公检法的周副市长立即来到了彭城区分局。

    原本准备去汇报工作的秦局长，没想到周副市长会亲临指导工作，有种受宠若惊的感觉。

    他马上把昨晚上的抓捕行动，做了一个详细的汇报，并且大赞凌峰和喻美玲在这次行动中的关键作用，要求上面给予一定的嘉奖。

    “秦局，这次你运筹帷幄，抓捕了这么多的毒贩，还缴获了这么多毒品，立下大功了。”周副市长笑着说道。

    “这件事我可不敢居功，而且我没有把行动上报总局，是我的失职。”秦局长主动承认自己的错误。

    “这件毒品案在你的管辖范围，而且你不是怀疑局里有内鬼吗？为了保密不汇报也无可厚非，总之，这件事你办的不错，我看你这个位置也要往上挪一挪了。”周副市长暗示要提拔他。

    “这个……位置……我倒是没有想过，我只想把自己的工作做好。”秦局长表现得很谦虚。

    “好了，你把这件毒品案的情况写个详细的材料，到时候，我们市委会考虑的。”周副市长说道。

    “是，周副市长。”秦负责人长大声应道，心中大喜。

    周副市长走后，很多记者朋友前来采访，好在凌峰早就让秦局不要提起自己，这才避免很多不必要的麻烦。

    荆老板看着电视上的报道，现在真是恨得咬牙切齿，却毫无办法。

    不过，让他更加揪心的是，昨晚上派去跟踪凌峰的人，居然把人跟丢了。

    说真的，如果不是银月杀手集团承诺帮他干掉李沛和吴世军，他现在恐怕早就跑路了，就算如此，他也做了最坏打算，才会躲到这个地方来。

    当然，李沛和吴世军两人跟随他多年，对他也算是忠心耿耿，断然不会很快就把他供出来，这一点倒是让他不担心。

    只不过，如果时间长了，那就很难说了，这也是他找银月杀手集团去灭口的原因。

    当然，他还有一条内线，可以得知李沛和吴世军的情况，如果他们真的招供了，荆老板会第一时间得到消息，有足够的时间来跑路。

    凌峰并不知道这些，觉得抓住了李沛和吴世军之后，应该着急的是荆老板，心情大好，大步走进了门诊大楼。

    门诊大楼的一侧，急症室的人正在忙碌，前厅的几位漂亮护士妹子，正在帮助那些找不到路的病患和家属。

    凌峰现在可是医院的风云人物，特别是前几天解决了龚区长孩子的手术，还有生死之间救下了曹坤，以及顺利救下了星星幼儿园那么多的孩子。

    如此高明的医术，加上帅气的外表，已经俨然是中医院众多美女护士的梦中情人。

    几位花痴美女医护人员，纷纷给他打招呼，还有两个走过来，告诉他自己的名字，更有甚者要求合影留恋。

    凌峰觉得一阵头大，却没有拒绝她们的要求，还故意摆拍了几个姿势，表现得似乎更加帅酷。

    嘀铃铃！

    凌峰的手机铃声响起，接通之后，传来了夏雪的声音。

    “凌峰，你在哪里？”

    “我在医院门诊底楼。”凌峰应道。

    “你赶紧来一病区妇产科，我们遇到麻烦了。”夏雪沉声说道。

    她作为一病区的主管，掌管着一病区的很多个科室，而妇产科就是其中的一个。

    今天早晨，一名孕妇入驻了一病区准备生孩子，但是，产妇先天性贫血，身体非常虚弱，想要把孩子生下来，估计有很大的难度。

    妇产科的裴主任，准备给产妇做手术取出孩子，但是，又担心孕妇的身体扛不住，因此马上汇报了夏雪。

    当然，夏雪自然而然就想到了凌峰，觉得只要凌峰能够锁住产妇的生命之气，这个手术的难度就不会很大。

    说真的，自从凌峰能够维持着病患的生命之气，让夏雪不禁想让他作为一个另类，只需要跟着做手术的医生，在关键时候出手相助就行了。

    这也算是给每一个病人，每一台手术增加了一道保险，避免出现人身事故。

    就在昨天下午，二病区就有一个手术失败，病人当场就死在了手术台上，这件事已经惊动了医院的一把手，甚至市委的卫生管理部门。

    如果不能很好控制家属的情绪，这件事恐怕还会闹大，到时候就麻烦了。

    既然是美女老师的命令，凌峰不敢耽搁，马上出发前往妇产科。

    现在的妇产科走道上，除了医生护士之外，还有一大群的产妇家属，而且看样子这家人有点势力背景，特别是站在中间的中年人，有种不怒自威的感觉。

    “凌峰，你总算来了，夏主任一直在找你。”郑玉婷大步而来。

    “情况怎么样？”凌峰随口问道。

    “裴主任正在准备手术，夏主任让你进去帮忙。”郑玉婷大声应道。

    “等等。”中年男人的声音响起。

    “房团长，这位就是我们医院的凌神医。”郑玉婷赶紧介绍道。

    我勒个去！

    团长？这可算得上一位军队的中级干部了。

    那可是手握实权的大人物啊！

    “我不管什么神医不神医，这里是妇产科，你们怎么能让一个男医生进去呢？”房云锡沉声问道。

    作为产妇的老公，这位团长显然不想凌峰这个大男人进去，毕竟，女人生孩子嘛，男人进去干什么呢？

    夏雪正好走来，大声解释道：“房团长，你的妻子身体很虚弱，我们担心她挺不过去，而凌峰的金针之术，可以锁住人的生命之气，保证尊夫人的安全。”

    “什么叫挺不过去？你们这里是医院，难道你们就不能保证她的安全吗？就没有什么应急措施吗？”房团长气呼呼质问道。

    “我们当然有很多应急措施，但是，让凌峰进去是想多一道保险而已。”夏雪耐心解释道。

    “不行，一个大男人，怎么能够进去看我老婆生孩子呢？”房团长坚决反对。

    夏雪皱了皱眉，生生压下自己的怒火，再次解释道：“房团长，这不是看你夫人生孩子，而是做的保险措施，而且凌峰根本就看不到尊夫人生孩子。”

    “那也不行！”房团长完全就是一副犟脾气。

    凌峰倒没有多大意见，毕竟，这种事也只是预防而已，自己不进去更好。

    “夏主任，夏老师，并不是我不想帮忙，而是人家不需要，我也是爱莫能助，就先告辞了。”凌峰笑着说道。

    “不行，你不能走！”夏雪还是有种担心。

    刚才她亲自检查了产妇的情况，比之前预想的还要糟糕，稍有不慎就会一尸两命，这可不是开玩笑的时候。

    裴主任缓步走来，虽说不明白夏雪为什么要让凌峰进去，但是，夏雪办事老练，显然是有深层次的考虑，肯定有其道理在里面。

    “房团长，尊夫人的情况真的不容乐观，也请你相信夏主任的安排。”裴主任大声说道。

    她毕竟是产妇的主刀医生，房团长也不好驳她面子，保持了沉默，却皱着眉头看向凌峰。

    “我实在是想不通，他这么年轻，医术能有多高明？你们为什么非要他进去帮忙呢？”房团长提出了疑问。

    “凌峰现在是我们医院的神医，前几天才救活了几乎濒临死亡的曹坤，还救活了龚区长的女儿，对于他的医术，你不用质疑。”夏雪沉声解释道。

    “那好吧。”房团长想了想，最终点头同意了。

