    

    周权、关祖、火爆等几个大男人，聚在一起，打量着前方的阮文。

    对于周权他们来说，阮文并不重要，他们之所以来此，完全是陪乐慧贞和周苏一起来的。

    不过乐慧贞和周苏两女，此刻却无比的激动，都已经忍不住主动迎了上去，想要近距离和阮文套近乎了。

    说真的，乐慧贞有这种反应，周权倒是不意外，不过周苏这个暴力女竟然也那么喜欢阮文这个画家，倒是十分令人意外。

    当然了，虽然心里有些惊讶，但是周权倒也没有询问，而是转头对关祖几人说道：“在这里待着挺无聊，要不我们四处走走吧。”

    火爆连忙答应道：“好啊，我早就想走了，权少的提议，正合我意。”

    关祖和刘天也点头同意，倒是梁迈斯一脸的无奈，开口道：“我不能一起去了，我家老爷子看中阮文的一幅画作，让我出高价买回去，我得去和人家套近乎了。”

    刘天幸灾乐祸的道：“哎呀，既然这样，那就没办法了，迈斯，你先去忙吧，我们就先走了。”

    周权微微一笑，没有迟疑，和关祖、刘天、火爆三人结伴，一起朝外面走去。

    没多久，几人便出了画馆，然后四处溜达起来。

    火爆笑眯眯的道：“还是外面好啊，刚才在画馆里面，我浑身不自在，很是不得劲。”

    刘天附和道：我也有这种感觉，说来真是奇怪。

    关祖一脸不以为意，淡淡道：“你们太多心了，我就没有那种感觉。”

    周权扫了一圈四周围，然后道：“你们谁对这附近比较熟悉的，知道附近有什么有意思的地方没有。”

    闻听此言，关祖和火爆一起转头，看向刘天。

    刘天开口道：“还别说，这里我挺熟的，知道有一个好去处。”

    周权好奇了，追问道：“快说吧，是什么地方。”

    刘天道：“洪兴的太子是个武痴，这家伙最喜欢开拳馆，刚好附近就有一家龙头店，权少你若是有兴趣，我们可以去见识一下。”

    没等周权说话，一旁的火爆就一脸激动，摩拳擦掌的道：“当然要去了，那个劳什子太子，名头倒是挺大，等下若是看见那家伙，我一定要跟他过几招。”

    刘天没去理会火爆，视线一直看着周权，等待他的回应。

    周权想了想，点头道：“好吧，反正闲着也是闲着，就去看看吧。”

    于是一行人加快步伐，一路走过两条街之后，便来到一家装修古朴的拳馆外。

    可以看出，里面应该很热闹，因为周权几人即便站在外面，都能够听到里面传来的喝彩声。

    火爆很是迫不及待，心急的迈步走了进去。

    周权、关祖、刘天三人见状，于是也跟了上去。

    刚刚走进里面，立即便传来一阵震耳欲聋的喧哗声，举目朝前方看去，便见许多观众围在一个擂台四周，卖力的给自己看好的选手加油打气，场面非常的热闹。

    周权他们一行人的到来，完全没有引起注意。

    而擂台上，两个打拳的猛汉，其中一个正是太子，此时比赛已经到了白热化的地步，太子和另一个大汉不停进攻，你来我往的激斗着。

    几十秒过后，到底还是太子实力更强，最后以一记重拳，将对手给击败。

    好！

    太棒了！

    擂台边的观众，顿时嗷嗷大叫，十分的兴奋。

    此情此景，很容易让人热血沸腾，周权、关祖、刘天三人还好，并没有太大的反应，可是火爆就不行了，此刻激动的手舞足蹈，跟中了大奖一般，神情无比夸张。

    周权没好气的道：我说火爆，你冷静一点，只是一场拳赛而已，你没必要这样。

    听到这话，火爆身子一僵，目光看向周权，慢慢恢复冷静。

    等冷静下来之后，火爆也是有些不好意思，干笑道：“权少，不好意思啊，刚才一个没忍住，有些失态了，请你莫要见怪。”

    这么点小事，周权当然不会责怪，于是摆手道：“没事，我只是提醒一句，你注意点就行了。”

    刘天在一旁提议道：“火爆，既然你那么兴奋，要不干脆上去打一场吧。”

    听到这话，火爆的眼睛顿时一亮，十分心动。

    不过火爆并没有乱来，而是看向周权，等待他的表示。

    周权轻笑道：“看我做什么，你要是真想上去打一场，尽管上就是了，我当然不会有意见。”

    “太好了，那我去了！”

    火爆哈哈一笑，然后快速冲上了擂台。

    此时太子和另一个汉子已经下去了，裁判正想叫另一组选手上台，可是火爆的突然出现，顿时让裁判愣住了，一脸的莫名其妙。

    好在裁判很快就回过神来了，他开口问道：这位先生，擂台乃是比赛的场地，无关人员，是不能上来的，请你下去好吗。

    火爆将自己的外套丢到一边，咧嘴说道：老子就是要来参与拳击比赛的，你们有什么高手，尽管派出来吧。

    “这……”

    听到这个要求，裁判自然感到意外，而且这种事情，他也做不了主，于是裁判转身，看向太子所在的方向。

    此时太子正饶有兴趣的看着火爆，注意到裁判的目光，太子点了点头，表示同意火爆的参赛。

    见此，裁判心里松了口气，当即对一个工作人员吩咐了一句，没多久，一个身高近九米，一身腱子肉的猛男，便气势汹汹的登上擂台。

    火爆看着自己的这个对手，一脸不屑的道：你太弱了，三招之内，我就要你倒下。

    大言不惭！

    猛男大怒，狠狠的盯着火爆。

    比赛，开始！

    裁判也没有废话，干净利落的宣布开打。

    看拳！

    猛男一声怒吼发出，身形犹如一头猛虎般飞冲了出去，砂锅一样大的拳头，直朝火爆轰去。

    面对这一幕，火爆没有闪避，他下盘微沉，双手齐出，竟然使出一招擒拿手。

    下一刻，猛男打来的拳头，被火爆结结实实的给拿住，随后火爆的大脚悍然踢出，命中对方的腹部，将对手给踢飞出去，竟然直接把那个猛男，给踢出了擂台外。        

