    清晨的阳光照亮了大地，在五河以西，绘河北面的辽阔大地上，两座军营遥相呼应，和北面的一座大营对峙。

    这两座军营面积广阔，大量的牧民牵着牛马在河边，还有大量胡人在生火做饭。

    他们在生火做饭的同时，还留了大量的骑兵在防备北面敌军的突击。

    呜呜呜呜！

    北面军营中涌出了大量的士卒，其中竖着一杆将旗，上面绣着大大的张字。这支兵马，是王景分出去的偏师。

    大将乃是张归霸，他的任务便是看住眼前的数万胡兵。不能让他们干扰到珠龙沟和五河大营的大战。

    “必须尽快想个办法从这里脱身！”

    姚平全副武装，站在大营中的高台上朝着北面的军营望去，眉头皱起，想着现在的局势。

    如今的局势对他来说非常不妙。

    他收到的消息，符融麾下的大军已经彻底溃败，泗洪军正在大举向南进攻，要不了多少时间就能攻入五河大营。

    等到泗洪军击败五河大营残留的兵马，下一步必然是转过头，对付他们这数万人。

    卧榻之侧岂容他人鼾睡。

    这个道理，姚平非常明白，泗洪军想要称霸一方，就要扫清周围的隐患。

    姚平没有和泗洪军硬拼的想法，他现在只想着如何逃走。

    “可惜当初离开大营的时候，没有趁机带走一部分水军，不然的话，有水军战船运送士卒，可以从容的退到绘河以南！”

    姚平有些后悔的想着。

    张归霸的偏师出营之后，立刻开始向羌族大营靠近，准备进攻。

    这些天内。

    东面泗洪军和前秦兵马大战的时候，他们也没有闲着，张归霸不断的进行试探性进攻，双方虽说没有开始决战。

    但小规模的厮杀从不间断。

    姚平对这种情况早就适应了，不过他的面色很快出现惊色，因为他发现这次张归霸的进攻，似乎不再是试探，而是进行真正的强攻。

    轰！

    投石车不断的轰击，大量的石头从天而降，轰到羌族的军营当中……

    “姚兄，不能再和张归霸这样纠缠下去了，如果我们再不想办法撤走，等到泗洪军的主力到了，想走都走不了！”

    慕容氏的大将大步走来，一脸的急促。

    “眼下只有一个办法，那就是和张归霸决战！把张归霸打残打痛，然后我们才能趁势退走！”

    他沉声的说道。

    如果不给张归霸造成重创，一直被对方牵制在这里，他们就真的是属于等死。

    啊啊啊！

    连绵不断的惨叫声和厮杀声出现，羌族兵马和慕容氏的兵马，习惯性的上前迎敌，结果他们没有想到这次泗洪军攻势凶猛，顿时折损了不少士卒。

    刀枪刺入肉体的声音，还有兵器和骨骼摩擦的怪声，伴随着惨叫，笼罩在战场。

    姚平右手握着刀柄，紧了紧手掌。

    他收回了目光，沉默了片刻，才说道：“好，就按你说的办！全军出击，和张归霸决战！我就不信，张归霸区区兵马会是我们六万大军的对手！”

    在和前秦大军分开之后。

    姚平和慕容氏都尝试了收拢百姓，编练青壮扩军，但限于粮草紧张，他们的兵力在扩张到六万的时候，粮食就有些支撑不住。

    轰！

    震天的战鼓声响起。

    一直固守营寨防御的羌族、慕容氏的大营霍然打开，大量的士卒从军营中涌出，凭着人多势众，硬生生的把泗洪军打的不断后退。

    把泗洪军压出一段距离后，羌族和慕容氏的骑兵开始出阵……

    数里之外。

    高坡之上，数十个身影站着遥遥的朝着远处的大战看去。

    “这些胡人终于下定决心了！”

    张璘嘿然说道。

    身旁的副将笑道：“如果这些胡人再不出来决战，再等几天我军水师前来，他们想出来都难！”

    张璘点点头，朝一旁的属下吩咐道：“发信号，召集骑兵准备出动！”

    在停止追击前秦大军后。

    张璘就带着调拨而来的五千骑兵，迅速来到了附近，在二十里外等了整整两天。

    等的便是羌族和慕容氏大军出营和张归霸决战的时机。

    双方大战的时候。

    他所率领的五千骑兵，便是决定胜负的关键。

    远处的大地上，众多胡人将校和泗洪军杀成一团，张归霸的实力不弱，不过姚平和慕容氏之中，也有厉害的猛将。

    并且胡人一方兵马众多，以张归霸的能力也只能和他们对峙。

    轰隆隆！

    不久之后，大地开始细微的震颤。

    随后马蹄声开始由远及近的震荡大地。

    “骑兵到了！出击！”

    张璘翻身上马，大喝一声，带着身边的数十人轰然奔下山坡，汇入了从东面出现的铁甲洪流当中。

    五千骑兵，人人披甲。

    赤色的铁甲洪流似乎能扫荡一些污秽。

    就像是刺向敌人的赤红色长矛，片刻后，在姚平和众多胡人将校扭曲和惊恐的目光中，狠狠的刺入了胡人大军的侧翼。

    刹那间，天地似乎都为之一振，陷入了寂静当中。

    下一刻，血肉横飞，尸横遍野。

    ……

    太初二年十一月下旬。

    张璘代替战死的司行方，指挥中军五千骑兵，趁着张归霸和姚平大战的时候率军突击。

    阵斩姚平和慕容氏的大将，大获全胜。

    六万胡卒当场阵亡一万余人，被俘三万，还有大量的胡人被骑兵追撵，跳入绘水之中，溺死的尸体顺水而下，甚至飘到了五河大营附近。

    至此，淮水以北的五河地界，彻底被泗洪纳入麾下。

    而这时候。

    停留在五河大营的前秦大军，也开始上船向淮河以南转移。

    宽阔无比的水面上。

    邓羌和张蚝两个万人敌朝着北面看去。

    只见随着他们的离开，大量的泗洪军士卒涌入了五河大营……

    “大将军……”

    张蚝叫了一声。

    邓羌回过神来，面色如常，丝毫没有被迫带兵退避的沮丧和颓废，他心中暗自咀嚼着失败的感觉，这种憋屈的感觉，他还是第一次品尝到。

    “嗯！走吧，接下来，开始准备和英布对阵！”

    邓羌淡淡的说道。

