    “尔敢！！”

    一声怒吼，几位隐士同时出手。

    不过，是祂们出手之后才发出吼声的，所以，听到吼声的同时，已经看到虚空中形成一个巨大的防护盾。无形无相的护盾，承受着对面的强大力量的冲击，各种异色光芒绽放，可以令人明显看到那无形护盾的痕迹。

    还可以看到，来袭者通体笼罩在灰蒙蒙的雾气之中。而祂的身后，还有多个不同形象的身影，有人形与非人形态，各种异兽与飞禽的形态，散发着玄苍超脱者的力量波动。

    其中一个，长得非常之丑的人形，还疑似玄苍修罗，属于玄苍超脱者当中战力最为顶尖的种类。

    此时，四股浩大的力量同时在岛上轰出，将那个护盾连同护盾对面的力量轰开，将那外袭击者狠狠轰飞出去。狂暴的力量连后方的多位玄苍超脱者一起炸得倒飞逆卷出亿万公里之外。

    瞬息之后，四位隐士，同时飞掠虚空，挥手间，一股股浩大力量凝聚如龙，呼啸着冲向那些超脱者们。

    阻止祂们接近，同时，迅速对着这座岛屿施展印诀，就有一个个无形的防护罩形成，居然临时抵御住周围的灰气灰雾侵蚀。不像之前那样，只是大地承受灰雾侵蚀，现在灰雾都无法接近岛外的万里之内。

    “居然敢在我们岛上动手，简直找死！”

    “在岛上动手，就是对我们的据点动手，当诛！”

    卢方等人一个个脸色冰冷，盯着虚空，怒意明显。

    如果不是祂们刚刚出手阻击，万一展飞不够给力，哪怕能轰退敌人，有残余的力量冲刷在这座岛上，后果都相当严重。

    祂们是绝不可能让人对这座岛造成破坏的。

    要么，将展飞与敌人一同赶走出去，要打在外面打，不波及此岛。要么，站在展飞这个外来的同属于玄黄大域的超脱者这一方，狠狠打击那些来袭者，避免祂们会再度攻来此岛。

    “可恶，周乾，没想到你居然能在这灰雾区域之中找到帮手？哼，玄黄大域源初宇宙海的余孽吗？”

    一个冷森森的声音传来。

    就看到一个面容冰冷，长发呈蓝色，但通体有着黑灰色雾气环绕的美丽女子在虚空飞近。

    后方是一个面相极丑身高一丈有余无法再压缩变小的玄苍修罗。

    另外还有六名玄苍超脱者跟在一起，合计八名玄苍超脱者。

    岛上的四位隐士脸色凝重，这一瞬，展飞纵身而起，跳出这岛外，道：“几位前辈，这些人是冲着本尊而来的，就由本尊出手对付祂们吧。”

    “这怎么行？再怎么说你也是我们岛上的客人，区区几个玄苍超脱者就能逼得我们将你交出来？这让我们面子往哪里搁？更何况，区区超脱二境与超脱三境的玄苍超脱者……呵，我等还没放在眼里。”那个卢方说道。

    其它三名隐士神情有些古怪。

    卢方是从展飞这里得了好处啊，所以帮展飞说话？

    这时，那红衣女子形象的隐士道：“小友，不需你动手。我们出手吧。”

    “如何敢劳烦诸位前辈？”展飞道。

    “先问一句，你有把握能凭一己之力将祂们击败击退吗？”那老者隐士道。

    展飞道：“六成以上的把握。”

    “那有把握将祂们全部镇压封印，一个都不给逃掉吗？”白发隐士再问。

    展飞道：“不足半成把握。”

    事实上，半成把握都没有。

    除非这些玄苍超脱者都是笨蛋，有一两个被展飞镇压封印了，其它人不会出手救助，还非要与展飞死磕。

    所以，展飞最多有半成把握封印住一两个而不被祂们救走。要将这些来袭者全部镇压封印，可能性无限接近于零。

    那白发隐士就笑了，道：“若是不能将祂们全部镇压封印于此，那就算小友将祂们击败了，又能如何？祂们事后还有可能继续追杀小友，但这也罢了，凭小友的实力或许不惧祂们，但若祂们记恨此岛于此，仍然来此找这座岛的麻烦，如何是好？

    “我们是不怕这些玄苍超脱者，但这座岛怕。祂们哪怕再来多几倍人数，我等也能击败击退祂们，甚至镇压一部份。但若祂们突袭此岛，我等……不敢说百分之百有把握防住。凡事难免万一。

    “正所谓久守必失，此岛不能击弱，必须展现出轻易将祂们镇压打发的实力，然后祂们才会知难而退。不敢再轻易侵犯此岛。所以，今天这事，不管是不是冲着你而来，只要祂们看到此岛，并对此岛动手，那我等就不得不出手，将祂们镇压几个，才显出我等的威风。”

    卢方道：“不错，而且，道友你最好不要动手，由我们出手才适合。否则，祂们事后以为我们是因为有你加入才能击败祂们。所以，现在你就不要动手了，我们轻易将祂们打发掉，才能真正示威。”

    对面的玄苍超脱者哈哈大笑，那蓝发女子形象的超脱者道：“真是可笑，你们区区几个玄黄超脱者，居然说要将我们击退，而且还要吓得我们不敢来？简直可笑。”

    “已经知道此岛是你们的弱点了，我们直接对这岛动手，似乎更好。”那形象丑陋的玄苍修罗道。

    卢方呵呵一笑，看了看另外三位隐士，道：“几位，多年不动手，憋得心里发慌，手痒了，人的火气都被憋大了。不如，再合作一次。”

    “可以。”

    三位隐士说着，迅速以手捏诀，一股股浩大力量分别加在其它人身上。

    四名隐士的超脱之力形成的防护结界，居然完美融合起来，形成一种特殊的四象结界。每一个人身上一个四象结界，周围的灰雾都无法侵蚀，不会削弱祂们身上的超脱之力。

    虽然，这结界不清楚能维持得了多久，但支撑到一场大战结束，应该是没有问题的。

    “各位，来了，就不要走了。”那红衣女子形象的隐士道。

    “大言不惭！杀！！”

    对面的玄苍修罗与玄苍罗刹齐声怒吼，其它玄苍超脱者一起冲过来。

    倾刻间，双方扑掠冲到一起，浩大力量在玄苍灰雾区之中爆发开来。

    周围狂暴的风浪袭卷，混沌液涡与灰雾液形成的龙卷漩涡不断狂烈旋转呼啸，一阵阵炽光一道道剑芒绽现，一只只巨大的掌影，一只只巨拳，各种力量不断轰击。

    展飞凝神细看，甚至让如月和如意以及紫茵的超脱意志加持到他身上，凝于双目，借助那蜕变质变的超脱意志，再加上蕴有预言属性的力量，才能看清战斗中心处的情形。没被那灰雾与狂乱的能量遮挡住视野。

    只见卢方一掌一个，三两下就将几名玄超脱者拍飞。

    玄苍罗刹变成半透明的古怪影像，但也挡不住卢方的攻击。

    前后不过片刻间，两名隐士就将来袭的诸位超脱者给击败。

    祂们惶惶然倒退，但另外两名隐士就将祂们的退路给拦截住。

    这不是要将祂们击败击退，而是要将祂们镇压于此，仿佛要打定主意将祂们全部留下似的。

    场面非常之惨烈，如同四位武艺高超功力盖世的成年人围殴八位还没成年的初涉武道的普通人。实力对比就这么强烈。

    完完全全的碾压。

    如果不是超脱者不死不灭的特性，那八位超脱者已经有几个要挂掉了。因为，祂们现在就有三个已经被打爆躯壳，只剩下一缕不灭意志凝成的核心在逃窜。

    那几缕不灭意志四处闪避，不时承受着卢方等人的攻击压制，幸好同伴出手相助，才让祂们避免被镇压。但就算没被镇压，攻的余波也卷得祂们的不灭意志凝成的能量团到处乱撞。如果不是超脱者“不死不灭”的特性，仅止是躯壳崩灭之后再承受的战斗余波，已经被轰杀了。

    “可怕……居然如此之强大？！！”展飞震惊了。

    万万没料到，这几位，居然强大如斯，恐怖如斯。

    可以说，除了那一位已经陷入沉睡沉寂的元古前辈，展飞所遇的超脱者当中，以这几位隐士最为强大。

    如果展飞与祂们打上……单挑必败。

    四个围攻的情况下，如果体内世界有如月和如意还有紫茵的力量加持给展飞，那么，产生的力量叠加比四个展飞还强大，精神意志质变，这种实力……可以成功逃出去。

    有将近四成的可能性近乎全身而退，不受多少损伤。有超过六成的可能性是带伤逃走。

    如果脑子不灵光，非要留下来争一口气，在四人围攻之下，展飞铁定会败，会被镇压。如果有如月如意和紫茵之类在外界别处，展飞可以借助她们的力量，有机会脱困，但难度也极大。如果她们不在外而在体内世界，那展飞会与她们一起都镇压。

    想脱困，难度极低极低。

    “幸好，与祂们不是敌人。也幸好，我脑子向来灵光，遇到打不过的敌人会先逃掉。”

    而且，有必要的话，以后遇到强敌，展飞会考虑让自己的本体藏起来。化身与如月等人活动，那样，如月她们万一被镇压封印，展飞也可以一念之间救下她们。但反过来，展飞被镇压封印，她们想救展飞，可就难了。

    想着，就看到四位隐士，身上的超脱之力爆发，汹涌狂暴的超脱之力凝成实质，每一个身上的超脱之力都比展飞所遇的超脱者的超脱之力强上千百倍。

    仅仅凭着这超脱之力的雄浑程度，就能碾压那些超脱三境的存在。

    现在就是大人打小孩，八位来袭者哇哇大叫，寻机后退，后悔不已。

    只要祂们这次被打退，只要不是脑子思想错乱，基本不会再敢来报复。起码，不会对此岛动手。

    这四位隐士的立威，明显是成功了。

    不过，现在那些玄苍超脱者考虑的不是以后要不要报复的问题，而是此时是否能逃走的问题。

    突然间，几位超脱者联合聚在一起，一股如同漩涡一般的力量涌出，一股力量呈灰白之色，一股力量呈灰黑之色，构成一个形似太极图的形状，漩涡的截面就是如此。

    展飞认得出，一个是玄苍修罗的力量，有其它超脱者的力量加持融合，一个是玄苍罗刹的力量，有其它超脱者的力量加持融合。所以，威力比之前的攻击强得多。近乎将三名重伤将殒的超脱者的力量，加上五位保有相对实力的超脱者的力量，统合起来，凝聚起来，形成一股超强的攻击。

    四位隐士都不得不暂避。

    祂们的超脱之力雄厚，祂们身上的护罩能挡住周围的灰雾侵蚀，能抵御玄苍超脱者的力量的侵蚀。但是。祂们的力量并不是联合起来的，仍是各自为战，相互配合阻敌逃走而已。并不是力量融为一体。

    所以，四人散开少许。

    但却是朝着岛这边退散开来。哪怕是避开对方的锋芒，也要护住这边的岛。

    因为，很清楚那玄苍超脱者的想法，祂们是想要全力一击，逼退四位隐士，再找机会逃走。现在故意留出那边的空隙给祂们逃。如果祂们不知死活仍朝着这边轰击而不退，那么，力量用掉之后，就要面临四位隐士的镇压了。想再逃，怕未必还有机会了。

    只是……那股力量冲刷出来之后，几位玄苍超脱者突然间朝着展飞这边杀过来。

    展飞也是在岛外，还是在四位隐士的一侧，祂们从侧面攻过来，完全可以先重伤乃至擒拿展飞再直直飞走。相当于从岛的侧面飞过，不会冲击此岛，不会受到几位隐士的死磕拦截。

    然而，祂们打的主意虽好，展飞却是早有准备。

    长刀已出。

    一股凌厉无俦的刀气斩出，正面冲过来的巨大漩涡居然硬生生剖成两半。

    强大的力量爆散开，冲刷四方，展飞被震退，那几位玄苍超脱者也被震退。

    “不好！！”

    在狂乱的能量乱流之中，隐约看到四位隐士又要围过来，那玄苍罗刹与玄苍修罗脸色大变，不敢再迟疑，完全顾不得其它玄苍超脱者，掉头就朝着那空出来的方向逃出去。

    接着，另两名超脱者也跟着逃掉。

    但剩下来的三团不灭意志凝成的意识核心，还有剩下来的一位玄苍超脱者，却被四位隐士给围住了。

    “且慢！！”那玄苍超脱者大声惊呼。

    “本尊最讨厌这种长得似人非人的东西，如果是之前的美女，或许有可能温柔一点，但是……”

    卢方说着，已一掌轰落而下。

    瞬间，对方避无可避，躯壳崩毁。

    四位隐士同时出手，将四位玄苍超脱者的意识核心镇压封印起来。

    超脱者的不灭特性，让祂们聚拢了超脱之力，身体已重塑，形态已恢复，但伤势极重，修为与战力未完全回复。就这么保持着表面看起来完好的形态，被封印于一块块巨大的黑色半透明晶体之中。

    只不过，祂们的力量虚弱程度，跟当初元古之躯丹田世界宇宙海中的几位被镇压的超脱者差不多，想脱困，难了。

    “呵呵，跳梁小丑，也敢来挑衅我们？简直不知死活！”那红衣女子冷笑。