    -

    无论陈恪多么大义凛然，终究还是让步了，李惟贤心里踏实不少……总算能有个交代了，至于那些虚无缥缈的军事改革，他是持观察的态度。那些光知道走马章台玩女人的将门子弟，也确实该摔打摔打了，不然怎么跟如狼似虎的文官斗？

    而在陈恪，其实也是无奈之举。因为赵宗绩之前和将门闹得太僵，以至于把原本中立的汴京勋贵，赶到了赵宗实那边。此举遭到了王雱的激烈批评……凭着在赵允让临死前的优异表现，如今王元泽已成了赵宗绩的座上宾，再也不用通过陈恪来传话了。

    对于这个变化，陈恪是持温和态度的，因为赵宗绩身边，确实需要一个，能出阴招狠招的角色，自己出于种种原因，不愿意扮演这样的角色，自然要找个人代替了。

    至于和赵宗绩之间的关系，是否会不像从前那般紧密，他并不担心。因为赵宗绩正在一天天快速成长，已经愈发有上位者的觉悟，陈恪再以原先那种大哥身份自居，显然就是作死了。也许赵宗绩现在为了大业，可以甘之若饴，但心里不可能不别扭。这种情绪日积月累，早晚会毁了两人的关系。

    所以不如未雨绸缪，自然而然的调整两人的关系，这是谋身之道，自古谋国不谋身者，无一不下场惨烈，陈恪有家有口，不想重蹈他们的覆辙。

    然而凡事有利必有弊，这样做的坏处就是，赵宗绩不再只听他一个人的了。王雱对赵宗绩说，如今陈仲方管皇家武学院，正是与将门修好，并把他们牢牢绑住战车上的绝佳机会。正所谓天予弗取，必受其咎，如果将那些将门之后拒之门外，他们可就彻底跟咱们翻脸了。

    赵宗绩道：“那军事改革从何谈起？”

    “第一，不在其位不谋其政，殿下现在的目标，应该是太子之位，而不是军事改革。就算官家再欣赏你，也不会让一个孤家寡人当太子啊！”王雱冷声道：“就算把你硬扶上去，也得被别人轰下来，信么？”

    赵宗绩不禁额头冒汗，点了点头。

    “第二，大宋的军队里盘根错节，中层以上的军官，大都与将门有瓜葛，抛开将门的军事改革，能成功么？”王雱道：“为什么不通过武学院，影响和控制那群将门之后呢？他们可是将门的未来啊！陈仲方这样的能人，肯定能做到！”

    赵宗绩深以为然，便与陈恪商量此事。其实陈恪也没想，把将门排除在外，只是要压一压他们的气焰，以便日后修理，是与王雱想到一块儿去了。只是对王雱这种明褒暗损的手段，他有些不爽。不过想想一切都是自己的选择，也就只有一笑了之了。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    送走了心满意足的宝臣兄，陈恪的心情变得很糟糕。往日里张口闭口的‘革旧布新’，总觉着衮衮诸公、不过尔尔，真到了自己‘革旧布新’的时候，才发现原来那都是站着说话不腰疼……

    里里外外有太多的牵绊，实在不是你想怎样，就能怎样的。

    感到有些憋气，他便合上文卷，走出后院的办公区域，想到校场上走走。

    学生们昨天已经放假，陈恪本以为，校场上应该没有人才对，谁知这里竟十分热闹。

    十几名武学生，还有几个年轻的教员正在一起蹴鞠。与寻常见到的隔网而蹴不同，他们玩得是唐式蹴鞠，与现代足球十分类似。

    陈恪饶有兴趣的看了一会儿，就看不下去了。不是说他们踢得臭，宋朝人酷爱踢球，球感是极好的，可是他们太爱玩花了，每个人得到球，总想着展示自己的技艺，直到被对手断去为止，就这样你方耍完我再耍，既没有进攻，也没有防守，跟看猴戏差不多。

    这时候，同在一旁观战的徐离纶，发现了陈恪，赶紧过来见礼。

    “怎么都没回家过年？”陈恪颔首笑道。

    “都是那‘球市子’闹得。”徐离纶答道：“前日得了准信，赏红之高、出乎意料。他们说，要是能得个冠军，足够每人买一匹好马了。但这次比的是唐式蹴鞠，大伙儿都很陌生，所以商量过年不回家，要加紧操练哩。”

    “那你怎么没上场去踢？”陈恪颔首笑道。

    “他们嫌我身子弱，让我当‘部署’。”徐离纶文文静静，状若处子，也难怪会被排除在外。

    “原来是教练，失敬失敬。”陈恪笑道：“不知部署大人，对场上的局面还满意么？”

    “大人取笑学生了。”徐离纶不好意思笑道：“说实在的，他们踢得实在不怎么样。”

    “为啥？”陈恪一脸奇怪道：“我看他们玩得都挺俊么。”

    “但唐式蹴鞠最大的不同，在于它是争胜的。”徐离纶道：“光在那里展示个人技艺，却不往门里送，算怎么回事儿？”

    “呵呵。”陈恪赞许的笑道：“那你这个部署，为啥不吭声？”

    “他们不听我的。”徐离纶无奈道：“再说多年的习惯了，一时也难改。”

    “那你有没有办法？”陈恪问道。

    “有。”徐离纶点头道。

    “那好，你现在就喊停比赛。”陈恪道：“我在这里给你撑腰，倒要看看谁敢不听。”

    “是！”徐离纶眼前一亮，转身便大声道：“停一下！都过来！”

    场上双方好像没听到一样，又耍了一会儿，才有人朝他这儿看来，发现站在‘徐妹妹’身后的高大身影，不禁一缩脖子，这才赶紧集中过来。

    话说双方‘热火朝天’的踢了顿饭功夫，竟然都没出一滴汗，也不知是球员们内力深厚，还是球赛变成了杂耍。

    陈恪对武学生们，向来规矩森严。众人赶紧向他行礼，陈恪笑道：“现在是放假时间，尔等随意就好。”说着笑笑道：“好像徐部署有话要说，咱们听他的。”

    陈恪面前，众人自然乖得像小猫一样，便听徐离纶细言细语道：“天字队照旧，地字队改为一脚出球。大人在一旁做个见证，除非万不得已，不许碰第二下。”这家伙还知道狐假虎威。

    双方再次下场，在陈恪的注视下，地字队不得不改为一脚出球，起先自然很不习惯，但只要一有人违反，徐离纶便喊停，处罚犯规之人。

    天字队自然在一旁幸灾乐祸，然而很快他们便笑不出来了，因为地字队的进攻，陡然间犀利无比，攻势一波高过一波，把天字队的球门都打成了筛子。

    在院判大人注视下，天字队被扒了裤子猛揍，球员们臊得恨不得钻到地里去，哪敢再玩花样，只好有样学样，也玩起了一脚出球，场面节奏加快，比赛才激烈起来。

    陈恪又看了一会儿，一直郁郁的心情，突然开朗起来。是啊，改变从来不容易，因为习惯的力量太强大，但并不是不能奏效，关键还在于，有没有改变的必要，有没有正确的方法，有没有权力的保证。

    有了这三点，改变就是水到渠成的。想必这些球员在尝到甜头之后，肯定不会再走原先的老路了吧？

    他感激的拍拍徐离纶的肩膀道：“多谢了！”

    徐离纶有些糊涂道：“应该是学生谢大人才对。”

    “不，是该我谢谢你。”陈恪抛下莫名其妙的徐离纶，大笑着离开。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    腊月二十九一早，武学院的全体官员，齐集正殿，给武成王上香。

    宋代还没有《封神演义》，武成王的名号也不属于黄飞虎，而是属于他的丞相大人——姜尚姜子牙。

    唐宋以前，姜太公的地位十分之高，其与孔夫子并列文武二圣。唐肃宗封姜太公为武成王，宋真宗时，又加封为昭烈武成王。在汴京城，文有孔庙，武有武成王庙，按说也是分庭抗礼。只是武将们不争气，文尊武卑的日子久了，连带武圣人的风光，全被孔夫子夺去了。

    得亏陈恪入主武学院后，拨款重新修葺大殿，为武成王重塑金身，时时香火不断，这才让老人家重新焕发了神采。

    只见大殿之上，姜子牙一身戎服，一手按剑，一手捧着一本书，端坐在高台之上，目光威严的注视着一干不肖的后辈。

    陈恪上了香，两位同判也跟着上香。然后三人分头，向殿中陪祀的历代名将上香。

    一圈上下来，三人出了殿，向来少言寡语的王中正，突然发问道：“姜子牙为何又被称为吕公望？”

    “这个用不着状元公，我就能回答公公。”李惟贤笑道：“因为他的先祖曾帮大禹治水有功，被封于吕，故又称之为吕尚。后来周文王拜其为师，曾对他说：‘自吾先君太公曰‘当有圣人适周，周以兴’。子真是邪！吾太公望子久矣。’故后人尊称姜尚为太公望，也叫吕公望。”

    “原来如此，”王中正恍然道，说着大有深意的看一眼李惟贤道：“多谢指教。”说着便拱拱手，扬长而去。

    “他什么意思？”李惟贤茫然望向陈恪道：“我说错话了么？”

    “呵呵。”陈恪笑道：“你说得很对，不过王公公自幼聪敏博学，断不会不知道‘吾太公望子久矣’的。”

    李惟贤悚然，仔细琢磨起来。他不是笨人，很快便明白了王中正的意思，顿时汗如浆下。

    ----------------------------分割---------------------------

    大家担待则个，我会尽量努力更新的。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

