
　　方正卿去的方向正是酒泉镇的方向，而此时酒泉镇，九叔也在忙碌着呢。之所以这么忙碌，还是因为酒泉镇那两个不省心的徒弟。

　　严格来说这两个徒弟要比秋生和文才省心多了，但是因为做九叔的徒弟，实在是太穷了，二人无奈私自接活。

　　接的是镇子上酒厂老板赵太公的活儿，他好像是被鬼缠了，阿星和阿月只是认为赵太公是疑神疑鬼，打算随便糊弄一下就了事了。

　　但他们二人不知道的是，他们师傅林九之所以不管，是因为那东西一身怨气皆缠在姓赵的身上，而姓赵的又坏事做尽，林九希望他能得到惩罚。

　　但他们二人财迷心窍，不知天高地厚，学艺又不精，还想帮人除灵，简直是不知死字怎么写。

　　他们一番胡作非为，本想装鬼骗人，不想惹来了真的鬼，激发了鬼的凶性，然后那个赵太公当场被女鬼所杀。

　　阿星和阿月本事连文才和秋生都比不上，自然不是女鬼的对手，阿星更是被女鬼抓进了棺材，然后一个“地盖天”的操作。

　　好在林九及时赶来，打破了棺材，不过这时女鬼已经上了他徒弟阿星的身子。

　　一番顾忌之下，被gui上身的阿星一阵暴打，猴子偷桃，而且还猛亲了林九一下。

　　不过到底只是一个小小的厉魂，林九一张符纸把其逼了出去，然后用了一根令旗点燃了符火，把厉魂钉在了墙上活活烧死。

　　而在林九解决厉魂的时候，酒泉镇教堂也来了一批人，这些人都是西洋的修士，领头的一人和一休大师长得很像。

　　……………………

　　幽深寂静的林间小道上，一位留着寸头的中年男人龙行虎步的向前走着。在他身后，有十二具额头贴着镇尸符“僵尸”一跳一跳的跟着。

　　中年男人一边摇着手中的铃铛，一边向天空中抛洒着纸钱，口中用一种很古怪的调子高声叫喊着：“湘西~赶尸，生人~回避！”

　　呼呼的风声将他抛洒的纸钱高高的卷起，随后四散着飞落。

　　“湘西~赶尸，生人~回避~”

　　方正卿抬头，听着耳边传来的声音，看了看高悬的月亮，朝着声音来源之处蹦去。M.23sk.com

　　有人赶尸，就一定有道士，有道士，就是大补！

　　不过当看到那群人的时候，方正卿感觉事情和自己想的有点不一样。

　　领头的那个道长，虽然没穿道袍，但方正卿能感觉到对方是个修道之人，但他身后的“僵尸”，方正卿没有感觉到丝毫尸气，反而感觉到一股股生气，是人不是尸。

　　方正卿不知道的是，领头的道士是茅山弟子屠龙，还是林九的师弟，不过他不热衷于降妖除魔，反而喜欢作奸犯科，毕竟无论哪个时代能快速发财的事业，都被写进了刑法。

　　屠龙从事的行业是毒，他利用行尸贩毒，打掩护，避开各地警卫的搜寻。当然，这些行尸也都是假的，是他几个手下假扮的。

　　方正卿不知道屠龙他们的打算，不过有一点他却是知道，这些人都是大补。

　　屠龙是道士不必说了，那几个扮僵尸的，也都是练武之人，不然也不能长时间跳跃。

　　方正卿能长时间跳跃，那是僵尸的本能，人还是更习惯于行走的。

　　方正卿一个飞跃，朝两个人飞扑而去，屠龙等人都没有防备，最后面的两个人，只感觉一道黑影飞来，然后就被扑到在地。

　　没等他们有反应，一人脖子就被方正卿死死掐住，另一人直接被牙齿穿透，滚烫的鲜血流进方正卿嘴里。

　　最前面的屠龙也反应过来了，看着吸血的方正卿喊道：“僵尸！”

　　其他人也没想到，长时间装僵尸，没想到这次碰到真的了，那两个人性命是不保了。

　　不过他们也不伤心，也不害怕，不伤心是因为死两个人，他们就多分一些钱。

　　不害怕，是因为他们知道自己的老大是个道士，对付僵尸那是手到擒来。

　　不仅是他们，屠龙也没把方正卿放在眼里，不过他们不知道的是，以前屠龙对付的僵尸都是低阶僵尸，屠龙的本事，顶多也就能对付一个黑僵。

　　但是屠龙没看出方正卿是铜甲尸啊，走了过去，一道灵符朝方正卿贴去。

　　方正卿吸干两个人的血，抬起头看着屠龙朝自己眉心贴过的灵符没有躲避。

　　以前灵符就镇不住他，现在就更不用说了，方正卿可以打赌，一息的时间都定不住。

　　果然灵符贴到自己眉心，方正卿没有一丝不适，直接单手抓住屠龙的肩膀。

　　屠龙本以为大局已定，但没想到，自己的符根本就没用。

　　不过屠龙除了道术，也是有武艺的，肩膀一压，一个转身，就挣脱了，代价却是左手整个肩膀被划出五道深深的口子。

　　最让屠龙吃惊的是，一开始他还能感觉到疼痛，但现在他就没知觉了。

　　看了一眼，发现自己的手臂受伤的那里已经变成了漆黑一片。

　　“好厉害的尸毒！”屠龙内心叹道，然后看着其他人说道：“还愣着做什么，上！”

　　方正卿看着冲过来的众人，伸手把眉心的符纸揭了下来。

　　那些身穿僵尸服的人愣了，毕竟在他们的认知里，僵尸都是僵直的，不可能做出这样的动作。

　　屠龙看了却是心里一颤，妈的，肢体能活动，这是铜甲尸啊。

　　屠龙脚步往后撤，然后转身就跑，至于那些手下，还有身上的毒品，他也都不要了。

　　不过他的动作被方正卿看到了，方正卿自然不会放过一个道士离开，直接看向地上一个拳头大小的石子。

　　屠龙跑了没多远，忽然感觉裤裆处传来一阵剧烈的疼痛，右手捂着裤裆跪了下来。

　　感受着手心传来的温热，屠龙仿佛听到了破碎的声音。

　　方正卿面对十个人的围攻，自然是一边倒的屠杀，很快屠龙的小弟发现，僵尸，真不是他们练武的能对付的。

　　不过这时候，跑也跑不了，只能拼了，最后都被方正卿统统吸干。

　　吸干这些人，方正卿朝还没有缓过劲的屠龙走去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从九叔电影开始为僵更新，第三十五章 屠龙免费阅读。https://xs.23sk.com 