
　　第25章神秘嘉宾

　　三小时转瞬即逝，距离第二场考核仅剩下十分钟不到，顾香正坐在食堂的板凳上晃着腿，享受着今天下午所剩不多的悠闲时光。

　　左光见时间差不多了，对顾香说道：“马上就要进考场了，赶紧找个地方把裤子穿上。”

　　“你急啥！不是还有十分钟！最后五分钟再换！”

　　看得出，顾香对于把热裤穿在安全裤里这件事很是抵抗。

　　无奈，左光也只能顺着她，因为天气实在是太过闷热，安全裤里塞进一条热裤这种事也确实……

　　很快，五分钟过去了，左光掏出被顾香藏在桌子底下的黑色塑料袋，递到她手上，“快去穿上，听话。”

　　一看到这玩意，顾香脸上的五官瞬间挤到一起，颤抖着从左光手上接了过去，极其不情愿的走向食堂后门的厕所。

　　距离两点只剩下一分钟的时候，顾香踩着点出来了，她的表情写满了痛苦。

　　热，热起来了。

　　“忍一忍！没啥大不了的！”

　　左光的表情严厉起来了，他知道一味的迁就也是不行的，一会做魂力值上限测试的时候要是被看出端倪就麻烦了。

　　况且这事也是顾香自己造成的，当初她只要不那么猴急刷副本，也不至于需要用一套半功能性服装隐藏魂力值上限。

　　顾香深吸一口气，努力让自己平静下来，俗话说心静自然凉，只要没有情绪波动，再热的环境下也都不会觉得热，哪怕身披棉袄立于炎日之下，也能明镜止水、平稳如……个锤子！

　　越是这么想，心里就越是烦躁，一想到做完魂力值上限测试后，后面就是与实战相关的考核，顾香就紧张得完全无法动弹，虚汗直流。

　　不同于那次在小巷子里教训那些阴暗角落的地痞流氓，这一次，她要在众目睽睽之下、光明正大的展示自己。

　　“别紧张，正常发挥就行了。”左光故意揉了揉顾香的秀发，轻轻拍了拍她的背。

　　头发被揉乱，脸颊挂着的汗珠吸附到上面，简直一团糟，不过却让顾香感觉清爽了不少，呼出的气仿佛也不那么热了。

　　她捋了捋鬓发，抬头挺胸，努力让自己看起来更自然一些，就像左光说的那样，只要熬过今天下午就没事了。

　　调整好状态，两人一起前往第二项考核的地点。

　　根据广播里的通知，所有人都将集合到大操场上，并且隔壁几所高中的考生也都会过来，据说场面十分盛大。

　　到了地方，左光发现大操场上可以说是人山人海，并且他还发现，这些人也不全是考生，其中还混杂着很多成人、初中生、小学生。M.23sk.com

　　到底是怎么回事……

　　就在他感到万分疑惑的时候，一名年轻的主持人手持着话筒，登上了临时搭建的台子。

　　“各位乡亲父老，各位亲朋好友，各位考生，各位领导，各位……”

　　说到这里，年轻主持人顿了一下，放下手中话筒，摸出一张字条，眯起眼睛看着，“各位大佬们下午好！”

　　……

　　……

　　原本还有些喧闹的大操场，被这么一阵突如其来且莫名其妙的问候声给尬住了，大伙都不说话，默默的看着台上年轻的主持人。

　　此时，台下的江涛水对身旁的助理说道：“这就是你跟我说的，那个很有潜力并且能兼职主持人的新老师？”

　　助理挠了挠头，有些不好意思的说道：“是很有潜力，也能兼职主持人，只是、可能、也许没什么天赋……”

　　“瞧你们俩这说话方式，不知道的还以为是亲兄弟呢，都把我给整乐了，也难怪你要介绍他！”

　　江涛水很是无奈，不出意外的话，这场策划将会成为他人生中最大的污点，早知道这样，还不如他亲自上阵主持呢。

　　此时，场面冷了下来。

　　说实话，能让这么多人同时安静下来，也不乏是一种独有的才能，可以考虑调配到“静场”能力开发研究部。

　　年轻的主持人没有继续发言，而是看了看台下的观众和考生们，表情先是有些茫然，随后面露微笑，一本正经的说道：“掌声呢？掌声何在？”

　　见此情景，台下的江涛水一巴掌拍在自己的额上，把头深深的埋了下去，额上青筋暴动。

　　助理连忙说道：“冷静，江主任，一定要冷静，这个节骨眼上咱们可不能气坏身体！”

　　“去你妈的！老子今年的奖金估计全没了！你个傻逼！”

　　江涛水忍不住爆粗口，对着助理大骂道。

　　“我是傻逼，我是傻逼。”助理低着头，连扇自己嘴巴。

　　江涛水叹了一口气，阻止了助理的行为，“别做这些没用的事，赶紧想办法怎么善后。”

　　……

　　年轻主持人的这个“要掌声”的行为，把大伙都给整乐了，纷纷开始嘲笑他，甚至还有人丢香蕉皮和鸡蛋。

　　左光见状直摇头，不知道这是要整哪出，明明是一场十分重要的考核，却整得跟乡村娱乐项目一样。

　　就在大伙以为年轻主持人会惭愧退场的时候，他又举起话筒说道：“本次的考核内容由我来主持，并且过程将会通过直播的方式在各大卫视放映，由鳄雪服饰冠名赞助。”

　　这段话说的还算是中规中矩，台下开始出现一些零零碎碎的议论声，不再是一味的嘲笑和谩骂。

　　另外这个鳄雪服饰，貌似就是左光和顾香买来隐藏魂力功能性服装的那家店，在各地都有连锁店。

　　左光拿起手机查了一下，他发现鳄雪服饰投资赞助了很多所高中，貌似对高中生市场有什么特殊的执念，明明是奢侈品牌。

　　……

　　起初，台下人们只是在互相讨论着，发表对考核内容公开直播这件事的想法，还算和谐。

　　但好景不长，马上就有考生谩骂起来，把矛头对准学院和主办方。

　　“开什么玩笑！就没听说过哪一届考核是需要全程直播的！闹着玩呢！”

　　“就是，怎么说这也是我们即将跨出人中转折中最重要的一步，凭什么被人观猴？”

　　“到底收了鳄雪多少钱啊！脸都不要了！！”

　　“饭圈运营差不多得了！要是大家都不乐意考了，看你还办啥！”

　　……

　　江涛水在台下默默的看着，面容没有丝毫波澜，似乎这一切都在他的预料之中。

　　就在助理准备去找新主持人替换的时候，江涛水拦住了他，“再等等，看他怎么处理。”

　　助理一脸懵逼，不过也只能按照江涛水说的去做，心里想着，这可是你安排的，不关我事……

　　面对众考生的谩骂和指责，年轻主持人像是没听到一样，举起话筒继续说道：“为了炒热气氛，我们还请来了一名神秘嘉宾，他就是远望高中历届最强的考生，现就读于战神学院，六道漩涡鸣人漫魂的拥有者——左青藤。”

　　说完这句话，台上的帘子后面走出一名阳光帅气，面相柔和且不失硬朗的英俊男子，他就是左光消失多日不见的亲哥哥，左青藤。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的综漫都市：从觉醒栗子球开始更新，第25章 神秘嘉宾免费阅读。https://xs.23sk.com 