    同样是迷失在数据链路层，亚克的运气就没有唐三那么好了，像那种随便摔一跤都能掉进藏着秘籍的山洞是肯定啊不现实的。

    但亚克的优势在于，他真正的掌握了部分衍生这个能力，在离开了数据链路层后，拥有更强的多的机动能力，可以查看许多文件，并且在短时间内学会带走更多知识。

    同样是bug一样的存在，亚克却不能绕过承影的探查，他偷师的行为，其实一直都处在监控之中，只是承影不打算理会而已。

    他就好比是一只掉进大海里的草履虫，就算让他放开了吸水，又能带出去多少？

    科技体系这些东西，可不是靠着一个人就能建立的，让承影带着现在所有的知识穿越到一个蛮荒星球上，种田到现在的程度，那也得看当地的情况，如果没有足够的人力资源，那怕是几百年都未必能发展到现在的程度。

    亚克也很清楚自己能带走的东西有限，所以他选择的过程也相当有针对性，那些需要庞大的工业体系能实现的技术，他只是储存了大概的思路，就草草离开。

    这种东西就算带回去了也没有什么作用，最多是摆在台面上好看，感染者总共也只有四十万人，现在在希尔瓦中的，加起来也就三十万出头，这些人根本支撑不起多庞大的工业体系。

    所以他更倾向于那些自身进化类的技术，就是依靠改造自身，以生物的身体作为工厂，生产各种产物的技术。

    某种程度上，这条道路发展到极致，也可能诞生出魂力这种东西，最重要的是，这些技术，在人力资源有限的情况下最容易发挥出作用。

    在生化改造方面，感染者有着得天独厚的优势。他们身体对各种改造的耐受能力，远超普通人，毕竟他们本来就是经过了大幅度变异的。

    还有一个重要的原因就是，感染者中，有许多人因为转化失败，并没有成功压制住体内的晶石病，这些人虽然勉强能躺在病床上度日，但大多非常痛苦，并且命不久已。

    其中很多人希望为感染者献身，却找不到机会，如果他们愿意的话，那么生化实验最让人抓狂的临床阶段，就变得容易度过的多了。

    郁金香的科技，用浩如烟海都不足以形容，即便他携带信息的能力是唐三的千万倍，一次能带走的知识也是有限的。

    至于下次再过来，恐怕就没有这么好的运气了，想要恰好那游戏里打碎一个副本，然后活着坠落到数据链路层，记录恐怕比中彩票还要低得多。

    郁金香的生化科技，涉及的项目很多，最基础的是人体改造，这方面很早阶段就进行了，就比如植入体内的纳米机械，那些与人类共生的硅基生物。只不过这一点是没法通过学习获得的，好在亚克知道了，在哪里能够找到这些纳米机械，如何驯化这些微生物，他还是成功在历史课本上找到了，只要能想办法让一批人突围，来到原本的日月大陆，就有大概率能找到那座火山，取来火种。

    火种是郁金香内部，对这种可以和人体共生的微生物的称呼，对于感染者来说，到是颇为贴切。

    除此之外，还有有机类的基因改造，包括基因调整，基因编码，反正这个年代，所有人生出来肯定都是俊男美女，那些会让人长得歪，瓜裂基因，早就被剔除出去扔进图书馆保存了。

    新人类已经不需要这些基因来触发群体免疫了，面对各种灾难，也不需要再靠着自然选择，靠着种群内部基因的多样性来度过了。

    这方面的知识，亚克只能带走一小部分，因为这需要精密的仪器才能进行，谁让这是在DNA动手术的精细活。

    相比之下，许多可以改造人体内部环境的功法被他带走了，这些功法可以把人体改造成反应皿，以人体为工厂，获得各种需要的工业产物。

    当然，人体因为形状和物理结构的各种限制，就算是进行改造，对某些大型零件也是无能为力的。因此还有对其他生物的生化改造。这方面就可以粗犷的多了。不需要担心把其他动物搞死，因此进行了大量的活体实验，技术也成熟的多。

    其中最成功的一例，是成功将白蚁巨型化，将他们改成了类似虫族一般的存在。在母巢中，不仅可以生产出各种各样的虫子，更可以直接合成，工业设备，虽然精度有限，受到有机材料的限制，合成出来的设备，能达到二十一世纪初期的精度就很不错了，但胜在在结实耐操，而且产量极其庞大。

    这正是亚克所需要的，感染者们需要一支速成的武装力量，一直依靠自身的身体能力，与帝国不断进化的科技进行对抗，毫无疑问，必将迎来败亡，历史已经无数次告诉他们，肉体凡胎的力量是有限的，靠着人力去和机械比拼力量，是一种极为愚蠢的行为。

    只要成功掌握了母巢的科技，感染者们很快就可以拥有一支机械化大军，面对帝国的钢铁洪流，也可以有力的回应了。

    更重要的是，这是工业体系的支撑，是可以不断进步的。战斗的虫子可以不断进化，而母巢生产出来的工业设备，则可以推动工业的继续发展，让他们将更高的科技实现出来。

    亚克将自己的思维塞得满满当当，直到感觉再也无法装下一点东西后，这才一个猛子，从网络层回到了数据链路层，目前他处于一种bug状态可以自由的穿梭在两个阶层之间，但毫无疑问，等他回到自己的身体之后，这种特权也就消失了。

    他虽然惊叹郁金香背后隐藏着如此庞大的势力，但对方的态度摆明了就是不大幅干涉大陆局势，那他就可以暂时将这股碾压整片大陆的势力视为不存在，感染者们还太过弱小，还不到考虑与这种庞然大物为敌的时候。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

