    红色边光消失，立绘露出物体原本的色彩。

    是一件装备。

    黄绿相间的配色，造型上更像是一柄古怪的斧子。

    点击立绘，金属反射的光泽在立绘的物体上自上而下发出。

    ...

    【神圣分离者】（神话级）

    【类别:装备】

    【效果:

    1，装备本物品后，攻击力生命值提升10%，冷却缩减提升5%。

    2，咒刃：施放技能后，下一次攻击会因强化而附带额外的10%目标最大生命值的物理伤害攻击特效。如果目标是一名战力评级与你持平或超过你，回复宿主50%的伤势，如果宿主未受伤增加宿主本身生命值上限（仅第一次攻击触发。）

    3，神话被动:你每装备一件传说装备，就会获得9%护甲穿透和9%法术穿透。】

    【备注:我真不是废物装备！！！】

    备注:神话级物品只可装备一件。

    ......

    神圣分离者这件物品他是知道的。

    在刚刚更新神话版本时，可以说神话版本最拉胯的神话装备。

    不过后续版本的调整，让这件装备的出场率提高了不少。

    但是表现也是中规中矩。

    别看游戏中这装备表现一般。

    但在现实中这装备的属性堪称逆天。

    不仅成比例的提高攻击力、生命值和冷却缩减。

    还有咒刃的特殊效果。

    10%的生命值打击，对于部分人而言简直就是神技。

    受伤提供生命值回复。

    未受伤还会提高自身的生命值上限。

    在系统对于生命值的解释里。

    生命值的组成，其中包括血量和寿命。

    说白一点。

    神圣分离者的作用，就是吸收别人的寿命，恢复自身的寿命。

    如果使用得当，郝腕的寿命就会因为咒刃的使用不断提升。

    至于第三条。

    每装备一件传说物品，会护甲穿透和法术穿透。

    自己的装备栏还有一件冷却中的守护天使。

    这件传说装备就会带来9%的护甲穿透。

    对于郝腕而言。

    神圣分离者完全可以取代考尔菲德的战锤。

    并且额外提供吸收生命值的效果。

    绝对意义上的好东西。

    这一千万美刀，不对，这三千万美刀花的值。

    果然抽奖这东西就是要先苦后甜。

    虽然前面抽了五颗海克斯科技水晶，但是一个神圣分离者就满足了自己的需求。

    只不过现在神圣分离者和考尔菲德的战锤效果冲突。

    并且这种手持的武器还是只用一个好。

    双持总感觉有些别扭。

    考尔菲德的战锤，虽然你很好，但是我有更好的了。

    自己现在要考虑一下战锤的接盘侠了。

    脑海中早有了心思，郝腕关闭系统，拿起手机找寻联系人。

    最终定格在托尼斯塔克的名字上。

    郝腕拨通了电话。

    “郝，你怎么打电话过来了。

    我已经研究出稳定水晶的方法和能量传输的方式了，这绝对是跨时代的技术，水晶的能量远比反应堆更加强大。

    但是我现在的传输方式只能传输50%的能量，剩余的能量在传输过程中被损耗了，我在思考是材料的问题，还是传输方式的问题。”

    托尼语气激动，显然对于海克斯科技水晶的研究有了重大突破。

    “恭喜恭喜。”

    郝腕恭维到。

    托尼的研究进度很快，没有任何指导和线索，一个月的时间就能达到50%的速度。

    可以说无愧于天才之名。

    原则上来说要不是追求更好，现在的海克斯科技水晶完全可以充当钢铁侠战甲的核心。

    但是自己的关注点可不是海克斯科技水晶的研究进度。

    根据他的推测，奥巴代亚对于战甲的复制已经接近尾声。

    只要解决能源问题，奥巴代亚就会动手除掉托尼。

    想到这里，他发问到:

    “托尼，佩珀最近跟你说过什么没有？”

    自己在临走之前提醒过小辣椒，奥巴代亚的事。

    按照小辣椒的以往表现，绝对会有所准备甚至暗中调查。

    一个月了，按道理小辣椒应该查出来了什么。

    “我记得她好像说过什么，但是我忘了...贾维斯帮我降降温，停停停，不是给我降温！”

    托尼回应到，话语间还有喷气的声音传来。

    这状况不用多想，一定是在忙着水晶的事。

    这么看来小辣椒确实跟托尼沟通了，只不过托尼的心思都在海克斯科技水晶上面，完全忽略了小辣椒的话。

    “郝，你还有事吗，没事我就先忙了。”托尼接着询问到。

    “我这有个战锤你要吗，有特殊效果的战锤。”

    郝腕试探性的问道。

    不过以托尼现在的状态来看，应该没什么兴趣。

    “我要锤子干吗？没什么事我就先忙了。”

    托尼如预料般开口，说完就要挂断了电话。

    郝腕开口:“你把佩珀的联系方式给我，我直接联系她。”

    “好。”

    说完这话，托尼没有多想告知了联系方式，挂断了电话。

    郝腕也不犹豫直接拨通了佩珀的电话。

    “你是？”

    “郝腕。”

    “郝先生，你在哪得到我的联系方式的？”

    “托尼那里，奥巴代亚的事你应该查的差不多了吧？”郝腕回答到，直入正题:

    “我这有个战锤，很适合托尼用。

    托尼的情况你知道，现在忙着研究，我把战锤交给你，到时候出问题的时候记得将战锤交给他就行。”

    佩珀没有直接回答。

    最近的调查让她明白奥巴代亚在做什么。

    但是她不明白郝腕为什么这么帮托尼。

    “感谢你的帮助，郝先生，但是我能问问你为什么这么帮托尼吗？”

    “不，你别误会，这是交易，战锤不是送的，是买你的。”

    郝腕回答到。

    这帮人都怎么回事，总觉得自己是白送他们的。

    “......”

    佩珀沉默，片刻开口询问:“多少钱。”

    “3000万美刀。”

    “成交。”

    挂断电话，郝腕走向床底。

    从床底下拖出一个行李包。

    打开行李包，包里是提前准备好的现金。

    郝腕的家里常备现金，为的就是偶尔需要补给消耗品类的东西。

    行李包中有三百万美刀。

    直接将三百万美刀充值到抽奖面板。

    正准备抽奖时。

    郝腕的电话响起。

    扫了一眼来电的联系人信息，郝腕关闭系统。

    心想到，怎么这帮人总是在自己要抽奖的时候打电话。

