    一路离开咖啡厅，王昊默默打量着柳晴。

    说真的，柳晴确实很漂亮。

    从五官眉眼到身段儿，尤其是那两条纤细、白皙、修长的大长腿，总是时不时的把王昊的视线给吸引过去。

    但是，不管她人长得再怎么好看，她这种颐指气使丝毫不顾及别人的性格，实在让王昊喜欢不起来。

    不止是不喜欢，甚至还有些反感！

    只不过……

    很无奈的是，现在自己算是“有求”的一方。

    虽然很多话并没有明明白白的说清楚，但柳晴是什么意思，王昊看得很明白。

    帮她把她想做的事儿给办成，鹰嘴巷七十六号那栋院子，一切好说。

    办砸了，那就免开尊口！

    人家都已经把态度给摆得这么清楚，王昊还能有什么可说的？

    走吧！

    说真的，王昊是真觉得，他现在这人设和所扮演的角色，像极了过去老电影里的那些跟班的。

    不过和真正跟班的区别在于，他不需要拎包……

    柳晴的家里是做什么的，王昊很好奇，但是他却并没有问。

    因为他觉得，就算是问了，对方也不会说。

    那还问来干嘛？

    不管是揣着明白装糊涂，还是揣着糊涂装明白。

    反正王昊就这么跟在这位柳大美女的身后，一路又赶到了金龙酒店。

    虽然“金龙”这个名字俗气了一点，但如果真正走进这间西京市颇为有名的五星级大酒店以后。

    那么，你就会发现，和这个名字相比，整间酒店的内部装潢，还要显得更加……俗气！

    入眼处，到处都是花纹繁复的雕刻，到处都糊满了土豪金。

    第一眼看过去，王昊甚至以为自己来到了一个属于“土豪金”的世界里。

    不过……

    仔细想想，凡存在，必有缘由。

    搁在如今这年头儿，虽然很多人对于什么土豪金之类的色彩，已经快要看到反胃了。

    但不得不说的是，至少在王昊看来，这间金龙大酒店的装修风格，尤其是主体色调，就很符合高丽人的审美。

    起码，够庸俗！

    王昊很震惊，柳晴带着他到了这里以后，居然二话不说，直接就带着他开了一间套房。

    从小到大这么些年，说句大实话，王昊不是从来都没有走出过白石沟。

    他以前去安平县办事儿的时候，有时候要是天太晚了，也会找家旅馆开个房间，临时休息一晚什么的。

    但是！

    跟女人，而且还是跟个今天刚认识，甚至大家都谈不上熟络的女人开房。

    这种事儿，他有生以来，还真就是头一回碰到。

    虽然心里头隐隐的明白是怎么回事儿，更是很清楚，自己和柳晴之间，哪怕孤寡女共处一室，也不可能会发生任何交集。

    但王昊就是忍不住会多想那么一点儿，目光也会下意识的多看几眼柳晴的大长腿。

    其实……

    这种情况，也很正常！

    毕竟都已经到了这个份儿上，作为一个正常男人，眼前的柳晴又是一个魅力十足的漂亮美女。

    这要是不多想，那才叫不正常吧！

    轻轻的咬了下舌尖儿，王昊实在忍不住，开始主动朝柳晴转移起了话题。

    “那什么……柳小姐，你……”

    “停！”

    王昊刚一开口，他这话头就直接被柳晴给一脸不悦的打断了。

    皱着秀眉，柳晴道：“别叫小姐，听着太刺耳，你直接叫我名字吧。”

    “……好吧，柳晴。”

    叫着这个名字，王昊直接问道：“你怎么就确定，我会帮你揍那个赵义？”

    说句大实话，关于这一点，王昊确实挺好奇。

    因为如果不是那小子太过分，直接泼自己一脸咖啡的话，他原本都已经做好“出工不出力”的打算了。

    但是，这些都不重要。

    重要的地方在于，到了最后，他确实真的动手了。

    只不过，让王昊万万没想到的却是，柳晴居然冒出来一句：“我不确定啊。不过也没什么关系，在我自己家的地方，我想让那小子挨揍，他就一定会挨揍。”

    这算什么解释？

    眨了眨眼睛，王昊指了指自己身上那套被泼过咖啡以后，显得更加狼狈的行头：“那你干嘛不让我换这身衣服？”

    “因为我觉得，可能还要打架啊。”

    “还打？”听到这句话，王昊一脸的莫名其妙：“还跟谁打？”

    嗯？

    柳晴没再说话，她只是抬起右手，朝着门外的方向指了指。

    这又是几个意思？

    想了半天，王昊脸上的表情，渐渐变得严肃了起来：“你想让我打那帮高丽人？”

    “错！”

    王昊话音方落，柳晴就直接摇起了头。

    她一脸无辜的说道：“可不是我让你打的啊，我只是觉得，你和那帮人碰到一起以后，你们两方肯定得打起来。”

    呵呵！

    就冲你这句话，我今天一定要保持冷静，一定对那个什么从高丽过来的“医学交流团”保持礼貌！

    你觉得我会跟他们打起来，我就一定要跟他们打起来吗？

    对于柳晴那所谓的感觉，王昊咄之以鼻，解释道：“我这个人还是比较讲礼貌的，和那帮国际友人打起来……我觉得，不太可能。”

    “是吗？”

    对于王昊的话语，柳晴只是微微一笑，不再多说。

    反倒是王昊，他又忍不住的想到了另外一个问题：“对了，咱们现在人都已经在酒店里头了，不知道你方不方便跟我说一下，你为什么要带着我跑到这里来呢？”

    闻言，柳晴微微一笑。

    “都跟你说了我是做自媒体的，你可别告诉我，你连我为什么会到这个庸俗的地方来，你都猜不到。”

    “早猜到了！”

    王昊暗自点点头。

    柳晴来这里，还能是为了什么？

    无非也就是爆料。

    近水楼台先得月的拿到第一手素材以后，回去再那么一整理，然后再写两篇在详尽务实上比较模糊，但在拉仇恨上造诣颇深的稿子，仅此而已。

    但是，让王昊万万没想到的却是，他猜错了！

    因为从柳晴自己嘴里说出来的，却是：“我觉得什么针灸协会、中医协会，还有什么药材协会之类那些人都挺不靠谱儿。”。

    柳晴正色道：“高丽人的医学交流团，来咱们国家是为了要拿‘中医正统’这块招牌的。所以，我必须得确定一件事，那就是真到了打擂台的那一天，究竟他们赢，还是我们赢。”

    “你打算怎么确定？”

    对于柳晴的豪言壮语，王昊表示很无奈。

    医术这种东西，既不是古董文玩，又不是要靠时间或者靠仪器才能及检测出来的怀孕，这还能怎么确定？

    【作者有话说】

    感谢七猫书友_1202539956、98的1鲜花打赏

    感谢七猫书友_110454575253的1鲜花打赏

    感谢专业制作铝合金的1鲜花打赏

