
　　“不小心忘了，不好意思。”朴志勋摸了摸鼻子，颇为尴尬地说道。

　　对他而言，答应的事情没有做到，不管有什么客观原因，首先肯定是自己错了。该道歉时，他从不会掩饰。

　　他居然忘了！

　　Tiffany、允儿、侑莉抑制不住惊讶地互相看了看，从未发生过的事情！

　　“OPPA先进屋吧。”片刻之后，允儿用空闲的左手轻轻挽了一下朴志勋的胳膊，说道。虽然已经是3月份，但晚上仍是冷的出奇，手碰到他的衣服都有种摸到寒霜的感觉，带着一股沁凉之气。

　　侑莉、Tiffany也同时开口。

　　一行人进到客厅。

　　和外面俨然是两个世界，温暖如春，灯光明亮，让人身心为之一松。

　　“OPPA怎么带回来这么多营养品？”看到允儿三人拎着的袋子，泰妍等人纷纷上前帮忙，同时好奇地问道。

　　不用一次性买这么多营养品吧？

　　再说家里还有很多呢。

　　“从妈妈那里拿来的，你们看上哪个直接带走吧。”朴志勋说道，“就当是今天的礼物了。”

　　“咦？”泰妍、徐贤、jessica和krystal全都惊讶地轻咦一声。

　　一如刚刚侑莉三人，止不住惊奇。

　　“怎么了？”朴敏雅更是关心问道。

　　和沈慧英之前的反应相同。

　　“没事，只是有些想妈妈了，所以过去坐了坐。”朴志勋笑道，“和妈妈聊天，忘了礼物的事情。”

　　“没事，忘了就忘了。”泰妍说道。

　　“没关系的。”徐贤也开口说道。

　　没事就好。

　　“约OPPA一起吃饭的人就是阿姨吗？”侑莉问道。

　　“不是，洪胜成社长。”朴志勋没再隐瞒，只要洪胜成点头，收购ACUBE股权的事情基本已经板上钉钉。

　　“CUBE娱乐的洪胜成社长？”泰妍等人齐齐一怔。

　　这位可是歌谣界的传奇人物，当然知道！

　　“嗯。”朴志勋点头。

　　“OPPA怎么会……”侑莉忍不住好奇地问道。

　　风马牛不相及的两个人怎么会扯上关系？

　　“N.E.W想要买下洪社长手中ACUBE的股权，他提出要亲自和我谈谈。”朴志勋一边解释着，一边在沙发坐下。

　　之前徐贤坐的位置，还暖着。

　　得到答案的侑莉非但没有释然，反倒愣了一下。

　　ACUBE只是CUBE娱乐旗下的子公司，并不出名，但旗下的女子组合APink却很出名！

　　一首《NONONO》，风靡2013下半年！

　　之前一点消息都不曾知道，乍然听到N.E.W要收购ACUBE，心里怪怪的，总是忍不住想到APink这个组合。

　　“OPPA怎么会突然想到往歌谣界发展？”静了片刻后，泰妍开口问道。

　　说实话，一直都很没有安全感，所以每天晚上都要抱着朴志勋才能睡得安稳。也正是因此，听到这一消息，她并不像侑莉等人那样仅仅想到APink，还有第二个、第三个“APink”出现的可能性！

　　一股强烈的危机感油然而生。

　　“不是我往歌谣界发展，而是N.E.W的发展策略。”朴志勋轻笑着解释道，“我去见洪胜成社长，是因为洪社长主动提出要见我。”之前便猜到了泰妍等人可能的反应，所以才没有事先揭晓。

　　“N.E.W要进军歌谣界？”侑莉紧跟着问道。

　　“可以当做第二个CJE&M！”朴志勋眉头微微一扬，说道。

　　虽然S.M、JYP、YG总是被称为“韩国三大娱乐公司”，但这三家加起来也比不上一个CJE&M。旗下业务覆盖电影、电视、音乐、演出、媒体、游戏等娱乐文化事业各个层面，CJE&M才是韩国第一娱乐媒体公司！

　　N.E.W集团的成立，就是在向CJE&M看齐。

　　虽然不大看得上李在贤这个人，但对CJE&M的实力、荣耀，他从未忽视。不过，“第二个CJE&M”的说法，并不是甘居其下，而是因为娱乐事业几乎被CJE&M囊括一空，这个框架就是最好的发展规划。

　　这样也方便侑莉等人理解。

　　侑莉等人呆了呆。

　　听他这样一说才发现，N.E.W的发展方向好像就是CJE&M，只不过是新时代的CJE&M！

　　一时间，侑莉、泰妍等人都为之纠结。

　　他的心很大，一直在为梦想拼搏，自己等人的忧心好像在为他设置障碍，想想就忍不住脸红；可越是这样，他的魅力便越大，身边聚拢的优秀人才也越多，肯定不乏被他吸引的异性，又怎能不担心？

　　“有没有想过来我这里？”朴志勋看了众人一眼，忽然笑盈盈地问道。

　　“呃！”刚刚回神的泰妍等人又是一愣。

　　真心还是玩笑？

　　自打招呼后就再没说上一句话，Krystal早就想开口，但因为一个个意外的消息，忍了又忍，此刻干脆息了念头。

　　也在揣测他的心思。

　　“今天怎么到的这么齐？”不过，朴志勋很快便转移话题，带着几分好奇问道。

　　“我们回宿舍经过附近，就过来坐坐。”孝渊回答道。之前朴志勋和朴敏雅可是在待机室待了将近一个下午，为她们加油。

　　“今天回来的早。”郑妍儿和尹熙珍。

　　Krystal干脆没有开口。

　　“难得人这么齐，想点什么做。”朴志勋笑道。

　　“篝火party？”侑莉立刻提议。

　　“睡衣party？”krystal也提议。

　　“睡衣party吧。”朴敏雅笑盈盈说道，“现在再弄篝火party，有些晚。”

　　“嗯。”侑莉点头附和。

　　泰妍等人也都来了兴致，两个都是她们经常玩的，但睡衣party有朴志勋还是第一次。朴敏雅的选择，未尝没有这个原因。

　　自己提议的，朴志勋自然不能拒绝。

　　地点移到小客厅，一众人换了睡衣，动物、卡通、粉色、斑马纹……各式各样都有，稀奇古怪反倒成了主流。

　　朴志勋换好睡衣来到小客厅，忽然发现侑莉、允儿等人全都抱着一个枕头，看到自己两手空空，倏地眼睛一亮，像是松鼠见到坚果般。

　　“我去拿枕头。”虽然没有参加过睡衣party，但他的心思多么敏锐，被允儿等人“不怀好意”的目光警醒，直接一个转身，说道。

　　睡衣party，怎么少的了枕头大战？(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千一百三十二三章 睡衣party免费阅读。https://xs.23sk.com 