    “皆字秘！”

    “行字秘！”

    苍鹰之王实力不行，可高牧的性格却告诉他，不能轻视任何的对手。

    两个技能发动。

    高牧下一秒就从所有的异兽眼前消失。

    当他再次出现的时候，已经出现在了苍鹰之王的后背上。

    “小鸟，你这是打算去什么地方啊？”高牧的声音，在苍鹰之王的耳边响起。

    这突然响起的声音，吓的苍蝇之王身体哆嗦了一下。

    苍鹰，本就是众异兽之中，*速度的佼佼者。

    可高牧的速度，却能在苍鹰之王反应之前，就来到它的身后。

    这就足以说明，高牧的速度比苍鹰之王还要快。

    苏牧的声音还未落下。

    只见他的一只大手，直接抓住了苍鹰之王的脖子。

    “坠！”

    苏牧低吼一声。

    抓住苍鹰之王脖子的他，直接坠落到地上。

    他一手提着苍鹰之王，很是不屑的看着赤焰虎王笑道：“这就是你的小弟吗？你这小弟，也不过如此嘛！”

    “人类！”赤焰虎王怒视高牧，低吼道。“放开苍鹰之王，要不然的话，我会让你死无全尸。”

    “都这种时候了，你还敢威胁我，我是真不明白，到底是谁你的勇气。”

    高牧提着苍鹰之王，就好像是提着一只小鸡一样。

    “放开我，放开我！”

    苍鹰之王奋力挣扎。

    它的力气确实不少。

    可在高牧那如同铁钳一般的手中，不管它如何的挣扎，都无法挣脱高牧的手掌。

    不知是不是高牧卡住它脖子的缘故，苍鹰之王脸上的羽毛，此时已经变的通红无比。

    “放开你？”高牧嘴角上扬，满脸嘲讽的看着苍鹰之王道。“给我一个放过你的理由。”

    “你……”

    苍鹰之王还想叫嚣。

    可是它还没张完嘴，高牧的手就直接捏断了它的脖子。

    “咔嚓！”

    清脆的响声，在众异兽的耳边响起。

    这声音，让众异兽皆倒吸了一口凉气。

    “这高牧的实力，远超我的想象啊。”王多鱼在高牧身后自语。

    他知道，高牧是强者。

    可没想到的是，高牧的实力这么的强。

    “看来重生者，都是拥有主角光环的存在。”王多鱼摇了摇头。

    在王多鱼摇头的时候，高牧已经将苍鹰之王的尸体仍在地上。

    “就这？”高牧看向赤焰虎王，不屑的嘲讽道。“你就不能派一个实力强一点的手下吗？这样的小鱼小虾，杀起来是真的不过瘾啊。”

    高牧的挑衅，让赤焰虎王一方的异兽，满腔愤怒。

    “这人类简直就是在找死，让我上，我要灭了他。”

    “敢挑衅我们，小子，我一定要将你大卸八块。”

    “我本就痛恨人类，你这一挑衅，我就更痛恨了。”

    “你今天必须要死，我说的。”

    ……

    众异兽们疯狂的对着高牧的方向叫嚣。

    高牧则满脸不在乎的掏了掏耳朵。

    “抓紧时间上，别废话了。”高牧不屑的对众异兽大喊。

    众异兽，双眼血红的盯着高牧。

    怒吼的声音，从它们的嘴巴中发出。

    “既然他这么的厉害，那派出一只异兽，也估计是白给。既然如此的话，那不如多派几只。”老狈在一旁给赤焰虎王出主意。

    赤焰虎王微微点头。

    “你，你，你，你，你，你们五个一起上！”

    赤焰虎王这次点的五只异兽，三只为虎类异兽，两只为豹类异兽。

    “是！”

    五只异兽齐齐点头，随后看向高牧。

    “别看着了，抓紧时间上吧，我还赶时间呢！”

    这五只异兽的实力，确实非常的强悍。

    其中三只的实力，已经到了战尊巅峰，而另外两只的实力，则是战尊无敌。

    正常情况下，就算是战帝中期的人类武者，也不一定能抗衡这五只异兽。

    可高牧，可不是一般的人类武者。

    “草字剑诀！”

    “平乱决！”

    “仙劫剑诀！”

    高牧手中的树枝抖动了一下，三大剑诀齐朝着五只异兽的方向飞来过去。

    五只异兽也不敢怠慢，直朝着高牧冲了过来。

    作为高牧最得意的三大技能。

    这三个技能的威力，是一点都不容小觑。

    三只迎上三个技能的异兽，也是拼尽全力抵抗高牧的技能。

    在这三只异兽对抗高牧三大剑诀的时候，另外两只异兽也扑到了高牧的近前。

    这两只异兽，一只是虎类异兽，一只是豹类异兽。

    它们的爪子都非常的锋利，牙齿也非常的尖锐。

    临近高牧，它们直接就挥舞着爪子袭向高牧。

    高牧清楚的看到，它们的爪子上，依稀有红光闪动。

    他虽不知道，这些红光是什么。

    但他却可以感觉的到，这些红光是非常危险的。

    面对危险，最好的选择就是躲避。

    “行字秘！”

    行字秘开启。

    高牧以最快的速度，躲过了两只异兽的爪子。

    躲爪子不是目的，而是为接下来的反击做准备。

    躲过爪子之后，高牧便以最快的速度，来到虎类异兽的身后。

    树枝抽动，直刺向虎类异兽的背部。

    “噗呲！”

    这一捅一抽，虎类异兽吃痛，大声惨叫了起来。

    可这还没接触。

    苏牧再次挥舞树枝。

    “噗！”

    这一次，树枝捅进了虎类异兽的屁股。

    树枝拔出。

    鲜血如喷泉一般，喷射而出。

    虎类异兽再次吃痛大叫。

    豹类异兽见状，赶紧过来驰援。

    它驰援的速度极快。

    可就算是再怎么快，也依旧无法改变高牧要斩杀这虎类异兽的事实。

    “噗！”

    这次，树枝刺入到了虎类异兽的喉咙处。

    等树枝再次拔出，虎类异兽已经一命呜呼。

    而就在此刻，豹类异兽，已经冲到了高牧的近前。

    它的爪子挥舞，直划像高牧的后背。

    “当！”

    爪子划中高牧的后背，高牧后背的衣服，直接就被划成了碎片。

    可是他的身体，却如同铜皮铁骨一般。

    豹类异兽的爪子，压根就没有对他造成一丝一毫的伤害。

    “这人类的防御力，怎么可能会这么强！”

    远处的赤焰虎王看到这一幕，已经惊的说不出话来。

    要知道，就算是它的话，也不敢硬接，这豹类异兽一爪。

