    几框子年货，可把兄弟两高兴的，喜不乐支，两兄弟也跟着去了东屋。

    少安：“娘，姐买了好多好吃的！”

    少言：“娘，我们有几框子好吃的！”

    少言现宝的拿出两根糖人，“娘，你看，这是糖人，可好看了，姐夫说是大将军，杀好多敌人，很厉害的。”

    沈氏与崔男柱两人憨厚对视一笑。

    李婆子畏畏缩缩溜在崔老汉身边，半天才期期艾艾的说：

    “老头子呀，问你个事？”

    崔老汉冷冷的望着她。

    李婆子有一些心虚，转念一想，没人看见她找二房要东西，老头子怎么能知道。

    “那什么，有一句话，辱什么人，敬什么人，要一直……”

    崔老汉“啪”的一声，一个巴掌甩在李婆子脸上。如咬碎了牙根般，狠狠的说着：

    “辱人者人恒辱之，敬人者，人恒敬之。你个老东西，你是把脸送到小辈面前让人骂，家里就缺那一口吃的？”

    李婆子生生的忍了下来，捂着脸进了里屋，眼里啐了刀子般，坐着床头一言不发。

    二十月二十六日，小年。

    大盛朝过年还是挺讲究的，一堆子门门道道，全是仪式感。

    一堆儿全是白芷不明白的词汇。

    从腊药、锦装、新历、诸般大小门神、桃符、钟馗、春帖、天行贴儿、金彩、缕花、幡胜、馈岁盘盒、酒檐、羊腔、果子、五色纸钱、糁盆、百事吉、胶牙饧。

    结合现代记忆，挑着选：打年货、炸年果、贴对联、年夜饭、喝屠苏酒、守夜、拜新年、给压岁钱……

    完美！

    ……怎么自己像个当家主母一般……

    姐说今天炸鱼！

    今年，姐姐说了，让他俩吃个够！

    两兄弟就围着缸里的五条鱼，用棍子摆弄着，嘴里叽叽咕咕。

    白芷忙里偷闲，笑着看两兄弟逗鱼，她可是知道少安、少言两个小娃娃，最喜欢过年炸鱼、煎果子。

    往年在崔家老院喜庆高兴的日子，兄弟俩也能分的小半块鱼块、一二个煎果子。

    那时，在兄弟俩心目中，是一年中最高兴的。

    李婆子舍不得用油，就是过年，也只炸一小盆，还得分开用好多回，留着年三十和新年里待客用。

    今年自己家大缸里，足足买了五条鱼，其中三条每条有三五斤重，就是用来炸鱼。

    偏实眼的崔家！

    老娘炸一根鱼，馋死他们。

    思及，往里屋高喊一声，“相公，杀鱼！炸鱼！”

    两个娃娃立时嚷嚷着说：姐夫，炸鱼！

    像两个跟屁虫一样，跟着姐夫转悠。

    没错，少安，小小年经已显稳重的少安，这段时日已经被姐夫博学多才所折服，自动的，去掉了“未来”二字。

    白芷帮方元璟扎起袖子，方元璟手起刀落，一条鱼开堂剖肚，取出苦胆，内脏，往木盆一丢。

    每当这时，白芷总跳戏，一个矜贵公子本应拿笔拿书，优雅的提诗作画，在添上一两个美俾，研墨、打扇！

    特别是方元璟身姿挺拔，丰神俊朗。

    原凉我，古装剧看多了！

    此时，矜贵公子又拎起一条鱼，右手拿菜刀，一条大鱼在按板上跳跃，左手按住，拿起刀背有力一敲，鱼不动了！

    连白芷都冷不丁抖了下。

    小迷妹白芷适时的来一句：“未来相公，你真好看。”

    “站一边去。”

    “嗯不……”

    方元璟：“你碍事。”

    得呢，还说欣赏下美男，嫌自己碍事。

    不到一柱香的功夫，三条鱼处理完毕。

    得亏有三个大缸，有一口大缸最近新添置的，白芷用水大，洗洗刷刷费水，原来两小缸一天就见底。

    总拉着马车去村口打井水，太招摇，买一个大缸应急，等明年开春了，打上一口井，什么都方便。

    接过方元璟切好的鱼块，撤上粗盐，用筷子撑拌均匀。

    掩上一会，更入味。

    方元璟自觉的又拎起一扇肉。

    哎呀，妈呀，可不能在让美男切菜切肉，不落忍了，打发他去教两个娃娃，识大字。

    那是他正经干的活。

    白芷接过菜刀，把猪油切成丁，拎出昨天买的小半边肉，剔出猪肥膘。猪板油丁混着猪肥膘，满满一大盆，估着可以练出两灌油。

    猪油炒菜，最香了。

    古代练油技术不行，那豆油，总感觉有股子味。

    把大铁锅水烧干，一滴水都没有，倒上少许豆油，用来勾油的。

    豆波烧红了，在把那一盆子猪肥膘倒入锅里，小火，反复的翻动，加上少许水，待在锅里，慢慢的憋出红旺旺的猪油。

    焦香四溢。

    猪油渣包饺子，别提多香，留着，年三十包饺子。

    盛出猪油，倒入小半锅豆油。

    白芷把手放油上面感觉到温热，约有七八层热度，用筷子一条一条将鱼放入锅中。

    嗞嗞……鱼块在油锅里翻腾，慢慢的渐变色，成焦黄。

    刚刚偷摸的从空间里拿了椒盐、大料等掩了一盆子肥瘦相间的五花肉，准备炸一盆子小酥肉。

    正沉迷于炸鱼、炸肉的白芷，不知何时后面出现了一高一小两个尾巴。

    小少言猛地吸着鼻子，太香了，肉香，全是肉，直往人鼻子里钻，急得跳脚，又打圈圈，吧唧着小嘴，一个劲的咽口水。

    白芷刚盛出来，露出一只小手偷摸的往里抓……

    “诶……，还烫着呢，小心烫嘴，又热气。乖，凉一凉在吃。”

    白芷接着放入第二锅继续炸小酥肉。

    方元璟趁白芷扭头炸鱼，用手捏起一块鱼尾，递给少言。

    少言双眼一亮，拿起鱼尾，一溜烟的跑外面偷偷吃。

    方元璟晒笑，这孩子好像格外喜欢自己，粘自己，也待他多几份宽容。

    白芷白了他一眼。

    “我就是恶姐姐？你那小动作，以为我没看到？我是不稀的拆穿你。哼！”

    方元璟摸了摸鼻子，眼窝子里晒满了笑意，如雨后天晴般蔚蓝。

    又来……美男杀！

    哼，忙正事呢，不然非得调戏一番。

    两大盆炸肉，色泽明亮，似琥珀般焦黄，叫人看了就不禁眼前一亮。

    白芷放桌上一放，香气就乍扑了出来，叫人忍不住食指大动。

