    手扶拖拉机停稳后。

    一位身材高大的洋和尚和一位仙风道骨的道长，从车上下来。

    “就是这里吗？我已经从中闻到了邪恶的味道。”洋和尚操着一口方言味十足的普通话，道。

    “就是这里了……据研究这里的邪妄，可能会被功德之光所克制。”那位仙风道骨的道长用一种心痛的语气道。

    “所以，这个时候我就派上用场了啊，师父！”洋和尚拍了拍自己的胸膛，哈哈笑道。

    那位道长摸了摸自己的胸口，闷闷的，非常难受。

    “那么，我进去了，师父！”洋和尚伸手拉出一件碧玉袈裟，披在身上。同时他手一滑，一柄大型的金刚伏魔杵出现在他手中。

    那位道长的脸色都发紫。

    最终他叹了口气，对着警备人员点了点头。

    警备人员伸手，打开了入口的大门，目送这一僧一道进入旧校园区。

    此时的旧校园区，被一层厚厚的白雾所笼罩，非常诡异。

    目送一僧一道进入旧校园区后，几位警备人员小心翼翼的重新将大门关上。

    “话说，刚才那位大师是不是在叫那位道长‘师父’？”左边一位国字脸男子出声问道。

    他都怀疑自己是不是耳朵出了问题，听错了。

    “你没听错，我们也听的清清楚楚。那位大师叫了好几次，都在叫道长‘师父’。”右边长脸男子回道。

    “佛承道统？佛本是道？”国字脸男子点头道。

    长脸男子：“……”

    “话说，你们谁会开手扶拖拉机？至少先将这辆手扶拖拉机挪到一边的去？”又有一位警备人员道。

    “别，千万别。”长脸男子连连摆手：“这些手扶拖拉机有毒，碰不得。简直比邪妄还要可怕。”

    显然，这位曾经接触过高人的坐驾，甚至都整出了心理阴影。

    “所以，这手扶拖拉机，就这么放着就好。”长脸男子叮嘱道。

    大约数分钟后。

    轰轰轰～

    旧校园区中，传来了一阵爆炸般的响声。

    还有建筑物倒下的轰鸣。

    “看来是道长和大师和邪妄相遇了。”国字脸男子沉声道。

    也不知道这次道长带来的大师弟子，能不能解决此地的邪妄？

    如果再不找出方法解决的话，这旧校园区内的邪妄，恐怕要突破压制防御圈了。

    负责守护此地的他们，虽然无法看清邪妄具体长什么样子。但他们可以感觉到，旧校园区内的压力越来越大。

    每天有诡异的声音在他们的耳边响起，频率也越来越高。从一天一次变成了现在的一天十多次。

    要不是他们经过特殊培训，早就撑不住了。

    “吼呀，呼啦呼啦，吼呀～”校园区内，响起了一阵阵的吼叫声。

    那是邪妄的叫声。

    这不是一个声音，而是数十个，甚至是数百个声音集合于一起，在一同吼叫。

    此地的邪妄，是多个邪妄的融合进化体，也是令修士最头痛的类型。

    “我不入地狱谁入地狱！”这时，那位大师的声音响起。

    隐约间，有万丈光芒从旧校园区中炸起。

    那光芒给人一种温暖的感觉，那光芒亮起时，就仿佛天地都在为大师鼓掌！

    而那邪妄的吼叫声，刹那间弱小了许多。

    “有用，继续！”道长沉稳道。

    “来啊～来怼我啊！”大师的声音继续响起。

    然后，他开始快速的念起一串的经文来。

    用的是普通寺庙中大师念经的节奏，就是那种像是唱经一样的诵经法。

    但仔细听的话，却会发现这位大师正在用英语飞快的念着古怪的内容。因为念的太快，普通人可能听不懂他在念什么。

    但可以肯定，这绝对不是佛家的经文内容。

    边上的道长心好累，好想退休。

    “妈哩妈哩哄！”这时，洋和尚大吼一声，手上的佛珠被他扔出，每一颗佛珠上都闪亮起浓郁的佛光。

    佛珠扔完后，洋和尚对着道长大叫：“师父，我坚持不住了！”

    道长：“……”

    “这些邪妄虽然被功德之力克制，但是我的功德之力还是不够。我们先撤，然后再拉一批有功德之力的道友过来，组成阵法，定能破了此地的邪妄！”大师叫道。

    “走！”道长拉起洋和尚的袈裟，拖起他的身体飞快往后方遁去。

    本来这次，他带弟子过来，也就是试验一下‘功德之力’是否克制此地的邪妄，并没有妄想过洋和尚能解决本地邪妄。

    只要验证‘功德之力’克制此地邪妄，那他们就可以定计，彻底将这里的邪妄掐灭。

    “不好，师父。这此邪妄追着我们过来了！”洋和尚叫道。

    被封印法术压制的邪妄，这次开始强行冲击封印，死咬着洋和尚不放。

    功德之力克制着本地的邪妄，但也诱惑着它们。

    “所有人退避！”道长沉声喝道。

    他伸手用力一抛，将洋和尚抛出旧校园区。

    同时，他伸手在地面上一按，激活第二层防御封印。

    本地的邪妄难以对付，为了防止它冲出旧校园区，前前后后还有近七层防御。

    在洋和尚和所有警备人员飞快退避之后，道长飞快激活一层又一层的防御封印，将邪妄挡下。

    “联系我师兄，告诉他邪妄暴动，快派人过来先将邪妄镇压下去。另外，功德之力的确克制邪妄，但也会激起邪妄的暴动，下次行动，必须要一举将邪妄打灭。否则，后果不堪设想。”道长转头对着洋和尚道。

    “好的，师父！”洋和尚掏出手机。

    但下一刻，他却没有拨打号码，而是呆呆的抬头望着天空。

    “还愣着干什么？”道长还在激活封印防御，见这傻弟子这时候发憨，顿时大怒。

    “嗨，宋前辈！”这时，洋和尚突然抬手，对着天空用力摇摆。

    道长：“？？？”

    他同样抬头，往天空望去。

    只见在高空中，有数道身影御剑、御刀、御莲花，从空而降。

    为首的那位虽然戴着面具……但他的衣着打扮，还有那骚气的步步黑莲，以及腰间挂着的石碑法器，无不透露出他的身份。

    “霸……霸宋前辈。”道长嘴巴都瓢了。

    这位当今天下无人不知，无人不晓的大佬，为什么会出现在这里。

    “咦，是你啊。大师，好久不见。”宋书航看到洋和尚时，哈哈一笑。

    道长：“！！！”

    自己这憨弟子，何德何能，竟然当得起霸宋前辈一声‘大师’？