    曼联现在并不惧怕那些敢于跟他们正面交锋的对手。

    立足中场有能力打出旋风快打的他们其实更忌惮着那些摆大巴的对手。

    极限防反哪支球队不害怕呢？

    四亿妄为的曼城偶尔都会翻车。

    今天造访老特拉福德阿森纳很像他们10天前交手过的皇家马德里，不过是弱化版的。

    羸弱的中场防守，寄希望于锋线三叉戟用速度冲垮曼联防线，但时不时才能有一次反击快攻机会的他们在节奏上并不如曼联连续强攻那么流畅连贯。

    叶一锋的内切射门为曼联首开纪录。

    红魔球迷不用提心吊胆看比赛，而全队气焰高涨的曼联也还在继续冲杀对手的防线。

    阿森纳提高对叶一锋的盯防力度，但只要叶一锋不深入禁区，在外围既能够形成牵制，也能送出一脚好球。

    从零加德打破进球荒再次化身林皇的林加德状态持续走高。

    捅破了那一层窗户纸之后，仿佛干什么都顺畅，喝凉水都有滋有味，而不担心塞了牙缝。

    阿森纳强攻曼联右路是明牌。

    因为阿什利-扬年事已高。

    但偏偏佩佩表现不行一直在拉胯，既没打出威胁，也在不断地浪费机会。

    看到佩佩的表现，曼联球迷心中应该会平衡些。

    世道如此，又不是独曼联一家有球员让人感到心烦意乱。

    曼联前场攻势如潮。

    林皇与麦克拖米奈远射，詹姆斯与拉什福德也在禁区内寻觅机会，起脚射门次数并不少。

    莱诺最为忙碌，高接抵挡化解险情之后还要提醒防线保持专注。

    叶一锋在左路很难与拉什福德形成有效的配合。

    大英帝星建功立业之心路人皆知，于是叶一锋给他的传球基本上是有去无回。

    叶一锋也能理解，毕竟人家也是站着锋线C位，又不是专门被安排打辅助的。

    于是叶一锋来到了右路跟科拉希纳茨对位。

    科拉希纳茨上赛季曾经与叶一锋发生过一些冲突，新赛季再次对位攻防，科拉希纳茨明显谨慎了许多。

    他可不希望再次被叶一锋玩坏了。

    叶一锋倒是很给面子地没有对他强攻猛打。

    曼联整体团队配合打得正风生水起，突然玩起个人主义就有些不合群了。

    在边路先接应牵制，再传球找中路的林皇，叶一锋随后跑位内切，林皇斜传将球送入禁区右肋地带。

    詹姆斯在大卫-路易斯面前一脚出球斜向回敲。

    叶一锋从他身后不到两米位置内切杀过将球趟走，大卫-路易斯和帕帕斯塔索普洛斯立即向中路关门防守。

    叶一锋作势起脚射门迫使帕帕斯塔索普洛斯冲上来封堵他的射门角度。

    但叶一锋却脚下触球时V字拉球变向闪躲过来自侧后方扎卡的逼抢，再向禁区左肋趟球一步晃出角度果断起脚轰门！

    足球直飞球门左上角！

    已经接连上演精彩扑救的莱诺这一次无力回天！

    叶一锋破门后面带微笑慢跑向场边，一路上向队友们招手示意。

    等林皇等人跑来之后，许久不曾在赛场上秀舞步的叶一锋兴致高涨。

    当他将博格巴标志性庆祝动作DAB摆出来之后，曼联队友们瞬间明白要干什么。

    红魔球迷也都摇头晃脑准备有节奏地欢呼起来。

    队友们站成了一排，不需要叶一锋喊口号，大家一起一边移动步伐一边笑着点头跳了起来。

    一二三四。

    换边。

    二二三四。

    再来一次！

    梦剧场充满了欢声笑语。

    连看台上有小部分球迷都效仿着他们的动作左右小碎步移动起来。

    坐在替补席上博格巴瞠目结舌！

    卧槽！

    那是我的动作，叶一锋虽然是舞蹈原创，可他么我没在场上，你们却跳的嗨起来了！

    虾仁猪心！

    红魔球迷看叶一锋是越看越喜欢。

    博格巴摆POSE虽然酷，这必须承认。

    但叶一锋却毫不客气地“拿来吧你”，把动作升级成了舞步，进球带给所有球迷激情，舞步又带给大家无限欢乐！

    怎能不爱？！

    曼联众将跳完舞之后相拥大笑。

    他们的笑声有多大。

    娜娜心态就有多炸！

    叶一锋左右开弓，怎么打怎么有，防不住！

    穆里尼奥面露轻松笑意回到了教练席坐下来。

    说来也是巧。

    他登陆英超那一年，恰好是阿森纳最巅峰的不败赛季刚结束。

    而从那之后，阿森纳便逐步走了下坡路，虽然期间很长一段时间稳定在上帝都赶不走的第四位，但确实再没有巨大反弹强势过。

    穆里尼奥一直克制着温格。

    现在温格走了，换成了埃梅里。

    你大爷还是你大爷。

    阿森纳始终有着偏软的问题。

    即便现如今的中场配置也不够硬。

    埃梅里这边给球队打手势。

    别再死抱着佩佩打了，八千万欧元就当打了水漂，奥巴梅扬和萨卡干点儿活！

    想法还是好的。

    但形势已经不同了。

    曼联整体状态持续走高，球员的发挥几乎挑不出毛病。

    完全是团队型打法！

    叶一锋往哪儿跑，扎卡和托雷拉便跟他到哪儿。

    结果贡多齐一人在禁区前沿地带防守林皇，比赛第43分钟时，林皇在禁区前中路再次一脚出球横敲给后插上的麦克拖米奈输送炮弹，后者冲上来一脚劲射轰出。

    足球直奔球门左下角飞去。

    砰！

    击中门柱后弹入了球门内！

    叶一锋跑了个寂寞，但看到球队又进球后，他就像球迷一样开怀大笑。

    娜娜球迷崩了！

    整个上半场一直在被曼联轮番射，连灌三球射得他们浑身颤抖！

    气得！

    林皇跳上麦克拖米奈的后背疯狂地振臂狂吼。

    红魔球迷也仰天大笑。

    这个半场酣畅淋漓！

    下半场请再接再厉！

    阿森纳众将有人没脾气，有人暴脾气怒发冲冠却又无处宣泄。

    当比赛来到下半场时，阿森纳的中场防守动作几乎就是散打，手上推人，下地扫堂腿。

    比赛节奏被接连打断，但阿森纳也在付出黄牌的代价。

    比赛第54分钟，叶一锋又来到了前场左路。

    林皇在中路被贡多齐防守时推搡导致停球没停好，立即传球时球速有些快，而且球还飞起来了。

    叶一锋跑位内切中下意识胸部停球，眼见扎卡朝自己冲来，他加快脚步横切跑到了足球前面，扎卡稳住重心准备防守，却发现足球在叶一锋身后！

    刚要有所反应，叶一锋在他面前转身中顺势从身后将球用蝎子摆尾的方式过顶直传送入禁区左肋地带！

    扎卡顿时心态炸裂！

    你他么玩起来了？！

    飞入禁区左肋的足球被拉什福德接应到后小角度劲射将球轰入球门远角！

    拉什福德如释重负般舒出一口气，转身手指叶一锋后冲向场边庆祝自己的进球。

    曼联4:0阿森纳。

    埃梅里表情已经凝固成囧。

    枪迷的悲伤逆流成河。

    红魔球迷还在载歌载舞，阿森纳开球后强攻左路，初出茅庐的小萨卡一波爆炸操作倒逼万比萨卡危险放铲解围成功。

    解围是成功了，但万比萨卡却没再站起身来。

    拉伤了！

    原本都打算在教练席上靠着睡一觉等下班的穆里尼奥顿时惊醒过来，一脸不是滋味的样子。

    WDNMD！

    卢克-肖还在养伤，万比萨卡又要报销？！

    曼联防线没人了。

    虽然还有痛苦面具主人菲尔-琼斯和罗霍在，但现在只能用青训球员图安泽贝客串，这位小兄弟本命是中后卫，但也能客串右边后卫。

    97年的小伙子登场，能让人心理安慰的是最起码现在曼联是4:0领先的躺赢局。

    穆里尼奥完成换人便站在场边，不打算回教练席睡了，他要看看娜娜垂死挣扎中是不是要打算多送几个曼联的球员进病房！

    曼联继续稳扎稳打。

    比赛第60分钟，叶一锋还是在前场肆意溜达，在前场左路刚接应到麦克拖米奈的传球便送出横传找中路前插的林皇。

    贡多齐来逼抢，林皇扣球闪躲，不成想刚才封叶一锋内切线路的扎卡转身跑了两步立即放铲！

    林皇抢先将球捅进了禁区，虽然没把球传到位，却被扎卡铲倒在地。

    倒在地上的林皇面露痛苦，但叶一锋看他的样子像是在演。

    于是他便走去给主裁判施压。

    娜娜杀人了！

    正义在哪里？

    待看见主裁判的掏牌动作之后，叶一锋在一旁点头鼓掌。

    天降正义！

    扎卡两黄变一红被罚下场！

    枪迷面无表情。

    但扎卡接下来的动作却令所有枪迷爆发出了刺耳的嘘声与辱骂！

    扎卡走出场外时脱掉了球衣摔在了地上。

    本事不大，脾气不小。

    唉。

    也不知道是谁惯的。

    红魔球迷笑呵呵看戏。

    埃梅里心力交瘁。

    四球落后，少打一人。

    还打什么？

    练兵吧。

    塞瓦略斯，威洛克，尼尔森三名球员登场，替换下了萨卡，佩佩，托雷拉三人。

    看看，表现不咋地的贡亲王还是有着亲儿子的属性，继续留在场上。

    前面就留着一个奥巴梅扬能打打反击，算是维护颜面。

    穆里尼奥也开始进行换人。

    格林伍德登场替换下了拉什福德。

    马夏尔替换下了詹姆斯。

    曼联三个换人名额也同时用完了。

    叶一锋忽然发现自己今天能打全场。

    顿时感觉穆里尼奥是开窍了！

