    “这脚球落点太深了，应该出底线了。”

    双方球员也都是这么想的，乔瓦尼是右脚开出皮球，球是往门将方向转，只不过没有控制好力量。

    就在所有人都放弃的时候，有人依然在往落点跑去。

    “36号，他是准备上演精彩的解围吗？那我可以告诉大家，这个球不用顶也是出底线的，当然了，我们可以看一看一个优秀的前锋是怎么上演解围的。”

    “他在干什么？”

    现场的球迷也在纳闷，这种球就算是顶到又怎么样？连射门角度都没有了。

    约翰不知道唐正龙想干什么。

    “难不成唐是准备给队友头球摆渡？”

    “应该是。”

    科隆球员被唐正龙感动了，是啊，不能放弃，只要球还没有出底线，只要比赛还没有结束就不能放弃。

    唐正龙使劲一顶。

    “应该是传球。”解说恨恨道。

    他不知道，为什么每次他开始黑唐正龙的时候，马上这小子就会表现的特别积极。

    主要欧洲解说竞争压力很大，所以很多解说都把毒舌当成自己的风格，这位也是。

    “抢前点。”

    埃姆登踢球者门将指挥自己的后卫，科隆球员也往前点去，就在此时，匪夷所思的是球飞行的方向好像不是传中，而是往门里去的。

    当门将反应过来的时候已经来不及了，球飞进了球门的上角，也就是门柱和横梁结合的区域。

    死角进球！！！

    GOOOOOOOAL。

    “我的天啊，这球竟然顶进了，不可思议。”

    约翰兴奋到做了一个顶胯的动作，还好比赛没有转播，要不然他这个动作一定会激怒很多人。

    “唐，你个混蛋，为什么每当我想揍你的时候你总会表现的那么可爱，让我下不去手。”

    球场上，队友疯了一样推倒唐正龙，然后不管不顾压上去，叠了一个七个人的罗汉。

    “哇，我喜欢在上面，我不喜欢被人压着。”

    “闭嘴。”

    “哈哈哈。”

    “伙计们，我认真的，我真的不喜欢被压着，平时我都是压着的那个。”

    “闭嘴，唐，你顶进了一个零度角的头球，你怎么做到的。”

    “平时刻苦训练就好，天才就是百分之九十九的汗水外加百分之一的灵感。”

    “哈哈哈。”

    队友们仿佛听到了一个巨好笑的笑话，唐正龙的嘴巴里竟然蹦出刻苦这个词，谁都知道唐正龙平时训练最偷懒了。

    唐正龙站了起来，队友纷纷拍拍他的脑袋，就好像他是球队的吉祥物一样。

    “唐，希望有人拍下来了，你刚才那球应该能上电视的，你会出名的。”

    “我还是更希望加薪。”唐正龙笑道。

    “那你可能想得有点多了。”

    “哈哈哈。”

    埃姆登踢球者主教练就像吃了苍蝇一样恶心，一场比赛两个神仙球，不知道的还以为对手是拜仁慕尼黑或者多特蒙德。

    最可恶的是第二个球，那根本就是扯淡，那样的球都能进去，埃姆登踢球者的运气真是背到家了。

    比赛结束，最终的结果就是2比2，两队主教练握了握手，都是面无表情转身离开。

    快乐过。

    爽过。

    唐正龙还是有点心疼，一场比赛用掉了两张角球神级抢点，其实有些浪费。

    “不知道第三轮之前系统会不会布置任务啊，否则的话就惨了。”

    *****

    2005年，视频网站正在悄悄兴起，一开始还没有独立的视频网站，一般就是大型网站的一个版块，国际上比如雅虎，国内比如星浪。

    一群科隆球迷在逛球迷论坛的时候，突然发现了一个视频，据说是二队比赛的进球视频。

    “这是假的吧？”

    视频是用手机拍摄的，就是30万像素的水准，当年摩托罗拉，诺基亚的手机也是有摄像头的，只不过基本上就能拍清楚轮廓而已。

    “模糊是模糊了点，但进球还是能看清的。”

    “这要是真的，那就是零度角头球进了，比巴斯滕当年那一脚还厉害啊。”

    “哈哈，我敢打赌，这应该是假的，太模糊了，谁知道是哪里的比赛啊。”

    不过没想到的是，这个一小段视频引起的关注渐渐扩大。

    德国《快报》，德国非常大的地区性报纸，只在科隆和杜塞尔多夫发行。

    克劳迪娅是《快报》负责足球报道的记者，她也在网上看到了这段视频，球衣很熟悉，是科隆的，球场也很熟悉，应该是南方体育场。

    不过这段视频她不能转载，一方面是版权问题，另一方面是确实太模糊了，根本看不清楚具体的人。

    她调用自己的关系，打了几个电话，希望能搞到更清楚的比赛视频，但是得到的答复都是没有。

    “克劳迪娅，这样的地区联赛一年几百场球，都是一笔带过，一些东欧的赌球集团可能会关注这些比赛，因为这些比赛容易操控，但是比赛视频是不可能有的。”

    “要不你上网找找。”

    不过找来找去，克劳迪娅还是只能找到这一段视频，于是她突发奇想，裁剪了视频的一帧画面，然后配上文字——寻找零度角先生。

    在寻找更清楚的视频同时，克劳迪娅也准备去科隆二队做一下采访，说不定俱乐部方面会有视频，因为她和二队的接触是很少的，科隆和拜仁不一样，拜仁的二队会有记者跟，但是科隆的二队基本上就是散养的，没什么新闻价值。

    *****

    央视《天下足球》。

    节目到了最后，男主持人说道：“下面给大家带来的是本周十佳进球。”

    十个进球播到最后就是科隆二队零度角进球。

    “最后一个进球是我们在网上找的，据说是发生在德国第四级别的联赛，应该是用手机或者数码相机拍摄的，画面有些模糊，不过零度角还是看得很清楚的。”

    “网上有人说进球的是个中国人，不过我们调查过，这应该是假新闻，据我所知还没有中国球员在德国第四级别联赛踢球。”

    “不过希望有朝一日中国球员也能打进这么漂亮的世界波。”

    这一切发生的时候，唐正龙是一无所知，他在和艾丽娅约会，享受甜蜜的二人世界。

