
　　“现在不是在这里油腔滑调的时候，你们跟我说这些都是无所谓的，但是如果你们可以跟自己的对手还能说出这样的话来，就只能是说你们真的厉害！不过就目前而言，你们似乎并没有这样的本事，也没有这样的资格！”林羽嘴角微微上扬，看着面前的这些男人，在经历过了这么多的事情制后如何能够不清楚接下来等待自己的会是什么。

　　看似一些简单的问题，但实际上在这个过程当中发生的很多种种都已经在跟着不断的变化了，未来将会是什么样子的，没有人能够确定。这个时候也的确不会有人可以回答林羽。

　　南宫问天心中虽然很不服气眼前的这个男人，但是从之前到现在也明白这个男人是真的很强的，能够在这个地方拥有这样的人脉资源也足够说明这一切了，毕竟不是谁都可以被韩东升这么看重的。天籁小说网

　　北境的强者们来到永恩森林之后，也就只是经过了短短几天的时间修整。

　　伴随着整个比武擂台的修建完成，一场北境跟西南境的强者之战，就这样拉开帷幕了。

　　此时此刻，两个疆域的所有人全都关注着这样的一场战斗，当然是谁都希望自己能够成为最后的赢家，一路连胜，轻而易举的就将这一切全都给你转过去。

　　但事实上真是如此吗？

　　很显然摆在他们面前的这个问题并不像是嘴上说的那么轻松，起码在这种状态之下，他们都还是非常认真地去思考过这件事情的。

　　而在经历过这样的一系列的问题之后，自然也就没有人能够清楚的明白，接下来等待他们的将会是什么。

　　很快，人员开始抽签。

　　最终将会晋级四个人，每一队伍只有两个人能够成功晋级。

　　而如何达到这个晋级标准，自然也就要看他们在这样的战斗之中的获胜分数，分数高，自然也就代表着他们的实力强悍。

　　但是如果没有这样足够强大的实力，自然对于这样的一个问题也会有着不同的理解。

　　此时此刻，林羽也在思考自己接下来应该怎么样做，是直接夺得头筹还是如何。

　　整个比赛都还是请了不少厉害的高手来做评委，西南境跟北境都是有专门的人出面，这样好证明整个比赛的公平性。

　　而林羽的比赛场次竟然被安排在了最后一场。

　　最让他感到意外的是，自己的对手竟然也是一个寂寂无名之辈，他尝试了很多方式，希望自己能够调查清楚关于这个男人的一点点的线索。这样起码对于这个时候的自己来说肯定是很有作用的，但是最终的结果却还是跟他们想的有天壤之别，在这个过程当中虽然还有很多问题都没能够搞定，但是就目前而言，他们是有很大的能力去改变这样的事情的。

　　而在经历了这样的一场战斗之后，接下来他们应该怎么样才好把这样的事情全都给摆平，这个自然也就需要在场的几个人去认真思考了。

　　林羽在查找了一段时间之后就放弃了，看来对方的手段不差。

　　不过这一次自己是不会就这样认输的。

　　相信在北境这边，一定是有很多厉害复杂的高手被安排在里面了吧。

　　就这样，开始的时候西南境跟北境之间的战斗也是大的难舍难分，双方之间的战士都是在这个状况之下全力以赴，确保自己能够在经受这么多的压力的情况之下，还可以很轻松的将这场战斗扭转过来。

　　只是这些问题说起来很轻松，做起来却还是完全不同的概念。

　　南宫问天作为少有的强者之一，本来还是被很多人寄予希望的，想着这样的一位大少爷，这之后的战斗之中一定能够发挥出自己的洪荒之力，然后轻轻松松的就将眼前这件事情给扭转过来了，就像是他们之前说的一样，眼前的这个问题根本就不是他们现在想到的这么简单。

　　看起来好像真的就只是一件很不值的提起的小事情，但实际上在这个过程当中等待他们的麻烦还不知道有多少呢。起码对于这个时候的林羽来说。这样的事情绝对不会是自己之前想的那么简单的。

　　“没有想到在这个地方竟然还能碰到这么厉害的高手，南宫问天这个家伙虽然实力还算是不错，但是在这一次的战斗之中，竟然会被这么轻而易举的就给打败了，这样的情况还真是让我感到非常意外呢！这个家伙竟然有这样的手段跟能力，可谓是完全超过了我在这件事情上面的各种考虑了！”皱着眉头，在经历了这样的一系列的事情之后，林羽也开始担心起来了。

　　这样的事情在这之后是否还能够和他们之前想的一样轻松。

　　按照自己目前掌握的这种能力来看，经过这样的一系列的问题之后，肯定不会是这么轻松就能够摆平的。

　　南宫问天虽然一直都说自己很强，但还是很快就被打败了。

　　反倒是陈瑜，在战斗中的表现一直都是非常亮眼的，在很多人看来这个男人肯定是没办法最终战胜这些敌人的，但是陈瑜还就是在这个时候展现出了与众不同的地方。在这个状况之下，看似很难玩成这样的挑战，但是最终还是轻轻松松的打败了自己的对手。

　　作为黑马，在这个时候成功的成为了目前整个比赛当中积分第一的高手。

　　这样的成绩，无一不是让所有人感到非常自豪啊，这个男人能够有这么强大的本事，可是他们西南境的强者，和其它地方的强者比较起来，简直是不知道强大多少。

　　这样的情况当然只得让人高兴了。

　　只是，这些人虽然都是这样的想法，但是陈瑜可不是这个样子的。

　　在轮到林羽上台的时候，陈瑜从台上走了下来。

　　他看着面前的这个男人，然后低声说道；“北境真的很强大，但是迄今为止我们遇到的，全都不是北境当中最厉害的高手，你这一次遇到的对手，才是真正让人感到非常担心的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千三百七十九章 大战在即免费阅读。https://xs.23sk.com 