    林天佑一听到五行花，立刻来了精神，这是用来增加宝剑威力的极品材料，他可是无比期待呢。

    “嗯，做的不错，等花到手后，我会找个时间把你身上的银针化解，放心，本少说话算话。”

    电话那头沉默了一下，似乎有什么难言之隐。

    “天尊大人，实不相瞒，我们家出了些状况，那五行花……可能无法如期送到。”

    洛雁的声音里带着一丝小心，生怕激怒了林天佑。

    闻言，林天佑轻皱眉头，下意识的认为洛家人在跟他耍花招。

    “慢慢说，到底是什么事情，如果我能接受，可以让你延期送来，但如果你耍我，那后果自负。”

    林天佑不是不讲道理的人，如果对方真的遇到无法预防的事情，那让他们延期几天，也是可以接受的。

    反正他的龙渊剑是假的，不着急用五行花。

    洛雁整理了一下思路，说道：“就是今天早上，我派了洛家的一名半步天尊强者去南州市接收那棵五行花，结果他一去之后，就再也没有音讯了。

    起初我以为他是贪了那棵五行花逃掉了，但一个小时候后，我们洛家派出去的人在一处密林里找到了他，不过，那时他已经死了。”

    “这是你们洛家自己的事情，是你用人不明，可不能用来作为延期送花过来的借口。”

    林天佑听完，冷笑道。

    “不，您听我说，他是被人用剑杀死的，剑伤极为整齐，是一剑毙命。

    而且经过我们的专家鉴定，那剑伤是用倭刀所伤，我想您要五行花定了为了加强剑器，所以，您应该也是剑道天才，说不定知道这个人。”

    洛雁带着谨慎的语气，将她的话说完。

    能一剑斩杀半步天尊强者，她实在是想不出会是哪个高人，这不是跟她们洛家有仇，就是想抢走那棵五行花，除此之外，她想不到其他的可能。

    听完洛雁的讲述，林天佑的目光微变，对于剑道高手，他还是颇为在意的，毕竟剑道他比较感兴趣，所以他开口问了一句：“你家的那个半步天尊强者身上的灵脉可完好？”

    洛雁叹了一口气，带着愤慨的声音道：“有剑伤的地方，灵脉也被切断了，当真是个心狠手辣的人，不光抢了五行花，连人都要如此杀害，没有人性！”

    林天佑沉吟了片刻，似乎想到什么，这才说道：“这件事，不怪你们，我同意你延期半个月再送上五行花，至于那个剑道高手，你们洛家人不再要查了，凭他的本事，没有一万五千魂力，对上了只有死路一条。”

    “什么？”

    闻言，洛雁大惊失色，那个斩杀她洛家半步天尊的人、竟然强到可以对付一万五千魂力的强者，这也太让人难以置信了。

    但这是林天佑说的话，她明白这话里应该不会有假，于是沉默起来，静静的在电话那头，等着林天佑解释。

    “好了，那个人你不用理会，反正凭你家的实力，派多少人过去，都只有送死的份，还是把我的五行花准备好吧，别的不用你管。”

    林天佑并没有给她解释，直接说完了一句，便要挂断电话。

    “请等一下！”

    洛雁见他要挂电话，连忙高声喊道。

    “天尊大人，您或许不清楚我洛家的实力，身为东州一线家族，我洛家的底蕴并不差，天尊高手虽然不多，但也还能派出几十个出来，所以，我想知道那个人的情况，求求您，告诉我吧，不然，我洛家的人，岂不是白死了？”

    洛雁小心翼翼的恳求，被人用倭刀斩杀的耻辱，不能就这么算了，否则一线家族的面子往哪搁？

    林天佑见她坚持，也没有拒绝，平静的回答：“通过你说的那些情况，我得出的结论是，对方那一剑应该是剑气，而且还是达到了圆满境的高阶剑气，所以不光要了他的命，连同他的灵脉也一同被斩断。”

    “您、您说那一剑是达到了圆满境的剑气？”

    洛雁倒吸了一口凉气，惊道：“这怎么可能？整个驱魔人的世界，我只知道有两个人能够做到斩出圆满境的剑气，一个是我未婚夫上官无常，而另一个则是北派茅山的洪荒道子，从来没听说过还有第三个人也能做到。”

    “呵呵，你没听说过，那是你无知，区区圆满境又算得了什么？本少连圆满境之上的境界都达到了，根本不是什么让人惊讶的事情。”

    林天佑嗤笑道，剑意，便是圆满境之上的力量，他早在穿开裆裤的时候就掌握了。

    洛雁愣了愣，她没有说话，因为她觉得林天佑是在吹牛。

    圆满境已经是极致，根本没有任何一种境界能够超过圆满境，这是她家那位有着三阶天尊的老祖说过的话，她深信不疑。

    “行了，你去准备五行花吧。”

    林天佑不欲再跟洛雁多说，强行挂断了电话。

    他的一双眼睛露出强烈的阴森之意。

    “倭刀斩出来的剑气，一看就是个岛国鬼子的剑术，有种啊，敢来我华夏的地盘撒野，还敢抢本少的五行花，你等着，别让我找到你，否则我一定会让你后悔生到这个世间上来！”

    林天佑的自言自语把梓鸳吸引了进来，她疑惑的看了一眼，关切的问道：“天佑，是不是遇到麻烦了，那个什么圆满境的剑道高手是不是比较棘手？”

    如果男朋友感到棘手，那她就找个机会，为男朋友杀了他。

    “棘手？梓鸳，你可能不知道，你男人我啊，只要手中有剑，可斩杀天下一切强者，区区一个圆满境的垃圾而已，我杀他就像踩死一只蚂蚁那么容易。”

    林天佑霸气的说道，那语气中的自信，让梓鸳的美眸大放异光。

    她的男人果然不是一般人，简直像个英雄一样，让她无比着迷。

    “不行，我还是得找个机会去把人参王的胳膊卸下来，一定要帮天佑的魂力、达到人类可以达到的极限才行！”

    梓鸳脑中再次浮现去寻找人参王的念头，为了男朋友，她必须出去一趟。

    而某处一座深山里，正睡懒觉的人参王忽然打了个冷颤，他疑惑的缩了缩脖子，还以为自己着凉了呢。

    ps：第三更奉上，还有两更，继续码。

    (本章完)

