    “你是。”

    在村子中乞讨的冥府大护法‘牛头’，被陆压拍了一下。

    吓了一跳。

    他进村子，也是混进来的，戴着面具，就是怕被人认出自己牛头身份。

    可没想到，竟还是有人认出他来。

    牛头端着破碗，一转身就见到了陆压道人。

    “你是。”

    牛头仔细地想了想。

    最后一拍脑门道：“您是陆压圣人。”

    陆压摇摇头：“圣人不敢当，我如今还只是准圣级别，距离那圣人之境，看似一步之遥，可这一步，从上古到今日，我也是未能跨过去。”

    “啊，还没成圣呢。”牛头意外。

    陆压尴尬道：“圣人那是要超越天道的，哪是那般容易成就，你怎么会在这？”

    “我。”牛头左右看了看，见前方的沐尘没在意，小声说道：“陆前辈，我就是来混口饭吃的，在这里乞讨，你可别泄露了我的身份，不然的话，我可能要混不下去的。”

    “你堂堂冥界尊者，在这乞食，不丢冥界的脸？”陆压问。

    “嗨，说啥丢脸不丢脸的，你也不看看，我碗里都是什么。”

    牛头并不在意。

    脸面能值几个钱。

    他拿出一块没吃完的马卡龙道：“实不相瞒，这个村子，处处是机缘，你看我手中这破碗，已是接近圣器般的存在，可你能够想象，这样的碗，在村子里是被垃圾处理的，还有我手中的这些灵食，都是村子里的小朋友们吃剩下的，但饶是如此，也比仙丹还要强啊。”

    陆压仙眸转动，看出牛头手中食物，确实不一般。

    “陆前辈，怎么，里面那位，答应见您？”牛头问。

    “嗯。”陆压点头。

    牛头提醒道：“切记，里面那位脾气古怪，不喜欢接触生人，更不喜欢沾染太多修行界之事，你见了他，可不要让他不喜了，不然的话，你恐怕不太好出村。”

    “你怎么知道这些的？”陆压奇怪。

    一个在村子里臭要饭的，像是知道的了很多事情似的。

    “呆的久了，听的多了，对里面那位自是有了解。”牛头一笑。

    “好，多谢提醒。”陆压点点头。

    于是跟着沐尘继续向前。

    走到陈玄小院前的时候。

    就看到九位小阎王在拉磨，见到这一幕，陆压的心又提了起来。

    “冥界阎王血脉！”

    陆压心头又是狠狠一颤。

    心里开始发毛了。

    “里面这位，莫非是冥界大佬？”

    不然的话，怎能驱使的动有着冥界阎王血脉的鬼君，在此拉磨？

    又往前走。

    就看到穿着一袭红裙的红婴，正在院前写着字。

    一边写，一边还摇头晃脑地背着：

    “a.”

    “a”

    “a”

    “a”

    一个简单的音节，竟是被她发出四种不同的间调，听的陆压心中大奇。

    而看清红婴之时。

    陆压金色的瞳眸中，更是震惊。

    忍不住跨前一步。

    “敢问，你与冥界丰都大帝，有何关系？”

    他看出，红婴身上，流淌着冥界那位大帝的血脉。

    “丰都大帝！”

    听到这四个字，跟在身后的古铮、雪落、海量三人都是一惊。

    丰都大帝。

    那可是上古时期，冥界之首。

    就连五方鬼帝、十殿阎罗，都要归丰都大帝管辖的。

    可以说，他是冥界至高无上的主宰。

    那位大帝。

    竟有血脉在阳间？

    “丰都大帝？”

    红婴抬眼看了看陆压，眉头轻挑。

    这人什么来路？

    一上来就问这么不礼貌的问题。

    而且自己与丰都大帝，能有什么关系呢？

    红婴没搭理陆压，继续写自己的作业。

    大哥哥可是交代了她很多作业的，写不完，晚上不能吃饭，她哪有心思与人闲聊。

    “陆前辈！”

    沐尘见陆压一路上，不是搭讪这个，就是搭讪那个，微有不喜，抱着膀子说道：“师尊可还在里面等着你呢，你最好是走快一些，让我师尊待久了，可不太好吧。”

    催促一位准圣！

    几尊仙王都是倒吸一口凉气。

    而陆压道人却是不生气，反而是连忙道：“小哥说的是，不能让你师尊久等。”

    说着，快步跟上。

    但一双眼睛，却依旧是在红婴身上多看了几眼。

    “师尊，人带来了。”

    来到小院前，沐尘站在小院外先是通禀了一声。

    “嗯，进来吧。”

    陈玄的声音传出。

    极其温和。

    可这声音传入陆压的耳中，却是让他又是一震。

    “好可怕的声音，穿透力之强，连我的元灵圣体，都无法防御，实在是可怕啊。”

    陆压额头，自觉地渗出了一丝汗水。

    还没面见陈玄呢。

    就已经感受到了压力。

    而随着他迈步走进小院，那一刻，压力又是陡然而生。

    只觉四面八方，数之不尽的法宝之力，同时向他压了过来，让他连腰板都无法直起来。

    “陆某人，见过陈公子！”

    陆压不自觉地弯腰。

    身后，三尊仙王，又一次被惊到。

    堂堂准圣，竟然这般谦逊，让他们一度怀疑，自己当初面见陈前辈的时候，是不是失了礼数。

    “繁文缛节，不必在意，陆老远道而来，还是先请坐吧。”

    陈玄示意陆压坐下，因为他已经看的出来，眼前这位‘陆某人’，身份确实不简单，因为像古铮、海量、雪落这几位长期在大马村开民宿的有钱人，都对他毕躬毕敬。

    可见一斑。

    “田慧，上茶。”

    陈玄轻声喊叹。

    “是。”

    田慧应声，不多久，便与慕锦茹端着茶盏走了上来。

    茶香飘出。

    陆压眉头再度失控一挑，眼眸不自觉地向着慕锦茹端上来的茶水看了一眼，在慕锦茹弯身递茶之时，他分明看到了。

    那茶盏之中，竟浸泡着几片，暗含道则的茶叶。

    “好茶。”

    陆压品了一口，忍不住称赞，同时道：“陆某刚来，陈公子便如此热情，陆某诚惶诚恐。来的仓促，也没备什么礼物，这枚葫芦，便做为礼物，赠予公子吧。”

    说着，陆压从怀中取出了一个葫芦。

    葫芦不大，看起来极其的普通。

    可是古铮、雪落、海量三尊仙王见了，却是面红耳赤，呼吸急促起来。

    因为他们认出来了。

    陆压准圣递出去的，竟是他的成名法宝‘斩仙葫芦’。

    那葫芦可不一般啊。

    表面看，是个葫芦。

    其实，是一把剑。

    只要拿着葫芦喊出一句“宝贝请转身，葫芦化道剑”，那斩仙葫芦之中，就立时会飞出一柄道剑，能够轻松斩仙。

    曾经陆压，就用此斩仙葫芦，斩杀过数位仙王。

    这等至宝。

    他竟是在初次见面之时，就要赠予陈前辈。

    这。

    也太大手笔了吧。

