    

    千机宫大殿的莲花神座前，萧奕白已经无法顾及外面神农田的白虎众将士，他打开了光镜，对面出现的是身在帝都的皇太子明溪。

    太子此时正在墨阁处理政务，那面法镜是未经他允许私自从手上的玉扳指里折射而出，明溪瞥了一眼没有完全关紧的门，透过门缝，几位大臣也才从他这里转身退了出去，甚至都还没离开墨阁。

    “你可真是越来越放肆了。”明溪太子不动声色责备了一句，随手关紧了房门，这才扭头看着光镜背后的萧奕白，问道，“你从来没这个样子来找过我，发生什么事了吗？”

    “千夜不见了。”萧奕白的另一手打开另一面法镜，镜面呈现出一片雪白，他焦急的道，“这是我留给他的家徽，上面有我的法术，他一贯很珍视这个东西，他不能可能自己把它扔了。”

    “哦？”明溪太子回到自己的座位上，桌面上一只玉石刻而成的蝴蝶雕塑闪了一下，随即化成一只冥蝶落在太子手间，太子轻轻一挥手，命令道：“让公孙晏来见我。”

    冥蝶轻飘飘的飞走，化成一束青烟，往隔壁的镜阁而去。

    “昨夜已经有暗部的人想在千机宫直接伏击他了，用的还是缚王水狱调制的软骨毒。”萧奕白是强迫自己冷静下来，但是身体仍不受控制的颤抖，他按住额头，直接坐在了莲花神座上，眼眸里全是不安，“暗部是兵分几路来的，他们甚至还带着奇怪的蛊蚁，不仅仅是针对他，甚至也出手袭击了伽罗境内的其它守将，还有祭星宫，暗部这次是得到了祭星宫的相助，否则他们也不会这么顺利……”

    “祭星宫插手了？”明溪太子一惊，警惕的追问，“去的是谁？寒雨还是沉隐？”

    “都不是，是大宫主安钰。”萧奕白的脸色明显比太子更加难看，一直不停的揉着太阳穴，“风魔调查过那个安钰，她以前是阳川的圣女，不知道从哪里学习了一些禁术，然后在大湮城里到处找人实验，也是隔了好几年才被城主发觉驱逐出境的，她能远程控魂、控尸，甚至还能一定程度的窥视我，如果千夜落到她手里……”

    话到这里，萧奕白愤然咬紧了嘴唇，眼神凌厉而恐怖——弟弟是不懂那些法术的，如果落在她手上，必然是九死一生！

    明溪太子没有立即回话，而是仔仔细细的思索起“安钰”这两个字，她是四十年前来到天域城的，作为一个被阳川驱逐出境的原圣女，她必然是有着什么特殊的才能，才会让父皇不计前嫌，甚至让她接掌祭星宫！

    就连那痴心妄想的“飞天”计划，实际上也是祭星宫做出的计算，只要牺牲周边四大境，剩余的力量就能托举天域城回归故土。

    “现在伽罗境内我们的人都有谁？”明溪太子冷静的回神，知道在这种时候更不能自乱分寸，而萧奕白却仿佛已经气到了极限，失去理智，他一拳锤在莲花神座上，任花瓣割破了手，鲜血顺着神座流下，就在此时，红玉雕刻而成的神座赫然亮起，自中心开始燃起一团奇怪的火焰，萧奕白一惊，连忙起身退开了几大步，不可思议的看着眼前的景象。

    他的血让整个神座绽放出明媚的火光，而在火光之中，似乎还有些神秘的文字。

    “这是……”明溪太子不由自主的也想再凑近一点看得更清楚，那些文字不是飞垣的，扭扭曲曲更像是某一种奇怪的符号。

    萧奕白倒吸一口寒气，白教的历代教主都是罕见的异族人，而接掌白教的唯一条件就是能让这个莲花神座燃起火焰！他的血竟然也能如此，古代种的血……果然也是属于异族的吗？

    “喂，你看看上面写了什么？”明溪太子默默喊了他一句，浅金色的目光千回百转，是在紧盯着萧奕白的表情，他一动不动的看着那些文字，一点点咬紧了牙，“是和……是和那块雪碑上一样的文字，这个莲花神座难道也是上天界留下的东西？不、不可能的，白教是坠天之后才立的教，它不可能会有上天界的东西！”

    明溪太子也在认真思索，根据白教的典籍记载，白教立教至今大约已有七百年历史，算上已经名存实亡的末代教主飞影，有记载的教主一共是一百四十位，它一直占据着伽罗的正中央，是个割据一方的强大势力，但也非常保守的从来不插手飞垣其它境的事情，这个庞大的宗教究竟是谁创建，目的又是什么，至今无人知晓，白教甚至没有自己信仰的神明，只是以那块雪碑为最高神谕，即便如此它仍旧是收揽人心丝毫不带手软，整个伽罗几乎都是它的信徒！

    “古书……明溪，这是一本古书！”在恍然大悟看懂上面的文字之后，萧奕白顿时抬高了语气，“和皇室拥有的‘沉月’一样，这也是一本记载了真实历史的古书！”

    “古书！”明溪太子豁然站起来，金色的眼眸写满不可置信，伸出手的颤抖着指向光镜对面，“它都写了些什么？你能不能看懂？”

    萧奕白仔细看着那些文字，他应该是不认识这些文字的，但是又好像能理解它的意思，就和八年前第一次深入到雪碑面前的时候一模一样。

    “念出来，快念给我听听！”太子焦急的催促了一句，萧奕白顿了一下，点头，“吾名‘禺疆’，自上天界而来，偶遇凤姬，谈及过往，深感同修之过不可饶恕，然万年光阴，吾等并肩而战，不忍苛责，但观箴岛众灵失其信仰，怨怼四起，心中再无希望，怜众生疾苦，以同修之故名创立‘白教’，留吾佩剑‘风神’，愿岛内生灵重拾信仰，虽失蓝天，但存碧海，初心不负。”

    “禺疆？”明溪太子重复着这个名字，上天界来的“禺疆”，难道是尊号“风神”的那位？

    难怪白教历代教主都很少使用剑，教内却有三圣剑之一的“风神”！

    “信仰……哼。”萧奕白却是不屑一顾，甚至发出了嗤之以鼻的声音，“这说话的语气和雪碑上预言之神所留的一模一样，果然上天界那些不食人间烟火的家伙，根本不懂什么怜众生疾苦！凤姬大人这是中了什么邪，竟然会信这种鬼话，真的让白教在飞垣立了足？要是换成我，我必会自己亲手毁了这种虚伪的信仰！风神禺疆……难道他还想飞垣上的众生继续信仰所谓的上天界十二神吗？”

    “凤姬或许有自己的苦衷。”明溪太子尴尬的笑了一下，皇室的先祖也是上天界的十二神，他这么说，岂不是把皇室也列为了“虚伪的信仰”？

    “风神！”萧奕白倒是没有注意到明溪的表情，他的眼睛咕噜转了一圈，终于扬起了喜色，“对了，我把风神给了云潇，如果他们已经遇见了，我就可以通过风神找到他们！”

    “你先别急。”见他立刻就要走，明溪太子连忙喊住他，轻咳了一声，责备道，“我刚才问你的话你还没回答呢，现在伽罗有多少我们的人？”

    “除了我，还有飞影和墨长老，赤晴应该也在吧，但是他没联系过我，也许已经提前去东冥了也说不定。”萧奕白顿下脚步，显得非常不耐烦，太子点点头，担心的道，“我们的人比暗部少很多，他们既能对千夜下手，也肯定会对你出手，你自己小心，可不要赔了夫人又折兵，还有就是……如果找到暗部的人，留个活口带回来。”

    “哦。活口。”萧奕白冷笑一声，漫不经心的回道，“我会尽量的。”

    “喂……萧奕白！”他还想再嘱咐什么话，对方已经直接掐断了光镜。

    萧奕白再次绕着整个千机宫仔细检查，在第五次确认没有蛊蚁之后，终于下定决心要赶紧离开寻找弟弟的踪迹。

    他没有和前方神农田里的白虎将士们打招呼，而是悄无声息的绕到了后殿，山壁里冰封八年的大司命岑歌仍是那样微微惊讶的表情，一双不可置信的眼睛空茫的望着前方，然而这一次，萧奕白却是不由自主的在冰封的面前停了下来，莫名扭头皱眉紧盯着他——那束一成不变的目光，此刻像忽然有了生命，似乎一直在盯着自己。

    萧奕白走上前去，不知为何突然伸手搭在冰封上，瞬间，金色的剑光交织成一张无形的网，割破了他的手。

    “这是……分魂大法！”他惊讶的看着自己血淋淋的手，只见伤口上赫然浮出一丝不起眼的白雾，竟然是从冰封里延伸出来的！再看山壁，虽然仍是被封十的力量牢牢绑住，但是冰面上出现了一个小小的如针眼般的裂缝，这一束白雾状的东西就是从这个缺口中抓住了转瞬即逝的机会，终于逃出生天！

    随后，白雾在他面前逐渐落成一个模糊的人影，那人几乎是逃一样大退了几步，远远的不敢再靠近山壁。

    “岑歌……”认出了人影的样子，萧奕白不可思议的脱口，“你出来了？”

    “没……”人影淡淡的开口，声音有些缥缈，仿佛随时都会散去，“出不来，我困在里面八年都没有找到机会出来，直到你刚才意外唤醒了神座，让我逮住了这千钧一发的机会，但即使如此，我现在也只是利用分魂大法，像你一样分出自己的一魂一魄逃出来而已。”

    “果然是分魂大法。”萧奕白顿时冷静下来，白教有“分魂大法”、“驭虫术”、“血咒”、“骨咒”四大禁术，当年帝都决定剿灭白教其实并不是一时兴起，他们曾经花费几十年的时间刻苦专研对付白教的方法，分魂大法就是那时候失窃被收入了典籍库，才给了他偷学的机会。

    “不过，你得找个东西先装着我。”岑歌提醒了一声，按住自己随时都会涣散的心口，苦笑，“你应该知道的，分出来的魂魄必须有灵器承载，否则很快就会灰飞烟灭。”

    “也对。”萧奕白环视了一圈，不由得皱起眉峰，白教总坛内，但凡能搬走的东西都被帝都一扫而空，如今剩下些柱子、石坛，怎么看都不像是能带着走的东西。

    “那个……你去密室找找。”岑歌显然也发现了这个问题，萧奕白摊开手，道，“先到我手心来吧。”

    “呵，也好，你的血统……能帮我稳定这一魂一魄。”岑歌点点头，白雾凝聚成一小团落到他的掌心，萧奕白离开山壁往雪湖走去，白教的密室位于雪湖旁边一块隐秘的地砖下，此刻飞影已经撤离。

    “倒是装饰的蛮温馨的。”岑歌扫了一眼这个熟悉的密室，这是他当年用来研究禁术的地方，如今他的东西早就被搬走了，这里被改造成了一个普通女孩子的房间，放了一张床，一对桌椅，甚至还有女孩子爱用的铜镜和首饰盒，岑歌有些好笑，对着萧奕白眨了眨眼睛，“看不出来你还挺宠着飞影的，可她只有十五岁哎，这么早就给她买这些胭脂水粉的，给谁看？”

    “不给她买就会一直吵。”萧奕白无奈的笑了笑，“是被你惯出来的坏毛病吧？”

    “我可没惯她。”岑歌辩解了一句，铜镜里映出自己模糊的身影，让他不由得想起另外一个人，忽道，“我妹妹岑青倒是很惯着她，飞影是灵羽族的孩子，灵羽族……灭族了，只剩下她一个小孩子，还没有能力保护自己，呵呵，岑青捡到飞影的时候，自己也才十几岁，也不知道是哪里听来的‘长姐如母’的说辞，就真的把飞影当成自己的孩子来照顾了。”

    “岑青啊。”萧奕白目光如电，叹道，“那一年她把飞影扔给我之后就走了，虽然应允了我会在需要的时候回来帮忙，但我根本就没有她的消息。”

    “她应该能照顾好自己，你不必为我们祖夜族担心，还是担心自己的更重要。”岑歌淡淡的，对失联八年的妹妹倒是放心的很，他仔细检查着飞影留下的拿下小首饰，有蝴蝶的夹子，星星样的坠子，还有小兔子形状的玩偶，岑歌尴尬的清咳了一声，问道，“这些都是你买的吗？我要装进这些东西里……嗯，讲实话还有些羞耻。”

    “随便挑一个吧，虽然不算什么好的灵器，总比外头那些柱子方便。”萧奕白催促着，随手指了指那个坠子，“要不就这个吧，带着方便。”

    “嗯……只能如此了。”岑歌虽然不太乐意，眼下也没有更合适的东西，他只能勉为其难的钻了进去，萧奕白收起坠子，只听里面的人继续说道，“我虽然不太喜欢你弟弟，但也只能暂时和你同盟了，萧奕白，我听见了你们的对话，你们口中那个祭星宫的大宫主安钰，坦白而言，白教调查过她，她不像是人类，倒更像是传说里的那种魔物。”

    “魔物？”萧奕白敏锐的追问，岑歌沉吟了片刻，接道，“你该知道的，飞垣本土的三魔，仓鲛主司水域，魇魔能入梦，剩下的地缚灵则可以窃魂，地缚灵曾多次袭击阳川，然后一消失就是好多年，杳无音讯查无踪影，安钰也正好是阳川出身的吧？”

    “话虽如此，可我见过安钰，其实并没有在她身上感觉到魔物的气息。”萧奕白托着下巴思考，他曾在三年前三军年宴上见过一次祭星宫的大宫主安钰，如果那真的是魔物，他不可能毫无察觉才对！

    “那就只有找到她本人才能知晓真相了……”

    “在此之前，我要先找到我弟弟。”萧奕白不耐烦的打断他的话，冷道，“我知道你会一些奇怪的法术，能否帮我找到他们的位置？”

    “哦？你这种人还需要我帮忙？”岑歌咯咯笑着，一字一顿，“我记得你应该是会那种术法的，叫什么诛天地之术……”

    “你可真不讨人喜欢，要不是明溪想拉拢你加入风魔，我一点也不想带上你。”萧奕白暗暗用力捏住了坠子，转身离开密室，朝着千机宫后方更加危险的雪原走去。

    后山依然残留着岑青留下的风雪术，萧奕白顾不得此处地形崎岖不便，只见他直接张开了左手，又并起右手的食指和中指，在掌心上画了一个的五芒星，嘴里面默默念道：“苍天鹤血，碧落青冥，万里山河，画地为牢。”

    以他站立的地方为中心，荡起一圈圈冰蓝色的光芒，像一只无形的画笔勾勒出飞垣全境的山山水水，萧奕白也是在这一瞬间冷汗止不住的冒出，努力稳住阵型，仔细的寻找。

    诛天地之术需要耗费巨大的灵力，召唤出隐藏于地底深处的土灵为自己所用，就连当时凤姬大人在万灵峰也是用这种方法寻找两个逃犯的踪迹，但是对他现在缺魂少魄的身体而言，此术法无疑太过冒险，然而他没有选择了，一旦弟弟被带离伽罗境内，再想找到他就是难上加难！

    “找到了！”萧奕白和岑歌几乎是同时开口，望向了其中一个点。

    “那附近……我记得没有村寨。”岑歌有几分不解，甚至开始质疑此术的精准度，萧奕白已经体力不支，他靠在一旁的岩石上，大口喘气，许久才缓了过来，正色道，“不，那附近不是没有村寨，那里曾经有过群居的部落，是异族人的部落，后来他们迁走了，那里被常年的风雪掩埋和雪原融为了一体，暗部如果在那里建立据点，确实是足以掩人耳目。”

    “哦……你倒是比我还更了解这片雪原了。”岑歌有几分不可置信，但是观他神情似乎是非常疲惫，他默默思索了一会，诛天地之术传闻是记载在雪碑上的上天界术法，一定会消耗施术者巨大的灵力和体力，这就是人类妄图染指神界必须付出的代价。

    “我送你一程吧。”许久，岑歌莫名叹气，“看在你这么多年照顾教主的份上，这一次我就送你过去吧。”

    “哦？”萧奕白眼眸一闪，只见身下的雪地里赫然钻出来几只无面死灵，虽然是半透明的样子但是却轻而易举的就将他整个人托举到了空中，岑歌不怀好意的笑笑，提醒，“死灵可不像天征鸟可以抓住防止自己掉落哦！你可得坐好了，它们的速度可是比你们那几只空中军团还要再快上一些呢！”

    话音未落，萧奕白只觉得耳边刮起凛冽的寒风，死灵张牙舞爪的发出猖狂的笑声，像一道灰色的闪电朝着远方飞过去！        

