    那么多的钱呐，谁能不心动？

    但因为慑于夜良奈的威名，一众人都不敢有任何想法。

    开玩笑，夜良奈虽然被称作为是忍界妖孽，但是，他还有一个称号叫做‘忍界杀神’。

    他的这个威名建立在无数人的尸体之上，自然不会有人质疑他的这个威名的真实性。

    时间，就在这个暗部的清点之中过去了。

    半个小时后！

    “大人，一分不少，刚刚足额，他确实守信用！”

    这暗部回答道，然后关上了提包箱，让的周围的众人依依不舍的砸了砸嘴。

    哪怕知道这笔巨款自己不可能染指，但让他们过过眼瘾也是足够的。

    毕竟，那么多钱，可能在场的众人一辈子都挣不到十分之一。

    “很好，你很讲信用，儿子还你！”

    夜良奈微笑着示意身后的暗部放开渡井泉。

    后者脱困的瞬间，就像拥有了超能力一样，一蹦老远。

    就窜到了财政大臣身边，脸上已经布满了怨毒之色：“混蛋，竟敢如此对我，我不会让你好过的！”

    这些话，他当然不敢当着夜良奈的面大声讲出来。

    ，但夜良奈那是什么人，这点声音在他耳朵里，无异于惊雷一般炸响。

    就是财政大臣脸色都不由得猛然一变，连忙捂住他的嘴，喝道：“给我闭嘴！”

    然后，逃也似的拽着渡井泉离开了这个是非之地。

    “晓组织成员在么？”

    夜良奈举重若轻的将这一提包的钱放在了赏金所的柜台上，问道！

    “在这！这就是你们的雇佣金么！”

    一个身着黑色祥云纹衣服的男人站了起来，问道。

    “没错，应该足够了吧，足够雇佣你们晓组织全员出动一次吧！”

    夜良奈满脸笑容道，笑的人畜无害！

    但怎么看，都觉得他这个笑容让人有些不寒而栗。

    “咕噜！这么多钱就为了雇佣这个晓组织全员？”

    “他想干什么，听说这个晓组织可不好惹，全员都是各地的强大叛忍！”

    “他想猎杀谁？需要动用整个晓组织？”

    “被他盯上的目标又该有多强大？不会是某个忍村吧！”

    周围一众人都有一种不祥的预感。

    他们感觉，夜良奈这一次冒出的事情一定不会小！

    “不过，他是真的豪气呐，直接五亿雇佣晓组织。”

    “虽然说是敲诈来的，但也太舍得花钱了吧！”

    “真想被他雇佣呐，这样，一大笔收入就来了！”

    “有钱人的生活果然就是这样的枯燥无味！”

    面对眼前这一幕，他们只能感慨，人与人之间果然是有差距的，而且不可弥补。

    “雇佣金已经给你们了，那么任务就拜托你们了，希望我这天价雇佣金不会白费！！”

    交代完了之后，夜良奈便就离开了，轻轻的来，轻轻的走，不带走一丝尘埃。

    路上！

    “夜大人，这样做不会产生不可掌控的结果吧！”

    夜良奈身后左边这个暗部突然出声问道，言语之中有着挥之不去的担忧。

    也不怪他这样担忧，毕竟以忍村之名，对整个国家行不轨之事这种经历还是太过刺激了。

    这在他们之前的历代水影之中，都是完全不曾有的事情，完全没有经历过。

    大名在他们的心目中还是很有威严的。

    至少他们是绝对不敢对大名产生什么不轨之心。

    就算有不满也只会忍着。

    “放心吧，能有什么事情？大名而已，本来就与影并肩齐驱。”

    “你们连水影都敢反，轮到大名的时候，你们就不敢了？你们实在太看得起他了！”

    “而且，我们只是接受他的经济援助，又不是因为这个而成为了他的下属。”

    “敢损害我们的利益，那只好让他先摆正自己的位置了！”

    “我说你们好歹也是响当当的好手。”

    “就是大名手中掌握的势力非常强大，但你们也不至于对他畏之如虎吧。”

    “他又不是你们的上司，我看你们对水影都没有这么敬畏过。”

    夜良奈撇了他一眼，好气没气道。

    难道真的就像那句话说的一样：有时候跪的久了，膝盖总是软的。

    “行了，接下来就等着看好戏吧，我对这场大戏可是万分的期待！”

    夜良奈脸上神采飞扬，满脸期待道。

    他眼中闪烁着神光，衣袂飘飘，就像一尊谪仙一样，散发着无与伦比的霸道气息。

    此刻，这两个暗部感觉自己在夜良奈面前，是如此的渺小。

    他们心中感慨，难怪夜良奈能成为上位者，而他们只能被夜良奈调遣，因为他们的性格就已经注定了他们的命运！

    …

    一天后，晓组织！

    “白色寒光这家伙，出手可真是惊人，豪掷五亿雇佣我们全团去搞事情！”

    “嘿嘿，莫名的感觉对胃口呢！”

    “真是个令人心惊的家伙，他不会想祸乱水之国吧。”

    “堂堂水之国大名，竟然被他直接列为绑架目标，胆子可真大！！”

    “就是当年的千手柱间都没这个想法，他居然敢这样做，勇气可嘉，后生可畏呐！”

    飞段，绝，角都三人脸上都是兴奋之色，在谈论着夜良奈通过赏金所发布过来的这个任务。

    入侵大名城，绑架大名！

    “不过，这一次任务之后，我们怕是也成为了忍界公敌，想要再默默的发展怕是不成了！”

    “这家伙的目的，不会真的是想搞乱忍界吧，我怎么感觉他打算引起忍界大战？”

    赤砂之蝎在一旁低沉的出声。

    “没关系，反正总有一天我们会站在忍界的对立面之上，早一天晚一天也不妨碍！”

    “况且，可能其他几个忍村巴不得我们灭掉水之国吧，这样他们就可以坐收渔翁之利了！”

    “出发吧，各位！用夜良奈的钱壮大我们之后，再反过来对付他，也是一种奇妙的体验！”

    “希望到时候夜良奈不会后悔做出这样一个决定！”

    天道佩恩发话，一众人当即闭上了嘴巴，出发前往水之国而去。

    只是，要是让角都知道，曾经坑过他的那个人就是夜良奈的话，他估计有很多骚话想跟夜良奈单独谈谈。

    …

