    chapter09

    晚上回到出租房，倪迦已经精疲力竭，她把包甩到沙发上，彻底瘫倒。

    杨雅岚倒了杯热水给她，坐在她旁边关切的问：“怎么样？你老板的儿子找着没？”

    “找着了，已经到家了。”

    进家门之前，她接到了老板娘感激的电话，顺便应允了她的辞职，还说她什么时候想回去帮忙都可以。

    倪迦喝了一口热水，问：“周弥山呢？”

    “吃完饭把我送回来就走了，他忙着呢。”

    杨雅岚替她顺了顺凌乱的长发，“人找着就好，你以后不许再瞎打工了，好好上学，考个好大学，将来找份好工作才是正事。”

    倪迦笑了，“妈，我就不是学习的料。”

    她初中就是玩过来的，高中更是磕磕碰碰，高三的压力在她身上根本体现不出来，因为她完全跟不上。

    杨雅岚不赞同，“是不是都要努力过再说，没有文凭，你以后靠什么吃饭？”

    “我继承家业。”倪迦懒散的攀上她的肩，“你新店装修的怎么样了？”

    她把那一百万交给周弥山，让他替杨雅岚在b市寻了个中等的地方，准备开一家甜品店，虽然不是市中心，但店面所处位置交通方便，道路四通八达，人流量也不少。

    杨雅岚还是富太太的时候，一日三餐根本不需要她做，闲暇之余研究的都是甜点，也算她的一技之长了。

    倪母说：“我明天就得回去，这两天装修工程在收尾，我得跟着。”

    倪迦点点头，“嗯”了一声。

    “开业定在下周末，你要是有空，回来看看也行。”

    “好。”倪迦笑了，伸长胳膊环住杨雅岚不再丰腴的身躯，轻声说：“妈，加油。”

    杨雅岚抚上她的手背，细纹在眼角展开。

    “你也要加油。”

    **

    肖凯明找上门的时候，倪迦一点也不惊讶，那次匆匆又不堪的会面之后，她就猜到他会来。

    正值晚上放学，班门口来来往往的人很多，肖凯明在学校也算个人物，不少高三的人都认得他。

    倪迦不想人多嘴杂，她觉得肖凯明直接来高三找她，已经蠢透了。

    她单手挎着书包走过去，看他一眼，然后一言不发的走向天台。

    肖凯明在她身后跟上。

    倪迦上去，扫视了周围一圈，确定天台上没有人，才让肖凯明上来。

    雨后的夜很凉，地面被水浸湿，折出斑驳的，模糊的光影。

    她从口袋里掏出烟，分给肖凯明一支，他接过，没点。

    她不管他，自己歪着头点燃，抽了两口，才懒懒掀起眼皮，“说吧，什么事？”

    肖凯明张了张嘴，似乎有很多话想问，但又不知道从哪问起。

    倪迦见他那样儿，轻笑了一声。

    “是不是很讽刺？再见面，大家都这么惨。”

    肖凯明看她一眼，忍了半天，终于问出口：“你当年怎么了？谁也联系不上，中考也没考。”

    倪迦抽着烟，反问：“你们怎么猜的？”

    肖凯明迟疑了一下，说：“你家破产了？”

    “差不多。”倪迦乐了，“猜的还挺准。”

    肖凯明见她一副平平淡淡的模样，有点难以把她和曾经那个尖锐的倪迦重合在一起。

    她比以前漂亮许多，稚嫩时就透着的若有似无的娇媚气，随着年龄的增长愈发明显。

    但她最耀眼的地方不见了。

    “你上次跟樊茵怎么回事？”肖凯明问到正题，眉头拧在一起，“是不是有人故意找你茬？”

    他这话意有所指很明显，倪迦盯着校园里三三两两的人群，把烟灰从楼顶磕下去，然后才回头，淡淡的看着他。

    “谁？”

    肖凯明脸色一瞬间阴沉下去，“陈劲生。”

    倪迦眼尾一弯，“是，又怎么样？”

    那天的天台偶遇，看见她脸的只有陈劲生，樊茵光顾着舔他，根本没注意到她。

    所以只有一个可能，这事儿是陈劲生自己往外传的，目的就是让她来背黑锅。

    肖凯明见她有反应，近乎急切的说：“我有个事要你帮忙。”

    倪迦转身，背靠着天台上半截高的围墙，“什么事？”

    “你还能不能找到当年用的手机？”

    肖凯明这句话，把倪迦迅速拉回三年前。

    当初肖凯明的手机没电，要借她的手机录视频，她为了向肖子强示好，很干脆的就借出去了。

    所以，陈劲生下跪的全过程，都录在她的手机里。

    而那件事后第二天，倪震平就出了车祸，她的生活从此一团糟，根本无暇顾及自己的手机里还有些什么东西。

    再后来，周弥山给她换了新手机，旧的就被杨雅岚收起来，放在她存放旧物的盒子里。

    她再抬眸，神色已经有些冷了，“你想干什么？”

    “我们手里的视频都被删了，但是陈劲生不知道，我后来录像用的是你的手机！”肖凯明情绪激动起来，往前跨了一步。

    “倪迦姐，你能不能找到那个视频，然后把它发给我？”

    “然后呢？”倪迦看着肖凯明，“发到网上，把陈劲生那些黑历史抖出来？”

    “不行吗？！他现在太狂了！”

    肖凯明越说越激动，一直紧绷的神经似乎到达极限，直接怒吼出声，“你不知道他是怎么折磨我的！当年那么多人，连围观的都被他打了，可我呢？他就是不动我，你说他想干什么？威胁我？还是侮辱我？我他妈不是他养的狗！”

    “肖凯明。”倪迦把烟头一扔，在地上反复碾着，“你觉得现在的陈劲生，会被一个视频打倒么？”

    “不会就不会，但总能灭灭他的气焰。他不要以为自己一直都能高高在上，他以前那些破事，也就是你和我没捅出去，要是大家都看到他给我下过跪，他还能这么嚣张？”

    倪迦轻嗤：“就算别人看到了，又能怎样？对陈劲生风言风语？还是四处传他的坏话？”

    她说着，往前走了一步，拉近他们俩的距离，笔直的盯着肖凯明已经通红的眼，一字一句的问：

    “你看看这个学校的人，谁敢？”

    不光是社会上，在校园里，欺软怕硬也是常态。

    谁敢惹现在的陈劲生？

    肖凯明心中已有答案，眸光瞬间暗下去。

    他说：“本来我已经认了，我哥现在左耳是聋的，我什么都做不了，还得天天跟在陈劲生屁股后面耗着。我就想，熬过高中就好了，还有一年多，忍忍就过去了，但是直到我那天看到你。”

    肖凯明说着，蹲下身，双手抱住脑袋，“隔了这么久，他对我们的恨意一点都没减少，我突然觉得，这场羞辱根本就是无止境的。”

    “那你想怎么样？”

    肖凯明抬起头，“现在唯一能帮我摆脱这些的，只有那个视频。”

    倪迦问：“后果呢，不论好坏？”

    他苦笑，“还能有比现在更坏的么？”

    倪迦不说话了。

    她从转学来，到挨樊茵的打，到顾南铭进医院，一个月的时间不到，她已经深刻的重新认识了一次陈劲生。

    她的生活可以轻易被他搅乱，难以想象，肖凯明是怎么熬过这几年的。

    他被逼到现在这种病急乱投医的份上，也是正常。

    倪迦觉得他蠢，这种孤注一掷还不见得有效果的办法，相当于把自己逼上绝路。

    但她能理解。

    因为愤怒，不甘，委屈，她有过同样不理智的想法。

    倪迦没再多说。

    她回家，让肖凯明在楼下等着。

    她存放旧物的盒子就在抽屉里，轻而易举就能找到。

    倪迦下楼，把那部被她少女时期贴满亮钻的手机扔给肖凯明。

    “没电了，回家你自己充。”

    她见他把手机死死捏在手里，淡声说：“肖凯明，我只提醒你一次，别太过。”

    浓稠的黑夜里，他逆着路灯而站，光晕在他的脸上，她看不清肖凯明的表情。

    只听到他低声说了句，“好，谢谢你，倪迦。”

