    剩下一个张伟知道自己现在在这里是多余的。

    所以即使心中是有一千个一万个的不愿意，但是还是只能离开。

    没办法，接下来，吴奎和陆康就应该聊到一些比较机密的话题了。

    要是等到那时候被人家请走，还不如自己现在就厉害。

    好巧不巧的是，张伟前脚刚出门，后脚就遇见了阎埠贵。

    其实要说巧也不是巧，因为阎埠贵就住在前院大门口的地方。

    所以就算是两人遇见，那也是可以说的通的。

    阎埠贵一看见张伟，先是取下自己的眼镜揉了揉眼睛，然后又戴上。

    但是在戴上之后，发现自己面前站的真的是张伟的时候，阎埠贵又把自己的眼镜取了下来。

    然后用自己的衣角擦了擦眼镜，

    就这样几次三番的确认了站在自己面前的真的是张编辑的时候，阎埠贵直接就哑巴了。

    “张……张编辑……”

    “你怎么会在这里？”

    阎埠贵一脸呆呆地问着张伟。

    在阎埠贵的眼里，这张伟可是可以直接决定自己的吃穿用度的重要角色。

    所以，阎埠贵在面对张伟的时候自然是十分的殷勤的。

    但是此时张伟的心情倒是和阎埠贵直接就反了过来。

    原本就没有和吴奎签约成功的自己，此时在看见阎埠贵的时候就忍不住想到了吴奎今天当着五位编辑的面说自己是什么稿子都收。

    今天自己的老脸可算是丢尽了。

    虽然说，像自己一样，在报社缺稿的时候，用一种以次充好的手段也是很常见的。

    但是尴尬的是，这本来就只是大家默认的一个潜规则。

    但是今天吴奎直接就当着大家的面说出来自己是什么稿子都要，还是很丢面子的。

    所以此时的张伟在面对阎埠贵的时候自然是没有什么好脸色。

    “你怎么会在这里？”

    张伟是明知故问了，人家的家就在这里，人不在这里，那应该在哪里？

    但是阎埠贵还没有意识到张伟此时的情绪不对经，他还以为张伟是真的不记得自己的地址了、

    毕竟，人家可是大编辑，就算是不记得自己的地址不是很正常吗？

    “张编辑，我家就住在这里。”

    阎埠贵点头哈腰的说着，看起来倒是一点也不想是他一直标榜的知识分子的形象。

    “废话，我当然知道你住在这里了。”

    张伟在心里不耐烦的说道，只是这个话他没有说出来，但是这个不耐烦的表情却是流露出来了。

    看着张伟的表情，阎埠贵立马就领悟到，张伟此时的心情很是不好。

    看来，是自己表现的时候到了。

    于是阎埠贵此时是弓着腰，一脸恭敬的笑容问道：

    “张编辑，不知道是谁惹到你了？”

    “只要是这个院子里的人，你放心说，我都有办法给你整治整治。”

    “毕竟我可是这个院子里的三大爷呢！”

    看着阎埠贵此时傲娇的表情，张伟很是无语。

    这都是什么年代了，还拿出你三大爷的这一套呢？

    真是不知道外面的天早就已经变了吗？？

    还守在这个四合院里的一亩三分地里呢！

    况且，也不是别人惹得我，惹我的人可是就在我的面前！

    “阎埠贵啊！不是我说你，院里你们院子里居然有一位这么厉害的大神！”

    “你说说你，你的稿子写的那么普通，怎么不想着跟人家学习学习呢？”

    这话说得阎埠贵是一头雾水，这院子里还有一位大神？他怎么不知道》？

    见阎埠贵这不开窍的模样，张伟也是一点也不避讳的直接就说道：

    “就是你们院子里的吴奎和何雨水啊！”

    “这么大的动静，你别说你还不知道？”

    经过张伟的这么一个提醒，阎埠贵这次是恍然大悟。

    原来张伟说的大神就是吴奎和何雨水啊！

    不对，张伟是怎么知道的？

    阎埠贵此时的脑袋有点反应不过来了。

    不过，今天拆信件的时候，阎埠贵可是全程都在场的，他自然是记得有几位编辑说了，要直接来四合院找吴奎。

    难道说张伟就是其中的一个？

    不是吧？

    这张伟在阎埠贵这里那可是大神级的人物，是自己的衣食父母。

    还记得自己上次上门去找张伟的时候，张伟是直接鸟都懒得鸟自己。

    但是在今天，张伟居然主动来找吴奎？

    在结合张伟说的，这四合院里有一位大神，那么算过来算过去，也就只有吴奎何雨水这么一家了。

    看来，张伟说的大神就是吴奎了。

    那么，能在这个时间点上门来找吴奎的，肯定就是想要和吴奎签约的。

    但是今天可是一共有五位编辑说要来的，但是根据阎埠贵所知，目前，何雨水的稿子是只能发表在一家报社上的。

    所以，即使今天会来五位编辑，但是肯定只有以为编辑可以和吴奎成功的签约。

    至于是谁，那就不好说了。

    但是，看张伟的心情，阎埠贵就算是傻子也知道了，仅有一位的名额，一定不是张伟。

    不然张伟也就不会这么生气了。

    想到，张伟是因为吴奎生的气，阎埠贵瞬间就明白了，看来，还是应该痛骂吴奎，才能让张伟出出气了。

    “张编辑，你不要生气，要我说啊，就是那个吴奎他是一个没有眼色的。”

    “要是有眼色，有见识的人，肯定是在第一时间就和你签约了，怎么会拒绝你呢？”

    “要我说，就是吴奎是一个不知好歹的人，你放心吧，他这样的人是走不长久的！”

    阎埠贵自以为自己说的很是在理。

    以为自己是站在了张伟的角度来分析问题。

    最关键的是，阎埠贵以为自己是投其所好，通过痛骂吴奎，来获取张伟的信任。

    但是事实并不是这样的。

    原本张伟是不打算让阎埠贵知道自己签约失败的事情的，毕竟这也不是什么光荣的事情。

    但是没有想到这个阎埠贵居然一下子就猜出来自己是签约失败了。

    本来就已经够尴尬了的张伟，此时肯定是更加尴尬。

    更尴尬的是，张伟并不觉得吴奎是一个不知好歹的人。

    让张伟生气的是，明明是阎埠贵让自己在众人面前丢人的。

    但是此时阎埠贵还要站出来骂吴奎。

    这人是真的不知道自己是几斤几两吗？

