    “开除我？”郭大怒愣了一下，忙问道：“院长，你是不是搞错了，凭什么开除我？”

    “要想人不知，除非己莫为。老郭啊，你做的那些事情，院里都已经知道了。”

    郭大怒更懵了，“院长，我到底做了什么事？”

    “老郭，　有些事情说透了就没意思了。”

    郭大怒大声吼道：“院长你必须给我说清楚，我在医院辛辛苦苦干了那么多年，就算没有功劳也有苦劳，凭什么要开除我？”

    叶秋在旁边听得一清二楚，心里很惊讶，院里要开除郭大怒，这也太突然了吧？

    “郭大怒，既然你非要搞清楚，那我就直言告诉你吧！”院长道：“你从进医院的第一天起，就收病人红包，曾经为了这件事情院里还给你记过处分，谁知道你不知悔改，当了常务副院长之后，更是变本加厉。”

    “根据匿名者举报，仅仅是最近两年，你收的红包就高达四百多万，至于名烟名酒名表更是不计其数。”

    郭大怒额头冒出了冷汗，急道：“院长，你不要相信别人的话，这都是污蔑。”

    “我知道你会狡辩。好，抛开收红包的事情不谈，你的作风也有很大的问题。你和内科护士长的事情，我们都已经知道了。”

    轰！

    郭大怒脑子里一片空白，像是被闪电劈中似的。

    他想不明白，他和内科护士长的事情那么隐蔽，院里怎么会知道？

    “老郭啊，不是我说你，你真不是个人，人家内科护士长为了你，竟然两次流产，用现在的时髦的话说，你就是个渣男。”

    “院长，就算我的作风有问题，也不至于开除我啊？我可以不当常务副院长，让我留在院里行不行？”

    “老郭，你怎么还不明白？我只是一个院长，级别只比你高半级，我哪里有资格开除你？是上级要开除你。”

    “上级？您是说卫生局？”

    “也不知道是谁，在二十分钟前，给上面递了一封举报信，里面每一条都是针对你来的，而且……证据确凿。”

    院长说：“除了作风问题，你在经济上的问题也很严重，还有医院的人事安排上，你也存在徇私舞弊，任人唯亲。现在上面已经全部掌握了。”

    “这还不是最可怕的，最可怕的是你那个相好，就是内科的护士长，实名举报你。”

    “什么？”郭大怒根本不敢相信，说道：“我对她那么好，她为什么要举报我？”

    “得了吧，你都让人家流产两次了，这也叫对她好？别忘了，人家可是有家庭的。”

    “院长，有没有办法……我，我求求你了……”

    “唉，老郭，好自为之吧！”

    啪！

    电话挂断了。

    郭大怒愣在原地，呆若木鸡。

    他辛辛苦苦几十年，好不容易爬到了江州医院常务副院长的位置上，手握大权，风光无限。

    再加上院长身体不好，常年都在休养，院里大小事宜基本上都是由他做主。

    前不久，郭大怒还去找老上级打探了，老上级透露说，院长退休了，就让郭大怒当院长。

    谁知道，这才多久，他就被开除了，几十年的努力付之东流。

    一时间，郭大怒只觉浑身冰冷。

    这时，叶秋的声音在旁边响起，笑道：“郭副院长，我刚才说什么来着，多行不义必自毙。这人啊，坏事做多了，早晚会遭报应。”

    郭大怒回过神，指着叶秋满脸愤怒的吼道：“我知道了，是你举报我的，一定是你！我……我跟你拼了！”

    郭大怒面色狰狞，说完就扑向叶秋。

    然而，他脚步刚动，手机又响了起来。

    郭大怒生生止住了脚步，看了一眼手机，发现是他老婆在给他开微信视频。

    “哼，等一会儿再收拾你。”

    郭大怒对叶秋发了一句狠话，然后接通了视频，问道：“老婆，你在哪？……你跟谁在一起？你们在干什么？”

    “哈哈哈，我们在干什么，你看不到吗？”

    从叶秋的角度，刚好可以看到视频画面里，一个风韵犹存的女子，两只脚缠在一个浑身肌肉发达的青年腰上，气喘吁吁。

    至于在干什么，只要稍微懂点生理常识的人都知道。

    “你个贱人，居然背着我跟别的男人勾搭，我……我杀了你！”郭大怒气得双眼通红。

    “想杀我啊，哈哈哈，来啊，我现在在国外。”郭大怒的老婆大笑。

    “你，为什么要背叛我？”

    “还好意思问我为什么背叛你，就你那个小牙签，五秒都坚持不到，让老娘活守寡这么多年，现在才背叛你，便宜你了。”

    “你——”

    “我给你开视频就是想告诉你，你存在国外银行的钱都被我转走了，你在江州的那套别墅也被我卖了，从此之后，咱俩一刀两断。”

    “你个贱女人，我……”

    没等郭大怒骂完，视频就挂断了。

    啪！

    郭大怒狠狠的把手机摔在地上，大骂道：“贱人，用老子的钱找野汉子，我跟你没完！”

    叶秋讥讽道：“郭副院长，你今年是不是犯太岁？先是儿子死了，随后你又被医院开除，现在你老婆还给你戴帽子，你的人生真可谓多姿多彩啊！”

    “你个混蛋，我杀了你。”

    郭大怒的话还没有说完，突然眼皮泛白，“哐当”一声倒在了地上。

    ……

    同一时间，江州一家高档的私人医院里面。

    周浩，李前程和冯幼龄正在密谋。

    “幼龄，萧公子他还好吗？”周浩问道。

    冯幼龄身子靠在病床上，沉声道：“萧公子的双腿废了，专家说，萧公子这辈子都只能坐在轮椅上了。”

    “什么？”

    周浩和李前程大吃一惊。

    虽然在事发当晚，他们就知道萧青帝的腿有可能废了，但是此刻听到冯幼龄亲口说出，两人还是很震惊。

    冯幼龄跟着又说：“萧公子现在很生气，命令我们必须杀掉叶秋，否则，他就会杀了我们。”

    “叶秋的身手那么厉害，想杀他太难了。”周浩愁眉不展。

    “我已经想到了办法。”冯幼龄道：“虽然杀叶秋不容易，但是杀另外一个人就容易多了。”

    周浩立即就反应了过来，震惊道：“你是说林精致？”

    “没错。”冯幼龄杀机森然的说道：“先杀林精致，再杀叶秋！”

