    在绪方与间宫踏入赌馆后，赌馆内众人立即将目光集中在了这2位新来的身上。

    在瞥了绪方与间宫一眼后，他们便将目光收了回来。

    赌客们接着赌博，壶振接着摇骰子。

    即使看到绪方与间宫的左腰间插着刀，他们也不为所动——足以看出，他们对于有武士进出这间赌馆的景象已非常习惯了。

    间宫领着绪方，直接朝最中间的那2块蒲团走去。

    最中间的这2块蒲团已经做着两名五大三粗的壮汉。

    “不好意思。”间宫直截了当地朝这2名壮汉说道，“可以麻烦让一下位置吗？”

    这2名壮汉偏转过头，用不悦的目光上下打量着间宫。

    在看到间宫腰间的佩刀后，二人的脸上闪过了几分畏惧之意。

    最终，这2名壮汉还是心不甘情不愿地让出了最中间的这2块蒲团，跑到其他的地方去就坐。

    待这2名壮汉离开后，间宫毫不客气地跪坐在了其中一块蒲团上，并招呼着绪方在他身侧的另一块蒲团上就坐。

    赌馆的每扇窗户都被用布帘遮盖地死死的，使得赌馆内异常昏暗。

    明明现在还是大白天，都只能用蜡烛来照明，才能勉强看清赌馆内的景象。

    烛光映照着围在那几张“单”与“双”旁边的众赌客们，将他们的身影投射在他们背后那斑驳的墙壁上，随着烛光一起飘忽摇曳。

    望着身前地面上的那几张写着“单”或“双”的大纸，绪方心中暗道着：

    ——比单双啊……这个我倒是会玩……

    这间赌馆所赌的东西比绪方想象中的要简单一些。

    比单双算是绪方唯一会玩的赌博游戏。

    绪方与间宫加入赌局时，上一把赌局刚刚结束，新的赌局正要开始。

    坐在绪方等人身前的壶振是一名年轻人。

    他没有穿衣服，只穿着白色的兜裆布，露出其紧实的肌肤与肌肉。

    其身上有着大片的纹身。

    绪方认不出这名年轻人身上都纹着什么东西，只勉强看出上面有着很多动物，有老虎、有猴子。

    除了动物之外，好像还有很多类似于厉鬼一般的玩意。

    这大片的纹身，覆盖了他身上近7成以上的肌肤，看上去甚是害人。

    绪方敢保证——这个年轻人如果就这样只着兜裆布去街上找小贩买东西的话，那么那个小贩可能都不敢收他的钱。

    新的赌局开始。

    坐在壶振旁边的中盆，拿过骰子检查过一遍后，高声喝道：

    “摇！”

    只听“啪”的一声，壶振以利落的动作，将3枚由鹿角制成的骰子扔进外层包裹着一层贴纸的藤壶里，然后以熟练的动作上下左右地摇晃着。

    赌徒们像一只只饿极了、瞅见猎物的肉食动物一般，用布有着不少红血丝的双眼，死死地紧盯着壶振手中上下摇晃的藤壶。

    他们那火热的视线? 都快要把壶振手中的藤壶给烧出一个洞来。

    极个别赌徒还将双手笼在双耳? 想要听清藤壶内骰子的动静。

    唯有绪方与间宫二人一脸随意，一副完全不关心藤壶里面的骰子现在是多少点的模样。

    最后“嘭”的一声? 壶振将装着骰子的藤壶拍在地上。

    放开握着藤壶的手? 壶振将双手一摊，做出“请”的动作? 并朗声说道：

    “请！”

    赌徒们接二连三地掏出他们的钱，扔在“单”或者“双”的纸上。

    自在蒲团上坐定后? 间宫便双手交叉? 探进羽织的袖子里。

    待开始押钱后，间宫朝绪方所在的方向侧过脑袋，用只有他和绪方才能听清的音量低声说道：

    “绪方君，你觉得是单还是双。”

    “我怎么知道是单还是双。”绪方没好气地说道? “我如果拥有能够知道骰子的点数是多少的能力的话? 早就靠赌钱发财了。”

    “壶里面的骰子点数现在是双。”

    “你怎么知道？”绪方朝间宫投去疑惑的目光。

    “直觉。”

    说罢，间宫将从刚才开始就一直探进羽织左袖的右手伸了出来。

    在右手从羽织左袖中伸出来时，他的右手掌中握着两样东西——两块大判金。

    间宫毫不犹豫地将这2块大判金扔在了身前写着“双”的纸张上。

    在这2块大判金落地后，赌馆内立即响起“嘶”的倒抽冷气的声音。

    其余赌客们都只能拿出些铜钱，极个别人拿出银子。

    间宫的这2块大判金? 在这间赌馆内显地格外瞩目。

    “开！”中盆中气十足地呦喝道。

    在中盆的话音落下后，壶振掀开藤壶? 露出藤壶下3枚骰子的模样。

    4、4、6——14点，双。

    刚才把钱押在了“单”上的赌客们发出悲鸣。

    把钱押在了“双”上的赌客们发出欢呼。

    “看来我今天的运气还不错。”

    间宫一边朝绪方这般轻声说道? 一边将刚才赢来的钱收拢回来。

    ……

    ……

    间宫与绪方一口气参加了4场赌局。

    绪方都弄不清楚间宫到底是单纯的运气好，还是具备着能听出藤壶内骰子点数是多少的能力。

    他们参与的这4场赌局? 他们统统都赢了。

    转瞬之间? 他们两个便赢来了一大笔钱。

    赌局全程都是间宫在参与。

    而绪方基本上全程都是怀抱着双臂? 旁观着间宫在那赌钱。

    在观赏着间宫赌钱的同时，绪方也在默默观察着这间赌馆的守备情况。

    据绪方观察——这间赌馆内共有4名护卫。

    这4名护卫站在这间赌馆的4个角落。

    这4名护卫或是百无聊赖地发着呆。

    或是饶有兴趣地看着赌客们在那赌博。

    值得一提的是——这4名护卫的腰间都佩着打刀与胁差。

    想必是根岸家族雇佣来的浪人。

    现在这个世道遍地都是居无定所、食不果腹的浪人。

    只要能出可观的佣金，就有不少的浪人愿意做你的打手。

    遗憾的是——不论绪方怎么看，都没能在这间赌馆内找到看上去像是大人物一般的家伙。

    这间赌馆的工作人员，似乎就只有壶振、中盆、以及这4名护卫了。

    很快，新一轮的赌博又开始了。

    在中盆检查过骰子后，壶振从中盆的手中接过骰子。

    不过此次，壶振得脸上闪过一分诡异的笑意。

