    “竟然这么容易得手？”

    一枪便将那老者刺死，就是杨行舟自己都觉得奇怪：“这些老梆子也不难对付啊，怎么我二哥耗费百年之功，也未能将他们灭掉？当真是奇哉怪也！”

    他这般偷袭出手，这些史前怪物根本就没有这个准备，甚至一时间难以接受，现场一片哗然，全都破口大骂。

    堂堂杨家传人，竟行如此宵小之举，实在是超出了他们的预料。

    “打架偷袭，人之常理，这些老东西竟然像是没有经过实战一样，有点不合常理啊！”

    见这些老怪如此反应，杨行舟惊讶之余，手上不停，再一次潜伏到一名老者身边，长枪收起，换成血刀，缓缓与老者所在的空间重叠。

    当血刀的位置与老者的头颅相重合时，陡然撤掉了小世界的防护，现身在老者一侧，这血刀也陡然从老者头颅内长出，发出一股惊人吸力，快速汲取老者所有的精气神。

    “竟然还来！”

    在杨行舟现身之后，一群老怪惊怒交加，气息相连，形成阵势，几十个老者连成一体，“轰”的一声，将血刀从受创老者头内震出，连同杨行舟也被震的体内真元浮动，口鼻真火狂喷。

    “好家伙！”

    杨行舟发出一声赞叹，体内小世界之力再次使出，又将自身屏蔽起来，与此小世界隔离，迅速改变了位置。

    就在他隐藏自身的一瞬间，他所在的位置已经被一股巨力笼罩，随后一个漩涡出现，产生了惊人的吸力，这个漩涡甚至波及到杨行舟自身的小世界，要不是杨行舟躲得快，怕是真要被漩涡吸入，落入不可知的地方。

    而那被杨行舟血刀刺中脑袋的老者，整个脑袋都被血刀抽成了瘪球状，身子也成了干柴一般，元气大伤，开口说话都难。

    “杨行舟！”

    那为首的老者一脸的气急败坏：“你身为杨家嫡系，竟然行此下作之举，实在是有辱你的先人！”

    “先人不先人，关我屁事！我又没有见过我的先人！”

    杨行舟独立虚空，看着气急败坏的一群人，不为所动：“这群老家伙气息相连，一触即爆，现在是没法偷袭了。嘿嘿，我杀不了你们，还杀不了别的存在么？”

    他目光看向远处大大小小的浮空铁城，嘿嘿笑了笑，身子瞬间来到城池之内，血刀被他放了出来。

    这血刀吞吃了无数龙族精血，早已经成为了天地间一等一的凶器，被杨行舟扔进浮空铁城之后，刹那间化为一条血龙，张开血盆大口，将城池内所有在外的生灵全都吞入腹中。

    “杨行舟去了浮空城！”

    一群在虚空中严阵以待的老者感应到血刀的气息之后，神情大变，下一刻，他们已经来到了浮空城上空，气息相连，化为天罗地网，将那出事的浮空城方圆万里都笼罩了起来。

    但是即便他们法力再强大，也只是笼罩住浮空城所在的世界范围，但杨行舟自成一界，游离于黑山族人的世界之外，双方隔着一个世界，这些史前生灵再厉害，也难以将杨行舟抓住。

    他们纵然经历过种种大劫，但毕竟修行方式和思维已经固定，并不了解杨行舟这种开辟体内小天地的功法特性，即便是法力高深，超过杨行舟，却还是无法防范杨行舟的偷袭。

    除非他们有破开世界的能力，定位到杨行舟的气息，才能真正抓到杨行舟，扭转被动局面。

    但他们若真有破界之能，也不至于被困在易天帝的小世界里几万年不得伸展。

    杨行舟就是看到他们无法破开小世界，这才定下了游了击之的骚扰战略，其实就是偷袭。

    但在杨行舟心中，这就是游击战，以最小的代价，对敌人造成最大的伤害。

    打一枪换一个地方，让敌人疲于奔命，才是硬道理。

    轰！

    血刀在浮空城中吞噬史前生灵之后，险之又险的遁入虚空，落在了杨行舟手中，与此同时，附近一个个浮空城中生出黑色光罩，笼罩了全城。

    杨行舟的举动，已经惊动了无数存在，担心之下，将浮空城全都关闭，生恐遭到杨行舟的毒手。

    “杨行舟，你也配姓杨！”

    为首老者站在虚空不住大骂：“偷袭算得了什么英雄好汉？易天帝有你这么一个儿子，当真是他平生最大的耻辱！杨太师有你这么一个孙子，一世英名，丧失殆尽！”

    杨行舟嘿嘿冷笑：“你们当初袭击天庭造反，杀我一个刚出生的婴儿，手段之卑劣，行径之无耻，旷古难寻。现在竟然谴责起我来了？”

    他的声音在整个小世界内轻轻回荡，使得这些史前生灵们难以辨别出杨行舟所在的方位，气的他们仰天咆哮，再也维持不住人形，化为一个个黑漆漆的恐怖史前巨兽。

    这些怪兽有的庞大无比，堪比一个星球，有的却又极为矮小，比人族都要小上几倍，有的细长如蛇，有的犹如蜗牛，形状千奇百怪，功法也不尽相同。

    但无一例外的是，身上都有着大大小小不同形状的眼睛，似乎在上一个宇宙中的圣灵，其唯一共性就是要有多只眼睛。

    咆哮声响彻天地，一道道可怖的目光撕裂虚空，不住寻找杨行舟所在的位置。

    他们虽然不能破开小世界，但却能以惊人法力打破虚空，探查虚空中不寻常的波动，杨行舟但凡出现，就必然能生出一种波动来，绝瞒不过他们的感应。

    到时候合力出击，法力笼罩之下，杨行舟再想逃脱，怕是就难了。

    “这些老东西长得果然古怪，在常人看来已经是不可名状，若是被普通人看上一眼，一瞬间就能被他们的形状感染，转化为他们的形状，或者身心扭曲，身体转化为怪物。啧啧，典型克苏鲁邪神的味道啊！”

    被这些割裂虚空的目光扫视，杨行舟化身尘埃，在这些目光中徜徉，缓缓漂浮到一头巨兽的眼睛里，在这个巨兽眼中丢下了一枚种子。

    噗！

    这种子落肉生根，即便是在最贫瘠的土地里，也能生根发芽，刹那间根须布满了这头巨兽的眼睛，在巨兽咆哮声中，根系从他口内直入腹腔，一朵朵美丽的花朵从这巨兽的几万只眼睛中飞速长出，片刻之间，巨兽便成了花车一般的存在，哀嚎声响起。

