    　　庞瑞笑道：“文老，你这么快就拒绝，让我恨为难的！或许文老不知，我晓得事比你想象的多很多！”

    　　“你威胁我？”文远山冷冷道。

    　　“不敢，我只是想让文老知道，若让有心人知道你家拥有十份药经药方，结果会如何？”

    　　“你……”

    　　“文老先别发火！这事儿对大家都百利无一害？我只是想要九曲，您呢？文家可以接下乙肝药接着挣钱，何乐不为？”庞瑞阴阴笑。

    　　文远山脸色急速变化，他深知，手上有十份药经药方泄露出去会是怎样结果。

    　　先不说引来同行那些世家的窥视和敌对！

    　　过往那些怀璧其罪家族的下场还历历在目。

    　　“你为什么要针对这叫九曲的小药厂？”文远山问。

    　　庞瑞呵呵道：“有些事情我想文老就不用知道了！”

    　　“行！我答应你，但我希望你信守诺言！”

    　　“当然！文家有十份药经药方的事，我不会告诉任何人！”

    　　文远山缓缓点头，然后闭上双目养气。

    　　庞瑞笑道：“前面路口我下车！”

    　　文师成相送，回到车上后，文远山睁开双目，看着孙子道：“日后小心这家伙！少跟他来往！”

    　　“师成知道！”文师成恭敬道。

    　　庞瑞微笑目送文家车离开后，一辆宾利停在庞瑞身边。

    　　上车后，手下问：“少爷，情况怎样？”

    　　“文老头能不答应么？”庞瑞傲然一笑。

    　　“可惜了，这次我们将文家底露出，我们放在文家的钉子估计很快会被拔出！”手下道。

    　　庞瑞哈哈笑：“没关系，我已安插了新的钉子在文老头身边。我们虽看过文家的药经药方，但是不是原稿谁也说不准！这次逼文老头出手，也是对文家的测试！”

    　　“一石二鸟？”手下一惊。

    　　庞瑞淡笑点头：“这东西，这么多人瞄着，肯定不简单，若能得到其中的秘密，掌握在谁的手上都不如握在自己手上稳妥！”

    　　而此刻，海阳米家老宅门口。

    　　米家众人正在门口恭候陈旭。

    　　当杨万宇将车停稳后，米老五主动上去开门，米镇南恭迎。

    　　米果果则跟贴身女婢似的进老宅后，接过陈旭脱掉的外衣。

    　　陈旭微笑跟众人颔首算打过招呼，他最终目光落到了米镇南的脸上。

    　　“米老，究竟怎么回事？封战不是已经死了么？”陈旭问。

    　　听到这话，米镇南叹息一声。

    　　“封战是死了，但却惹来了更大的麻烦！”米镇南道。

    　　“哦！说说看！”陈旭道。

    　　一旁其余米家人见陈旭接茬，纷纷松口气，都知道陈旭接话，就代表有戏。

    　　“原先查出的消息只说封战在国外投靠了高人，练得一身本领，但却没仔细说究竟是什么教派！这次最新的情报传来了！封战入的居然是墨门！”

    　　“墨门？”听到这话，陈旭也皱眉。

    　　这墨门是个非常神秘的教派，跟屠神教类似。

    　　但墨门却不是完全恶，亦正亦邪，而且墨门里有很多华国人！

    　　陈旭道：“据说，墨门是有大宗师坐镇！”

    　　“原来陈大师知道墨门！的确如此，墨门不仅有大宗师坐镇，且这封战就是这位大宗师的徒孙！”

    　　陈旭一愣，心想还真巧。

    　　米老五接着道：“这位大宗师虽不是墨门掌控人，但在墨门中非常有威望，封战师父，是墨门一堂之主！得知弟子死在华国后，扬言要血洗米家报仇！”

    　　陈旭知道墨门，以米家的力量定然抵挡不了墨门，哪怕对方只是墨门堂主，依然不是米家能抗衡。

    　　米果果怒道：“有什么了不起，这里是华国，法治社会，国家不会允许他们乱来的，不就是能打么？”

    　　米镇南苦笑：“果果你有所不知，这墨门可不只是能打这么简单，墨门内包裹了各种人，有商人，有精英仕途之人，还有宗教信仰者，否则，凭大宗师的威能，怎会不是门主？”

    　　“有没有这么邪乎？”米果果不信道。

    　　米老五道：“最麻烦的是，据说这封战的师父是大宗师最得意的弟子！号称无敌宗师！也就是说，在大宗师以下，没人是他对手！”

    　　“怕什么？有陈旭在！”米果果说。

    　　米老五说：“我相信陈大师能赢封战的师父，只是……万一惹出封战的师祖大宗师，就麻烦了！”

    　　见众人担忧，米镇南道：“目前不用太多考虑这大宗师，先过这关再说！”

    　　随即米镇南扭头冲陈旭道：“陈大师，到时候还得麻烦您替米家出头！”

    　　“无妨！我也想见识见识这位无敌宗师！究竟有多无敌！”陈旭淡淡一笑。

    　　米家虽得到了陈旭的承诺，却也都不敢掉以轻心，毕竟在背后还有个大宗师在。

    　　殊不知，众人担忧这大宗师时，陈旭却已经开始期待能同大宗师的会面了。

    　　陈旭的阴阳九天决，没有级别限制，所以，如今他自己都不知道他究竟是宗师境，还是大宗师境，亦或是……大圆满境！

    　　对陈旭来说，确定自己级别最好的办法那就是，打赢了宗师，那他肯定是宗师境，打赢大宗师，那他自然也就是大宗师境了。首发

    　　自米镇南闭口不提大宗师的事后，众人虽心头都在想这位墨门大宗师，但嘴上也没谁再提。

    　　闲聊几句后，陈旭手机忽然响了，接到李云扬发来的短信后，他就告辞。

    　　米镇南也不敢强留陈旭，一群人出门恭送。

    　　米果果要送，陈旭没让，出米家老宅到街口陈旭就见到了李云扬停在路边的车。

    　　上车后，李云扬驾车直奔九曲而去。

    　　而此时，九曲会议室里，九曲和滨海双方的人马都在。

    　　“萧总！你早这么识时务不就不会发生这么多事儿了么？现在可好，技术没了，公司变成空壳，还连累旁人差点丢命！你现在一定很后悔吧？”黄晓恒笑道。

    　　萧一妃咬唇不做声，心头暗暗将仇恨记下，她发誓，终有一天，她会让黄家、岳家、宫家将今天给她的耻辱加倍还来。

    　　黄晓恒轻轻将准备好的协议推到萧一妃面前。

    　　萧一妃默默拿起签字笔正准备往上签字时。黄晓恒一旁的手下，猛地将协议拿走。

    　　“黄总，我觉得这价格咱们应该在压低两成！”手下道。

    　　黄晓恒假惺惺的说：“马波，都已经谈好的事儿，怎么能出尔反尔呢？”

    　　“黄总，这次谈判咱们占尽优势，自然要获取最大利益，我们是商人，又不是慈善家？”马波阴阴笑道。

    　　见到这幕，萧一妃身旁的九曲副总侯建怒道：“你们过分了！”

    　　黄晓恒呵斥手下马波：“什么压低两成，不像话！”

    　　九曲众人听黄晓恒这么说，气才稍稍消点。

    　　谁知，黄晓恒话锋一转：“压两成干嘛？不疼不痒！要压就压五成！”

    　　顿时一群九曲人就爆了。

    　　“太欺负人了！”

    　　“就是！”

    　　萧一妃却深呼吸一口气后脸上挂起笑容：“我答应！”

