    第41章 仙家武技！

    怎么可能？这个年轻人他是怎么做到的？

    自己跟随师父金轮法王也接触过众多的古武高手，更是见识过诸多的古武技法，但郑云这种高超的招式他还从没见过。

    当即，他心中无比的凝重，运足全身的气力想要挡住这一招。

    然而，这一切在绝对的实力面前并没有什么卵用！

    “花里胡哨！”

    郑云嘴里轻轻呢喃一句，然后这锋利的巨剑已经到达塞外勇士的面前。

    砰的一声巨响，塞外高手被轰击的口中大口吐血，关键时刻郑云留手了，塞外高手用尽了全身的力量来阻挡这一招，已经没了力气摔倒在地。

    至于一直躲在他身后的贞友钱自然是被轰飞了出去，即便是余波，也不是他这种凡人，而且是沉迷于酒色，早已把身体掏空的凡人可以抵挡得住的。

    他当场就被震得昏迷，生死不知！

    “你.......你施展的这是什么古武招数！”

    塞外勇士半跪在地上，双手低垂，身下早已被染成一片血红，他紧咬着牙关，额头上冒着黄豆粒大的汗珠，震撼无比的问道。

    这一招早已超出了他的认知他的想象。

    他不相信，这个世间竟然还有这种变态的武功！

    “古武招数？”

    “呵呵！”

    “本尊施展的乃是仙武道术，”郑云不屑的说了一声。

    郑云倒不是夸大其词，他所施展的，乃是仙术中一种名为一剑惊天的道法，这一首已经被他简化的太多太多，但威力依旧惊人，区区的古武，也能和仙武道术争辉？

    仙武，顾名思义，仙家武技，既有仙法，又含武道，乃是真正至高无上的修炼绝技。

    当初郑云步入修仙之界，第一个加入的宗门便是仙界的第一仙武大宗，皓月仙宗。

    当然，这个第一，在郑云加入之前还不是，只能算排名靠前吧。

    但是，随着郑云的加入，凭借自己那超强天赋，然后又得无上功法，迅速在修仙界大放异彩，碾压各路强者天骄，直接把皓月仙宗这个伪一流的宗门一举推入超级宗门的行列。

    之后郑云也成为了皓月仙宗最年轻的尊上掌教！

    只不过，郑云修行不是为了争夺权力和地位，所以不久就把掌教的位置让给了自己的徒弟婧怡仙子，但好景不长，在一次的外出试练中，婧怡就让人给带走了，自己不得不能再次重掌尊上之位。

    “好！我记住了！今日之仇！我一定会报回来的！”

    塞外高手用他那有点蹩脚的口音恶狠狠说道，说完，头也不回的就离开了，留下一路的血迹。

    直到塞外勇士彻底离场，众人才反应过来，“这......这就结束了......”

    郑云看了一眼王虎，随即冷声说道。“别忘了你之前说过的话，一个亿！你要是敢少给我一个子儿，刚才那一剑，我就敢斩在你的身上！”

    “先生您放心，我王虎只会多给，绝不敢少！”

    王虎吓得噗通一声跪在地上，再也不敢站起来。

    “剩下的残局你自己收拾吧！我就先走了！今晚的事情，我不希望其他人知道，你懂的！”郑云眼眸微沉，对王虎说道。

    “明白！明白！一定处理好！”王虎赶紧点头。

    郑云嘴角一勾，脸上恢复和善的表情，然后慢步离开农家乐。

    仿佛刚才血腥的一幕，与他毫无关系。

    郑云的身形彻底消失在黑暗之中王虎才一屁股坐在地上，长出一口气。

    今天这是太险了，大起又大落，绝境翻盘的同时，他也更加恐惧于郑云的实力。

    之前一直觉得郑云就是会点功夫，敢到处装逼无非是仗着和叶家的人认识。

    王虎之所以这么认为，是郑云斩杀成破山时，太过于轻松，但普通人肉眼又怎能看出来？

    但是现在看来，恐怕就算是蒋家的大宗师高手也未必是郑云的对手吧。

    此人敢装逼，更是有装逼的实力！！

    ...........晚风吹拂，郑云走在大街上，心神平静。

    “你就是郑云了！可否来一叙？”

    郑云刚走出庄园没多久，一道破空声传进他耳中，郑云斜眼望去，这道声音，是在一层云朵后面传过来的。

    郑云找了个无人的地方，化作一道流光破空而去。

    不多时，郑云在云端之上，看见了一个犹如跟天地融合了的身影。

    郑云眼睛微眯，心头略有波澜。

    “大宗师？！”

    郑云仔细观察，打量眼前这人

    凝气境六重，而且还不是普通的六重，气血、精神、体魄，都达到了天地相融的境地，还有那藏在体内的强大元力。

    无一不是超高修士的标志。

    洪七的瞳孔顿时射出两道骇人的神芒，看着郑云身上同自己还要强的气息，他神情凝重的问道：“恩！··你师承何人？”

    凝气境？洪七疑惑道。随即点点头。

    多么熟悉又陌生的字眼，多少年了，没有人这么称呼过大宗师境了。

    “没有师父，我自学成才！”郑云淡淡道。

    “不可能！”

    洪七凝重的摇了摇头：“你怎么可能无师无派！罢了，你不愿意说，我也不逼问，城破山是你杀的？”

    “谁？哦，那个老头吗？是我杀的。”郑云点点头。

    “倒是厉害。”洪七眼神微微变换，他当然看得出，郑云只是一个宗师，但就是这样的修为，却可以斩城破山这样的大宗师！

    眼前的洪七能看出郑云是凝气境，那是郑云故意将实力压到底。

    “前辈不知道喊我来有什么事情？”

    郑云淡淡问道。

    眼前这人还算客气，没有在自己面前摆什么谱，郑云也就没有不给他面子。

    洪七勉强扯出了一个笑容，他看着郑云道：“之前我也隔着老远感受过你的实力和气息，很意外，你怎么做到爆发出这么强大的战力的？”

    “前辈不说，我可能要走了。”郑云平淡道。

    “急什么？接我一招！降龙十八掌，飞龙在天！”老者话音落下顿时周围虚空响起阵阵龙吟声。

    老者手中不断挥舞，他身后也是有两只庞大的金色巨龙快速游走盘旋，老者双掌拍出两条金色巨龙也是朝着郑云袭来，这强大一击不亚于凝气境七重的全力一击。

    (本章完)

