    硬挨了巨猿一掌的陈起运身形倒飞而去，直退了十数步方才止住去势。

    苏异很是错愕，但马上便也反应过来了，直叹陈起运这人是机智又阴险，在这么短的时间内便理清了形势还想出一个无耻的对策，看来这是要准备倒打一耙，将栽赃嫁祸的看家本领用到极致了。

    另一边的虞渊和驹铃本打算追赶过来，却是被那挣脱了土龙束缚的两头怪物给拼死纠缠住，一时竟难以脱身。

    两人与苏异相视一眼，似能以目光交流，接着便默契地回过头，干脆先对付那两头怪物去了。

    巨猿则是对陈起运穷追不舍，看似招招凶猛，但实则没有一点准头，手脚灵活点的小孩都能躲得过去，当然这戏骗一骗老百姓还是可以的。

    看上去狼狈逃窜的陈起运左右闪躲的同时又朝苏异奔去，一边亮出爪子，紧接着突然一个箭步，侧身翻腾，如水中游蛇般灵活扭动，恰好避开了身后紧追而来的一只猿爪。

    这时机选得巧妙精准，躲闪的同时又将苏异暴露于巨猿的攻势之下，腾挪到一旁的陈起运还挥起了爪子，送出道道凌厉如刀的刃劲朝他袭去。

    阮萍玉也想提剑偷袭，来个三面夹击，却被早有预料的曦妃仙提前拦下。

    忌惮于勾回的锋利，阮萍玉也不敢托大轻视，便回了一剑，冷声说道：“先前不与你动真格的，是因为师叔我念旧情，你若是再不知好歹，可就别怪我不客气了！”

    错过了偷袭的时机，那边巨猿的一只手掌已拍落在苏异身上，道道刃劲也尽击中了他，然而随后却不见料想之中的血肉横飞，手掌与刃劲齐齐穿透而过，最终只是消灭了一个残影而已。

    目睹一个大活人凭空消失，阮萍玉眼神陡然一凝，不等回头便将长剑横在了后背上。

    随即果见苏异突然出现在她身后，踢出的一脚恰好被长剑挡下，但那力道还是将她推飞了出去。

    “你可还行？”苏异一边将手中的“无垠”展开，一边问道。

    “不太行…”曦妃仙摇摇头，说道：“不过这不是有你在么。”

    苏异微微一笑，接着便将无垠抖落出去，铺向了地面，又道：“也对，那就再来。”

    无形的空白图卷很快便那两人一猿都笼罩在内。

    相信眼见为实的老村长此时已然上当，亲眼目睹苏异与那巨猿“亲密无间”的配合，将陈起运逼得毫无还手之力后，自然而然便开始怀疑这帮突然出现的陌生人居心不良。

    更令他惊慌的是身旁的众多人马与那年轻人都是一伙儿的，便下意识地悄悄挪动脚步，离远了些。

    周显也意识到了陈起运的阴险，此时还在骂骂咧咧，诅咒着他的一家老小，转眼一看，察觉到角落里有好几道集体的目光盯着这边，便明白自己这是已经被村民当做坏人了。

    忿忿不平的他一时半会解释不清楚，只得无力地请求村民们继续看下去，并举起弯刀拍着胸脯表示一定不会伤害百姓一根汗毛。

    无垠图中的苏异只跨出一步便来到了陈起运的身后，随手撩起一剑朝他背上划去。

    陈起运的眼神倒也十分敏锐，远远看到苏异的身形消失后便立马回身，接下一剑的同时挥爪兜向了他的脸，一边笑道：“怎么样？现在这局面，你会怎么解决呢？”

    眼前的苏异再次消失不见，陈起运毫不犹豫地转身，将一柄长剑绞在双爪之间，接着说道：“相信要不了多久，整个蔚州的百姓便都能听说到你伙同妖类残杀无辜的事迹了。”

    “这个好办…”苏异轻轻转了转兑月，发觉纹丝不动，便也不再浪费力气，就这么端着长剑，说道：“只消把你们这些人连同那几头妖怪一起全部杀光，不就什么事都没有了。”

    “我很佩服你的自信。”

    陈起运显然不觉得他能够办到。

    苏异也不多费口舌，只轻笑一声，接着便连人带剑再次消失不见。

    陈起运这回却没有半点反应，微微皱起了眉头，放眼四顾，找到苏异的身影时，便见他已然出现在那两头被人踩在了脚下的怪物身旁。

    自然是虞渊和驹铃一人一头。

    “干的漂亮！”苏异称赞一声，随即蹲了下身子，双手齐出，各朝那两头怪物的身上按去。

    仿佛被抽走了血肉般，两具硕大的躯体飞快萎缩着，不一会就变回了寻常人类的模样，肉身干瘪瘦骨如柴，像是十天没吃过饭一样。

    “这…这是人类？”驹铃低呼一声，赶紧收回脚，心中默念了一句“罪过”，生怕把那人廋得只剩骨头的胸膛给踩碎了。

    陈起运见势不妙，急忙朝苏异追去，一面招呼道：“阮萍玉！别再留手了，你我合力一起制住那小子！”

    “好说。”阮萍玉看在银子的份上，便也跟了上去，还不忘提醒道：“那小子棘手得很，要对付他，价钱可不小。”

    “放心，事后无论你开价多少我都照双倍付你。”陈起运嗤笑一声，似乎并不拿银子当一回事。

    苏异见那两个不要脸的家伙又要纠缠而来，便吩咐道：“你们和仙子一起上，替我拖住那狗男女一会儿。”

    话音刚落，他的身形便已出现在姗姗来迟的巨猿头顶，径直骑了上去。

    陈起运顿时感到一阵头大，这才开始渐渐紧张起来，他对方才苏异那破去吞丹炼神的不知名手段还心存忌惮，现在又发觉这小子的身法比起情报所说的神出鬼没要难缠得多，古怪得很。

    这还不算，剑圣传人和云上的小道士，再加一个神女，三人合力同样令人不敢小觑，就算陈起运丝毫不惧他们，可要在短时间内脱身却也是不可能的，便只能眼睁睁地看着苏异在那巨猿的头顶随意施为了。

    先前看起来十分巧妙的计策，现在却让巨猿的处境变得十分尴尬，不还手便要白白挨打，可若是还手，岂不就前功尽弃了。

    陈起运之所以会陷入两难的境地，全都是因为低估了苏异的实力。

    

