    目送云清跟霍景深两人的背影走远，老太太转身要回房间。

    秦以柔哪里肯就此罢休，她冲上去拉住了老太太。

    “奶奶，我有话跟您说！”秦以柔竭力压住快要爆发的愤怒和困惑，让自己的语气听上去平静一些，“奶奶，你明知道云清那个小贱人她居心不良，怎么还能让她留在景深身边？她就是个妖精，是个祸害，迟早会害死景深的！”

    霍老太太越听脸色越难看。

    她一直以为秦以柔哪怕有些心机，也是端庄的大家闺秀。

    可现在听着她嘴里一声声‘贱人’、‘妖精’、‘祸害’的骂着云清……老太太禁不住开始想，秦以柔人前那副温婉大方的样子，难道都是装出来的？！

    “行了！”老太太冷漠的撇开秦以柔的手，“我还没老糊涂到需要你来教我做事，我自己心里有数！既然小四现在喜欢云清，你就离她远一点。说不定过段日子，小四自己就对云清没兴趣了！”

    “……”

    这话明显就是对云清放软了态度，在偏袒她！

    秦以柔气急：“老太太……”

    “我乏了。来人，送秦小姐出去！”老太太根本不听，直接进了屋。

    秦以柔死死攥紧手心，满眼都是不甘愤怒。

    她一定要查清楚，云清那贱人到底做了什么！！

    ——

    “你跟奶奶说了什么？”

    黑色迈巴赫在路上平稳行驶。

    后座，霍景深沉默了一小段路，还是开口问了。

    云清整个人都懒洋洋地，缩在座椅上打哈欠，像只高贵傲娇的小猫。

    她撑起眼皮，看了霍景深一眼，意味不明地冷笑：“你不会想知道的。”

    毕竟，他亲手给她煮云翳草，根本不想要他们的孩子。

    这个回答，显然没让霍景深满意。

    男人黢黑的眼眸微微眯起。

    狭小的车间内，气压瞬间沉冷了下去。

    前排开车的韩默很自觉地升起了挡板。

    云清好似浑然察觉不到身旁人的不爽，她困倦地伸了个懒腰。

    “我想睡一会儿。”

    说完，她调整了个舒服的姿势，背对着霍景深，一副天塌下来老子也要睡觉的样子。

    “……”霍景深沉默地看着女孩单薄的脊背。

    她蜷缩成一团，以最防备疏离的姿态应付他……像只鸵鸟。

    霍景深不知道哪根神经被触动，俊脸阴沉，突然一伸手，将人箍住腰捞进怀里。

    云清本来就没睡着。

    困是真的，但更多的是她还在生霍景深的气，不想搭理他……

    身体突然的失控感吓了云清一跳。

    “霍景深！”她惊魂未定，人已经被男人顺手翻了个个儿，正面对上。

    “你放开我！”云清皱眉。

    霍景深却不许她逃，箍在她腰上的手臂收紧，让她严丝合缝地贴着自己，。

    他垂下眼睫，长得过分的睫毛在苍白的皮肤上拓下一层阴翳。

    那双漆黑的眼，却直勾勾地盯着她，仿佛能把人心魂都摄走。

    霍景深捏住了她的下巴，带着薄茧的指腹轻轻摩挲着，哑声道：“你在躲我。”

    不是反问，是肯定句。

    云清被戳中了心事，也不虚，只睨着眼前的男人，要笑不笑地开口道：“我是怕你霍先生待会又兽性大发，车里可没套。要不你现在下车去买？”

    女人记起仇来，冷刀子随想随放。

    霍景深气极反笑，周身气场愈发阴诡瘆人。

    “韩默，停车！”男人阴寒的嗓音，隔着挡板都让韩默后背起了一层鸡皮疙瘩。

    他果断靠边停车，回头请示：“四爷？”

    霍景深冷冷道：“你下去。”

    云清当时眼睛瞪大了。

    这狗男人不会真的让韩默去买套吧？

    他难道想在车上……？？

    云清当时羞愤得一张小脸通红。

    “霍景深，你变态！”她连踢带踹地挣扎起来。

    霍景深没防备，硬生生挨了她一脚，直揣在小腹上。

    他脸都黑了。

    “你给我老实点！”

    男人单手抓住她乱扑腾的两只手腕，另一只手毫不客气地在她屁股上揍了一下。

