    直接加29点体力，按照1属性点3千货币点的交易价来算，这就是接近9万的货币点了。

    还有丧尸变身，按照百分比加力和体，减敏和智，还有相当于

    3的物理减伤。这个血统技，对某些梦想者——特别是需要站桩防御的肉盾来说，实在是极品的血统技啊！

    看到这件道具的数据，蝎子立刻心动了。

    他是飓风队的肉盾，体力、力量双特长，有一面暗金盾牌：“蝎子王的辉煌”，本身又有“格挡精通”的d级天赋，拿着这面盾牌，足以格挡掉绝大部分攻击。

    发动丧尸变身后，面对敌人站在原地用盾牌格挡，力和体两大特长都会得到增幅，加上1

    3的减伤，可以说他的实力几乎会增加一倍！

    这个血统技，和他的天赋、加点、装备是多么相配！有时候，一个血统技，就可以让人脱胎换骨，对蝎子来说，王凌拿出来的丧尸本源之血，这就是让他实力蜕变的珍贵道具。

    “这件道具一定要拿到手中！”蝎子的心中，立刻涌起了这样的呐喊，要是在其他世界，他绝对会威胁杀人夺宝，用尽一切手段拿到，可惜……这个世界中，还有可怕的敌人。

    银色十字团！

    好不容易按捺下心里的渴望和杀意，蝎子正准备说话，一旁的雄狮和肯佩斯也看到了数据，都眼睛一亮说道：“居然是这个世界中的丧尸变，难道真有这种东西？我们事先获得的情报，丧尸小镇中，击杀那些丧尸掉落的，全都是一些没多少价值的垃圾材料，想不到能打出这么珍贵的东西！”

    两个人，一个是力量特长，副体力；一个是体力特长，副力量；丧尸本源之血，对两人也有巨大的吸引力。

    “王凌小弟，这道具卖给我吧！”雄狮的语气有些急切，银色十字团，就像一块石头般压在他的心中，获得了丧尸本源之血，他的实力会提升不少，活下去的可能就更大。

    肯佩斯也连忙道：“这件道具我也有兴趣。”

    听到两人的话，蝎子心中顿时大怒，恨不得立刻就将两人杀死，但也发怒不得。

    王凌看见，这个肌肉壮汉脸上的横肉微微抖动，面皮青一阵白一阵，心中暗暗好笑。这个道具，留着在自※由市场卖也是卖，现在卖也是卖，有银色十字团的威胁，这些人绝对愿意拿出最高的价格购买。

    而且卖给他们，众人现在是联盟，对抗银色十字团也增加了实力。至于卖给谁，他根本就是选定了蝎子，这家伙有暗金盾牌，又是体力、力量特长，似乎还有什么格挡的被动能力。

    这样的肉盾，加上一个丧尸变，可以让他的生存力更强，更能抵挡住对方的攻击！

    坐在驾驶室前方的杰克，听到了后面的喧哗，这家伙转过头，透过驾驶室的玻璃隔窗，看见了车厢内王凌共享着的数据，先是微微一惊，随即脸上泛起了苦笑。

    蝎子是飓风队的肉盾，这么适合他的血统技既然遇到了，绝对不能放过……有银色十字团的威胁在，不能对热血队采用什么强迫手段，看来想拿到这件道具，必须要大出血。

    王凌将共享的数据隐去，笑笑道：“雄狮和肯佩斯，想不到你们也想要这个血统技啊……那么我该卖给谁，难道是拍卖吗？”

    众人面面相觑，一件三家都想争抢的道具，拍卖的话无疑会溢价。

    “我们进入晋级任务前，身上的财富肯定要全部花光，恐怕无法拿出很多的货币点。”肯佩斯漆黑的面孔上，眉毛皱成了一团。

    王凌想要卖给蝎子，不过也不介意探探其他人的底，于是说道：“其实我不一定想要货币点，你们有什么比较珍贵的装备、道具什么的，也可以交换这个血统技。”

    “对了，你们有没有高等级的晶体，比如光明之魂世界中的魂晶？”

    如果可以得到一个lv5级的魂晶，比如lv5级的冰雪守护神，通灵其中的冰雪皇后。在能量消耗光前，恐怕能拥有接近急冻鸟的实力，如果能弄到一件，对抗银色十字团，无疑是强大的底牌。

    “魂晶？”雄狮皱了皱眉：“当初曾经弄到过lv3级的核子巨龙魂晶，不过卖掉了。”

    杰克和肯佩斯的手中，也没有魂晶，这毕竟是少见的珍稀道具。

    王凌遗憾的叹了口气道：“那你们可以拿什么东西来交换，直接说出来吧，丧尸本源之血的价值，你们应该可以看清楚。”

    “喝下这血液后，体力会增加29点，相当于直接获得了29个属性点，还会增加丧尸变的血统技。拿到自※由市场的话，至少能卖20多万，拿出来的东西，也应该有这样的价值才行。”

    现在这种情况，完全是王凌这个卖家，掌握着绝对的主动权。三名队长，不得不拿出某些装备道具，希望他可以看的上。

    王凌失望的一直摇头，以他的眼力，对某些所谓的“高级装备”已经看不上眼了。比如，杰克手中有一把b级的紫色大剑，能达到白凤暗黑剑、守护女皇剑的价值，他也没有心动。

    雄狮居然拿出了在这个世界中，奋战许久，才兑换到的银色合金弹头坦克。可惜王凌有猛犸战象，对这2000发的坦克看不上眼，再说他的本意，是将丧尸本源之血，卖给杰克手下的蝎子。

    “看来……只有拿到自※由市场上，才能交换到让我心动的东西了。”王凌满脸都是失望之色。

    雄狮和肯佩斯，脸上同样是失望的表情，而蝎子，面色则是难看到了极点。这个丧尸变身的血统技，他心中存了一定要拿到的念头，如果就这样失去，完全不会甘心。

    这时开进的卡车突然停下，开车的劳拉到了车厢中，共享出一件道具的数据，冷冷说道：“这件怎么样？”

    王凌心中很是吃了一惊，劳拉共享出的道具，热血队也有一件在手中，目前在苏的空间袋里。这是一件珍贵稀有道具，放在空间袋中就可以被动发挥作用，居然是全属性+10点的极限法球！

    杰克眉毛皱了皱：“劳拉，这件可是珍稀道具啊，你的……”

    似乎是不想说漏情报，他忍住了下面的话。

    “全属性+10，对我用处不大，而蝎子拿到丧尸变身，配合他的能力和装备，生存力立刻暴增。他是我们队伍的肉盾，他不死，我就很难死亡，要这件道具，也没有太大意义。”

    和别的小队不同，飓风队虽然是一只普通队伍，但其中的5个人，关系亲密的简直就像5名功夫大师那样，否则一只潜力并不出众的小队，也不会成为一只较强的队伍。

    劳拉看向王凌，又问了一遍：“极限法球，这件道具怎么样？”

    “当然不够，增加了40个属性点而已，购买的话只要12万货币点，而且增加的是全属性……试问，一个智力特长者，要力量有多少用处吗？我一名使用灵符的控法者，情愿有40点加在智力上，也没兴趣全属性+10。”

    王凌再次共享出数据：“你看，使用时直接增加29点体力，对体力特长者来说，就超出了全属性+10的价值。还有丧尸变身的血统技，按照比例增加力量和体力，数值越高，提升的就越高，更不要说还有33的物理减伤了。平心而论，你的极限法球，有没有这件道具的价值？连一半也达不到。”

    劳拉沉默了几秒，又共享出一件道具的数据，这次换做蝎子吃惊的叫道：“这件道具，是为你撑血撑魔的啊！你不能交换出去！”

    “你的实力提升了，应该不会让我死的吧？你是肉盾，如果你死亡了，我这样的辅助人员，也没有多少活下来的可能。”

    这女人无疑很有决断力，她对王凌道：“这件道具加上极限法球怎么样？我不相信你没有心动，丧尸本源之血，显然对你的队伍没用处，这两件珍稀道具，任何人都可以用。”

    王凌默然了，劳拉这次共享的又是一件珍稀道具，让人吃惊的是，这和极限法球同源，名字叫做精气之球。放在空间袋，就会被动的发挥作用，增加200点生命力，150点精神力。

    这显然是dota中的装备，过关宝箱抽取出现，想不到飓风队能弄到两件这个游戏中的道具。

    要知道，在中级区的自※由市场，王凌都没看到过这类珍稀道具！

    在游戏中，精气之球当然比不上极限法球，而梦想空间，精气之球的价值绝对甩极限法球许多。40点体力，30点智力，70个属性点才能增加这么多数值，虽然没有相应的防御和抗性，但确实是一件撑血撑魔的极品道具。

    “好了，我换了。”

    王凌点点头，能换到极限法球+精气之球，绝对是意外的大惊喜。(未完待续）

