    “没事吧。”

    看着脸色有些发白的迹部，上衫悠关心问道。

    正在擦汗的迹部闻言摇了摇头：“我没事。”

    虽然看起来脸色有些苍白，但是他的身体和体力方面没有丝毫问题。

    这场比赛唯一让他费精力的就是需要一直观察真田的疾如风，并且后面几局因为冰之世界的频繁展开，让他的精神有些疲倦。

    “嗯，没问题就好。”

    见迹部自己这样说，上衫悠心里也放心下来，没有完整修行成动如雷霆的真田确实很难抵抗迹部的冰之世界，再加上迹部那尤为出色的体力……

    比赛的结果看似有些出乎意料，但是仔细一想却十分合理。

    “接下来就看双打的排阵了。”

    “嗯。”

    ……

    两人沉默了一会，如果双打都输了的话，他们这次可能会输掉整场比赛。毕竟立海大可不像狮子乐中学，他们的单打选手要更加厉害。

    ……

    比起冰帝只是微微紧绷的氛围，立海大这边则要凝重许多。

    之前也许有人嘴上不说，但是心里或多或少对于真田的高压式训练有所抱怨。但是刚才这场比赛后，所有人都发自内心的尊重起那个从场上抬下来的副部长。

    比起语言上的强调，那份用行动力展现出来的意志是不会骗人的。

    虽然现在先输一场，但是所有人的内心好像都被点燃一般。就连平时性格跳脱的仁王雅治，此时也是一脸的严肃。

    ……

    “好惊人的团队凝聚力！”

    咔擦，咔擦……

    最靠近内场的井上守默默的多拍了几张立海大众人的照片。

    不止是之前那个叫做真田的少年，现在整个立海大的队员们都散发着一股强烈的求胜意志。

    五分钟后。

    “下面，即将开始双打二号的比赛，由冰帝学园海田信、坂本雄二，对阵立海大附属中学丸井文太、胡狼桑原。”

    “请双方选手上前。”

    ……

    “看来是我猜对了！”

    柳莲二虚眯着眼睛扫过冰帝的教练席。

    下方。

    榊太郎眉头微蹙，心中微微思索：“被避开了吗？”

    比起立海大的另外一组双打，这新组成的一组实力应该更弱一筹。

    ……

    “加油吧！”

    幸村看到胡狼桑原脸上还有些紧张，一脸温和的鼓励道。

    胡狼闻言，立马站直身体，脸上露出一副严肃的表情开口道：“部长，我们会把胜利带回来的！”

    胡狼桑原的外貌在人群中十分显眼，他本是一个日巴混血，浑身的皮肤棕黑，并且头顶的毛发一根没留，十分的光滑。

    在巴西的时候，因为身高问题，他就深知每一次的上场机会都十分难得，故而为了警醒自己，他学习一个高年级前辈，特意剃掉了头上的所有头发。

    同时，这份认真也被他从巴西带到了霓虹的立海大。在网球部，除了幸村之外，他最为敬畏的就是每天认真训练的真田了。

    “嗯。”

    幸村似乎看出了他的决心，笑了笑，没有再说什么。

    而站在一旁的丸井文太神情平静许多，经过一个多月的练习，他和这位来自巴西的少年默契不错。

    啪！

    “走吧，胡狼。”

    轻轻一吹嘴巴中的泡泡糖，丸井对着胡狼桑原轻唤了一声，率先走向球场。

    另一边。

    榊太郎微微沉吟了一下，接着才对着面前的两人道：“你们要注意下那个胡狼桑原。”

    对于这个立海大新组成的双打，他拿到的资料不算太多。

    “是！”

    两人掷地有声的应道。

    不管结果如何，他们都会全力以赴，不给自己最后一年的社团生活留下遗憾。

    “嗯，去吧。”

    挥了挥，榊教练平静的看着二人入场。

    ……

    “比赛开始，由冰帝学园海田信、坂本雄二发球，一局终。”

    猜边之后，海田信他们率先拿到了发球权。

    “坂本，我们全力的上吧！”

    眼中带着一丝觉悟，海田信沉闷的低吼一句。

    砰！

    抛球挥拍，网球精准的落在了发球线的边角。

    “哦，速度不错！”

    丸井文太很是随意，球拍朝着地上快速一捞。

    膨！

    网球迅速被截击回来。

    “坂本！”

    “知道了，看我的！”

    不用海田信多提，坂本雄二脚步迈动，直接在中场就追上丸井文太的截击球。

    “去吧！”

    膨！

    一个香蕉弧度的抽击球，直接越过了在网前防守的丸井文太，直逼对角的底线。

    “15-0！”

    “很好，我们继续！”

    眼看攻击奏效，海田信精神大振，对面这组一年级的双打看起来没有那么强大。

    砰！

    ……

    “30-0”

    ……

    砰！

    ……

    “game，冰帝学园海田信、坂本雄二，1-0。”

    ……

    “太好了！”

    向日岳人和宍户亮两人脸上都浮现一丝喜色，从刚才的局势来看，前辈们完全压制住了对面立海大的双打组合。

    场下。

    坂本雄二同样和海田信击掌相庆。

    “看起来他们的双打默契还不是很高。”

    “嗯，我们继续保持住这个攻势。”

    两人短暂交流一番，面对着他们之前一环接着一环的默契攻击，对面的应对显得有些生涩。

    攻守转换。

    “要开始了，胡狼。”

    丸井文太站在发球线上，嘴角带着一丝轻松的笑意。对面差不多就这种程度了。

    “嗯，来吧！”

    胡狼轻轻点头回应，然后移动身位，直接来到了前卫的位置。

    膨！

    网球从丸井文太的手中射出，直接化作了一道黄色光芒。

    “好快！”

    坂本雄二一惊，他有些担忧海田信是否能守住。

    “给我过去！”

    一声安心的轻喝在他身后响起，让他心中微微一定。

    然而……

    原本还在发球线的丸井文太，步伐迅捷的来到了网球的落点之上。

    重心微微一沉，手中的球拍被他压的极低，然后手臂用力的一挥

    膨！

    网球刚刚弹起的瞬间便被打了回去。

    “好棒！你们看到了吗？那是发球上网的半截击！”

    原本还迷迷糊糊的芥川慈郎一下子瞪大了眼睛，神情兴奋的指着场下那个红头发的少年。

    “而且还是贴近前辈们脚边的压身球！”宍户亮目光明亮，跟着补充说道。

    这种打在即将运动的脚边，并且落点在手肘正下方的击球最难回击。

    果然！

    “15-0”

    坂本雄二根本没有料到丸井文太的截击速度这么快，角度还能如此刁钻。

    砰！

    丸井文太高速的一记发球，紧接着又是快速朝着网前奔走。

    海田信目光一扫，这次他没有再准备打对角，而是直接将球拍打横，手臂一个上拉。

    膨！

    网球被他带出了一道金色的曲线，朝着与他在同一侧的胡狼桑原飞去。

    “胡狼！”

    丸井文太丝毫不慌，眼角扫过身体另外一侧的队友，十分自信的开口喝道。

    “没问题。”

    胡狼桑原眸子澄亮，眼中不断印出网球飞行的轨迹。

    “在这里！”

    脚步移动迅速，胡狼桑原精准的算到了网球在边界处的落点。

    他黝黑而修长的手臂一紧，带着手中的球拍直接抡出了一个大弧度的抽拉。

    膨！

    网球在空中划出了一个变向的曲线，落在了海田信、坂本雄二的中场间隙。

    “30-0”

    啪！

    “胡狼，我们继续上吧！”

    轻轻一吹泡泡，丸井文太脸上笑意十足。

    砰！

    “40-0”

    ……

    砰！

    “game，立海大附属中学丸井文太、胡狼桑原，1-1。”

    ……

    砰！

    “2-1”

    一改第一局的表现，丸井文太和胡狼桑原展现出了高超的配合，彻底压制了之前还在凶猛攻击的冰帝二人组。

    ……

    咔擦！

    “竟然会是双前卫阵型。”

    井上守按动着快门，给场上正在不断短距离奔跑的立海大两人连拍数张。

    …

    “这种双前卫打法不光需要精湛的网前技术，对于体力的消耗也是个不小的考验。”

    青学阵地，乾合上笔记将自己熟知的网球知识告诉其他人。在众人还在惊叹的时候，他默默的推了推眼镜暗道：“莲二，这就是你的安排吗？”

    ……

    之后，冰帝两人组尝试将比赛拖入消耗体力的比拼，毕竟他们是三年级，体力多少要好过对面两个一年级。

    然而那个茶叶蛋头的黝黑少年却让他们彻底绝望。不管是底线还是边界，他的那双腿好像不知疲倦，总能追上他们对拉的网球。

    ……

    砰！

    “秘技：撞铁柱！”

    球拍一斜，把空中的网球对着场外随手一切。

    啪！

    口中泡泡破裂，网球精准的打在了球网的立柱之上，然后不规则的弹到了冰帝两人组的前场。

    “game，立海大附属中学丸井文太、胡狼桑园，6-2。”

    “比赛结束，立海大附属中学获胜，总比分1-1。”

    “常胜立海大！”

    ……

    一阵欢呼传来，立海大众人的脸上浮现出一丝笑容。

    ……

    看着失魂落魄的两位学长，上衫悠默默起身，然后对着身后三人说道：“你们要做好全力以赴的心理准备。”

    之后。

    他就独自拿着球拍先去场外热身了。

    在上衫悠离开后，一股无言的压力笼罩到了三人身上。

