    苏逸辞，晋级！

    北缺圣子，败亡！

    在击杀天启圣子之后，苏逸辞沉寂数日，名锋司命势如破竹，而，就在今日综合赛区的剑道之战上，苏逸辞上演王者归来，令逆命折锋，圣子败亡！

    一则则从综合赛区那边传过来的消息，直接是给剑道赛区带来了一股巨大的轰动。

    “北缺圣子竟然步了天启圣子的后尘。”

    “我的天！”

    “这个苏逸辞究竟是什么狠人？”

    “……”

    此消息传来，就连宣判台上的裁决使和一众圣山之人都犹有震惊。

    如此一来的话，圣山三剑已经出局了两位，仅剩下一位。

    暗域那边，董邪和几名暗域高手既是惊讶，又是意外。

    尤其是暗域第一毒师董邪，其眼角微眯，神情也是颇有复杂之意，苏逸辞击败北缺圣子的话，可以说已经锁定八强巅峰席位了。

    按照之前其和黑牙暗首的约定，只要苏逸辞晋级八强巅峰，那么黑牙暗首就认可他这位未来的至尊男巫。

    未曾想到，苏逸辞先后在面对天启圣子，北缺圣子两大顶尖妖孽的情况下，都能够打出碾压的优势。足以想象的到，与之苏逸辞同一个场地的杀生暗首究竟会有多振奋。

    台上。

    羽手圣子的脸色已经全无血色。

    “北缺圣子竟然死了？”

    “他竟然死了？”

    羽手圣子瞳孔都在不安的颤抖，整个中天圣地，羽手圣子是唯一一个知道北缺圣子以“名锋司命”的身份去往综合赛区的人。

    当初苏逸辞在剑道赛区之外击败剑域天才寒星楼的时候，北缺圣子就盯上了苏逸辞的剑。

    其曾扬言，要将苏逸辞的剑作为此次圣山大会的战利品。

    八强巅峰席位之争的这一天，羽手圣子败北，而，北缺圣子，更是，败亡！

    “你们都败了！”

    夜南御回转过身，以胜利者的姿态走下台面。

    这一句话，不杀人，却诛心！

    圣山三剑，已败其二。

    今晚，圣城必然爆发无限轰动。

    “那个叫苏逸辞的究竟是什么人啊？这几日天天听到他的名字，不知道我和他的剑道天赋谁更强一分？”角落的观众席上，古剑门大弟子剑无涯托着下巴，思考着这个让他受到困扰的问题。

    “大师兄，你的脸掉地上了。”

    “不用管，大师兄这个脸不打算要的。”

    “不仅不要了，来来往往的人还都上去踩了两脚。”

    “……”

    “你们都是些阴阳人吗？在这里阴阳怪气的。”剑无涯不满的骂道。

    “我说大师兄，你乃是剑道奇才，那苏逸辞哪能跟您比？下一场比赛就该小师妹上场了，您要是真的是隐藏的绝世剑仙，就赶紧教小师妹几招。”二弟子莫有舟说道。

    “是哦！马上就轮到小师妹了。”

    剑无涯眼神一侧，看向古剑门的小师妹，古灵杉。

    此刻的古灵杉正独自立于选手区，她一袭白色轻衣，手中握着入鞘的玉剑，年纪轻轻都已经颇有绝代风华之姿。

    古灵杉的实力本就不弱，加上那次从剑灵塔出来之后，她的剑道水平更是大涨。

    此次剑道大赛上，更是一路过关斩将，冲到了分区四强，这成绩也是让人感到意外。

    “小师妹的背影真的是绝了，我感觉有冠军之资。”一名弟子如是说道。

    “虽然是一大家子，可你这么吹，是不是太不把九劫圣子放在眼里了？”

    “我告诉你，这是玄学。圣山三剑已经出局了两位，还有一位圣山之剑指不定也要被淘汰。今年就不是圣山三剑的气运之年。”

    “真的？”

    “对，我以我的人格保证，圣山三剑估计全部都要崩。”

    “……”

    待场内的氛围平息下来后，主裁决使当即宣布。

    “接下来是今日的第二组赛事，古剑门古灵杉，对阵九劫圣子！”

    “哗！”

    四下惊起的喧哗声将众人的注意力重新拉回到了大赛场上。

    “圣山三剑就剩下九劫圣子了。”

    “这一战肯定是没有任何的悬念。”

    “不会爆冷吧？羽手圣子和北缺圣子都撞铁板了。”

    “想多了，你以为还是以前的古剑门吗？”

    “……”

    在全场众人的注视下，两道年轻的身影各自踏上主战台。

    古灵杉一入场，古剑门那边的观众席位上顿时爆发出强烈的欢呼声。

    “小师妹，必胜！”

    “小师妹，古剑门就靠你了。”

    “小师妹，用师兄教你的剑术击败对手。”

    “小师妹，你要相信自己。”

    “……”

    听着场下的轰动声，其他的观众皆是暗暗摇头，难怪古剑门是一代不如一代，古元教的都是些什么草包？

    不过弟子虽然都不怎么不用，好在古元生了一位不错的女儿。

    随着古灵杉登台，一道身穿黑色玄衣的男子也是随之入局。

    九劫圣子，唯独还未出局的圣山之剑。

    他的目光平静，眼角颀长，身上有着一种与生俱来的孤冷气质。

    而，在九劫圣子的眉心处有一抹红色的竖纹。

    这缕竖纹的中间有着稍稍朝两侧扩张的弧度，尾端彰显锋利。

    一经入场，便踏出了无声的强大。

    他的背影立于台上，宛如一幅画卷。

    “哗！”

    “这就是九劫圣子吗？”

    “完全让人看不透。”

    “是啊！站在他面前，感觉连出剑的勇气都没有。”

    “……”

    九劫圣子，是圣山三剑中实力最为神秘的一个人。

    谁都不知道他的真正实力。

    他的身上既没有羽手圣子的凌厉，也没有北缺圣子的嚣狂，可仅仅只是往台上一战，就给人一种悄无声息的悸动感。

    之前第一组的胜利者夜南御不觉露出了几分郑重的神情。

    直觉告诉他，九劫圣子的实力远胜羽手圣子。

    台上二人展开对峙。

    古灵杉俏丽的面容展露着诸多慎重。

    “古灵杉有幸能对位九劫圣子，还请圣子赐教！”

    剑出长鞘，古灵杉掌中玉剑爆发一片华丽的锋芒。

    九劫圣子目光轻抬，他淡淡的回道，“出招吧！”

    低沉的声线没有丝毫的情绪波动，似乎羽手圣子的淘汰和北缺圣子的败亡没有给其造成一丝一毫的影响。

    人未动。

    但那无声的压迫却是愈发的强盛。

    古灵杉美眸一闪决然，她明白，若是一招一招的试探，自己根本没有半点的机会。

    不见任何的犹豫，古灵杉身上豁然剑气爆冲。

    “砰！”

    无尽剑气如虚幻剑翼撑开，瑰丽的梦幻光曜闪动，只见浮光一闪，台面上即刻惊现九道与之古灵杉一模一样的剑气分身。

    “剑之奥义，十星剑流！”

    “……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

