    关于如何返回京城，云中鹤有过两个方案。

    一个是偷偷摸摸地回京，忽然就出现在京城之内，这样能够给敌人一次突然的致命打击，而且也能有效避免刺杀。

    不得不承认，如今在整个帝国，还是皇帝一方的势力更大，甚至要大得多。

    这一次大海战完全关系到皇位，所以对方很可能会狗急跳墙，直接选择刺杀敖玉和周离。

    而第二种方案，就是大张旗鼓地回京。

    从登陆的那一刻起就无比张扬，弄得天下皆知。捷报天下，让所有人都知道这一战敖玉赢了，镇海王史卞已经被俘投降。

    这样一来，就算皇帝派人刺杀敖玉也改变不了局面了。

    稍稍犹豫之后，云中鹤选择第二种方案，大张旗鼓，辉煌回京。

    ………………………………

    这一个多月时间内，大周沿海城镇子民算是彻底遭殃了，无数海盗开始登陆劫掠。

    这一幕和明朝倭寇之患就有些相似了，这些海盗从海上来，完全防不胜防，根本不知道他们会在哪里登陆，神不知鬼不觉。

    而且这些海盗手段极其残忍，洗劫一个村镇后，还会伴随着奸/淫掳掠，事后还会一把火烧掉。

    每一次登陆，必定屠村屠镇，并且把尸体烧焦了，刺在木桩上，仿佛是在向大周朝廷挑衅。

    这一个多月时间内，大周的万里海疆化为地狱，沿海村落镇子，烽烟四起，血泪无数。

    保守估计，近两个月来，这群海盗对大周沿海区域突袭劫掠了几百次之多，屠杀无辜子民超过十万，焚烧村庄城镇数百。

    此时大周已经几乎没有水师了，全部带去平叛镇海王了。所以整个海面都成为了海盗乐园，大周沿海区域成为了公厕一般，这些海盗想来就来，想走就走。

    被劫掠的地方官当然立刻向京城发出军情奏报。

    一时间，地方官的奏折，还有求救如同雪片一般飞往京城。

    皇帝一党开始造势，月旦评组织开始造势。

    顿时间，整个大周都知道沿海的子民遭到了屠杀，亿万子民悲愤不已，仇恨冲天。

    整个大周帝国的舆论，如火如荼。

    这些海盗丧尽天良，一定要剿灭，一定要给沿海的死难者报仇，一定要还给大周万里海疆一个太平。

    所有读书人，所有百姓，全部发声。

    朝廷为何不派遣水师去剿灭海盗？

    然后有人回答，朝廷的水师去平叛镇海王了。

    接着有人就开始引导舆论，这些丧心病狂的海盗一直都在，为何之前没有为祸大周，现在却来烧杀抢掠。

    然后有人回答，之前我大周海域之所以太平，那是因为海面上有人镇着。

    那就是镇海王史卞，他的强大舰队和大周水师保护着大周帝国的万里海疆，维护着海洋贸易。

    所以这些海盗还不敢放肆张狂。

    但是现在太上皇逼反了镇海王，朝廷水师又去平叛镇海王了，所以海盗们纷纷登陆，开始进行大劫掠，大屠杀。

    不仅如此，如今大周海上贸易已经彻底崩溃了，所有沿海的相关部分都遭到了洗劫。

    死伤十万，损失几千万银子。无数人家破人亡，无数人破产。

    然后又有说了，镇海王根本就不想谋反，他只提了一个条件，就是交出杀死史广的凶手敖玉。

    但是太上皇不交啊，而且还叫嚣开战。

    大周之所以有眼下的可怕局面，完全都是因为太上皇昏庸，宠信敖玉，祸害朝纲，逼反镇海王。

    对于这个观点，大周帝国内部有两种截然不同的声音。

    官员，读书人，商人绝大部分都站在皇帝这一边，因为他们的利益受到了巨大的损失。

    海上贸易全毁了，顿时了多少银子啊？断人财路，如同杀人父母。他们能不恨敖玉吗？能不恨太上皇吗？

    但是绝大部分的普通民众，尽管受到了舆论的引导，但他们的心思却有些复杂。

    在他们心目中，镇海王史卞的名声并不好，所以周离殿下和敖玉去平叛也没有什么错啊？

    不过这个时候，普通民众是没有舆论权的，帝国精英才有。

    随着这些海盗杀戮劫掠的升级，无数的官员纷纷上奏折，甚至举人和秀才都纷纷联合上书。

    大周危也，大周亿万子民危也，请朝廷立刻和镇海王和谈，放下争端，剿灭海盗。

    局面愈演愈烈。

    最终几分奏折彻底点燃了朝中的局势。

    这群海盗竟然攻破了三个县城，并且把城内的官吏屠戮一空，并且放火烧城，然后扬长而去。

    顿时间，整个朝堂，甚至整个大周的官场都彻底沸腾了。

    之前这些海盗仅仅只是劫掠屠杀村镇，现在竟然开始对县城动手了？

    三个县的官员，从县令到小吏竟然被杀得干干净净？

    奇耻大辱啊？

    朝堂文武官员震惊还没有消散，立刻传来了一个惊人的奏报。

    术州城被攻破了，太守以下所有官员，全部被杀，尸体吊在了城墙之上。

    太守府被焚烧，整个术州城被大火焚烧，死伤过万。

    这下子，整个天下都彻底震动了。

    顿时，无数的奏疏再一次雪片一般飞往皇宫。

    大周为何会糜烂至此啊？

    之前明明不是这样的，如今竟然连海盗都可以攻破一个郡城了？

    太上皇训政之后，我大周帝国竟然柔弱至此吗？

    请朝廷立刻停止和镇海王的无辜战争，立刻和谈，然后去剿灭这些海盗。

    太上皇每一天遭受的压力越来越大，越来越大。

    无数官员奏请皇帝，请立刻和镇海王和谈，停止战争。

    但是皇帝说了，平叛镇海王是太上皇的旨意，他是不好违逆父皇旨意的。

    于是，无数官员又去跪请太上皇，请他下旨立刻停止和镇海王的大战，立刻让水师去剿灭海盗。

    如今他已经不上朝了，呆在了乾安宫之内，但是每一天都有越来越多的官员跪在外面。

    一开始还仅仅只是文武百官，后来朝廷勋贵，致仕的官员，还有很多书生也被放进了皇宫，跪在太上皇门外。

    皇帝一党，又开始玩起了他们最擅长的逼宫。

    就这样，局面一天比一天恶化。

    终于有一天，消息爆出来。

    大周水师已经全军覆灭了，敖玉和周离都已经死了。

    对于很多人来说，这仅仅只是一个等待性的消息，一点都不惊讶。

    周离水师仅仅只有一万三，而镇海王史卞却有十八万联合舰队，如此悬殊的军力，不败才怪呢。

    朝中官员都知道，周离一直都在逃跑，压根就不敢和镇海王一战。

    逃跑了一个月，终于被消灭了。

    敖玉死了，周离死了，这一战输了。

    太上皇你之前可是当着所有人的面说过，只要这一战输了，你立刻就自尽于天下的？

    现在你可以自杀了。

    当然了，没有人敢直接和太上皇说让他自杀之类的话。

    但是可以暗逼啊，于是文武官员、勋贵跪在太上皇的乾安宫之外，大声高呼：“周离大殿下败了，大周水师全军覆灭了啊，怒浪侯敖玉死了。”

    “太上皇，我们大周败了，请您开恩，下旨和镇海王和谈吧，救救大周的子民啊。”

    这些人口口声声说和谈，其实就是在提醒太上皇，你自杀吧。

    只要你自杀了，这一场灾祸就停止了。镇海王史卞就又会成为大周的忠臣，他就会派兵去剿灭海盗，这样大周的万里海疆就安宁了。

    天可怜见啊，这群海盗就是史氏家族养的啊。

    这群海盗之所以能够在沿海区域烧杀抢夺，完全是有人暗中怂恿的结果，甚至都不止是推波助澜了。

    几百个海盗，就攻破了一个县城？开什么玩笑呢？

    大周的守军呢？为何不出动？反而避着海盗走？

    这就是皇权争斗，牺牲一支大周水师算什么？牺牲几百个村镇算什么？牺牲几百个官员，牺牲十几万子民，又算得了什么？

    无数官员勋贵高呼，大周败了，敖玉和周离都死了，太上皇你没有指望了。

    但是乾安宫内的太上皇，始终不闻不问，宫门紧闭，就仿佛完全没有听见一般。

    于是，对方又将局势升级。

    海面上的两三万海盗再一次集结起来，准备攻打江州。

    而且海盗头子已经放出话来了，要将江州彻底屠空。

    这下子给大周无数勋贵，官员巨大的压力，也给太上皇前所未有的压力。

    江州是大周帝国的三大核心城市，拥有百万子民，是文化和经济的中心。

    一旦让这些海盗攻破了，那后果不堪设想啊。

    当然了，江州城坚固高大，两三万海盗想要攻破江州几乎是不可能的。

    但是江州太繁华了，所以有无数的民众都生活在城墙之外，而且江州下面的县，村镇都非常繁华。

    上一次所谓的镇海王叛军直接劫杀了图门县，这一次直接要杀到江州之下？

    何等可怕？

    就在所有人觉得两三万海盗攻破不了江州的时候，云集而来的海盗越来越多，越来越多。

    最后竟然号称十万？

    天下彻底震动了。

    十万海盗要攻打江州，那江州就真的危了。

    一旦江州沦陷，那对大周帝国完全是灭顶之灾。

    有多少官员，勋贵的身家产业在江州啊？之前浪州是因为天灾，大家没有法子。

    现在江州完全是因为人祸啊。

    太上皇，你去死吧，只要你死了，一切都平静了，江州就得救了啊。

    但是太上皇依旧不为所动。

    …………………………

    在一个多月前，镇海王的舰队就曾经出现在江州海域，威胁要攻打江州。

    不过太上皇下令平叛之后，镇海王舰队立刻去追杀周离舰队了。

    而现在，无数海盗再一次集结在江州海域。

    越来越多，越来越多，不仅仅大周海域的海盗来了，甚至大赢帝国，更北边的大夏帝国海盗也来了，因为海盗无国界啊。

    哪里能发财，海盗们就去哪里。

    号称的十万海盗，在江州海域上，密密麻麻，遮天蔽日，延绵几十里。

    因为海盗们都是小船，所以数量就尤其多。

    他们当然不敢真的去攻打江州城，但是十万人登陆，包围江州城他们还是敢的。

    只要十万海盗包围江州城造成既定事实，那就能给太上皇自杀一事，压上最后一根稻草。

    太上皇啊，是你个人的尊严重要，还是江州的百万子民重要啊？

    这十万海盗在海上大块吃肉，大碗喝酒，等待着最高首领一声令下，开始登陆，然后进军江州，包围江州。

    谁是这“十万”海盗的首领？

    镇海王史卞的弟弟史高。

    “明日上午，开始登陆，进军江州，包围江州，烧杀抢掠，发大财！”

    随着史高一声高呼，无数海盗兴高采烈，气氛喧天。

    “逼死太上皇，逼死天衍老儿！”

    “包围江州，逼死太上皇。”有很多自作聪明的海盗，已经大声高呼出声。

    史高望着这海面上无边无际的海盗大军，内心充满荒谬的感觉。

    皇帝为了夺权，竟然任由海盗如此肆意妄为，这……这岂不是亡国之兆吗？

    我史氏家族真的要崛起了，真的要成就霸业了。

    然而就在这个时候，有人发现东边忽然出现了一团黑影。

    这是一只舰队，强大的舰队。

    所有海盗先是一愕，然后兴高采烈大吼道：“镇海王回来了，镇海王消灭了周离水师回来了。”

    这毕竟是海盗大军，乌合之众，觉得这片海域已经完全安全了，根本不可能会派出海上斥候。

    见到这么大规模的舰队，只觉得这肯定是镇海王的联合舰队。

    “拜见镇海王。”

    “镇海王万岁！”

    无数海盗纷纷高呼，拼命巴结镇海王史卞。

    然而……

    有人已经认出来了，这……这好像不是镇海王的舰队？

    更近一些后，很多人看到了，这支舰队上竟然挂着三面旗帜。

    李，周，敖！

    周离？敖玉？

    不会吧？他们不是已经全军覆灭了吗？不是已经死了吗？

    这当然是李华梅和周离的联合舰队，在还有十几里的时候，李华梅的开始加速。

    这群海盗终于发现了，来者不善。

    “敌袭，敌袭。”

    “准备作战，准备作战。”

    “这是周离和敖玉的舰队，灭了他们，灭了他们。”这群海盗头子喝醉了酒，觉得自己人多势众，立刻就要冲上去灭了敖玉和周离舰队。

    “砰，砰，砰……”

    李华梅的舰队就这么横冲直撞，直接冲入了这支海盗舰队之中。

    然后……开始了一面倒的屠杀。

    过程就不必说了。

    仅仅不到两个小时后，战斗结束了。

    如果说和史卞舰队作战还有一点点挑战性，那和这群乌合之众海盗作战，完全就是彻底碾压了。

    没有一点点还手之力，就是一路撞过去，然后巨弩狂射。

    这所谓的十万海盗，充其量也只有五六万，死伤过万之后，剩下的海盗立刻疯狂逃窜。

    整个江州海面上，彻底被鲜血染红了，漂浮着无数船只残骸，无数的尸体。

    傍晚时分！

    周离，云中鹤，在一万军队的护送下登陆，其中六千是浪州水师官兵，剩下四千是向李华梅借的。

    “敖玉，我就不登陆了，我发誓终身不踏上东方帝国的土地的。”李华梅道：“我的舰队会在这片海域呆一段时间，等借你的四千人归队，然后返回我的基地，以后见面不知道何年何月了，就在这里告别吧。”

    云中鹤躬身道：“大恩不言谢。”

    李华梅张开双臂，云中鹤上前和她拥抱。

    “希望你能找到你的理想。”李华梅道。

    云中鹤道：“希望你能完成你的理想，有任何需要帮忙的事情，派人送一封信来，不管千里万里，我都会赶到的。另外白云城会如何对付你？”

    “再见！”李华梅元帅没有回答，而是直接告别。

    然后她又补充了一句道：“放心，上一次他没有杀我，接下来也不会。”

    …………………………

    江州码头并不在江州城外，还有几十里距离。

    完成登陆之后，一万军队开始集结，押送着三辆囚车朝着江州进发。

    与此同时，上百名武士骑上战马，朝着西，北，南几个方向驰骋而出，一边驰骋一边高呼。

    “大捷，大捷！”

    “周离殿下，敖玉大人，成功平叛，镇海王被俘投降。”

    “大捷，大捷，镇海王叛军全军覆灭，海盗全军覆灭。”

    接下来，这上百名骑士会将捷报传遍天下，让大周帝国每一个郡都知道这一场辉煌的胜利。

    ……………………………………

    一个时辰后！

    周离和云中鹤率领一万人，来到江州城下。

    而此时江州如临大敌，总督，太守都在城墙之上，此时已经夜幕降临了，但是城墙之上火光冲天，如同白昼。

    “王总督，别来无恙啊！”周离大殿下朗声笑道。

    沧浪行省总督已经换了，如今的总督是王沌，此人也是皇帝一党。

    但是对于最近发生的事情，王沌总督也无比复杂，因为有人做事太没有底线了，竟然试图让几万海盗围攻江州？

    就在半个时辰前，这位沧浪行省总督也已经听到捷报了，他不敢相信。

    但是现在，眼睁睁地看着周离大殿下，还有敖玉就在面前。

    再看囚车里面的囚犯，不就是镇海王史卞吗？还有他的那个侧妃，还有他的儿子。3

    这位总督大人几乎完全不敢相信自己的耳朵？

    周离和敖玉这是怎么做到的啊？一万多人打败了十几万人？

    云中鹤笑道：“怎么？王总督不开城门，要将我们关在外面吗？”

    他的声音带笑，但是却暗藏冰冷。

    沧浪行省总督必须做出抉择了，如果关闭城门，把周离和敖玉挡在外面，那未来就彻底得罪死太上皇和周离了。

    这一战周离和敖玉赢了，也就是说太上皇赢了。

    这就是他王沌重新站队的机会了，千载难逢。但是就算这一战赢了，皇帝的势力依旧大过于太上皇啊，天下大军大部分都在皇帝手中啊？

    他该怎么办？怎么办？

    此时云中鹤冷笑道：“周离大殿下，看到王沌总督是不打算让我们进城了，走吧！”

    然后，云中鹤就要率军离开，这是要断送王沌总督最后的站队机会了。

    王沌总督一咬牙，一闭眼，大声下令道：“开启城门，迎接殷亲王。”

    片刻后，江州城门大开。

    王沌总督率领着江州文武官员出门，来到周离面前，跪下道：“下官拜见殷亲王，恭祝大殿下凯旋。”

    王沌总督重新站队了！

    周离赶紧上前，将王沌总督拉起来。

    “殷亲王，怒浪侯，请进城，让江州万民夹道迎接，感激殷亲王和怒浪侯的救命之恩。”王沌总督这次朝着云中鹤躬身拜下，目光示好。

    尽管他是总督，封疆大吏，一品大员。

    但如果重新站队太上皇这边，那就算是总督也要巴结敖玉，这可是太上皇一党的核心成员。

    周离道：“多谢王总督，但是我有皇命在身，就不入城了，就在城外扎营。”

    王沌总督道：“殷亲王真是万民表率，那下官立刻去准备帐篷，粮草。”

    接下来，王沌总督带领江州官员，开始在城外接待周离和敖玉。

    周离亲自设宴，在营地内款待沧浪行省的诸位官员，宾客尽欢。

    次日一早！

    王沌总督组织十几万江州民众，欢送周离和敖玉。

    一时间真是锣鼓喧天，爆竹齐鸣，人山人海。

    十几万江州民众整整齐齐跪下，感谢周离和敖玉的救命之恩，因为所有的海盗都被消灭了，从今以后江州就安宁了。

    “太上皇万岁，万岁，万万岁！”

    “大周万岁，万岁，万万岁！”

    江州无数军民都见证了这一场辉煌的胜利，他们亲眼看见了囚车里面的叛王史卞。

    周离和敖玉的功绩，已经没有人可以抹杀了。

    ……………………………………

    就这样，周离和敖玉一路上完全是招摇过市。

    每经过一个城池，立刻就在城墙之下喊门，你若不开门，那就是和太上皇为敌，给你重新站队的机会啊，你还不把握住？

    但是等到这些太守开门之后，他又不进去了。

    这些太守有样学样，也组织几万民众，恭送殷亲王和敖玉，并且庆祝这一场大劫。

    这一路上所经过的每一个郡城，每一个太守都选择开城门，选择跪在殷亲王面前。

    这就代表了重新站队。

    这当然要感谢王沌总督开了一个好头，但这也表现了大势所趋，人心所向。

    之前大家铁了心反对敖玉，反对太上皇的政策，那是因为利益。

    现在镇海王败了，大周眼看着又要重新掌握海面秩序了，所有的海上贸易又要恢复了，大家又要开始吃肉了，而这个分肉的权力就在太上皇手中。

    这一路上，只听到了无数的高呼声。

    “太上皇万岁，大周万岁。”

    这一路上，云中鹤弄得声势惊人，一个又一个地方官员，纷纷倒戈。

    ……………………………………

    而此时，大周京城毕竟在几千里之遥，大捷还没有传来。

    事实上，最先到的奏报是十万海盗要围攻江州城一事。

    此时皇帝正在进行大朝会。

    这两个月时间，太上皇再也没有上朝，甚至太上皇一党的官员也都称病在家了。

    万允皇帝完全大权独掌，威风八面。

    而且他已经收到了二皇子的密报，敖玉死了，想要借的舰队主人李华梅也死了。

    然后又收到奏报，镇海王史卞的舰队已经发现了周离水师。

    所以，周离舰队全军覆灭，指日可待。

    胜利就在眼前，太上皇就要完了。

    敖玉终于死了！

    可惜啊，朕不能亲自杀他啊！

    这段时间，大权独掌的皇帝重新册封了皇后，就是二皇子的母亲，傅炎图的妹妹，傅氏。

    云中鹤灭掉了一个宁氏皇后，又来了一个傅氏皇后，更大的仇人。

    “八百里加急，八百里加急。”

    “陛下，十万海盗准备登陆，要围攻江州城，江州总督王沌求援。”

    听到这个奏报，皇帝目光一颤。

    终于来了嘛？要压死太上皇的最后一根稻草，终于要来了吗？

    顿时，文武百官纷纷下跪，高呼道：“陛下啊，江州不能有事啊，江州不能丢啊。”

    “陛下啊，现在只有镇海王才能镇压这些海盗了，赶紧和镇海王和谈吧。”

    然后，皇帝带着文武百官去乾安宫跪请。

    “太上皇啊，和镇海王和谈吧，救救江州万民啊。”

    “太上皇啊，您亲口答应过的啊？千万不能毁诺啊！”

    终于有官员高呼出声了，真正图穷匕见，要逼太上皇自杀了。

    而皇帝则跪在乾安宫外，泣声高呼道：“父皇啊，求您开恩吧，下旨和镇海王和谈吧！”

    “父皇啊，请您开恩啊！”

    然而，乾安宫内的太上皇依旧无动于衷，大门紧闭。

    整整两个月了，这扇宫门几乎就没有开启过。

    皇帝跪了整整两个时辰，天黑之后才离去。

    这已经是他每日的日常了，每天都来跪两个时辰，表面上是请太上皇开恩，实际上是在提醒太上皇，你该自杀了，你该履行承诺了。

    ………………………………

    今日晚上，万允皇帝兴致高涨，将皇后傅氏杀得丢盔卸甲。

    能不兴奋吗？

    敖玉死了，太上皇输了。

    他这个皇帝终于大获全胜了，从今以后头顶上再也没有人能够制衡他了，从今以后他就是大周帝国至高无上的皇帝了。

    哈哈哈！

    尽管经过千辛万苦，但终于赢了，这种胜利的果实才尤其美味。

    皇后傅氏寒声道：“陛下，那个老不死依旧没有自杀吗？他说过的话都不算数吗？还有何颜面对天下啊？”

    万允皇帝没有说话，直接轻轻拍打傅皇后的腿。

    快了，快了！接下来就算太上皇厚颜无耻不自杀，也会被自杀的。

    皇后道：“那个老不死死了之后，太子之位也该定了。”

    这话一出，皇帝微微皱眉，傅皇后这话就太孟浪了。

    傅皇后仿佛也觉得到了皇帝的不喜，立刻娇声道：“陛下啊，臣妾再侍奉您好吗？”

    接着，她拍了拍手，另外一个绝色丽人走了进来，正是傅炎图的另外一个妹妹，年轻的傅妃。

    两姐妹同时侍奉皇帝。

    顿时间，万允皇帝再一次振奋起来。

    正在如火如荼的时候，忽然外面传来了一阵急促的脚步声。

    大宦官侯庆在外面低声道：“陛下，陛下。”

    皇帝正兴奋呢，此时被侯庆打断，顿时寒声道：“何事？”

    大宦官侯庆道：“陛下，大事不好，大事不好了，江州传来密报，周离和敖玉归来，这一战大获全胜，镇海王史卞全军覆灭，已经被俘归降了。”

    这话一出，皇帝整个人瞬间僵硬，彻底失去了所有的反应。

    这消息就仿佛一道雷霆狠狠击打下来，直接让人要魂飞魄散一般。

    “陛下，您怎么了？您怎么了？”

    “陛下，您不要吓臣妾啊。”

    ………………………………

    注：第二更送上，今天依旧一万五更新，怎么又熬通宵了啊？呜呜

    恩公们还有月票吗？投给我好不好？这是糕点的最大动力了，叩谢您的恩德。

