    御司廷确实是慌了。

    除了强行，他不知道还能怎样留住姜卿卿。

    姜卿卿的眼瞳里没有感情，像是冷冰冰的看着陌生人。

    这就是御司廷最介意的距离感，在五年时间里，被嫉妒、猜忌、和恐惧填满的空白。

    闻言，姜卿卿莞尔微笑，一边挣扎一边说道：“我吃完了，我想回家休息。”

    可就在两人隔着餐桌纠缠的时候。

    餐厅6楼的大门突然被推开，来了一位不速之客。

    “司廷，我听说你在这里清场吃饭，是约了谁这么大的阵仗？”

    出现的人就是笑面虎御成峰。

    此刻，当他的视线看到姜卿卿的时候，明显诧异怔忡。

    “姜卿卿，你竟然回来了？”

    几乎是同时，御司廷蓦然走出来挡在姜卿卿的面前，眯着眼眸问道：“二叔，您怎么会来这里？”

    姜卿卿没有忘记，御成峰是御家内部最大的安全隐患。

    当初她遇到的绑架，也是他在幕后操控。

    那次，是御司廷冒险救回她，就像现在这样的保护。

    姜卿卿轻不可见的叹息，回忆凶猛，可是她不想再牵扯到御家的事情里。

    “御二爷，好久不见。”

    她笑着连称呼都改变了。

    闻言，御成峰反应过来是意味深长的说道：“也是，现在再叫我二叔也不合适了，你当年跟着霍景宸离开，御家就不会再承认你和司廷的婚姻关系。可是你们现在这样纠缠算是旧情复炽吗？”

    姜卿卿蓦然怔仲，什么叫她当年跟着霍景宸离开？

    沈爷爷说，霍景宸只是帮她隐藏了行踪，继而被御司廷误会。

    可是，她五年前离开的事情怎么也会牵扯到霍景宸？

    “二叔，这是我的私人事情，我不需要和您交代。”

    御司廷危险的眯起眼眸，高大的身躯阻挡着姜卿卿接触到御成峰。

    但是，御成峰知道这就是御司廷的弱点。

    “话可不能这样说，司廷，你是御家家主，你做的事情都代表着御家。二叔并不是想要干预你的私人感情，如果姜卿卿只是你的前妻，你们之间怎样发展都没有问题。”

    御成峰摆出长辈的身份，沉声说道：“可姜卿卿是和霍景宸扯上关系的女人，你的身份，就不应该再靠近她。”

    “二叔，既然您也知道我才是御家家主，我做什么事情由我自己决定，后果我会承担。”

    御司廷到现在也没有放开姜卿卿。

    此刻，姜卿卿没想到自己竟然能成为争吵的源头。

    她和霍景宸没有关系，本来可以解释。

    但是，她为什么要解释呢？

    就让御家容不下她这个出轨背叛的女人，前妻的身份，倒是适合她。

    “宫泽，送二叔。”

    御司廷充满压迫性的强大气势愈发凌厉危险。

    这时，宫泽起身走过来，面对御成峰都是万分防备的警惕状态。

    “二叔，您是有约还是要回御家？”

    不得不说，这就是御成峰最忌惮也是最恨御司廷的原因。

    家主的身份，他迟早都要抢回来。

    “不用送，我自己有车回御家。”

    御成峰从这里离开的时候，深沉的视线望向姜卿卿。

    可是，姜卿卿什么都没有看到，通通被御司廷宽厚的肩膀阻挡袒护。

    等到御成峰离开，御司廷轻不可见的屏住呼吸，转身看着姜卿卿，低声说道：“我送你回去，不要拒绝我，我不会放心你独自回家。”

    他应该是担心御成峰会伤害她吧？

    所以，在别人面前保护她，是因为他要亲自报复她？

    姜卿卿自嘲的笑了一声，没有拒绝。

    在返回公寓的路上。

    姜卿卿和御司廷坐在车里都没有说话。

    直到，下车的时候，姜卿卿想到什么事情停顿。

    御司廷不可抑制的微微紧张期待，或许姜卿卿会心软关心他吗？

    然而，姜卿卿突然说道：“宫泽，我的水果呢？可不便宜呢。”

    御司廷：“……”

    最后，姜卿卿还是如愿以偿的拿回了自己的水果，拎着购物袋下车往回走。

    御司廷在身后凝视着她的背影，他没有追过去，也没有趁机搜查她住在这里的具体信息。

    他在提醒自己，不要再吓跑姜卿卿。

    “宫泽，回御家。”

    回到御家南院。

    还没进门，御司廷看到门口的车就知道奶奶来了。

    很显然，刚刚他和姜卿卿在餐厅里见面，被御成峰告状了。

    “奶奶，您怎么没有去休息？”

    御司廷走进去停顿脚步，是有心理准备要听奶奶训话。

    此刻，御老夫人脸色凝重的坐在沙发上，不高兴的问道：“司廷，姜卿卿竟然回来了？她出现在你身边是还想要什么？当初她不顾御少夫人的身份和霍景宸不清不白的纠缠，连御家的孩子都没有保住，她既然选择背叛离开，就没资格回来。”

    “奶奶，您误会了，姜卿卿一直都在躲着我，是我在纠缠她，是我要她回来。”

    御司廷平静的说出这句话，就看到奶奶勃然大怒。

    “你说什么！司廷，我当年就说过，姜卿卿踏出了御家的大门，就永远都不可能再回来。你为什么还要惦记着一个背叛你的女人？这段婚姻关系已经作废了，姜卿卿和御家没有任何关系。”

    御老夫人会这样生气，是因为御司廷的亲生母亲也是这样。

    付出过信任，再遭受背叛，这种愤怒必然是强烈的。

    “司廷，忘记她吧，如果你还想娶沈如晚的话，奶奶也不反对了。”

    听到这句话，御司廷没有任何的情绪起伏。

    “奶奶，我已婚了，姜卿卿不是我的前妻，是我的妻子。不管我和她之间是怎样的关系，都应该由我来决定，您也不能改变我的想法。”

    “司廷，奶奶是为你好，姜卿卿不能再回御家了。”

    “时间不早了，奶奶您先回去休息吧。宫泽，送奶奶回北院。”

    御司廷的决定没有半点动摇的余地。

    此时，御老夫人叹息，没有说什么就离开了南院。

    她并没有让宫泽送。

    上车后，就对管家说道：“去查查姜卿卿在哪里，我要见见她。”

    宫泽走进南院别墅，看到御司廷坐在沙发上。

    倏地，御司廷眯着眼眸沉声说道：“奶奶会去找卿卿，你把她的行踪藏起来。”

    对他来说，姜卿卿是好不容易才回来的。

    这次他一定要抓紧，不让她再离开。

