
　　“虽说是同意给咱们拨款了吧，可是有个条件，这个条件只有你能办成，小于啊，你想想看，大家伙都拿不到工资，你要是帮大家要到了，你可不就是立大功了？”

　　厂长拐弯抹角，总算是把来意说明白了。

　　穗子突然开口：

　　“那，我们家敬亭要是办不成，岂不是成了全厂的罪人？”

　　“呃，这，这，小于初生牛犊不怕虎，怎么可能办不成？”厂长被穗子犀利的提问整的不知道说啥。

　　“我媳妇说的对，领导啊，你看我这年轻缺乏经验的，突然被委以重任，怕是不合适，这事儿还是得您这种德高望重的领导出面才行。”

　　于敬亭马上接过话茬，摆明了不咬钩。

　　厂长见他们两口子一味地往后躲，脸骤然沉了下来，声音也多了几丝严苛。

　　“小于啊，你可不能遇到事就躲啊，你到底是咱厂的副厂长，当领导的，遇到事儿就得顶在前面，否则要你干吗？”

　　“哦豁，跟我摆起官架子了？”于敬亭嬉皮笑脸地说完这句，脸突然也沉了下来，用比厂长还冷的声调质问，“你觉得老子怕你？”

　　厂长软硬都用上了，于敬亭根本不买他的账。

　　被于敬亭这么一吓唬，厂长腿肚子都软了。

　　穗子忙上前，用手拦着于敬亭，对厂长说道：

　　“领导，他喝多了，说话有点没轻没重，您别跟他一般见识，就快点走吧，走慢了，我怕他打人啊。”

　　还，还打人？！

　　厂长被穗子吓唬到了，一边往外退，一边强行给自己找点面子，色厉内荏道：

　　“小于，你这个态度是不对的，下午到我办公室来。”

　　“我来你爹了个爪！”

　　于敬亭喊完，一脚踢翻垃圾桶，神清气爽。

　　厂长听到垃圾桶砸地上的声音吓坏了，头也不回地往自家跑。

　　“啧，这点胆儿，还敢算计我？”于敬亭叉腰，可把他得意坏了。

　　“你这样不给他面子，不合适吧？”穗子等人走了才说。

　　“没事儿，下午我假装酒醒了，再过去跟他道个歉。”于敬亭才不管那么多呢。

　　左右他不务正业的形象已经深入人心了，也不在乎多一笔犯浑记录。

　　“你怎么不先问问他，这到底是怎样一个任务，他说只有你完成。”

　　穗子也觉得是陷阱，但她好奇，是怎样的陷阱。

　　“他那狗嘴里也吐不出什么象牙来。也不用细问，先骂了再说。”

　　于敬亭早就把厂长看透了。

　　真有好事儿，厂长早就撸袖子自己上了，怎么可能把立功的机会交给于敬亭？

　　而且穗子之前跟于敬亭提过，想办法带着厂里职工创收的事儿，小两口也看好了几个项目，打算以私人名义带大家做。

　　这事儿还在秘密筹划中，知道的人也没几个。

　　但保不齐就有人最快，把消息透露给厂长了。

　　厂长这个老奸巨猾的，唯恐于敬亭在厂里有了威望，所以故意弄个陷阱出来，糊弄他往里跳。

　　穗子把这些前因后果想明白，又讲给于敬亭，让他下午跟厂长沟通时留个心眼，最好不要单独去。

　　拽个旁人做见证，也省的着了老狐狸的道儿。

　　谷</span>事儿还真被穗子猜中了。

　　上面根本没说给啤酒厂解决问题。

　　都是厂长自己想的。

　　市里准备筹划个展会，肯定需要大量的啤酒做招待。

　　厂长想抓住这个机会，他想提供一批酒过，

　　送到指定的几个部门，给人家当职工福利发下去。

　　负责拨款的一高兴，说不定就能给开工资。

　　于敬亭听厂长说完直接掀桌子了。

　　原本是想踹板凳来着，可惜板凳都被工人偷出去卖了。

　　厂里的原材料早就断供了，即便是两条生产线有一条还能用，可巧妇难为无米之炊，没有原材料也生产不出货来。

　　没有原材料，拿什么做酒？

　　一人撒一泡尿灌瓶子里？

　　于敬亭就是这么质问厂长的，厂长图穷匕见，说出了他的打算。

　　厂长的意思，是让于敬亭做动员工作，让职工集资众筹，在他看来，礼到位了，工资也有了。

　　于敬亭听完后，对着厂长的脑瓜子瞅了半天。

　　“有的人因为损而坏，有的人不那么坏却很蠢，我琢磨着，你到底是损啊，还是蠢？”

　　于敬亭瞅了一会，最后还是决定放弃给他开瓢的打算。

　　“这也是为了大局考虑，现在厂里的情况你也看到了，之前也是这么做的。”

　　厂长被他盯得直冒汗，有种猎物被盯上的感觉。M.23sk.com

　　“这个动员大会谁愿意做找谁，老子肯定不去。”于敬亭最后断定，眼前的这个瓢，生得是又坏又蠢。

　　“开不下工资，你担得起这个责任？”厂长试图扣大帽子。

　　“那是你的事儿，别踏马的往别人身上推！如果送礼就能拿到拨款，那厂里是因为什么一步步被吃垮的？！批条攒了一箩筐，谁给过你一分钱？”

　　于敬亭虽然是骂骂咧咧，可每一句都骂在了点儿上，厂长被他骂得哑口无言，“这”了半天，说不出话来。

　　“遇到事儿多想想对策，脖子上顶着个球，不是让你当装饰用的，做人都整不明白，还想着算计别人，我瞅你就跟个三氧化二铁似的！”

　　“啥，啥意思？”

　　“废物！”

　　于敬亭摔门，不顾厂长的表情，扬长而去。

　　这一段，穗子是在同学聚会上，从莫子轩嘴里听到的，于敬亭回来就跟没事儿人似的逗娃，也不说他跟厂长之间发生了什么。

　　问他，他就说，运用了现代友好的语言，给厂长上了一节好优美的汉语课。

　　穗子被他说得起了兴致，可他又狮子大开口，对着穗子狂提条件，什么一次两次三四次的，给穗子惹火了，不问了。

　　刚好同学会，她跟莫子轩的座位挨着，从莫子轩嘴里听到了事情的真相。

　　“副厂长说完摔门而去，我们几个在外面听得真切，厂长骂了半小时的娘。”

　　莫子轩欲言又止，他其实很想问，脾气那么暴躁的副厂长，在家真的.......不打老婆吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第412章脾气暴躁的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 