    房宁玦看了一眼她笔直修长的腿，又移开了目光，“你都已经上我的车了，顺便跟我去看看铺面好了，你们女人心细点，有什么问题可以帮我点出来。”

    史安琳心中一动，“难道是要开茶楼的铺面？”

    “对。”

    史安琳顿时觉得好笑。

    说要开一间茶楼，以挤垮潘洋洋的茶楼为目标，他还真的动作这么快啊？

    这人真的是说风就是雨，行事也太乖张肆意了。

    不过，世间有几个人能跟他这样？这也是一种自由和幸福吧。

    “好啊，那我就一起去看看，也当认门了，回头我给你打打广告，让我的朋友们都上你家茶楼用餐去。”

    “我茶楼不缺你那几个朋友。”房宁玦很是傲娇地说道，“不过，看在我嫂子的面子上，到时候报你名字可以打个九折。”

    “那要是我自己去呢？”

    “你吃的多不多？”

    “总不至于能把房少你吃垮吧？”

    “要把我吃垮？那你得属饕餮的才行！”

    史安琳扑哧一声笑了起来。

    江筱并不知道他们三个人的交集。

    现在她一有空就在空间研究那幅锦绣江山图。说起来也是奇怪，前几年那么多方势力都紧紧地盯着这锦绣江山图，而且还出了好几幅局部图呢，但是最近反倒是没人再关注这些了。

    好像是那么多人都没有研究出什么来，所以都不得已放弃了。

    可江筱这两年倒是研究得有点儿收获了。

    那大幅的锦绣江山图可能就是要在空间里挂着，时间越长，图画里隐藏着的那些金色线条还会有点儿变化。

    在其中某一点突然变亮，出现一颗星芒的时候，就把那一块的局部图给叠上去，金色和银色的线条就会出现一个交叉点，然后在那个交叉点会渐延伸出一个小光圈，里面会出现一个地名。

    她前几天就已经合出来一个小光圈了。

    那个小光圈里出现的地方，巧合得很，正好是百骨山！

    要不是因为霍品斯的事，江筱就已经带孟昔年进去看了。她还没告诉他呢。

    这么多年才能研究出进展，她现在都颇沉得住气。

    等到孟昔年这天回来，江筱才带着他进了空间，让他看这个小光圈。

    孟昔年看了半天，嘶了一声，“难道说，这锦绣江山图就是指出莫问公子藏下关于神笔的各个线索的地点？”

    江筱用力点头。

    “我也觉得很有可能就是这样。”

    “这么说，幸好图在你手里，要不然万一有人也发现了这一点，估计能找到其他线索？”

    “可是锦绣江山图会不会只能在空间里放久了，吸收多了灵雾才能显示出来？”

    “不，不可能。”孟昔年解释道，“你想想，这线索应该是给那些没有得到神笔的人所留的，那就不会设定这样的前提，否则别人没有空间，没有灵雾，怎么看？”

    这倒也是。

    “我觉得，应该是得到了局部图，然后用什么办法就能合成线索。”

    江筱是没有找到正确的办法，只是在空间里碰巧有灵雾可以代替那个办法——

