    蜀山大殿中，太元道人、余散人、连山道人坐在蒲团之上，听着任寿的禀报，三人神情莫名，尤其是太元道人面色复杂，没想到大隋皇帝对尹喜如此尊敬有加。

    “大隋皇帝想要进攻万妖谷，要求我们出手相助，我们答应了，但让我们派人去长安驻守，这恐怕有些不妥当，红尘万丈，哪里有山门中自在，现在也不是我蜀山出世的时候。”太元道人摇摇头，成为国教这种事情，的确很吸引人，但派人驻守长安，就有些不妥当了。

    “长安不行，终南山如何？”余散人迟疑道。终南山也是洞天福地，虽然不如蜀山，但也差不了哪里去，若是能驻守终南山也是可以照看长安的。

    “此事贫道认为不如往后再说，先应付当下局面，解决了万妖谷再说，别的门派不愿意，但是我蜀山愿意出手，让世人看看，我蜀山一脉才是正道之首。”连山道人建议道。

    “也罢！任寿，你先跟随大军前往万妖谷，若有需要我等出手的，飞剑传与蜀山，我等一起出手就是了。”太元道人点点头，他决定按照尹喜的吩咐，跟随大隋出兵。

    “弟子尊法旨。”长眉想到了什么，说道：“弟子在长安的时间，见到天子和一个妖仙走在一起，此女乃是骊山门下弟子白素贞。想来骊山门下也插手此事了。”

    “骊山老母乃是前辈高人，没想到这次也插手此事了。”余散人眉宇之间多了一些忧色，事情越是复杂，这些神仙插手就越多，也就意味着危险越大。

    “师尊说过，天机变化，有些事情并非我等能够推演出来的。”太元道人摇摇头。

    且不说任寿告别太元道人等蜀山门徒，自己投入大隋军中。

    而大隋杨广任命大将军李靖为统帅，率领百万大军再次东征，跟随大军前往的不仅仅有麒麟、朱雀等卫，还有三百六十五名进士，这些进士都是精通儒学之人，大军前进的过程中，浩然之气充塞天地之间，数百里之外都能看的清楚。

    更让那些修士感到担心的是，大军中的杀气在空中化出各种凶兽，凶煞之气弥漫苍穹，这是先秦不死军团的模样，但这些修行中人，却没有阻拦，大隋这次是为了报仇雪恨的，谁敢挡在前面，就是和妖邪为伍，谁也不知道，这个胆大妄为的皇帝陛下，会做出什么样的举动来。

    “无量天尊，陛下为何不在军中？”任寿有些好奇，他记得大隋皇帝颁告天下的是自己御驾亲征。

    “陛下已经领军先行了。”李靖并没有隐瞒对方，毕竟任寿这个时候还是盟友，剑仙风采让军中将士十分羡慕，谁不想千里之外取敌人首级。

    “原来如此，原来如此。”任寿想了想，还是决定留在军中，并没有寻找杨广的下落。

    而杨广这个时候在做什么呢？

    一道金光在山林之间闪烁，一个年轻人面色平静，唯有足下金光闪烁。

    “师尊，非弟子等不了师尊，只是母亲去世，弟子要回去奔丧，左右不过一日时间，现在都已经第六天了，师尊既然元神还没有回来，想来是回不了了，弟子干脆今日就烧了，免得有人坏了师尊的仙体。”正在行走间，远处传来一阵哭诉声。

    “这位道友，需要帮忙的吗？”杨广略加思索，就停下了脚步，望了过去，却见山腰石洞前，一个年轻道人跪在地上，在他面前一个道人闭目而坐。

    “敢问道友如何称呼？”那年轻道人见杨广，脸上露出一丝提防来。

    “贫道人教弟子木易。”杨广脑后现出一副异象来，只见阴阳环绕，形成太极模样，气息飘渺而浩然。他修炼过太上感应篇，又会天帝法，身化人教气息十分娴熟。

    “人教弟子？”那年轻道人见状脸上露出喜色，大声说道：“贫道乃是砀山洪水观李真人门下弟子，因为家师去赴华山仙会，临走的时候让贫道在这里等上七日，若是七日师尊元神未归，就让贫道焚烧仙躯，今日已是第六日，昨日家人来报，母亲身亡，贫道要回去奔丧，只是师尊仙体留在此处有些不妥，故而想先行焚烧。”

    “哈哈，这有何难，道友可以自行离开，贫道在这里等上一天就是了，明日尊师元神未归，贫道帮你焚烧尊师仙体就是了。”杨广哈哈大笑，不在意的说道。

    “这个？”年轻道人脸上顿时露出一次迟疑来，自己师尊已经到了太乙巅峰，随时会成为大罗金仙，这幅仙体若是落入他人手中，练成傀儡，将会有莫大的威力，这也是让自己焚烧肉身的缘故。

    “我看这位仙长身上气息浩渺，恐怕也是出生人教，和贫道是同门，你担心什么呢？你若是担心，贫道愿意发下誓言，保证看管李仙长肉身到明日，明日之后，道长元神未归，贫道当即点燃神火，焚烧李道长仙体，若是违背誓言，为心魔所灭。如何？”杨广双目中闪烁着奇光。

    “既然如此，那就多谢木道友了。”年轻道人听了之后，脸上顿时露出喜色，没有什么东西比天道誓言更加管用的了，虽然他不明白杨广为什么会帮助自己，但只要他发下了天道誓言，一切都没什么问题了。

    看着对方离去的身影，杨广摇摇头，铁拐李妄入太乙之辈，没想到收了一个不靠谱的弟子。没想到最后便宜自己了。

    他看到山脚下的乞丐，又看着面前的太乙金仙肉身，顿时就明白眼前的人是谁了，除掉上八洞真仙中的铁拐李，他已经想不到任何人了。

    没想到机缘巧合，让自己和一个即将进入大罗的人结下因果。真是上天眷顾自己。

    法地财侣，没有一些志同道合的人，如何能成就大业呢？

    上天都让自己得到这么好的机会，自己又怎么可能放弃呢？

    第二天，一道金光从九天而降，直接没入身边的仙躯之中，整个山峰神光闪烁，光照寰宇。

    铁拐李回来了。

