
　　小萝莉的家就在面馆背后那栋老式的居民区里，有郁晴指路，几人很快就找上门去。

　　值得一提的是，叶泽一路上来的时候，看见有很多人家的门都被强行破开了，应该是这附近的幸存者干的。

　　姚想还以为他们是破门进去寻找物资，叶泽呵呵冷笑，笃定这些公寓里面断然不可能有活着的丧尸，姚想一问郁晴，才知道果然如此。

　　“没想到他们为了找落单的丧尸竟不惜做到这种程度...”

　　“毕竟那可是实实在在的晶核。”

　　“糟了！那这么一来岂不是！？”

　　姚想慌张一下，然后猛地拍了一下自己脑门。

　　“哦对，有郁晴姐在这，说明它们肯定没事。”

　　几人走上去，发现它们没事的理由了，这户人家装了一个很结实的防盗门，外面有尝试通过暴力破坏的痕迹，但并没有被破开。天籁小说网

　　郁韵璇直接钻进去，从里面把门打开了。

　　几人迎着手电筒的光照走进去，姚想十分羡慕地看了郁韵璇一眼，目光闪动。

　　叶泽没有注意到姚想的眼神，他直接走进屋里去，依照郁晴的提醒打开一间卧室的房门，正看见床上有两只丧尸朝他这边扭过脖子。

　　“吼——！”

　　它们嘶吼一声扑过来，叶泽嗤笑着迎上去，一只手一个掐住它们的脖颈，把它们死死按在床上，开始强行给它们包裹局部影响的法则薄膜。

　　两边一起覆盖全身的话，这个渗透需要大概半分钟左右的时间。

　　只不过有些尴尬的是，他没有多余的手脚来压制这两个丧尸的双手了，被它们尖锐的手指甲给抓伤了胳膊上的皮肤。

　　他有些无语地回头去看姚想。

　　“你都不知道帮我控制一下的吗？”

　　结果这家伙一脸无辜地摊手道：“你现在一下子按住两个，我这边只能控制住一个啊。”

　　“控制一个也好啊！”

　　“好吧。”

　　女性丧尸立马不动弹了，但它是彻彻底底的不动弹，叶泽额头上的青筋狠狠跳动一下。

　　“你就不能控制着它帮我制伏另一个吗！？”

　　“啊？哦哦哦！”

　　姚想这才反应过来，控制女性丧尸伸出手想要将男性丧尸的胳膊抓住，但因为力量不如男性丧尸，被屡屡挣脱，制造出一阵手忙脚乱。

　　叶泽都快被姚想给蠢哭了，这蠢女人为什么不控制住力量大的男性丧尸来干这件事？

　　嗯？

　　谁来告诉他为什么？

　　嗯？

　　郁韵璇在那边捂着肚子哈哈哈的笑，这已经不是她第一次被姚想给蠢破防了，而姚想还一脸憋气地控制女丧尸，丝毫没有转移控制目标的想法。

　　叶泽已经无力吐槽，干脆专心包裹法则薄膜算求。

　　郁晴在忙着安慰怀中被吓哭的萝莉小果，没有功夫笑，好不容易腾出注意力来，却满脸严肃。

　　“叶泽，你怎么这么不小心，这不都被丧尸给抓伤了吗？要是引起感染怎么办！？”

　　叶泽朝她露笑：“放心，我有免疫体质。”

　　“啊！？”

　　郁韵璇顿时停下大笑，跟她姑姑一起目瞪口呆。

　　“你竟然有免疫体质？”

　　郁韵璇忍不住道：“我的天，你这运气也太逆天了吧，我还从没听说过有谁能对丧尸病毒有抗体的。”

　　姚想在旁边喘气道：“不是他运气好，这就是他的天赋技能。”

　　“诶——？...原来如此，原来你的天赋是这个啊。”

　　郁韵璇和自己小姑对视一眼，若有所思。

　　叶泽此时已经彻底用法则包裹控制住这两只丧尸了，但他不能同时回溯，因为丧尸一动他的能力就会被强制打断，所以只能先回溯姚想控制的女性丧尸。

　　当然先打晕也是不行的，因为一旦回溯，必定会令丧尸回溯到被他打晕之前的状态，然后立马开始挣扎，打断回溯。

　　所以他要复活丧尸只能靠姚想持续不断的控制。

　　他一边用膝盖压制住男性丧尸的两只手臂，一边释放着回溯，扭头看向郁晴姑侄。

　　“话说你们两个的天赋是什么？”

　　郁晴直言道：“我的天赋是增加警觉性的，可以在睡着的时候也依旧保持一定程度的感知。”

　　“你的呢，璇？”

　　郁韵璇嘴角抽搐，“你叫我什么？”

　　“你不是不让我叫你小璇吗，我这不就只能叫你旋了？怎么，你还不满意？”

　　“什么叫只能，你明明还有其他更多的选择吧？”

　　“郁郁？璇璇？”

　　“....你还是叫我璇吧。”

　　叶泽呵呵笑：“所以你的天赋是什么？”

　　“名字叫高效内循环，说是可以根据我的耐力属性提高我红细胞的携氧能力。”

　　“嗯？具体什么效果？”

　　“就是我可以很长时间不用呼吸。”

　　姚想疑惑不解：“这天赋有什么用？用来潜水？”

　　郁韵璇翻了个白眼，道：“什么潜水？我进入虚质化状态的时候没办法呼吸，这个天赋完美填补了我能力的缺点。”

　　“没办法呼吸？为什么啊？”姚想一脸懵。

　　“因为...我也不知道该怎么跟你解释，但就是没办法呼吸，应该说也不是没办法，只是很困难，需要一些特别的操作，要保持高度的注意力。”

　　“什么啊，根本听不懂。”

　　“听不懂就算了。”

　　叶泽看着一脸不高兴的姚想，有些想笑，但感觉她也挺可怜的，还是为她解释道：“因为进入虚质化状态的时候身体是与空气隔绝的吧，自然没办法呼吸。”

　　可谁料姚想还是听不懂。

　　“什么？为什么会与空气隔绝啊？她不就变成空气的状态了吗？”

　　“虚质化不是空气，你见过哪家空气能穿透物质的？”

　　姚想终于懂了，突然一下瞪圆眼珠，像是两枚大鸭蛋。

　　叶泽这分钟也回溯好身边的女性丧尸了，可以看见这位30来岁的女士已经恢复成了正常人类的状态，不过他没有立马让她恢复意识，而是暂时停滞住她身上的时间，并让姚想控制住另一个男性丧尸，他接着回溯。

　　等这两人都恢复过来以后，叶泽再让他们一起苏醒。

　　“嗯！？你们是谁！？小果！”

　　“小果，快过来！”

　　“爸爸，妈妈！”

　　小萝莉激动起来，不断扭动身体挣脱，郁晴也放开她，让她投入自己爸爸妈妈的怀抱。

　　“你们是谁！？”

　　这对夫妻十分警惕，任谁在睡觉的时候突然发现卧室里多出几个陌生人来都会慌乱，叶泽懒得多费口舌跟他们沟通，看向郁晴。

　　这麻烦是她找的，就让她自己来解决吧。

　　郁晴也知道叶泽的意思，伸出两只胳膊友好的笑着，主动走上前去解释，但人家根本不停，一个劲要求叶泽几人滚出他们的家。

　　“奇怪，外面的天怎么是黑的？现在应该是早上吧，还有这被子怎么这么脏，床头柜也积了一层灰，味道好奇怪...？”

　　妻子察觉到不对劲，拿过手机查看，发现已经打不开机了。

　　“奇怪，我手机怎么开不开了？”

　　但丈夫依旧十分激动，手里拿着一个烟灰缸不停地挥舞，厉声要求叶泽滚出这个房间。

　　叶泽也不是不能理解他，毕竟他老婆衣衫不整的，几乎都快被自己给看光了。

　　郁晴见怎么说都没有效果，只能满脸抱歉地朝他看过来，他耸耸肩，主动走出门去。

　　可谁想，他出来还没半分钟，里面就突然传出一阵惊慌的尖叫声。

　　是郁晴！

　　叶泽赶紧冲进门去....

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世觉醒狂潮更新，第137章 姑侄的天赋免费阅读。https://xs.23sk.com 