    陈安如果还有意识，恐怕会愤怒到失控。

    这些诡异的怪物，除了玩侵蚀，还会玩什么？

    不能来点新鲜的？

    但现在，他的脑海中被四种念头所纠缠。

    “山神是温暖的，是值得信任的，应该投身于山神的怀抱，应该永远留在这里。”

    “我...是否还是人类？”

    “我是谁？现在是什么情况？我在哪？我要做什么？”

    “要坚信自己是人类……要相信希望……要寻找生机，那到底怎样可以破开现在糟糕的局面？”

    那唯一属于自己的，第四个念头，几乎是微弱到了极致。

    忽然，陈安感到脑海中一股灼热感袭来，那是一种诡异的刺痛，仿佛心脏被灼烧了一般！

    他恍惚间，在脑海中看到了阴巧仙的模样，那半透明的阴巧仙的身上，正紧紧地贴着一个更稚嫩的身影，那是一个七岁女孩的模样，轮廓与阴巧仙有着七分相似。

    小女孩，正在一点点的，啃食着阴巧仙半透明的身躯。

    阴巧仙的身旁，那些奇怪的白色丝线，在紧紧地拉扯着小女孩，让小女孩的侵蚀...变慢一点...

    陈安看到了阴巧仙绝望的眼神。

    也看到了那三分之一的白色丝线，来到自己心脏处，化为灼热的一幕。

    灼热的痛感，令他暂时清醒！

    他的脑海中犹如流光乍现，他忽然心中低吼着。

    “规则！”

    “这是规则类怪谈的世界，不论吧主的目的是什么，这里的生机，一定与规则有关！”

    ...

    ...

    “规则？”

    王紫嫣脸颊通红，眯着眼睛道：“疤哥，你的意思是，规则就是生机？”

    疤哥喘着粗气，道：“对，这是我第四次游戏了，我所了解到的，最深刻的求生条件，就是规则。”

    “呼...遵从游戏的规则，这是故事世界，也是规则世界，我们找到的，了解到的规则，是玩家活下去的唯一法则。”

    “我知道，你一直想问，我们为什么不去找他们。”疤哥道。

    王紫嫣用力的点了点头，道：“你不说，我就不问，你要是愿意告诉我，自己就说了。”

    疤哥摇了摇头，道：“没关系。”

    随后，他将撑着自己身子的右臂举起，指了指自己的右眼，道：“异变强化，比故事碎片更好用的力量，代价很大，效果也很优秀。”

    “我的【蓝眼】，简单来说可以推测部分未来的信息，但是残缺且模糊的，在故事世界中可以得知部分隐藏规则，另一方面可以让我观测到别人的部分信息..”

    “每个玩家的第四次游戏，都是【福利关】，简单来说，就是第四次游戏的玩家来到第一次游戏玩家的故事世界，带新手过关。”

    疤哥的声音低沉，额头上汗滴落下，掉在了王紫嫣的脸颊上。

    王紫嫣的神情有些犹豫，她好像想问些什么，却没有开口。

    疤哥怔怔的盯着王紫嫣的俏脸，半响后，叹了口气。

    “你总是这么懂事。”

    王紫嫣道：“你不说，我就没必要问。”

    “你问了，我就不说了。”疤哥轻笑一声，道：“遇到的每个人，我都会习惯性的用【蓝眼】去观察，【蓝眼】不仅仅可以看到未来，还能看到过去，虽然依旧是残缺而模糊。”

    “可...在我窥视陈安过去的那一刻，我的心底竟然泛起了恐惧。”疤哥的声音有些颤栗。

    “给我这样感受的人，我之前只见过一次...这个陈安，要么，不需要依靠我就能活过第一场游戏，要么...最好死在第一场游戏！”

    ...

    ...

    “这是我的第一场游戏，我要活着，我不能栽在这里！”陈安在心中低吼着。

    规则，规则！

    他的脑海中，从导游规则，到山神庙规则，再到山洞前轮回的规则。

    一次次的浮现在脑海中。

    忽然，他看到了自己即将被完全缝上棕色毛线的左手...手腕！

    那条，绿色的丝巾！

    他的瞳孔骤然收缩！

    【在大巴上，导游很奇怪的和你们说了一些关于这座山的规定，虽然你不理解，但还是好好的记了下来】

    【二、为了方便大家辨认旅客与村民，每名旅游团旅客的左手手腕上，都绑着一条绿色丝巾。请勿摘下丝巾，避免旅客和导游不认识你。】

    “请勿摘下丝巾，避免旅客和导游不认识你。”

    “旅客代表人类，导游持有红旗，或许代表...山神？也就是...诡异？”

    陈安没有丝毫的犹豫，他立刻伸出右手，将左手手腕的绿色丝巾，狠狠地扯断！

    就在丝巾被扯断的那一刻。

    陈安的眼神，呆滞住了。

    这周围的一切，仿佛都陷入了静止！

    自从来到故事世界后，陈安从来没有感觉过如此的轻松。

    脑海中的嗡鸣，哭泣，“清醒”，温暖，混乱，污浊，一切一切那些奇怪又诡异的思绪，都消失不见了。

    他从来没有感觉过，拥有“正常”的思绪，是一件多么幸福的事情。

    “原来...不认识，不意味着记忆的剥夺，而是自己的独立。”

    陈安看着自己的左手，那里的棕色毛线已经蔓延到整个小臂了，现在自己的左手小臂是没有直觉的。

    陈安摇了摇头，不知道这种“静止的独立”能持续多久，或许下一刻就会结束，或许自己将被永远困在这里。

    可，总要做打算。

    笑面兔显然不是自己能对付的，而哭面兔是刘能放出来的。

    在这个除了自己以外，绝对“静止”的世界中，陈安绕过了保持着“吐毛线”姿态的笑面兔，朝着刘能走去。

    陈安知道，自己不能逃跑，只能面对。

    如果阴巧仙被薛月儿彻底侵蚀，那么...拿走阴巧仙手中山神权柄的薛月儿，并且是现在的，拥有神志，并非之前那个模糊意志的薛月儿。

    将彻底成为这片山林的大恐怖！

    ...

    在刘能的视线中，陈安被毛线刺穿指尖的那一刻，他的心中就安定了许多。

    他的嘴角还挂着若有若无的笑意，和薛月儿的恶意合作，至少从开始来看，对自己是很有利的。

    哭面兔和笑面兔像是互相克制的关系，哭面兔那庞大的身躯并非笑面兔一时半会侵蚀的了的，而哭面兔的哭声又对笑面兔有着很强的影响。

    笑面兔那布偶般的皮肤都在哭泣声中，不断地被震的卷了毛，在崩解和脱落的边缘徘徊。

    而笑面兔的侵蚀，哭面兔也没有任何应对的办法。

    就在刘能思考这些的时候，他却忽然发现，陈安不见了。

    不见了！

    凭空消失了！

    “他干了什么？发生了什么？”刘能的心中大惊失色，他不敢相信眼前的一幕。

    下一刻...

    他的眼前忽然出现了一个沙包大的拳头，那拳头狠狠地朝着自己的面门打来，一下子将他打倒，打的他鼻血横流！

    “刚刚好！”陈安见周围恢复正常，不禁露出笑意，还好自己不是被永久困在那个世界。

    刚刚的陈安，已经对着“静止”的刘能，挥了三十几次拳头了。

    每一次都像是打在不可破坏的软物上，没有任何效果。

    这一次，成了。

    而随着刘能被打倒，那哭泣兔也发出了更惨烈的哀嚎！

    陈安见状，赶在自己再一次被哭泣声影响之前，一下子骑在了刘能的身上，死死的咬着牙，一拳一拳的朝着刘能打去！

    “你...呜...你...噗...”刘能的眸子瞪的滚圆，根本来不及说话，他的脸被陈安打的满是鲜血！

    “你很牛啊。”陈安咬牙道：“搞我俩是吧...”

    陈安很生气，虽然知道这一切都是没有办法的，刘能不杀自己和阴巧仙，自己和阴巧仙也要杀他。

    这无论对错，可立场不同，没有办法。

    刘能站在了薛月儿的那一面，在他决定的那一刻，就已经与其他所有玩家为敌了。

    可就在陈安打的有些上头的这一刻。

    陈安却猛地感到脖子被掐住，自己的呼吸变得困难起来！

    他的瞳孔骤然收缩，难以置信的看着自己的左手。

    在自己离开“静止”世界后，那棕色毛线恢复了侵蚀！

    自己压制刘能，竟然也影响到了哭面兔，这就导致笑面兔占了上风！

    而此时...自己的整个左臂，竟然都已经布满了密密麻麻的线头，被污浊的棕色毛线所覆盖！

    自己的左臂，不受控制的掐住了自己的脖子！

    这是陈安完全没有预料到的情况。

    他本以为这棕色丝线是让自己失去对覆盖部分的控制，变成布偶一样的东西。

    可没想到...

    笑面兔竟能控制！

    “咯咯咯...咯咯咯...”

    诡异的，难听嘶哑的笑声，从陈安的背后响起。

    刘能不知道发生了什么，他勉强睁开剧痛的眼睛，看到了陈安那布满棕色毛线的手，掐住陈安自己脖子的这一刻。

    他的眼神似乎在说三个字：“何必呢？”

    陈安感到自己无法呼吸了...

    在近乎昏厥的这一刻，他的余光看到了刘能，他的心中泛起怪异。

    看着刘能的脸庞，陈安感到一阵不对劲。

    “他的耳朵怎么在两侧？他已经不是人类了？”

    虽然无法呼吸，可陈安从未感到如此的清醒。

    “刘能已经被笑面兔侵蚀了么？”

    “正常人的耳朵，不是应该...长在头顶上么？”

    ...

    而在刘能的目光中，那侵蚀了陈安整个左臂的棕色毛线...在这短短的几秒钟时间里，疯狂的蔓延着！

    以至于...

    那棕色的毛线，早已覆盖了陈安外面裸露的一切肌肤...

    开始从脖子上，缓缓的...从四面八方...穿插着那细小的针头，在陈安的脸颊上，起起伏伏...缝合出污浊的棕丝...

    就在棕色污线覆盖了陈安脸上最后一块肌肤的那一刻。

    陈安的眸子，从呆滞，变得黯淡，无光...

    陷入了，彻底的昏暗！

    ...

    而另一边...

    陈安既然被笑面兔的阴冷成功侵蚀，也就意味着一件事情。

    阴巧仙已经无法为陈安继续输送“温暖”了。

    “哈哈哈哈哈哈哈。”

    在一阵癫狂，扭曲又欢快的笑声中，阴巧仙的眼神，不再呆滞了。

    她咧开嘴巴大笑着，她的眸子已经不再是黑色，而是变成了……

    殷红!

    似血染……似恶魔!

    “本该属于我的身躯...回来了。”她尖利疯狂的声音，在村子中缓缓回荡。

