    当崔文波到处找关系，寻求联系上阴刹门的时候，叶青已然从温柔乡中走了出来。

    才下楼，叶青就看到了自家小姨子正逗着小黄和小玉。

    这一鹰一虎，一个天空的霸主，一个丛林里的百兽之王，然而，它们呆在一起还真是很和谐的。

    看到叶青下楼来，肖盈盈甜甜的一笑，说道：“姐夫，你起来了？”

    “嗯！”叶青点了点头，随即有些奇怪的问道：“现在好像都已经快十点了吧，你居然还不去上学？我记得今天可不是周末啊！”

    “早上没课。”肖盈盈笑着说道。

    “没课？我记得你以前星期一的早上都是有课的啊？”叶青疑惑的问道。

    “我们那个教授这周出差了，所以早上就没课了，姐夫，你还有什么问题吗？。”肖盈盈耸着肩说道，这姐夫一起来就问东问西的，简直就是一个话唠啊！

    “哦！没有问题了。”叶青耸着肩说道。

    “可是你没有问题了，我却有问题了。”肖盈盈嘟着嘴说道。

    “你能有什么问题？”叶青不解的问道。

    肖盈盈深深的看着叶青，随即将手一摊，说道：“姐夫，我昨天一夜没有睡好，你说怎么办？”

    “你怎么没睡好了？”叶青一脸懵逼的看着自家小姨子。

    肖莹忆睡不好找他的麻烦就算了，这小姨子睡不好也找他的麻烦，这他娘的都是什么事情啊？

    “你说呢？”肖盈盈一脸幽怨的说道。

    “你睡不好，我怎么知道呀？”叶青瞪大眼睛，没好气的说道。

    “可是我睡不好跟你有很大的关系呀！”肖盈盈一本正经的说道。

    “怎么跟我有关系了？”叶青还是很不解。

    “哼哼……昨天晚上我姐的声音那么大，影响到我了！”肖盈盈冷哼着说道。

    “呃！这不可能啊。”叶青眉头皱了起来，说道：“这别墅的隔音效果可是挺不错的，你怎么可能听到呢？”

    “我哪知道啊？或许这隔音板之类的是假货吧！”肖盈盈翻着白眼说道。

    “这样啊！”叶青用手托着自己的下巴，思考了一下，说道：“那今天晚上的时候，我让你姐小声些，等回头我找人来重新装修一下，这隔音效果这么差怎么能行呢？那姐不大声一些的话，那多没趣啊！”

    “我去！”肖盈盈直接瞪大了眼睛。

    “你去个毛啊！你这丫头干嘛一惊一乍的啊？”叶青白了一眼小姨子，然后又朝着小黄和小玉努了努嘴，说道：“你看都吓到这两个宝宝了。”

    虽然这话是有开玩笑的成份在，但是叶青也是挺无语的，事实上，这两个小畜牲还真是让肖盈盈给吓得抖了起来。

    这两个家伙的身上一点都没有飞禽猛兽的风采，这两个小东西这才来肖家几天啊，就已经让肖盈盈宠得这么胆小了，那以后时间长了，会不会见到猫都要吓到它们啊？

    唉……叶青是真的担心呀！

    “姐夫，别开玩笑了，你昨天晚上真的将我姐给放翻了？”不盈盈一脸好奇的问道。

    叶青愣愣的看着小姨子，疑惑的问道：“你不是说你昨天晚上听到你姐的声音了吗？现在还来问，是不是有些多余啊？”

    “我去，你还真是守得云开见月明啊！”肖盈盈笑着说道。

    “原来你刚才是诈我啊？”叶青瞪着大眼睛问道。

    “呵呵……是啊！”肖盈盈点了点头，随即又眨起眼睛说道：“其实我们家的隔音效果挺好的，昨天晚上我屁都没有听到过，哦……不对，屁声我倒是听到了，嘿嘿……不过是我自己放的。”

    “呃！”叶青彻底无语了。

    被小姨子诈了，虽然无语，但是这小姨子一口一个屁的，更是令他无语。

    她的身上哪有一点淑女应该有的影子呀？

    唉……叶青都开始自我怀疑了，是不是将小姨子宠得过火了？

    不过叶青也没有想过出言去喝斥小姨子，在他看来，还是让这个小姨子自由自在的成长吧！

    长成什么样都没有关系，有他这个姐夫在，以后即便是找了男朋友，谁敢数落他小姨子，他就去揍他一个满地找牙。

    这时，叶青一脸好奇的问道：“对了，小姨子啊，你怎么想起来诈这种事情呢？”

    “姐夫，你想想，今天是周几？”肖盈盈不答反问。

    “周一啊，这有什么问题吗？”叶青不解的问道。

    “对，今天是周一，而周一的话，我姐应该干嘛？”肖盈盈又问道。

    “应该是上班吧！”叶青应道。

    肖盈盈眉头一扬，说道：“可是今天我起来后，我发现我姐的车子还停在外面，这说明她没去公司，而我在除了你们卧室的别的房间都没有找到他，这只能说明她还没有起床，这在以往绝对是不可能的事情，就算我姐生病了，她也会按时去公司的，所以说唯一的可能性，就是她昨天晚上让你给放翻了。”

    “呵呵……分析得这么头头是道，你这小丫头不去当侦探还真是可惜了！”叶青笑着说道。

    “那是！”肖盈盈眉头一扬，自恋的说道：“只要我愿意，任何事情，我都能查得明明白白，清清楚楚的，姐，就是当代的女福尔摩斯。”

    好吧，这丫头自恋的样子似乎和叶青自恋的时候一样啊！

    嗯……如出一辙，也不知道他们俩到底是谁影响到了谁。

    “话说你都起来了，我姐怎么还没起来呀？”肖盈盈疑惑的问道。

    “呵呵……”叶青微微一笑，说道：“第一次嘛，起不来，也是可以理解的。”

    肖盈盈秒懂，直接冲向了厨房，随即厨房中就传来了她的嚷嚷声：“吴妈，我姐让我姐夫放翻了，快给我姐炖点大补的汤，一会她起来后就可以喝了，不然的话，我姐怕是要好几天爬不起床了。”

    “噗嗤！”叶青笑了，这小姨子还真是够可爱的啊！

    而正好这时，肖盈盈刚好从楼上下来，听到了老妹的话后，愣了愣，就算是第一次，也不用几天爬不起床吧？

    这丫头，简直了。

    随即她瞪了一眼叶青，喝道：“连这事你都跟老妹讲？”

    叶青很无辜的说道：“这可不是我说的，而是那个女福尔摩斯自己分析出来的。”

