    曹璋的讲述，在场众人有听明白的，也有听不明白的。

    但不管明白与否，能让知县大人在这种场合郑重讲述，当然意义非凡。

    而且这件事的风向很明确，这绝对是好事。不但于秦家来说是大好事，看知县大人的态度，此事和大人或者县衙也有莫大关系。

    秦家果然不简单，沉寂了没几年，这就又要发达了啊。

    怪不得秦家大公子成亲，道贺宾客寥落，可秦家上下一派喜气洋洋。

    原来人家心里有底，很有底！

    好些人都替自己庆幸，接到邀请或者知道秦家办喜事，并不应付。不但随了礼，人也到场了。

    若不是这一念之差，他们哪里会和知县大人能如此近距离接触？

    又哪里会在秦家落寞之时，和秦家保持良好关系？

    秦家庶长子娶亲，他们来贺喜。日后自家红白喜事，也一样能给秦家下帖子，甚至逢年过节都可以来往一下。

    想想以后，秦家再次成为大族，甚至比以前的门第还要辉煌，他们和秦家有如此亲近的关系，别说遇到难事可以寻求帮忙，就是平常行走之间，也能多一份得意。

    曹彰是看着时辰宣布的这事儿，说完之后，又和秦睿相互恭贺。没几句话，外面的鞭炮声就响了起来。

    迎亲队伍的喧嚣声由远及近。

    有知县大人亲自道贺，还有刚才的重磅宣布，秦家彻底热闹起来。

    …………

    康家康劲娶亲只比秦向儒晚一天，娶亲前一天也是各种热闹。

    女方要把嫁妆送往男方家中，另外还要安排专人到新房挂帐、铺设卧具等等事宜。

    男方家里当然也要各种应酬，把一应事务料理妥当。

    加上延浦镇秦家娶妻，和康家没什么关系，等到知县大人去延浦镇秦家贺喜之事传到康家及连巧珍耳中时，已经是康劲娶妻的第二天，新媳妇认亲之后的事情了。

    婚宴宾客离开之后的狼藉，头一天晚间已经收拾妥当。

    第二天认亲结束，一家人吃过早饭，开始把之前借来的桌椅板凳、盘碟碗筷等物分别整理，往各家还回去。

    这种事，各家自然都要走一趟，道谢寒暄几句。顺便的，也能听上一两句易水县的新闻。

    而且，两家只相隔了一天的婚宴，大家提起来顺理成章。

    于是，康家人这家听上一句半句，另一家听上两句三句，再郁闷的听胡同口两个婶子眉飞色舞聊几句，事情的脉络大概也就清晰了。

    大家当做谈资的事情，听在康母、康家人耳中，可就不怎么舒服了。

    这里是易水县，有些事情街坊邻居不知道，可康家人自己是知道的。自家大儿媳拒不肯嫁秦家大公子，曾让还未出阁的大儿媳身价大增。

    秦家日后一直那样也就算了，可听人们的议论，秦家有极大可能会再次复起。这下，不但大儿媳尴尬，自家处境好像也不怎么好。

    复起之后的秦家，不知会不会追究此事，找回被儿媳踩掉的面子？

    再加上，他们这儿媳，心性很强、气性颇大。如今有孕，听闻此事，会不会怄得动了胎气？

    但住在大家酷爱串门、常来常往的市井民间，这种事哪里瞒得住？

    因连巧珍有孕，康家娶新妇这事儿她就没怎么忙碌，还家伙什儿就更不能用她了，她全部心思都在做去通州的准备。

    至于她的身子，当然不是问题。

    对于在大河边生长的人来说，坐船那就是家常便饭。只论赶路，不做其他事情的话，和歇着没什么区别。

    新妇初进门，看起来性子不错，起码短时间不可能起什么冲突。等到环境熟悉了，到了容易发生矛盾的时候，她早已去大城市谋大出路了。

    种种情形，让连巧珍的心情保持的不错。

    她的这种好心情，随着隔壁大婶的串门化为乌有。

    “延浦镇秦家知道吧？”坐下没几句话，善谈的婶子就开始八卦。

    但凡易水县人士，有点年纪的，哪有不知道秦家的？

    可康母哪敢搭茬啊？下意识的扫一眼屋外，很不搭调的说道：“她婶子，你家院子里的木槿花开的不错，不知怎么养的？”

    “那个啊，很好养的，你家啥时候也养木槿花，我好好给你说说。”婶子答话了，但一点儿没受影响，“你家原来就是延浦镇的吧？秦家不愧书香门第，就是不做官，一样能过的富贵。康家婶子，你说是不是？”

    康母连忙点头：“是啊，好歹人家知书达礼，和咱不一样。那就明年春天吧，我从你家移栽一枝木槿花，我稀罕这个颜色。”

    新媳妇许凝卉正给邻居婶子端茶，她颇诧异的看康母一眼。

    这是在打岔吧？还是很必须、很生硬的打岔？

    为什么？

    还有延浦镇秦家，她也是知道的。

    秦家怎么了？不是因前朝倾覆，戴罪还乡了吗？难道有了别的变化？

    八卦的婶子却一点儿没觉察康母的意图，继续自己原来的话题：“听说参悟了学问上的事，说是凭借几个简单字码，就能识遍天下所有文字，还能知道怎么读。你说厉害不……”

    然后就是口沫横飞，一发不可收拾的讲述。

    新媳妇听得津津有味，她出身寻常，家里紧衣缩食，也只供得起两个兄长读书。许多年下来，也读出什么名堂。

    所以，她很知道学业的艰难。

    这时，听邻居婶子的讲述，不由得神往。若不去学堂就能识字，那些供孩子读书的人家，是不是就能省些银子？

    康母却不住的瞟着窗户和门的方向，几次打岔都没成功，心里止不住的着急。

    直到邻居婶子燃尽了八卦之火，才放下负重一样，舒畅的转开话题，聊起她家的木槿花，又好一番夸赞康家新媳妇俊俏贤惠、不可多得。

    康母松了口气，幸亏她家大儿媳不爱聊闲天，没来这屋。

    但这事儿怎么可能瞒得住？早晚都会知道，接下来可怎么办才好？

    她却不知道，连巧珍刚才出了她的房间，想过来的。却是被屋里的谈话定住，收不住脸色的变幻，已经退了回去。

    坐在床边，连巧珍不住的深呼吸，努力平复着心情，不住的告诫自己，她是身怀有孕的人，心事不能太重，不能有大的心绪起伏，她得平平安安的……

    这是上次看诊时，医馆大夫说反复叮嘱的，连巧珍很当回事。

    不住的心里安慰和心理暗示，刚才那种不住上涌的呕吐感渐渐压了下去，心跳也平缓起来。

    可她内心的惊愕和恼怒却依然挥之不去。

    怎么可能？

