
    第1685章一波又起

    “哼，影子就交由你们拖住，本座与雕二、雕三、雕四一同出手，直接灭杀那红发佬便是。”

    瘦高老者一语炸喝的同时，手中三节鞭一甩，直接屏退其中一道傀影，与另外三名五星玄宗呈东、南、西、北四个方向，直夺辰申而去！

    “小子，你方才罗哩吧嗦讲了一大堆，虽然本座没听懂，但也觉察的出，你似乎对自己的发色很骄傲嘛？”

    大胡子老头斗大的双拳猛灌而下：“老子这就将你的头打爆，让你的血，把那红发染的更亮如何？哈哈哈哈哈……”

    “你可以试试。”

    “哼，徒嘴硬尔——给我死！”

    刹那之际，瘦高老者三节鞭一突，两人环抱般粗细的火柱轰然降临。

    大胡子的双拳拳罡也从另一个方向轰砸而下，狂暴的拳劲搅动着阵内风压，足以让对手迈动脚步都变得极为艰难。

    另外两名五星玄宗也毫无保留的出手，毒藤剿着冰刺、柔中带刚，恶狠狠的斩向时至如今仍一动不动的辰申！

    正当此时，那五道器灵分身突然化作流光、贯入兵器本身。

    随后，辰申轻飘飘的开口：“嘿，鬼斩傀镰的器灵分身战力，已评测而出。”

    “既如此，哥也没必要再跟你们浪费时间……”

    说罢，他猛吸一口气：“龙魂狮哮——死！”

    “嗡！”

    伴随着振聋发聩的豪音，一个巨大无比、紫雷蒸腾的字眼，从辰申口中爆出。

    紧接着，那硕大的“死”字华光，以肉眼难辨的速度膨散开来，好似一张张急速飞绞的刀网，在极短的时间内、相继贯透赤血荒域十二雕的身躯。

    要知道，这些家伙正俯冲而来、都待在一片相对狭小的空间之内，这恰恰是龙魂狮哮最核心威能的覆盖区域。

    再加上如今的辰申，玄气修为已提升至六星玄宗；分身一号收纳入体后，神魂强度业已媲美一星玄尊巅峰的程度，让大成境的龙魂狮哮变得逾发强悍——

    “咯啊啊啊！”

    “噗唔……”

    弹指一瞬间，十二名玄宗体表的护体玄气为之一荡，神魂识海更是被冲击的如同滚搅过的蛋黄，溃散如丝！

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名五星玄宗，获得经验值250000000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名四星玄宗巅峰，获得经验值155000000点。”

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名三星玄宗，获得经验值73000000点。”

    “叮！”

    “轰隆隆隆隆……”

    龙魂狮哮带起震荡的大地颤悚之感徐徐减弱之时，那赤血荒域十二雕中的十一人，早已死透！

    唯独那六星玄宗境的瘦高老者还吊着半口气，此时，正奄奄一息的趴伏在不远处的泥坑之中。

    “他与我……同样是六星玄宗，还、还断了一只手，怎么可能……这么强？”

    “不、不对……他好像根本就没用到另一只手。”

    此时，辰申毫不客气的卷走他们的空间玄戒。

    待到那瘦高老者近前，还不忘嘀咕一句：“记得，下辈子转世为人后，千万别闯红灯。”

    说罢，左手鬼斩傀镰的锋刃一扫，干净利落的结果掉这劫匪的性命。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名六星玄宗，获得经验值480000000点。”

    辰申微微扬了扬嘴角：“那天阶上品玄食，让我的玄修天赋从‘渣渣’晋级到‘平庸’后，三倍经验的效果还是蛮突出的。”

    “以我如今六星玄宗的修为，杀一名同级别的修者后，也可以得到约莫五亿的经验值！”

    “既如此，剩下的四亿斤上品灵石就先攒起来好了。”

    “反正六星冲击七星玄宗，灵石兑换的经验值比例也降的极为低末。”

    “还不如等哥回去迎战八方强敌之时，依靠杀怪升级。”

    “这些上品灵石，就留着系统抽奖、或是给玲儿他们修炼所用吧。”

    随后，辰申再度祭出琉璃天羽，夺空而去。

    他离开后每过多久，两道身影徐徐落向这满目狼藉的杀场——正是鬼云老祖与司马天罡。

    后者的眉头微微一紧：“血迹未干，看来，那红头佬刚离开没多久啊。”

    “如果你架设的秘密传送阵能再近一些就好了，咱们还能赶上方才那场好戏。”

    闻言，那身披血红战袍、腰缠金狮重带的桂云湛阴沉一笑：“呵呵呵，他无论如何也跑不出本座的手掌心。”

    “不过，那红头佬的战力不容小觑啊，断了右手，还能凭借一人之力、独败匪猎榜排行第二的团队。”

    “嗯……”

    司马佑川也不无凝重的点了点头：“从尸首来看，除了头雕是被利器斩断头颅之外，其他人的尸首并无外伤。”

    “应该是被直夺神魂的音杀之力所灭。看来，他的实际战力，远不止六星玄宗这多么简单了。”

    “嘿嘿嘿，现在我倒是能想明白，为何你非要拉上本座一起行动了。”

    桂云湛微微勾了勾嘴角：“嗯，等追上他，你我切不可保存实力，务求一击必杀！”

    闻言，司马佑川眉梢一抖：“怎么？难道你就怕成这样？嘿，这可有点堕了你匪猎之王的名头啊！”

    “你没看其他十一雕都是死于音杀之力，而身为六星玄宗境的雕首，却是被利器所斩吗？”

    “这就表明，那红头佬的音杀类玄技，对付六星玄宗已是极限。”

    “若面对你我二人，他的音杀之力也只能徒劳无功罢了。”

    桂云湛目光一厉：“你知不知道为何匪猎之王能驰骋千余年不灭，而匪猎榜其他位置的人物，短则数十年、长则数百年后，总会更替？”

    “因为我哪怕是对付一个下品玄宗，也会倾尽全力，绝不给任何猎物半点侥幸之机！”

    司马佑川无奈的摊了摊手：“好好好，老夫知道该怎么做了！”

    实际上，桂云湛心底深处却是另一番思量：“秒杀土龙，最主要是为了不给他拿出那口鼎炉的机会。”

    “由此一来，就连司马佑川都不可能知道，除了天泉涅盘水外、本座还得到了那件地阶上品的诡兵……”
