    “1.生产力是社会发展的最终决定性力量。

    2.社会基本矛盾是社会发展的根本动力。

    3.阶级斗争是阶级社会发展的直接动力。

    4.科学技术是推动社会发展的重要力量。”

    “...”

    “期末作业：自主预习管理学......”

    望着这位粉丝驴唇不对马嘴的私信，江雨辰一时间都有些愣神。

    这到底是啥啊。

    下意识的，他往上翻了翻，发现这位粉丝完全把他当成了资料库，各式各样的学习资料、学习链接、作业等，都发给了他。

    看到这里，江雨辰有些哭笑不得。

    原来私信还有这种用处！

    他又重新点开另外一个私信。

    “宝贝

    我和你说

    如果你要娶我

    我说雨辰，你就说我喜欢你。

    好吗？”

    没想到自己的粉丝也有这种给自己发私信示爱的。

    江雨辰摇摇头，思虑片刻后，嘴角露出了一丝坏笑，快速的回了一句：“痴心妄想！”

    大功告成！

    只是简单看了两个私信，江雨辰已经能够猜到剩余的私信内容了。

    算了，还是别看了吧。

    也给自己的粉丝们留点颜面。

    他默默找到发微博的地方，开始编辑内容。

    “今晚第二次直播，大家喜欢看我直播什么内容？点赞最高的，我可以考虑下哈。

    （悄咪咪说一句，别给我发私信，太多了！手机都要炸了！）”

    完美！

    江雨辰点击发布。

    瞬间，办公室内，响起了两声“叮”“叮”声。

    屈婉清和小小不约而同的拿出自己的手机看了眼，当发现江雨辰发微博的时候，都有些吃惊。

    两人也和江雨辰相处了一段时间了，可从未见江雨辰主动发微博。

    好奇心驱使下，两人也打开手机，点击详情观看。

    当看到江雨辰发的内容后，屈婉清心中一乐。

    没想到这家伙还有这种头脑，竟然知道询问粉丝的意见。

    不得不说，她也很好奇粉丝们会给他出些什么刁钻难题。

    点赞量最高的一条评论是“我想看你直播晒腹肌。”

    底下一群人都回复了色色的表情，不约而同的把这条评价顶到了最上面。

    “哈哈。”

    屈婉清乐的笑出了声，一旁的小小也是乐不可支。

    只有江雨辰有些迷惑，不知道这俩人又犯了什么魔怔！

    可能是注意到了他疑惑的目光，屈婉清笑着说。

    “快看看你微博下点赞最高的评论吧。”

    一听这话，江雨辰心脏陡然间收缩，感觉事情可能有些不受控制。

    不然屈婉清二人也不会是这个表现了。

    当看到粉丝让自己直播晒腹肌的时候，江雨辰感觉自己的额头上有几只乌鸦飞过。

    这光明正大的晒腹肌，估计是会被快音给封号的吧。

    快音最近正在严打露肉直播，江雨辰可不想触犯这个霉头。

    “额...我还不想进去，换一个可以实现的吧。”

    江雨辰果断的在第一条评论下回复，让粉丝们重新想一些可以实现的内容。

    比如有些粉丝提议做吃播、做睡波等，他就觉得很好啊。

    只是可惜了，这些直播建议的点赞量不高，把他的愿望扼杀在摇篮中了。

    而江雨辰的回复也被时刻关注着他微博的粉丝们发现，一众粉丝都乐不可支。

    “笑死了。”

    “@快音，你们同意不？”

    “@快音，必须同意晒腹肌，不然老娘立刻卸载快音。”

    “肌肉才是王道。”

    “你们说，会不会是江雨辰没有腹肌啊？”

    “噫，有这个可能耶。”

    “细思极恐。”

    “@江雨辰，你实话实说，有几块腹肌。”

    “江雨辰内心OS：我就一块腹肌，你们来打我啊！”

    “我绝不相信雨辰只有一块腹肌。”

    “悄咪咪说一句，江雨辰的身材很好，八块腹肌呦。”

    正当网友们打趣的时候，突然有个账号开始爆料了。

    瞬间，江雨辰的粉丝们，化身饿狼，开始询问起各种细节。

    “啊啊啊不会吧，你怎么知道？”

    “快说出你的真实身份。”

    “我与你势不两立！”

    “气死我了，江雨辰是我的。”

    “你胡说，你怎么可能摸过江雨辰的腹肌。”

    金陵城，一栋别墅内。

    顾芷晴穿着清凉睡衣，拿着手机，疯狂的回复消息，眼中是一种掩盖不住的得意。

    刚才爆料的账号，是她的小号。

    而那番话也不是她胡说。

    作为江雨辰的老朋友，她趁对方不注意的时候，那可是真的偷偷摸过的。

    “嘿嘿，气死你们，让你们羡慕吧，老娘还真摸过。”

    顾芷晴对着手机傻笑着说，脸上写满了得意。

    被众多网友一番@，快音官方也终于出现在江雨辰的评论区了。

    谁能知道快音官方人员内心的复杂呢。

    她也想看江雨辰的腹肌，但理智告诉她，工作和“美色”，只在她一念之间。

    她忍住内心的悸动，强吞了一口唾沫后，眼中饱含热泪的回复了一句：“亲，快音提醒您，要遵守直播规则呦。”

    短短的是四个字，却仿佛用尽了她全身力气。

    当发完这句话后，她瘫倒在自己的办公椅上，内心无限悔恨。

    好恨啊！

    谁能拒绝江雨辰的腹肌呢？这一刻，她甚至想给自己两巴掌。

    当看到快音官方都亲自回复后，粉丝们愣了一下，虽然心中有千万句MMP想说，也只能将它们藏在心中。

    “如果不看腹肌，那你直播健身，陪我们一起健身吧。”

    既然无法光明正大的看江雨辰晒腹肌，有网友临机一动，决定另辟蹊径。

    健身时，势必会有很多的大幅度动作，只要能看到一丢丢，那也是一种收获啊。

    不得不说，这些粉丝们，为了打擦边球，也是拼尽全力了。

    她的提议，再度获得了网友们的支持，快速的成为了热度最高的回复。

    这一次，快音官方也没有再阻止，甚至偷偷的点了个赞。

    这条建议，深得吾心！

    粉丝们的兴奋，江雨辰并不知晓。

    此刻，他感觉自己有些玩脱了。

    健身？

    看了看自己的身材。

    嗯，确实是挺好的。

    但是他哪里懂健身啊！

    这完美的身材，那是老天爷赏饭吃！

