    

    第776章重新考核

    原本因为陈雪最初那番话，天剑脸上刚要绽放的笑容，一下子又凝固起来。

    虽然陈雪声音不大，但旁边的弟子也个个都有着法相境修为，听到这样的话，一个个更是神情古怪！

    不过碍天剑师兄在场，再也不敢像刚才那般小声议论，只是看向陈雪时，心中不由佩服着，陈雪虽然丹道天赋非凡，但在为人处世，察颜观色方面，还真是一直保持着不变的童贞。

    “好，我一定会好好照顾他的！”心中满是怒气，天剑背向陈雪，咧着牙，也不待牛长老的回复，纵身一跃，已经跳了下去。

    “牛长老，我们可以开始了吗？”天剑直接追问道。

    “这……”牛长老眉头一皱，他哪里感受不到天剑的咄咄逼人！

    但想到天剑未来的成就，他又真不敢把天剑得罪狠了！

    毕竟南域神会在即，一旦神会结束，天剑必然迈入合神境中期，到时也是阁中长老，再加上他的天赋，自己还真不敢惹。

    “既然如此，那就你们就再加试一场吧！”牛长老最终还是只得咬牙说道。

    说着，牛长老扬了扬手，带着一众长老一下子退出已经显现出来的阵法空间！

    “天剑师兄……”

    “天剑师兄……”

    牛长老一同意，在场不少弟子也纷纷为天剑助起威来！

    “天剑师兄，请指教！”古玄尘到也没有回避！

    查阅典籍固然重要，但古玄尘更清楚，因为星辰天机图的存在，自己的实力有时候来得太过容易，已经少了许多境界，应该有的实战磨砺！

    毕竟星辰天机图传承的天道再怎么与自己契合，再怎么完美，也远远不如自己在实战中的感触。

    天剑刚一入场，混身便散发出凌厉无比的气息，宛若一把出鞘长剑，哪怕这股剑意都能令人退避三舍！

    这实力，绝对远在聂海鹏之上，这也是如今古玄尘所期望的对手。

    见自己都出来了，古玄尘还这般无所畏惧的样子，感觉自己的威严受到极大的挑衅，天剑眼中有杀意闪过！

    当即冷哼道，“既然我是代替守令神兵来考核你，我自当全力以赴，若是在这一个时辰中，你出现死伤，后果自负，当然，你若是现在怕了，要退出也还来得及，毕竟这次是特殊情况！”

    不过天剑还是知道，这里并不是云兽岭，若不先交待清楚，真杀了古玄尘，虽然以自己的天赋，不至于偿命，但总要受些责罚！

    而他虽然想杀古玄尘，但并不觉得古玄尘的死值得他去受罚！

    原本古玄尘还只是想着讨教一番，可是现在感受到天剑身上散发出来的杀意，以及听到他这番话，古玄尘也察觉到对方眼中的不善！

    不过古玄尘不仅没有半点惧意，反而眼中还有兴奋之色闪过！

    修行之路本就是与死亡并行，自己进入无上神界后，一切都太过安逸，已经许久没有过这样的感觉！

    现在古玄尘很享受这种感觉！

    他知道，只有面对着这种生死未知的战斗，一个人的潜力才会被无限放大，实力也能得到快速提高。

    “那天剑师兄的意思是说，我也只需把你当着守令神兵，既然打死打伤，也不会被宗规追究了！”

    当然，从牛长老的态度，古玄尘也看得出，天剑在天元阁地位不凡！

    既然要生死相搏，自己自然也要把后路留好！

    “这是自然！”天剑嘴角闪过不屑！

    在他看来，这不过是古玄尘听懂他话中之意后的场面话而已，他又怎么会放在心上！

    何况天剑这些年虽然一直压制着境界，但他练手的对相可都是合神境初期的对手，虽然胜少负多！

    但只要面对合神境之人有过胜绩，那也就意味着可以无视一切法相境的存在，何况古玄尘只是法相境中期！

    看着两人舌枪唇剑，针锋相对，陈雪也是心中暗喜。

    他们两人演得真好，有了这般开场白，就算一会天剑师兄输给古玄尘，只怕大家也不会觉得他在故意放水了吧！

    不过以天剑师兄的名气，这样当众输给古玄尘，肯定也会颜面大失，下来我得请古玄尘专门帮天剑师兄炼一炉丹做为补偿。

    陈雪记得，一直以来，自己请天剑师兄帮忙都会给一些丹药作为报答，这次自然也不能例外。

    “出手吧，否则你将没有机会！”就在这时，场中天剑两眼一眯，看着古玄尘轻喝道。

    虽然已存必杀之心，但自恃身份，天剑自然也不会抢先出手！

    “得罪了！”古玄尘到也没有客气！

    虽然面对的至强的天剑，但古玄尘也不敢轻易显露出自己的金身法相！

    毕竟自己的变异法相太过招眼，若是亮出来，多少会惹来一些不必要的麻烦。

    金身法相不可用，那就只有神通术了！

    无影剑诀、烈火诀、风浪掌、奔雷纵、天怒惊雷……

    但催动神通，古玄尘可就不敢客气了！

    通过星辰天机图领悟的功诀，夹杂着一些自己突破神通境领悟的神通，不断催动而出！

    眨眼之间，在天剑的身体四周，天道力泛起阵阵肉眼可见的波动！

    虽然许多古玄尘自悟的神通还未达到天阶超凡诀的水准，但也架不住量大啊！

    其中还有两门古玄尘已经贡献给天元阁的天阶功诀，此刻的声势，别说天剑只有法相境后期巅峰，哪怕是外边观战的牛长老等人，眼中也满是惊色！

    “这……他……他……”

    “他的天，他在神通境的时候，到底领悟了多少神通？”

    “他领悟多少门神通我不知道，但这眨眼的功夫，他已经施展了近三十门神通了！”

    “催动这么多的神通，那得消耗多少天道力啊，可是他居然脸不变色，气不喘……”

    看着这一幕，四周围观弟子也是震惊不已！

    他们终于意识到，古玄尘敢闯阵夺令，只怕并不是因为他的无知，而是他对自己实力的自信！

    甚至不少弟子的心里，已经不再觉得天剑师兄必胜了！

