    舔狗的后劲太大。

    以致于余下的，“拍戏过程中有趣的事”、“在拍摄中最大的感受”之类的问题，完全激不起郝荪的兴趣。

    她很想一直围绕着“舔狗”继续展开，可惜时间有限，不得不虎头蛇尾，结束采访。

    嘴角疯狂上扬，刚才在镜头前差点笑出声，伸出纤纤玉手道：

    “叶先生，想不到你会是这样的人。”

    叶秦握住摇晃两下，随即松开：“哪样？”

    “一开始回答那么正经，想不到竟然，噗嗤，舔狗，哈哈，明明长的这么帅。”

    郝荪还是没忍住，咯咯狂笑，精致小巧的五官笑得扭曲。

    “好看的帅哥千篇一律，有趣的灵魂才是万里挑一。”

    “毕竟要对得起你封的鹅城四美。”

    叶秦微微弯腰，虽然知道她们出于工作，又收了红包，但还是要表示感谢。

    这是他从周神学到的品质，谦虚，发自内心的谦虚。

    “哪里，哪里，都是你自己长的帅，藏也藏不住。”

    “谢谢。”叶秦在公关人员的引导下离开。“谢谢你们的采访。”

    郝荪下意识地回礼，捏紧密密麻麻写满字的采访稿，迫不及待回到公司。

    加班，加班加点也要赶出稿子。

    ……………

    黑夜，七点半，新闻联播刚刚播完。

    老年人在外面遛弯，洗脑的《最炫民族风》尚没创作，制霸广场的老年舞2.0还未到来。

    中间人守着电视，追着《乡村爱情故事》、《闯关东》，不少人抢走儿子的电脑，痴迷在《征途》、《魔兽世界》等游戏。

    “爸，你游戏茶苑麻将打好没啊，我同学喊我组团刷龙窟呢！”

    沙发上，难得周末回家的沈聪，身穿校服，葛优躺着，他刷着各个qq群，翻看各条聊天记录，索然无味。

    华夏在量化宽松，4万亿救市前，普通人的生活，慢节奏，虽然也有996，但低物价的环境，处处都是简单的幸福。

    虽然女的也在追星，男的沉迷游戏。

    滴滴滴。

    突然间，他的小伙伴群里，有人发来一张截图，标题赫然是《震惊！魔尊重楼不是魔，而是……》。

    “我艹，这个文章牛皮啊，舔狗简直说到我心口，#哭，我他喵就是一条舔狗！”

    犹如丢下一粒火星，立刻群里爆炸。

    “小雷，你也看啦，我也想发群里。”

    “我终于明白，为什么佳佳一个‘晚安’，我就满足，原来我是她的一条舔狗。”

    “那个叶秦，就是我偶像！我彻底悟了，要什么暗恋，那是瓜怂，回校老子就变舔狗，非舔死我女神。”

    沈聪立刻精神振奋，强烈的好奇心让他点开链接。

    一经跳转，他仿佛打开一扇新大门，懵懂少年的爱情观被彻底地洗了一遍。

    “瓜娃子，点你娘的炮，卖麻批。”

    沈老爹踢踏着拖鞋，骂骂咧咧地起身离开电脑桌。

    “龟儿子，你不想玩电脑撒，给你！”

    咻，一个黑影霎时闪过。

    噼里啪啦，沈聪直接无视《梦幻》，打开佰度，网页右侧的实时热点排行榜：

    2.《震惊！魔尊重楼不是魔，而是……》

    5.舔狗，女神叫你一声你敢不答应吗？

    7.魔尊重楼饰演者采访视频

    11.叶秦何方神圣

    沈聪往下翻，30条热点，舔狗词条几乎占了四分之一，热度还在不断上涨，节节攀升。

    他打入“舔狗”词条，网页弹出的第一条，竟是“舔狗吧”。

    才开创的小吧，已经有21页的帖子，置顶贴便是叶秦的企鹅娱乐专访。

    楼主附文道：

    “我一直以为爱而不得，不能强求，但我错了，我爱的不单单是她，更爱爱她的过程。”

    “我喜欢你，与你何干！”

    “我不装啦，我是舔狗，还有谁是，汪汪汪！”

    下面的跟帖，一堆“汪汪汪”，队伍整齐，清一水的自认舔狗，狺狺狂吠，万狗齐鸣，不断摘取叶秦采访发言。

    “舔狗是最无害，最不需要担心恋爱痛苦，不断奋斗，将对女神的爱意转换成动力。”

    “狗是人类的好朋友，你在外面玩累了，我会默默地等着你。”

    “舔到最后一无所有，一直舔一直爽，舔到最后应有尽有，高，三重境界，这个叶秦，我要拜他当大哥，太有道理啦。”

    “楼上+1，我现在在第一层，力争第二层，一直舔一直爽！”

    也就是这会儿，叶秦在拍戏，不然再送他们一个形象的称呼，“单身狗”，#doge，狗头保护。

    滴滴滴。

    沈聪看的入迷，被qq聊天框强制抖动，这才缓过神，已经水帖水了半个小时，早就错过约定时间。

    心怀愧疚，弹窗的是他梦幻里的朋友，这次组织龙窟的发起人，三刀结束。

    准备敲字道歉，惊人地发现：

    “不好意思，这次龙窟取消，哥们要去对线，凎你娘的仙3吧，敢侮辱我，#怒。”

    “你对什么线，他们怎么侮辱你啦？”

    沈聪发送完，看着好友列表里许多人，qq签名全都更换，满屏的叶言秦语：

    “今天的你对我爱搭不理，明天的我还来找你。”

    “如果不是真的喜欢，谁会愿意当舔狗！”

    “…”

    09年围脖没有上线，冲浪网民刷新动态、发表言论的工具，还在社区贴吧、企鹅空间、博客人人等。

    当年，有多少人为了点亮一个图标，玩Q炫舞、玩Q三国，有多少人喜欢更改QQ签名，喜欢偷菜，喜欢抢车位。

    而沈聪乐此不疲，像中了毒一样，鬼使神差地各大平台不断寻找“舔狗”。

    叶秦采访的视频刷了足足6遍，甚至点开空间动态，一帧一帧慢放，抄录舔狗圣人的言论。

    “我吃完一个五斤的大西瓜，你还是没回我消息，我想可能不是你不够爱我，而是西瓜不够大吧。”

    “失败的舔狗，是游坦之，毁容失明。”

    “成功的舔狗，段誉，终抱美人归，这说明什么，只要舔的够久够狠，被伤的女神，最先想到的永远是你。”

    “名言啊！”

    沈聪激动无比，因为他心底，暗藏着对同班某个女孩的感情，不试试，不舔舔，又怎么会知道？

    滴滴滴。

    三刀结束这时回复道：“仙剑3有人骂叶秦毁重楼，喷叶秦舔狗论，那不就是喷我嘛！”

    沈聪一个激灵，怒道：“什么，他们敢喷叶秦，链接发我，我也帮帮场子！”

    此时，仙剑吧、仙剑3吧，硝烟四起。

    吧内本来口诛笔伐着叶秦，魔尊重楼不是舔狗。

    结果，一堆吧外人士杀入吧内，力挺叶秦，吧内的舔狗水友纷纷倒戈，杀的白豆腐紫萱等cp党片甲不留。

    战火慢慢地延伸到天涯、猫扑、博客，凡反对抨击舔狗，诋毁叶秦的，统统万狗咬死。

    连帝吧提前几年，率军出征，化身自来水，给叶秦保驾护航。

    佰度搜索实时热度，24小时前十。

    采访视频在各大qq群疯狂转发。

    火了，舔狗火了，叶秦也火了！

    《仙剑3》同样火啦。

    关注度，陡升一个台阶。

    …………

    22:30。

    郝荪坐在办公桌前，刷了3个小时网。

    她的点击量已经破十万，评论过千条，有赞成，有抨击，有人肉叶秦，有公开叶秦的信息。

    寥寥无几，就是视频里的自我介绍，顶多漏了一些，他还出演《封神榜之武王伐纣》，有部实验电影，《走着瞧》要上映。

    她知道，这是蹭热度，她也想趁胜追击。

    意犹未尽，望着word上敲好的标题，《叶秦：有趣的灵魂》，下面却是干巴巴没有营养的文字。

    她不满意地删除，忍不住地拉开抽屉，上一篇被主编拦下的《从“小奶茶伦”到“最帅二郎神”：被天娱雪藏的黑暗两年》，就躺在里面。

    自言自语：“他将来一定不可限量，如果能再采访他，再深挖他。”

    那天，郝荪隐约触碰到财富密码。

    ……………

    那夜，贵州地界。

    山有楞，川流潺潺，静谧的环境里知了声不绝，烦躁，嘈杂。

    “拱手让江山，低眉恋红颜。”

    一个身穿军人戏服的女人，比划着京剧的旦角手势。

    小谢焦虑道：“兰姐，咱们的贴吧怎么办，很多姐妹都觉得叶秦的言论太那个啥啦！”

    “哪个啥啊？”

    “她们都在问，难道她们也是舔狗嘛！”

    小谢咬咬牙，“有几个中华田园犬开撕啦！”

    “让她们撕，不撕哪来的凝聚力。”

    她仰望天空，无月无星，黑暗深邃，万籁俱寂中，沉沉地笑道：

    “原来我也是你的舔狗，嘻嘻，哈哈，大一轮的舔狗！”

