    第八百八十二章堂皇武穆，正义之师！

    噬魔宗主也没有想到，武穆居然会如此强大。自已的真气，居然一击即溃。

    “轰隆！”

    就在武穆拦下噬魔宗主的时侯，天地震动，另一道魔气，扑天盖地，越过噬魔宗主的魔气，继续向着方云的命星轰去。只见血光剌目，通天彻地，威势居然丝毫不在噬魔宗主之下。却是血魔宗主同时出手。

    加入魔道大会之后，血魔宗主和噬魔宗主都将宗门迁到了距离帝魔宗不远的地方。不过，彼此之间，依旧隔了不小的距离。

    两位上古宗主，武功只在伯仲之间。出手也几乎是同时。武穆虽能拦下噬魔宗主，却没能拦下血魔宗宗主。

    “轰隆！”

    另一道魔气，从东南方向升起，刹那些间穿越重重空间，横空而至，撞击在血魔宗主冲天的血光上，瞬间将之撞散。

    “圣巫教主！”

    所有感知到这道魔气的人，都大吃一惊。血魔宗主更是惊得浑身一震。太意外，实在是太意外。圣巫教主乃是数一数二的惊天强者，极为神秘。虽然和外界联系极少，但实力绝对不差。

    两人同为魔道，按道理，圣巫教主怎么也没有出手拦截自已的理由！

    “呵呵，血魔宗主，方家次子乃是我圣巫教的宿命之力。谁敢动他，便是与我圣巫教为敌。承认了！”

    一道阴沉的意识，横空而至，在血魔宗主耳边回荡。这位圣巫教主，似乎依旧留有余地！血魔宗主一张脸顿时黑了下来。

    “宿命之子……”

    大地深处，谁都没有现，本来抱着观战心理的冥王，这一刹那，脸色突然变得极为阴沉。

    “父亲，圣巫教这个叛徒似乎是要……”

    冥王太子似乎想到了什么，神色微变，望向冥王。

    冥王太子没有说完，但冥王又岂能不知：

    “我本来没想要插手，不过，即然他是圣巫教的宿命之力。那说什么也不能此子成功了！凡是圣巫教要成就的，都是我们冥宗要破坏的！”

    冥王神色阴沉，身前一轮金色法轮悬浮，蓦然一指点出。

    “轰隆！”

    神洲南方，大地动荡，仿佛地震一般。一道毁天灭地的死亡冥气，立即冲霄而起。

    “轰隆！”

    冥王的冥气刚刚冲撞而起，一道浩浩荡荡，如烈火焚天的真气，流露出一股南方水德圣气，从海外的方向升腾而起，猛烈的撞击在冥王的真气上，引一阵惊天爆炸。这一击，虽然没有将之撞散，却将冥王的气息撞得偏了一偏，削弱了不少。

    眼看余下的真气，是再也无法穿越三十余万里。基本上，冥王的这道气息，等于出师未捷身先死。

    “瀛皇！你想要和我冥宗做对吗！”

    冥王的一脸的怒色，一道意识跨越重重虚空，降临南方海外的大瀛洲上空。

    “哈哈，冥王息怒。你们宗派间的争执，朕无意插手。不过，此子乃是朕为我帝汤一脉选定的女婿。也是未来，大周朝灭亡之后，注定的九洲共主。四极八荒命定的主宰!这一点,除了我，也得到其他五帝后裔的承认。朕虽然无意与冥宗做对，不过，如果你想要挑战我们五帝血脉，朕也无惧之！！”

    瀛皇的声音，如皓曰昭昭，充满了一股堂皇正直的气息。帝汤一脉的特殊功法，甚至让冥宗阴冷的地下，都温度上升了不少。

    “九洲共主！！”

    冥王的脸色变得更难看了。他怎么也没想到，在他眼中，一个普通的王侯子弟。居然有这种身份！

    一旁，冥王太子眼中也闪过一丝厉色。他怎么也没想到，这个他从没放在眼里的王侯之子，居然会有瀛皇护着。而且身份，这么显赫！

    这就等于是一国的贵族，走在路上。看到平民百姓，连看都懒得看一下。但没想到，这个平民老百姓，突然来个大翻身，居然变成了自已都只能仰望的皇亲贵胄，在这里微服私访！

    这让冥王太子心中，极其的不舒服。甚至生出了一股杀意！

    他隐隐知道，上古、中古、近古的宗派和五帝后裔达成了一个什么协议。要共尊一个九洲之主，却没想到，居然是他！

    “方云……”

    冥王太子目光闪烁，他望着法轮中的人影，眼中隐隐有杀意闪现。

    神洲东方，大海之滨。成千上万柄飞剑，围绕着一团剑光，漫天飞舞。这团剑光极为剌目，飘浮虚空中，吞吐不定。剑光之中，隐隐有一团人形。

    海涛起伏，撞击在这座海面上的暗礁上。暗礁上空，星光点点。

    “轰！”

    当方云的精气，从大地中央，群山之中冲天面起的时侯，这团剑气微微犹豫了一下。随即“轰”的一声，虚空中仿佛炸开了千万颗太阳，一道剑气冲霄而起，轰向三十余万里外，那颗耀眼命星。

    然而，这道剑气不过刚刚腾起数万丈。便被一道突如其来的紫色阳雷，轰落下来。

    “帝一……”

    圣兽麒麟蹲在不远处，另一座礁岛上。他化成一个壮汉模样，依旧是赤着胳膊，身前燃着一堆篝火，正兴高采烈，悠然正得的烤着他的海鱼：

    “嫉妒可是原罪啊！……，再说了，大家好歹也在无量魔域里，一起战斗过。怎么着，也有几分情面。出手可是要不得啊！——啧啧，看着流的黄油，正是看着都得好吃啊！”

    麒麟跷着二郎腿，悠然自得，嘴里甚至哼起了小曲。他虽然出手拦下了帝一的剑气，但是头却是抬也不抬，聚精会神的看着鱼架上的鱼。

    在他旁边的，地上已经扔了厚厚的一堆鱼骨。

    “真是不够吃啊！”

    麒麟感叹着，右手随手一拍，就将一条大鲸鱼，从水里摄了出来。直接站了起来，一手抓着鱼尾，一手托着鱼身，放到了火架上。他脚下轻轻一拍，那原本的小火苗，立即腾起数丈高，变成了熊熊的紫色火焰。

    帝一默然，这头圣兽前不久找到他后，就一直死皮赖脸的跟着他，打也打不走。

    “你要帮他，那就帮他吧！”

    帝一漠然的扔下这句话，转身就走。白色的剑光一缩一吐，刹那之间，横过海洋，消失有黑暗深处。

    “喂，年轻人，别走吧！你麒麟大爷，可不认得几个人……”

    麒麟慌慌张张,高举着半熟的大鲸鱼，追了过去。迅的消失在黑暗中。

    ……苍穹深处，数十万里之外，方云的精神与真气相合。做为这一切的风暴中心，虚空中生的事情，清晰传入他的感知之中。

    冲击命星，远比他事先想像的凶险、复杂。不过，冲击命星，本来就是逆天而为。逆天，自然要受到天的征罚，从而付出代价。

    武者圆满之道，圣殿之途，凶险叵测，九死一生。方云身具苍龙命格，更得夫子改命。这一世，已经与夫子推演中的前世，并不一样了。

    然而方云的命运改动的越多，遭到的命运反噬，就越厉害。方云修练武道以来，种种遭遇，劫数，正是这种反噬的表现。而这些所有的劫数，又总有一天，会累积在一起，猛然爆出来！

    冥冥中，早已注定，方云命中的劫数，要比其他武者，厉害许多！

    方云心中清楚，这种冲击命星时的种种凶险，正是冥冥中的上苍、天道，假借人手，施以劫数。武道之中，称之为人劫。

    方云精气神所化的拳气，越升越高，距离命星越来越近。在这次冲击命星境，最大的劫数被人化去的时侯。方云突然从冥冥中，感受到了一丝玄奥的，来自命运的讯息！

    原来，这一关，看似凶险。九死一生，但只有具备大毅力，大决心，大坚持。便会冥冥中，分得上苍的一分的庇护和气运，化去劫数。

    那一股股毁天灭地的气息，半途而损，被人截去，正是如此！

    然而，分得了上苍的一丝庇护和气运，并不意味着，就安全了。逆天改命，必须以自身的力量，改变命运，挑战上苍。

    一切，还要靠方云自已！

    噬魔宗主的截击，被武穆拦下；血魔道主的截击，被圣巫教主拦下；冥王的截击，被瀛皇拦下；帝一的截击，被麒麟拦下，这四股最大的威胁被拦下，却并不意味着方云安全了。

    命运之虚空急剧的波动，方云清晰的感觉到，一道道精气正冲着自已而来。无拘帝宫对于这些武者，依旧有无穷的魅力。方云全身的实力，也对这些人有强大的吸引力！

    控制了一个武者的命星，就等于控制这个武者！拥有了一个最强大的傀儡！

    虚空震动，一道道惊天动地的精气，同样穿越数十万里的虚空，声势浩荡，轰杀过来。

    “轰隆！”

    数十万里外，虚空震动，一道道精气从四面八方向，轰向方云的命星！

    “唳！——”

    群山震动，几乎是同一时间，天地魔皇、百战枭皇，奕天老妖、金铜战魔、骸骨老魔、裂海三凶、黑水盟主……，所有被方云封印的强者，全部拨地而起，一道道天拳气惊天动地，化为剌目的光华，从方云身边升腾而起，直冲云霄。

    二十多道精芒，在夜空中，通天彻地，光芒万丈！

    （未完待续）

