    方醒缓缓走到床边，看着那双微微蹙着的眉尖。

    “你没有快乐过啊！”

    方醒觉得如婉婉这样的女孩不该出生在宫中，所以他就说了出来。

    “她该在山水间徜徉，笑颜如花，而不是被困在宫中，就像是……深宫如古佛，她就如一截枯木，直至把自己最后的生气耗尽，再无神彩。”

    太后点头道：“想着她小时候的活泼，哎！”

    朱瞻基站在太后的身边，微微眯眼，不知道在想些什么。

    太后问道：“要喂药吗？”

    方醒摇摇头，说道：“娘娘，要等长公主醒来再说。”

     太后叹道：“她醒来过，只是呆呆的，不认人了。”

    朱瞻基缓缓回身，看着外面那些等待着的宫女太监，说道：“她不想搭理这个世界，她在怪朕，怪朕想把她嫁出去……可……”

    太后难过的道：“可女人终究要成亲啊！不成亲死后没有供奉……”

    “母后！”

    朱瞻基回身，皱眉道：“宫中不差婉婉的地方，更不差她的钱粮。”

    太后看到了那张倔强的脸，只觉得心中绝望。

    “那和在庙里有和分别？难道你想让你妹妹变成一段枯木吗？整日和泥塑菩萨般的麻木，那样活着还不如死了。”

    朱瞻基低声道：“母后，谁能让婉婉安心？”

    太后一下就僵住了。

    “是啊！要是无人能让她安心，等本宫去了之后，谁能照顾她？难道让她在宫中自生自灭？”

    朱瞻基是担心婉婉不相信任何人，而太后却担心没人照顾她。

    “母后放心，还有儿臣在，皇后对婉婉也好，以后就算是……玉米也是个好孩子。”

    太后虚弱的摇摇头，她不放心，就算是玉米现在突然长大，并发誓会照顾后婉婉，她依旧不放心。

    这对母子陷入了纠结之中。

    方醒就站在床边，静静的等待着。

    当他看到那双眼睫毛在颤抖时，就指指门外。

    门外是俞佳在亲自看守，见到方醒指着自己，他就带着那些人后退。

    宫闱中有许多听不得的密事，知道了兴许是运气，可因此死掉也是应当。

    青叶站在能听到屋里说话的地方，她低着头，已经把自己的生死置之度外。

    那长长的眼睫毛渐渐停止颤动，那双眼睛木然的睁开。

    “是我。”

    没有凳子，方醒单膝跪在踏板上，看着那双呆滞的眼睛说道：“听说你又害怕了，所以我来了。”

    那双呆呆的眼睛看了他一眼，然后又回归死寂。

    方醒笑了笑，说道：“你封闭了自己，这样确实是可以避开那些恐惧和黑暗，可是婉婉，那不是一条好的路，很艰难。”

    那双眼睛依旧没有情绪变化。

    方醒无奈的道：“你要坚强些，当年的事确实是梦魇，可过了就过了，人的一生就这么几十年，我们不该为了一件事抛弃了自己……”

    无论他怎么说，床上的婉婉没有丝毫反应。

    太后绝望的道：“她不肯吃东西。”

    朱瞻基背过身去，想起了朱瞻墉。

    皇家内部从来都不会是铁板一块，从孩提时代起就会开始争斗。

    可婉婉那时才多大？

    一股杀意陡然而起，朱瞻基随即压了下去。

    正如太后所说的那样，当年的朱瞻墉也不大，只是被人蛊惑而已。

    大错铸成，谁的错？

    方醒在自说自话，可婉婉依旧。

    一个时辰后，方醒起身道：“今日就到这吧。”

    太后愕然道：“明日也是这般吗？”

    方醒点头道：“长公主把自己包裹了起来，这是一种自我保护的法子，要想打开一个口子，就得不断的和她说话，提及她以前有兴趣的事物。”

    太后的眼睛一亮，说道：“那让青叶她们说话可好？”

    方醒点点头，“有总是好的，至于不吃饭，那应当是暂时的。”

    朱瞻基都到门边，方醒跟着，低声道：“这是个头痛的事，要有长期消耗的准备，太后那里……”

    朱瞻基说道：“回头朕劝她回去歇息。”

    方醒回身再看了一眼。

    太后在床前俯身，伸手轻轻抚摸着婉婉的脸，低声的说着什么。

    方醒微微摇头，然后和朱瞻基一路出去。

    “金幼孜上了奏章，说是恐不久人世。”

    方醒沉默以对。

    “夏元吉真是不行了，还有……一下全都来了，倒是热闹。”

    不过是几天之后，朱瞻基已经摆脱了那种负面情绪，开始从容应对。

    这就是帝王。

    方醒自觉做不到，所以不禁想起了那些以为自己虎躯一震，然后天下在手的幻想。

    那真是幻想啊！

    张士诚当年那么猛，民心如此稳固，可依旧被朱元璋击破。

    所以帝王从不简单。

    帝王要有情，但这个情却只是博爱，大爱。

    帝王要无情，哪怕是兄弟或是父母，在关键时刻要能反目成仇。

    所以帝王无私，并要无情。

    朱瞻基正在往那个方向而去，可他好似在犹豫。

    方醒不知道这种犹豫是好是坏，但他却在微笑。

    到了前面，他和朱瞻基分开，被人带着出宫。

    太阳洒在大殿上，洒在道路上，渐渐的有些热了。

    “兴和伯……”

    朱瞻墉静静的站在那里，身上的冷意连太阳都压不下去。

    方醒目光复杂的看着他，不顾有太监跟着，说道：“错了就是错了。”

    瞬间朱瞻墉就知道为何要召自己进宫。

    他点点头道：“我恨不能此刻就死了。”

    他的脸庞瘦削，神色痛苦，然后又恢复了平静。

    一路到了婉婉的寝宫外，太后见他来了，只是冷冷的道：“你妹妹还没醒。”

    朱瞻墉缓缓走进去，当见到床上的婉婉时，他木然的道：“母后，儿臣请去海外。”

    太后冷笑道：“你妹妹还在这样，你就想躲出去吗？”

    朱瞻墉低头，萧索的道：“母后，若是能治好婉婉，儿臣愿意立时死了。”

    太后的眼中多了痛苦，说道：“去吧。”

    朱瞻墉再次看了婉婉一眼，然后去了乾清宫。

    这是我的命！

    朱瞻墉苦笑着。

    他不知道这是否就是报应，作为当年懵懂的报应。

    可看到婉婉这些年郁郁寡欢的的模样，他的心中一直仿佛是有巨石在压着。

    等见到了朱瞻基后，两人沉默着。

    朱瞻墉抬起头，茫然的道：“皇兄，让臣弟去海外吧。”

    朱瞻基看着他说道：“婉婉不知道会不会好，若非是怕母后伤心，朕在昨日就会把你弄到鼍龙湾去！”

    鼍龙湾就是大明发现泰西航线的中转点。

    那里风大浪高，气候恶劣，若是去了那里，大抵就是流放。

     但是朱瞻墉却巴不得如此。

    “皇兄，那就去鼍龙湾吧。”

    朱瞻基冷冷的道：“从今日起，你就在府中不得外出，直至婉婉好了。”

    朱瞻墉躬身应了，然后被带了出去。

    这就是禁足！

    若是婉婉一辈子不好，那么按照朱瞻基的性格，朱瞻墉一辈子都别想走出新乡郡王府。