    第50章 魔蜥沼泽

    走了几十米的距离，风平浪静，一颗悬着心的渐渐放了下来。

    这个沼泽大概有几百米远，又往前走了一段后，岳小山发现，周围泥浆和水草下面，好像有异动。

    他静静地观察，只见浅浅的水面上，出现一道一道波纹，以他为中心，呈直线而来。

    不好！

    岳小山意识到了危险，沼泽下面，似乎隐藏着某种东西。

    为了完成任务，管他呢，继续向前走。

    感官全部放开，全身警惕地注视着四周的变化。

    突然，左后侧的沼泽里冒出一个尖尖的脑袋，岳小山还未看清楚。

    噗！

    一道水柱喷射过来。

    水柱来势甚猛，岳小山急忙闪身躲过。

    这一躲，好不容易维持的平衡被打乱了。

    脚下晃晃悠悠，踉踉跄跄。

    那个小脑袋发出吱吱的叫声，四面八方瞬间探出数十个尖尖的脑袋。

    然后，动作一致地向岳小山射出猛烈的水柱。

    面对交叉喷射来的水柱，岳小山双拳凝聚源气，向身后的沼泽中轰出去。

    轰隆隆！

    利用气流轰击的反冲之力，身体向前跃出十几米，躲过了这一阵水弹攻击。

    稳住身形，他立刻大踏步向前走去。

    那个头领形状的脑袋又发出吱吱的叫声，身后水纹划动，沼泽下面的生物立刻又追击上来。并且前面还有不断汇聚来而的。

    噗嗤！

    身边突然钻出一只大型的蜥蜴，张着扁口，露出里面一排排锋利的尖牙，啃食岳小山绑在脚上的木板。

    他这才看清了这种魔兽的模样。

    这是一种体长约五十公分的巨型蜥蜴，全身呈墨绿色，身上遍布细细的鳞甲，有着健壮的四肢和长长的尾巴，可以在沼泽上爬行，也可以在淤泥中潜行。

    先前的水柱就是它们喷射的。

    岳小山急忙一拳轰下，这是附带武师能量的一拳，危险关头，顾不上那么多了，每一拳都是全力以赴。

    魔蜥正面承受这一拳的能量，身体塌陷下去，不一会儿几丝鲜红的血液漂浮上来。

    闻到同伴鲜血的滋味，魔蜥们更凶狠了，不顾一切地蹿过来啃食他脚下木板。有的甚至直接用头从下边顶木板。

    麻烦了，我好像把他们给激怒了。

    岳小山冷汗直下，这些东西明显是群居性魔兽，虽然单只战斗力有限，但是成群结队的攻过来，让人恐惧。

    而且它们好像对血液特别敏感，并且同伴的死亡显然无法起到震慑的作用。

    算了，只能逃跑了。

    毫不吝惜体内的源气，向身后不停地轰击，然后利用反冲之力不断向前跃出。

    偶尔会击打到魔蜥，身后死亡的魔蜥数目不断增加，对他穷追不舍的魔蜥数量却更加庞大了。

    呼呼！

    终于，再次向身后的沼泽中轰出一拳后，终于借着反冲之力弹出了沼泽，落在实地上。

    岳小山大口大口喘着粗气，他还不敢掉以轻心，这些魔蜥是水陆均可以生存的两栖动物。就算离开了沼泽，也不一定就安全。

    向后看了一眼，魔蜥追到沼泽边缘后，竟然止步不前，在首领的带领下，吱吱地不住叫着。

    岳小山发现，过了沼泽这边，不再是柔软的土地，全部成了砂石地面。

    砂石地面在太阳的照射下，非常滚烫，并且十分干燥。

    那些魔蜥不愿上来，可能是因为它们常年生活在沼泽中，喜欢阴凉，对于干燥的抵抗力越来越差的原因。

    不去想它们了，反正已经过来，赶快去寻找任务的目标才行。

    河流到了这里，出现了断层，源头处是一个高十几米的悬崖，水流从悬崖上倾洒而下。

    休息片刻，补充了一下水分和能量后，岳小山继续沿着砂石地顺河流源头向西行去。

    走到这边，又渐渐发现了小动物的踪迹。

    看来这里并没有什么危险的魔兽生存。

    远远地，他看到了婆婆口中说的竹筒形状的山峰。

    加快脚步赶了过去。

    那是一个呈圆柱体的山峰，直径只有十几米，四面光滑，倒不是很高，但也有二百多米。

    岳小山围着山峰转了一圈，细细观察一番。

    除了有几处长出一些歪脖的松树枣树之类耐旱植物以外，山峰的壁上全是光秃秃的。

    无论如何，也要试一试了。

    岳小山咬牙对自己说道。

    他取出秋水，刀锋在阳光下熠熠生辉。

    全靠你了！

    纵身一跃，跳起约二十余米，将秋水用力插入峰壁。

    果然是把好刀。

    秋水毫不费力地便插入了坚硬的石壁。

    然后寻找可以就力的树木，这些树木虽然不如水源充沛之处长的丰茂，却坚韧无比，树根牢牢扎在石头缝中。

    岳小山利用手中的飞爪射向树木，然后拔出秋水，再牵扯飞爪挂向树木。

    这一招，还是之前在伏虎派的崖壁上学来的。

    只是，这山峰和伏虎派的相比，难度上升不止一个档次。

    啊，要是我能和师父一样，凌空飞翔，该有多好啊。

    流着口水，重新寻找可以利用秋水借力的地方。

    要是赵一枪知道他用人家珍贵的秋水刀这么干的话，不知会做何感想。

    好在这山峰没那么高，虽然有几处树木无以为继，绕了好大一个圈子，但终于被他攀上了峰顶。

    峰顶上，岳小山被眼前的一幕惊呆了。

    方圆十几米的峰顶，竟然栽满了一种小蓝花。

    小蓝花株行柔美，茎枝纤细，叶片的形状像极了柳树的叶子，小蓝花开在茎顶部的小枝上，花朵中央有一圈黄色的心形花蕊，搭配起来十分好看。

    密密麻麻的小蓝花开满整个峰顶。

    难道，这就是婆婆的老伴儿留给她老人家的东西。

    太浪漫了吧！

    岳小山正准备摘下一些拿回去交任务，山峰下面忽然传来一个声音。

    “喂！岳小山，我知道你在上面。”

    探出脑袋向下一瞧。

    四个人正在山峰下面，仰头看着。

    有两个人他认识，张斌和呼延晓雅。

    “是你们啊，你们来这里干什么呢？”岳小山问道。

    显然，他们在这个地方出现，而且守着的又是自己下去的必经之路，肯定没有存什么好心思。

    (本章完)

