    第432章搅家精

    这一下却被徐毅给拦住了。

    “石大娘您消消气，这么大的人了干嘛和一个孩子计较呢？”

    自己的话被原封不动地还回来，石奶奶气得够呛。

    林蔷怕她还要动手，急忙把孩子抢回来。

    徐曦满脸冷冽地盯着石磊，这次石磊不嚣张了，捂着肚子往后挪了挪。

    “你们家孩子有没有点教养，你看看,当着我的面还敢打小石头，反了天了不成？”

    林蔷忍不住道：“咱们大人按理说不该掺和孩子的事，但道理得说清楚，刚才不是你家孩子先要动手的吗？”

    石奶奶义正言辞，“他只是开开玩笑，这不是还没碰着吗？”

    邱梅在旁边看着都觉得无语，都说惯子如杀子，再加上隔辈亲，有这样的家长,挨打倒是一点也不冤枉。

    石奶奶吵闹不休，一会说徐家仗着身份欺负人，一会骂徐曦下手重不是个好东西。

    大院里的人顿时都给引来了，副院长戴着老花镜出来了，头疼道：“远亲不如近邻，能当邻居都是缘分，别吵了，到底怎么回事？”

    徐曦这孩子虽然性格孤僻，但从来也没见着对谁动手啊。

    石磊的确是挺不像话的，今天不知道又做了什么。

    邱河询问小云宝刚才发生了什么，大家的目光也都看向这个面生却长相漂亮的小姑娘。

    小云宝口齿清晰，很快把刚才的事情还原出来。

    她说话时还模仿两人的神态，连石磊的表情动作都学了一遍。

    众人知道是石磊先动手以后恍然大悟，邱梅急忙询问小云宝。

    “你刚才被推倒以后受伤没有？”

    小云宝咬着嘴唇，把手腕露出来,有一块红通通的擦伤。

    副院长看向石奶奶，“这就是石磊的不对了,人家好端端地没招他也没惹他，这不是他自找没趣嘛。”

    石奶奶一拍大腿，嚎啕大哭，“我家小石头都被打成这样了，你们竟然还拉偏架，不就是欺负我们孤零零没个靠山吗？”

    大院里的人实在无语，这石奶奶总是这样，没理也要搅合三分，简直就像脚背上的癞蛤蟆，不咬人她膈应人呐。

    石奶奶指着徐曦大骂，“你说那些什么他爸他妈的，是不是欺辱他是个没爹娘的孩子，你的心咋这么恶毒呢，坏种！”

    徐毅生气了，“麻烦您好好说话，芝麻大点的小事至于吗？”

    石奶奶充耳不闻，又指着小云宝，“小小年纪就是个搅家精，还从中挑唆学舌，长大后也是只不要脸的骚狐狸。”

    邱梅死死握拳，如果不是担心给徐家的人惹麻烦，现在肯定已经冲过去要揍人了。

    甭管什么年龄多大，这种为老不尊的东西就该挨收拾。

    副院长一声断喝，“够了，越说越不像话了！”

    他扭头朝着一个年轻后生道：“给研究所打电话，问问石钊在不在所里，把他家的姑奶奶赶紧带回去，这些污言秽语能让小孩子听吗？”

    听到自家亲戚的名字，石奶奶像被剪了舌头般闭了嘴。

    恶狠狠地看着徐曦和小云宝一眼，转身带着自家的宝贝孙子回去了。

    副院长也劝徐毅夫妇，“算了，她老糊涂了，咱们是知识分子，别和她一般见识。”

    徐毅苦笑，遇到这种撒泼打滚的老太太，他和妻子都不知道怎么应付。

    只能歉意地看向邱梅和邱河。

    “实在是抱歉，让云云一来就受了无妄之灾。”

    (本章完)

