 “你是南疆的人！”

夏安畏惧地看着龙隐。

他和许多人一样，从龙隐的手段上，自动把龙隐归属于南疆了。

实在是南疆的蛊毒之名，早就天下闻名已久了。

龙隐没有去回答夏安问题，而是自顾自地说道：“把礼物带给夏家主，同时把我的话传递给他：如果夏家不想看到我登门拜访的话，最好不要在后面给我动什么手脚。

一个小小的夏家，不过是仗着一些酒业出名而已，说灭也就灭了。”

夏安虽然左手还在剧痛当中，但是，他依然点头道：“我会把你‘礼物’和说的话带到的。”

他敢不带吗？

眼前之人已经非常明确地表明了，能够要他一只手，那就能够要他的命。

他没有去动这只手分毫，故意留着这只手，那是给回去给夏星泽看看的。

不管夏星泽有任何举动，都必须亲眼看到这只手以后再做决定。

否则，要是真的夏星泽不知道龙隐的手段，判断出什么不对的事情，真的等到龙隐登门，会为夏家带来灭顶之灾。

“要是阁下没有其他的吩咐，我准备告辞了。”

夏安看着龙隐请示道。

“去吧！”

龙隐挥手示意。

可是，等到夏安快要出门的时候，龙隐又说道：“等一下！”

夏安不由得身子一紧，一股凉意从心底升起，缓缓转身问道：“阁下还有其他的事情吗？”

他以为龙隐没有打算放过他，毕竟南疆的人喜怒无常，随时都可能翻脸。

“麻烦你回去告诉夏家主一声，就说周寅已经返回湘西了。”

龙隐微笑道。

夏安沉默了片刻，才缓缓点头道：“我明白了！”

然后，他头也不回地离开了。

他不知道龙隐从什么地方知道夏家要联姻的对象是周家，毕竟他连夏四月都还没有告诉过。

但是，从龙隐的提醒中，他觉得龙隐把夏四月要过去是不是有什么动机？

难道是故意针对湘西周家吗？

他不由得想多了。

等到夏安离开以后，夏四月开心地跳到龙隐怀里，激动地环抱着龙隐的脖子就亲了两下，然后兴奋地说道：“终于没事了。”

龙隐微笑道：“这个时候说这种话还早了点。”

“你都这么可怕了，难道家里还敢来惹你吗？”

夏四月疑惑地说道。

刚才她也是眼睁睁地看着夏安的左手消失，她心中也有些发憷。

但是，龙隐是在帮她，她到底还是开心的。

龙隐笑了笑，没有说话。

因为在外人的眼中，他不过是仗着一只蛊而已，毕竟他现在连一滴巫力都没有汇聚起来，身上看起来就像个普通人一样。

蛊虽然厉害，但是主人太弱，可就给了很多有机可乘的时候。

“没想到这小家伙这么厉害？

我能摸摸它吗？”

夏四月有些好奇地看着小金问道。

“摸呗！”

龙隐笑道。

他把小金放在手上，示意夏四月随便摸。

平时的时候，小金和他也是一样，人畜无害的。

夏四月大着胆子摸了摸小金，她感觉像是在摸金属一般，有一种说不出来的怪异。

除此之外，她也没有感觉出有什么不对。

摸了几下小金，夏四月才问道：“少爷，听你刚才说话的意思，我要联姻的对象就是周寅？”

“湘西周家！”

龙隐点头说道，“昨天发生冲突，我去解决问题的时候，知道了他来联姻的事情，然后顺势把他赶回了湘西。”

“少爷太好了！”

夏四月亲昵地缠着龙隐说道，“少爷，一劳永逸的办法，是你赶紧把我给占有了。

到时候我没有了联姻的价值，家族自然不会打我的主意。

等到我大着肚子，我看他们还好意思送我去联姻......咳咳，我说万一少爷允许的话。”

她看到龙隐在看她，急忙又补充了一句。

龙隐不置可否地把夏四月从身上“揪”下来，问道：“公司的情况如何了？”

“美芳美容公司和我的豆蔻佳人已经整合完毕了，现在就是一家公司。”

夏四月严肃了起来，“我的想法是，美芳美容一部分现在暂时保持现在的状态，专门走低端化妆品路线；而豆蔻佳人的一部分，专门走高端化妆品路线。

用低端化妆品占领市场，用高端化妆品敲开各大千金贵妇的家门。

等到我把青春系列的产品生产出来，到时候一定会让各大千金贵妇爱不释手的。”

龙隐微微点头，说道：“你找一下宁欣，跟她商量一下祛疤药的事情。

她可以生产祛疤药，你却是可以把祛疤药的药方用来生产祛斑产品。

另外，其他方面想办法也要铺开，全天下的生意，我至少要三成。”

夏四月听到龙隐的豪言壮语，不由得眼睛一亮。

这才应该是那些不可知之地走出来的人应该有的气势，就只是玩弄几个公司有什么意思？

她微笑道：“四月一定为少爷的事业添砖加瓦，只是就目前的情况，恐怕还做不到少爷的要求。

少爷要是有其他的力量，是不是也该让四月知道了？”

“少来试探什么东西，该到你知道的时候，你会知道的。”

龙隐没好气地说道。

夏四月瞟了龙隐一眼，心中有些郁闷，怎么问都不说？

她沉思了片刻，才说道：“少爷手下的商业，现在已经有了化妆品行业和医药行业。

我分析了一下当今的市场，其他行业都已经差不多饱和了，倒是高科技产业和娱乐业，应该是一个发展的大趋势。

下一步，我们是不是准备进军这两个行业了？

高科技产业一时半会是不可能有结果的，也太烧钱了，倒是娱乐业可以开展一下。

正好我手中有少爷转过来的钱，我在考虑，是不是先投资娱乐业比较好？”

龙隐犹豫了一阵，还是最终没有把要说的一个结果说出来。

他朝夏四月摆了摆手，说道：“娇娇已经注册娱乐公司了，她正在筹划娱乐行业方面的事情，你有时间就成立一个公司，你们到时候联合行动吧！至于这个高科技产业......也先成立一个公司再说吧！”

“娱乐行业的事情，我挑选一下，看看怎么开展工作。

倒是高科技产业，我们进军的是什么方向？”

夏四月急忙问道。

龙隐微笑道：“新能源开发！”

“新能源开发？”

夏四月惊讶地说道，“这太烧钱了吧？”

龙隐笑了笑，说道：“你先把公司成立起来就是了，接下来的我会安排。”

他希望几年前闲置的一个安排，现在已经生效了。

只是要联系那个地方，有一定的危险性，他现在不好贸然去联系。

“事情就是这么安排，我回去了。”

龙隐最后说道。

夏四月急忙说道：“少爷，你不吃了晚饭再走？”

龙隐笑呵呵地说道：“在我到来之前，你说不定在准备搬家呢，哪有什么晚饭？”

 