    墨雪瞳愕然的抬头，这是在解释娘亲为什么会替自己定下这门亲事？

    “二舅舅，我现在很好，有外祖母，有舅舅，还有父亲，都那么疼爱我。”墨雪瞳唇边一抹笑容温婉，却带着几分凄冷，黯然。

    娘亲没了以后，自己上辈子自己是如何过的，又有谁来怜惜自己，娘是失策了，还是那家人根本没当回事，或者也是因为自己当时名声不好，才息了娶自己的心，还是因为真的无缘……墨雪瞳并不想追究那种空洞的如果，但上辈子他们没有如娘希望的那样，对自己有一点半点用心，那这辈子，既便那人出现，她也不觉得跟自己有半分关系，娘亲是不是看错人了，己不再重要。

    重要的是，她并不想和那个莫名其妙出现，又莫名其妙消失的人家有什么联系。

    上辈子没成的事，这辈子就算有，她也不会让他成！

    那个所谓的定亲也就是一说，估计除了娘亲，没人会放在心上！那镯子就是娘特意留给自己的那只，娘至死还想着这件事，莫不是真的有心？

    “瞳儿，今天特地叫你来，最主要的并不是这件事，你娘的事，我当初也无法置吻，你娘只说，若将来有人来求娶，玉镯成双，人成对！若没人前来，此事也就作罢，你该嫁还是嫁人，自然由你父亲做主。”洛斌叹了口气，站起身，走到一边的花架前，从花架上取下一样东西，放到墨雪瞳面前。

    “瞳儿，你看看这是什么？”

    墨雪瞳垂眸看向洛斌拿出来的物件上，是一块玉牌子，不是很大，才掌心那么点大，上面有些纹路，显得很古朴，玉色晶莹，仿佛能看到里面有水色流动一般，莹莹间温润柔色，一看就知道是上等的好玉。

    “二舅舅，这是什么？”墨雪瞳拿起来翻看了两下，发现反面也是这种图案，莫名的竟觉得这种图案有些眼熟，却不知道是在哪里看过，一时颦起眉头问道。

    “这块玉色上的纹路，瞳儿见过没有？”洛斌没有回答她的问题，反问道，神色之间竟有几分紧张。

    “二舅舅说笑了，这种玉我怎么会见过，看起来好象是一块有来头的玉牌，二舅舅是从哪里找来的？”墨雪瞳拿起玉牌又看了两下，抬头不解的问道。

    “瞳儿还记得上次的那盆玉花，别人送给你大表哥的那盆？”洛斌脸上露出了几分苦笑。

    那盆玉枭花！墨雪瞳自然记得，只听说表哥后来似乎借着理由把花送进了皇宫，怎么还惹出事来了！

    “那盆奇怪的大冬天能开出鲜艳彩瓣的花，瞳儿自然是记得，大表哥不是说己送进宫里去了吗？怎么还有什么不对吗？”墨雪瞳水眸灵动的闪了闪，不解的问道，那盆玉枭花固然神奇，可她那时候翻来翻去看许久，也没发现这花跟外祖家的败落有任何关系。

    上辈子，宗文帝到底为什么凭这盆花就定了辅国公府的罪。

    豪门世家，牵一切动全身，特别是四大公府这般的世家，况且辅国公府虽然势大，却也没有势大到滔天的地步，宗文帝连定国公府，一门两后都可以容下，怎么就容不下外祖母家呢！

    “这玉牌是从花盆里面的找出来的。”

    洛斌的话成功的让墨雪瞳怔住，一股寒气从心底涌上，大脑嗡嗡作响，脸色瞬间变的苍白，一个让人恐惧的答案就在心头，捏着玉牌的手指松了一下，指尖的玉牌发出叮冬的声音，脆生生的落在桌面上。

    墨雪瞳的嘴巴张了张，却没有发出声音，扶着桌子袖底的手指紧紧纂紧，水眸一阵紧缩，仿佛这样才可以给自己力量。

    玉枭花的花盆里全是一块块的碎玉，堆成半盆的样子，那花就是长在上面，很是欣欣向荣的样子，墨雪瞳曾对着花观赏过许久，也曾经想着会不会这花暗中喻意什么，却从没想过要从花盆里去找。

    上辈子难道也是因为这玉牌的事，辅国公府才会被宗文帝忌惮上的，那而今又发出了这个玉牌，他又要怎么处理！

    “这玉牌有什么问题？”墨雪瞳长出一口气，重新冷静下来，抬头看向洛斌求证道。

    见墨雪瞳很快从惊愕中清醒过来，问题又直抵中心，洛斌暗中点头，走到门前让守在门外的下人退开三尺，才重新进门关上。

    回身到椅子上坐定，目光灼灼的看着墨雪瞳沉声的道：“这块玉牌可以调动皇室的一部分暗卫，是当年的皇上赐于晋王的令牌，只是随着晋王府的覆灭，这令牌也随之消失了，皇上曾派人暗中撤查此事，只是一直渺无下落。”

    “所以，现在看到这块玉牌，皇上又想起了当年的事？”墨雪瞳看了看玉牌疑惑的问，“与晋王夺位的应当是先皇吧，晋王府早己没人，皇上现在查这件事做什么？而且所谓的暗卫是皇室的人，忠于的是当今的皇帝，难道现在还能有谁拿这个令牌号令不成。”

    所谓调动皇室的一部分暗卫，在晋王那个时代或者有用，但是现在历经两代，皇帝们怎么可能不变动一番，必然要就把这个玉牌作废了，所以实际论起来，这个玉牌现在根本就只是玉牌，再不复当年的力度了。

    还有一句话她没说，娘亲如果真是晋王的女儿的话，那就是晋王府的余孽，宗文帝此意是在查找娘亲，所以要赶尽杀绝吗！

    三十多年前的事了，娘亲那时候也就刚刚出生而己，一个刚刚出生的女娃，追查了三十多年？似乎很不合常理。

    “晋王谋反，晋王府满门抄斩，昔日的繁华早己成为云烟，只有空留下来的晋王府依旧保留在那里，当时查抄，晋王府的一些珍贵旧物，也消失不见，这玉牌就是其中的一块，皇上想把这些宫廷旧物找回，所以看到这块玉牌就立刻让我追查，是否还有相似的，听说跟这玉牌相似的还有。”洛斌神色之间带着愁意。

    二舅舅是刑部侍郎，又是这盆花的原主，宗文帝把这事落在他身上，也实是应当，可为什么二舅舅要找自己，要把这事跟自己一个闺中弱女说，为此还不敢明着来见自己，故布疑阵，利用外祖母来问训，难不成娘亲的事二舅舅也是知道的！

    “那二舅舅今天让我来的意思是……”强压着心底的狂跳，墨雪瞳装出一副迷茫的样子，看着洛斌，讶然的问道。

    “当时你娘嫁给你父亲，你外祖母特意准备了一些珠玉之器，因为你娘喜欢珠玉之物，你外祖母在外大力购置，其中很有一部分是珍品，既然皇上要找这种玉牌，或者你娘的嫁妆里便有，所以叫你来问问，这事本是刑部大堂的事，你一个女儿家多参杂在里面不好，只得借你外祖母的名头。”洛斌笑着解释道。

    这话听起来很有理，可谓是滴水不漏，若墨雪瞳不知道自己娘亲就是晋王的女儿，她绝对不会怀疑洛斌什么，只当他是真的为自己考虑，才偷偷摸摸的把自己找来，现尔今，她却是不这么想的。

    娘亲隐身在辅国公府的事，或者也并不是一件很隐密的事，至少有些人总是知道的，比如外祖母，比如二舅舅，或者还有暗中的其他人存在，她忽然觉得一阵心疼，娘亲当年就是在这样的环境中生活下来的，那时候的她知道自己的身世后。

    是惶恐不安的，还是孤单脆弱的！

    她一个没家的孤女子，虽然身在深闺，却也不敢掉己轻心，晋王府的旧事虽然说跟宗文帝没有关系，但若是当时晋王成功，现在的皇帝也不可能是宗文帝，这么一想，保不准这位皇上就大发雷霆，要晋王府真正的斩草除根。

    这应当也是娘亲嫁给父亲的原因之一吧！

    不然以她公府嫡小姐的身份，又怎么会只嫁一个小小的五品官，而且自嫁那日就远离京城，莫不是娘亲也是因为这个跟长公主起的纠纷！

    怪道娘亲在自己记忆里一直是体弱多病，心上有着这么一个沉甸甸的负荷，既便是最亲近的人，娘亲或者都没说起，她一个柔弱的小女子，如何能够承受得住。

    莫名的眼角涌起一股酸楚，仿佛看到那个病弱的女子，既便是温婉的笑着，也带着三分警惕，总是那么小心翼翼的维护着那个家，绝不让人发现她的不同，于是为夫婿置小妾，让他与众人一般生下庶女庶子。

    只有泯然众人，才不会让人发现！

    内心苦楚，酸疼交加，脸上却缓缓的摊开笑容，看了看自己戴在手上的玉镯，把手伸到洛斌面前：“二舅舅，娘亲的嫁妆里面没见过这种玉牌，既便是水色这么好的玉都不多见，就我手里的这玉镯，还行，二舅舅要不要看看？”

    说着就要撸下来给洛斌看。

    洛斌低头见是个水色透亮的玉镯，伸手按住她，眸色落在上面仔细的看了看，才放手道：“瞳儿不必拿下来，这玉镯却不是你娘的嫁妆里的，是那位跟你定了亲的人家送的，当时送来的就是这个玉镯，玉镯成双，人成对，那还是你出生不久后的事，这么多年没人提起，应当是不做数了。”

    果然如此！

    “这还是当年的物件？”墨雪瞳秀丽的眉头微微皱起，晃了晃手上的玉镯问道。

    “那年，你周岁，我去看你娘，你娘特意拿出来给我看了一下，只说让我当个见证，若他年真有人持玉镯上门，也可替你说说话。”想起当日，洛霞笑容嫣然的样子，洛斌的声音莫名的暗沉了下来，眸底闪过一丝痛色。

