    武城武盟？

    八大教头？

    六大天骄？

    四大护法？

    右使卓依依？

    见过会长？

    一连串的讯息像是炸雷一样，不断轰击着柳蓓蓓和奥特斯高管的脑袋。

    她们难于置信看着毕恭毕敬的卓依依等人。

    以及不断涌入商城的武盟子弟。

    她们怎么都没有想到，武盟会来这么多人包围奥特斯商城。

    这让她们下意识把目光望向了叶大贵一家。

    随后全部盯在中间的叶浩身上。

    这些人之中，就一个叶浩穿着武盟的外门弟子服饰。

    刚才也是叶浩喊叫要叫八千武盟子弟铲平奥特斯商城。

    这让柳蓓蓓他们误认为叶浩是扮猪吃虎的大佬。

    也就是卓依依他们口中的会长。

    蔡青青横死的消息已经传开，新任会长的威风霸道也都在大街小巷流传。

    只是没有人见过神秘会长，所以不得不让柳蓓蓓他们猜测叶浩是会长。

    叶大贵夫妇和几个黄毛混混也目瞪口呆看着叶浩。

    他们一样认为是叶浩叫来的人，震惊这叶浩啥时候这么大能耐了。

    唯有叶浩自己哆嗦了起来，脸色前所未有的苍白。

    他知道自己是吹牛的，也知道卓依依他们不是拜见自己。

    这意味着现场有真正的会长在。

    自己刚才叫嚣跟会长关系硬，一声令下能叫来八千子弟，肯定被会长听到了。

    这是要彻底完犊子了。

    叶浩扑通一声瘫痪在地哭丧着脸出声：“会长不是我，真不是我，真不是我。”

    叶大贵夫妇也惊慌失措靠近叶凡。

    “没事，不会有人伤害你的。”

    叶凡对叶浩淡淡出声，接着对卓依依他们一抬手，示意她们起来。

    叶凡还顺势望了人群一眼。

    阿塔古和刚抵达武城的苗封狼也都来了，只是两个大块头好像相互看不顺眼。

    两人不仅各靠一辆车子，还拳头攒紧露着右臂，几个‘小老鼠’似的肌肉不断跳跃。

    眼里更是充满了挑衅和敌意，一副一山不容二虎的态势。

    火药味非常浓郁。

    这时，卓依依已经带着八大教头他们噔噔噔跑到叶凡面前。

    她毕恭毕敬对叶凡喊道：“会长，卓依依率武盟前来，请指示。”

    “啊！”

    听到这一句话，柳蓓蓓她们更加目瞪口呆。

    她们没想到，叶凡是神秘会长。

    更没有想到，叶凡真调人过来接管。

    奥特斯女高管她们想到自己刚才还在讥嘲叶凡装模作样。

    谁知，叶凡不是虚张声势，而是实打实的有资本。

    这让她们感觉到脸颊发烫。

    好几个女导购止不住瑟瑟发抖起来，担心叶凡兽性大发把她们那啥了。

    柳蓓蓓的呼吸也急促了，有些意外自己走眼了。

    但想到背后的人，她又倨傲地扬起了俏脸。

    叶大贵一家也张大了嘴巴，没想到叶凡还能做夏国的武盟会长。

    这让他们生出浓郁的挫败感，但同时警告自己不能再得罪叶凡和沈碧琴。

    叶凡没有回应卓依依，只是盯着柳蓓蓓淡淡开口：“给你最后一个交出叶燕的机会。”

    叶凡补充一句：“我可以让你死得痛快一点。”

    “交出叶燕？

    叶燕早走了，你不要胡乱污蔑。”

    柳蓓蓓保持着强势回应：“我们更不会吃死猫……”叶凡没有再跟柳蓓蓓废话，对卓依依一挥手：“封锁整个奥特斯商城！”

    “不许进不许出！”

    “接管商城办公场所、监控室和定位叶燕手机！”

    “同时审问柳蓓蓓等相关人员！”

    “挖地三尺也要给我把叶燕找出来！”

    叶凡一声令下：“胆敢对抗，格杀勿论！”

    “卓依依领命！”

    卓依依站了起来喝出一声：“封锁奥特斯商城，不许进不许出。”

    话音落下，八大教头、六大天骄和四大护法齐声回应：“明白！”

    随着他们打出手势，一千多名武盟子弟迅速行动起来。

    八大教头率领三百子弟堵住奥特斯各个出入口，还在门外拉开三十米的警戒线。

    刀枪林立，不让人靠近，也不让人离开。

    六大天骄也各率一百人散了出去。

    他们训练有素地跃入六个楼层掌控全局。

    “不许动！”

    “不许动！”

    他们迅速控制了各个楼层的顾客和工作人员，然后把他们全部驱赶到一楼大厅。

    几十个顾客想要离开也被推了回来。

    几个有头有脸的人物怒气冲冲摆架子更是被一刀背砸了回来。

    有人掏出手机想要求救却发现没讯号。

    与此同时，四大护法也带人把奥特斯高管和保安等工作人员全部控制住。

    十几个从来不吃亏的外籍高管见状勃然大怒，取出热武器想要叫板四大护法他们。

    结果被四大护法毫不留情用飞刀、飞镖、毒针撂翻在地。

    十几个外籍高管的手脚也被无情折断。

    求救的手机也被咔嚓一声踩碎。

    四大护法干的可不是什么服务行业工作，不会唯唯诺诺，洋人敢叫板照样重拳出击。

    紧接着，卓依依带着一百多名武师对奥特斯进行地毯式搜查。

    查看监控的查看监控！抓人的抓人！审问的审问！搜寻的搜寻！转眼之间，整个奥特斯商城鸡飞狗跳，面目全非。

    “干什么？

    干什么？

    你们干什么？”

    看到奥特斯商城这个样子，柳蓓蓓按捺不住冲出来：“奥特斯是什么地方？

    是你们能接管的地方吗？”

    “你们知道这样自以为是的接管，会给奥特斯商城带来多大的损失吗？”

    “客人惊吓、声誉污蔑、品牌受损，十个亿都打不住。”

    “武盟会长怎么了？”

    “一个武盟会长就能无法无天、就能肆意践踏合法外商权益吗？”

    “我告诉你们，奥特斯商城背后是神光商盟。”

    “你们这样干，不仅让奥特斯商城损失，还会伤害友邦人士的感情。”

    “到时，外籍商人不再投资夏国，夏国女人嫁不出外国，你这武盟会长负得起责任吗？”

    “我劝告你们马上滚出这里，然后赔礼道歉，给予赔偿。”

    柳蓓蓓对着叶凡愤怒不已地喊叫起来：“不然我让你们吃不了兜着走。”

    

