    “客人们，冷静啊！”酒保慌慌张张的跑出吧台，想要拦下众人，可是却被一把推开。

    撞在桌子上，他直接晕了过去。

    推他的人根本没有留手，简直像是和他有仇一样。

    一大帮人就这么涌上了楼道，嘈杂的脚步声整个酒馆都听得清清楚楚。

    洛槐自然也听见了。

    这一切的起因很明显是因为眼前这个拉着他的素不相识的美女。

    但他并没有挣脱开拉着他的手。

    他想看看对方想拉他去哪儿？

    “洛槐，后面有好多人追上来了。”莉娅从身后的脚步声中感受到了很强烈的敌意。

    “我知道。”洛槐没有回头。

    不用脑子想都知道这不正常。

    “你想带我去哪？”洛槐终于问了。

    “做点快活事儿～”美女回头就点了一下自己嘴唇。

    又是一股香气拂过洛槐脸庞。

    “我可还带着个人的。”

    “没事啊，一起呀～”

    酒馆的走廊终于走到了尽头，洛槐他们被拉进了房间里。

    美女反手关上门，然后就开始了极其熟练的……诱惑行为？

    不断有媚香扑鼻而来，不仅覆盖了洛槐和莉娅，还透过门缝，刺激着外面追上来的人。

    “别看了，快点儿～”

    洛槐想看门，可是却被捧着脸转向了令人鼻血喷张的那一边。

    美女已经坐在了床沿，洛槐只需要顺势扑上去，就可以达成大部分男人都梦寐以求的场面。

    “好了，差不多就得了。”

    这似曾相识的一幕，洛槐已经某个酒吧以旁观的视角看过了，怎么可能还会上当。

    从女人身上一直散发出来的异香肯定也有着某种催眠作用。

    他回头看了眼莉娅，这丫头果然眼神有一点迷离了。

    “你果然没有被我诱惑。”女人四顾完全不意外。

    “所以你打算显露出真身了吗？”

    “不～”女人摇头，“我本来就不需要迷惑你的意志，我只需要迷惑你的身体就可以了。”

    她的手忽然就伸向了洛槐的衣服里，洛槐顿时感觉身体中似乎有什么沉睡的东西要被唤醒了。

    好家伙，这就是被动版的口嫌体正直吗？

    明明他的意识完全压制得住，可是眼前的女人却还是可以直接让他的身体出现反应。

    “你到底想干什么？”

    “没什么，只是让你快活一下，然后和外面那群失去理智的家伙打一架而已。”

    女人预感到自己的手段已经差不多了，洛槐的身体应该也已经被她的挑拨激活的差不多了，于是便猛地抬起两条长腿缠住他的腰间，拉着他扑向自己的娇躯。

    如此这般动作，顺势下去，洛槐怕是直接贞操不保。

    “呵，当然是骗人的。”就在脸庞即将陷入那温柔乡中的瞬间，他突然抬起手臂撑住了自己。

    一切就差那么一点点。

    “你……没事？”女人终于有一点迷茫了。

    “很惊讶吗？看来很少有人能完全控制自己的身体。”洛槐笑着和她对视，两人的脸一上一下，离得很近。

    莉娅站在身后，看洛槐的动作就好像他已经扑在了这个陌生女人的身上。

    她也察觉到不对劲，可问题是那股挑逗欲望的异香，对于精灵来讲太过于刺激，弄得她头都晕乎乎的。

    “洛槐……小心……”

    “我知道。”洛槐不打算继续玩了。

    “你想干什么？！”女人感觉到洛槐身上忽然涌起的火焰，语气中充满了慌乱，惊叫出来。

    “你还打算演戏吗？”洛槐没有从她脸上看到任何惊恐，而且这个女人也很灵巧的从他身下脱离了出来。

    女人没有回答他，而是继续自顾自的叫道，而且是一声带有七分不情愿，三分酥麻的浪叫。

    “啊～～～”

    “很拙劣。”洛槐的拳头上已经有火花了。

    终于，女人笑了，小声的说道：“是很拙劣，但是对于外面那群失去理智的人来讲，这就够了。”

    “猜猜现在在他们的脑海中，你对我干了什么？”

    “一个禽兽？”

    “差不多哦～”女人刚准备露出得意的微笑。

    然而洛槐的拳头比她还快，直接一记直拳正面轰击在了她的脸上。

    “呲！”女人直接整个人飞起来，砸到了墙上。

    “我倒要看看，你是个什么东西。”洛槐从一开始就觉得这家伙不是人了。

    扰乱心智……

    “哈哈哈哈……”

    果然，明明应该重伤的女人发出了肆无忌惮的笑声，从小声尖利到虚无缥缈。

    她整个人化作了一团粉色的能量团。

    “是魅魔！”经历过上次恶魔之战的莉娅终于认出了这个她觉得似曾相识的东西。

    魅魔，一种更偏向能量体的恶魔，渗透性和隐蔽性极强，擅长蛊惑人心，可以幻化成各种形态，勾起各种种族的欲望。

    “吼，原来就这东西呀。”洛槐立马明白了。

    而面前的魅魔在变化成能量体后又变回了女人的模样，这次更加刺激，白花花的诱惑。

    “小哥～来嘛～”

    即使知道这样不起作用，魅魔还是进行着诱惑。

    她不是在诱惑洛槐，她是在进一步扰乱门外人的心智。

    “速战速决。”洛槐懒得再看她演戏，不再留手。

    一发圣光混着各种封印，攻击向魅魔。

    不费吹灰之力。

    魅魔的战斗力并不高，她甚至没有想过逃走。

    但魅魔真正的可怕之处在于即使它被封印了，它的影响也依然存在。

    咵！咵！

    房间的门终于不堪重负，门外的汉子们在魅魔最后一下的精神挑逗下，冲了进来，并将洛槐当作了敌意集中的目标。

    “唉……”洛槐也大概明白了，这个魅魔可能就是打算让自己在军队中的地位危险起来吧？

    万一他和这些人打斗的过程中，失手打伤甚至杀了人，那么不管事后如何解释，一道裂痕都注定会产生。

    再往坏了想，如果艾尔萨斯他们替自己说话，那么很有可能就是士兵和长官之间的裂痕。

    这就是魅魔真正可怕的地方。

    让人们之间冒起无端的仇恨个，挑拨离间。

    可……魅魔到底咋想的？

    就这群家伙？

    一手一个不是就随便拎起来了？

