    “撒纸成兵？”

    听完余生安的话，阿芙诺拉感觉脑子在他面前已经不够使了。

    战争还带这样打的？

    “这就像是蚂蚁搬家，看上去不起眼，实际上力量惊人，这叫心理战术！”余生安道。

    “这么短时间，你能准备出足够的……传单？”阿芙诺拉有些别扭说着“传单”这个词汇。

    “这是我的任务。”

    “好，那传播任务交给我吧！”阿芙诺拉略一沉吟，点了点头。

    “谢谢！你看，我也无以为报，要不以身相许，你看如何？”余生安一脸严肃。

    “嗯？”

    阿芙诺拉完全沉浸在余生安所言的攻心战中，半晌才反应过来。

    “哈？”

    霎时，绯红爬满了脸颊、脖颈。

    ……

    同一时间，隐匿于诸神视野之外的维利亚主位面，英菲尔帝国·普恩市，普恩晚报对“减时加薪运动”发文控诉！

    它声称，它旗下最大报刊印刷厂神秘被盗。

    不仅三台最新六色轮转印刷机被窃；连最后一台快要淘汰的老式圆压平凸版印刷机，也他娘被偷得脚垫都没了。

    油墨纸张，更是失踪无数。

    普恩晚报有理由怀疑这是“减时加薪运动”中的工人干的。

    减时加薪运动领导人本克明当即回应：

    “减时加薪运动是公民合理公正诉求，他们不会拿群众一钉一线，更不会接受任何形式的栽赃污蔑！”

    不过，这话基本没人相信，谁让他们发疯似的偷印大量禁书“阿基德理论”，向民众发放呢？

    可惜，在这混乱时局下，拳头即老大，普恩晚报除了跳脚臭骂，向治安队施压之外，别无他法。

    ……

    ……

    暴跳如雷的可不仅仅只有普恩晚报，此时，艾泽亚五大正神此时也是火冒三丈。

    科迪勒山脉上的那座孤零零石头宫殿，再次亮了起来。

    “疯子，你他娘的胐蛋子长脸上了是不是？四万战士放在后面吃屎吗？”

    石头宫殿刚刚亮起，冥神怒不可遏的咆哮声，便震得大殿瑟瑟发抖，无数尘埃飘然而下。

    “臭死尸，老子行事还用向你解释？”

    战争之神随之咆哮对喷。

    “说好一个月拿下克维尔，这都已经过去五天了，你告诉我你干掉了几座城了？”

    “有种你来打埃德伽啊？”

    “谁让你选埃德伽的？”

    你来我往的怒骂咆哮，吓得外面的冷冽寒风都呜呜低了下来。

    如果让各大信徒看到他们信仰的神灵，像街头泼妇一样对喷怒骂，不知会是什么表情？

    五大正神终究是人齐心不齐，各有盘算。

    战争之神看中埃德伽的资源，又舍不得将精贵战士投上去，一直拿黑劳士消耗埃德伽魔力。

    指望着其余两位盟友攻城拔寨，分流敌军。

    冥神和生命之神显然跟他想法也差不多，指望着他攻城拔寨，他们好跟在后面捡便宜。

    这下好了，都不愿意下死力气，局面愣是僵住了。

    “够了！”大地母神怒叱：“我告诉你们，三天修不出教堂，等着贝伦大教堂沦陷吧！”

    声落，大殿安静下来。

    五神脸色一脸难看。

    这次攻略克维尔之事，计划十分美妙，但终究赶不上变化。

    首先，普兰联合王国的反应比他们想象的快多了。

    他们似乎根本不怕他们的行动是诱饵，直接全军压上，打得贝伦大教堂岌岌可危。

    其次，克维尔帝国的反应，也比他们想象的快多了。

    外交麻痹，暗中刺杀，突然袭击，这一系列手段仅仅打掉两座城市，克维尔立马就反应过来，可谓不神速。

    最后，也是最关键的。

    五大正神传教区突然冒出大量狡诈之极的魔法傀儡。

    他们疯狂游走在乡镇之外，袭杀农夫、焚毁农田、破坏道路。

    说实话，这些人造成的损失并不大。

    城市进不了，只能在外围打打秋风，就是把外面农夫全杀了，损失又能有多少？

    问题是，这些人造成的恐慌，是五大正神不愿意看到的。

    一旦传教区陷入恐慌，好容易通过外交手段麻痹的几大王国，说不定就会蠢蠢欲动。

    “诸位，现在不是计较个人得失的时候，必须以大局为重！再拖延下去，兑子战术将是个笑话！”生命之神一脸严肃。

    战争之神狞笑道：“一日内，埃德伽必破！二位一人一城，不难吧？”

    冥神和生命之神对视一眼，点头道：“好！”

    “甚好！记住你们的话！”

    战争之神大笑一声，雕像陡然凝固，却是抽离意识离去。

    余下四神对视一眼，也不再停留，纷纷离开。

    作为五神联盟一员，哪怕内部明争暗斗，有些承诺也是一诺千金！

    否则五大正神盟约只会名存实亡！

    ……

    ……

    “罗恩，到你了！”

    一名干事揉了揉罗恩的脑袋，将浑浑噩噩的罗恩惊醒。

    他茫然看了一眼四周，狭窄的建筑内，东倒西歪着大量士兵、甚至魔法师。

    他们都是从前线抢救回来的战士。

    最近这几天，魔法护盾总要破碎几次，每次都会有大量亡灵涌入。

    罗恩亲眼看到一只亡灵巨龙在魔法护盾破碎之时，从空中喷下可怕的黑色烟雾，碰到烟雾的人，瞬间血肉剥离，转化为骷髅亡灵。

    为了阻止这些亡灵冲入城市，总要有人冲锋在一线。

    本来还有【征战次位面】的傀儡，但傀儡打着打着，也少了。

    不是死了，而是大家魂力不足以维持太长时间的战斗。

    这时候，只能靠士兵、佣兵、甚至魔法师顶上去。

    每天都有大量士兵受伤。

    据说，刚开始还有魔法师给他们疗伤，后来前线吃紧，疗伤的魔法师也被抽走。

    还能为伤员治疗的只有剩下一种人——少年。

    罗恩吸了一口气，从怀中掏出莫姆爷爷死前送给他的互联戒指，将其激活。

    互联网页面随即弹出。

    他熟门熟路的点开【音乐圣殿】，选择一首“神曲”，点击播放。

    霎时，他能感觉到他的魂力，在快速消耗。

    但悠扬的音乐，却在建筑内回荡起来。

    声音似有一股无形魔力，痛苦哀嚎声逐渐低沉下来，很多疼得面孔扭曲哀嚎的士兵，也终于安静下来。

    还有饱受伤势折磨的士兵，终于可以在神曲中沉沉睡去。

    一曲歌罢，罗恩脸色苍白了三分。

    旁边干事拍了拍他的肩膀，示意他可以离开了。

    罗恩攥紧互联戒指，低头准备离开。

    他不敢看这里血淋淋的场面，这会让他想到家乡的遭遇。

    “轰！轰！轰！”

    震撼天地的轰鸣声，突兀从天际传来！

    无数人脸色一变，下意识循声看去，目之所视，所有人骇住了，瞳孔瞬间放大。

    只见一尊高达上百丈的巨型骷髅，踩着沉重脚步，缓缓向城市走来。

    “这是……泰坦遗骸！！！”

    驻守此地的法神邓丹尔，一脸难以置信。

    令他吃惊的不仅仅是冥神出动了泰坦遗骸。

    他的魔法投影，赫然在埃德伽城外，看到了同样一尊上百丈的战魂巨人。

    这尊战魂巨人相较于余生安之前看到的，更加凝实，身上的铠甲甚至还能看到最细微的纹路细节。

    那是士气蒸腾的具现化！

    因为凝聚出这尊战魂巨人的士兵，赫然是战神军团的正规军。

    邓丹尔的魔法投影，更是在哈罗德之城，看到了一根庞大树根，冲出大地，抽向魔法护盾。

    那是生命之神执掌的主位面【世界之树】的一条根须！

    想要召唤出它，需要海量生命力，显然生命之神拿出来杀手锏。

    “轰！”

    三座前线之城，几乎在同一时间，遭到致命打击！

    显然三神不想给克维尔法神互相传送，互相帮扶的机会。

    刹那间，魔法护盾崩解。

    埃德伽故技重施，再次虚化。

    特威特构建起雷暴领域，密密麻麻的电蛇，在城池四周旋转，构成一道死亡之墙，将前仆后继的亡灵绞杀成灰。

    哈罗德则卷起一道道龙卷风，伴随着龙卷风的，乃是蒸腾白雾，那是高温蒸汽！

    哪怕不死军团有着生命线为支撑，高温蒸汽带来的痛苦，依旧令他们发出歇斯底里的惨叫。

    然而，魔法之威虽恐怖至斯，但终究力有不逮。

    三息之后，魔法消失。

    魔法护盾又未开启。

    霎时，战场静了一下，随即无穷士兵扑了上来。

    “阿杰夫——”

    法神贝西在战时频道中怒吼。

    说好他来抵御战神军团，但自从亲眼见过战神军团之后，他却突然消失。

    现在战争之神突然将正规军压上，山岳般的压力，几乎要把她压垮！

    莫说她，邓丹尔、齐摩尔，在这一刻也是压力山大，脑海中甚至生出撤退念头。

    “死！”

    就在这时，一声低喝，同时在三大城市炸裂长空。

