    “柠檬召唤！”

    人在天上飞，有心无力使。

    看着火场迅速往后退，木钟脑筋急转，在极短的时间内判断了当前的危机，他没有自救手段，那么……他就留下方便别人救他的痕迹。

    ……

    一路乱丢酸柠檬，丢了十几分钟后，推动木钟飞行的力量突然消失。

    “？？？”

    木钟右手拿着一个青柠檬，在身体停顿的这一秒，他居然纠结起了这个柠檬还要不要丢出去。

    “……”

    下一瞬间，在重力的作用下，他整个人从天上掉了下来。

    因为身处陌生环境，为了避免引来潜在的危险，在掉落过程中，木钟没有发出任何的声音。

    ‘哗~~’

    ‘咔嚓~~’

    ——身体穿越树叶、撞断小树枝的声音。

    ……

    森林里某棵溢散着绿色光子的大树上，一个青年男子穿过茂密的树冠，朝着坚实的地面跌去。

    ‘不太妙诶……’——木钟看了眼地面的情况，预见出了自己腰背或者臀部受伤的未来。

    “呼~”——轻灵的‘呼’声骤然响起。

    只见地面之上，钻出了几根闪着绿光的藤蔓，藤蔓快速缠住木钟的手脚，并把他举在了半空。

    与此同时，林子里刮来了四道荧光细风，细风停滞，形成了四只草木精灵。

    叶子翅膀抖动，这几只小家伙像蝴蝶一样飞来飞去。

    “呼~”

    ……

    藤蔓轻轻地将木钟放在地上，然后钻回地面，消失了。

    “诶……”

    ——这都叫什么事啊，把我丢这么远，又还特地派了精灵来接应……

    在叹气的过程中，木钟快速打量了四周，他发现面前的大树上有个奇怪的图案。

    走近了仔细一看，那上面有一副用爪子勾抓出来的动物图案，像是一只……狐狸。

    伸手摸了摸图案，‘有魔力的痕迹。’

    木钟这下子明白了，‘原来如此，怪不得那个尾巴魔法怎么驱散都停不下来，原来它是定点移动的魔法。’

    这个狐狸图案表示‘终点’，命中目标之后的魔法表示‘过程’，只要存在‘过程’，就一定会到达‘终点’。

    也难怪他途中不管驱散多少次，都停止不了往这边飞。

    ……

    森林里荧光点点。

    木钟看着眼前的草木精灵，想要问些什么，可是直觉又告诉他，那是白费口水。

    犹豫了一会儿，就在这时，林子深处传出了叫声婉转的狼嚎声。

    “wow~呜嗷~wow~”

    “……”

    这声音怎么听都不是普通狼能嚎得出来的。

    出现了魔物，事到如今，只能看看草木精灵们能不能帮忙了。

    ——想到这，木钟抬起脑袋，空中一只精灵也没有。

    “……”太不可靠了！

    “呜嗷~wow~呜嗷~”——婉转的狼嚎声。

    黑暗中，亮起了两道深绿的光芒。——这是狼的眼睛。

    面对未知的狼类魔物，木钟的眼神变得凶戾起来，同时气势凝成一道，往狼眼所在的方向压去。

    “……”

    “呜……”

    木钟感受到了一股同样凶戾的气息，彼此阶位相同，气息压迫无效。

    不会死在这里吧？

    ——想到这儿，木钟一心多用，他一边准备‘魔力驱散’‘荧光棒’‘肥胖汉堡’‘蛀牙术’等魔法，一边踢掉了左脚的鞋子……

    林风吹拂，将一片魔力光子吹到了对方的身边，凭借稍亮的绿色荧光，木钟看清了对方的模样。

    那是一匹‘三叶青狼’。

    身高两米，通体绿色。脖颈两侧，各有一片从脸颊延伸出来的叶状结构，像可弯曲的叶子盾牌一样，保护在它的脖子附近。

    它的尾巴处也是一片‘叶子’，卷曲、舒展，其灵活度与一般的尾巴无异。

    成年的‘三叶青狼’一般是三阶，如果它真全力以赴的话，木钟铁定活不了。

    不过……三叶青狼是杂食动物(魔物)，而且木钟肉少，又还是块刺头，吃他得不偿失。

    ……

    在对峙的过程中，木钟小动作不断，他现在不仅脱下来一只袜子，还穿好了鞋子。

    这头三叶青狼是一匹精英狼，它被木钟身上的‘香味’勾起了食欲，想吃掉对方，可又忌惮对方强大的气息，一时之间，竟然僵持不下。

    “wowooo~”

    伴随着这声清脆的嚎叫声，在三叶青狼的身后，跳出了一只白色的大兔子。

    这只兔子有点肥，可能有三十斤的样子。

    在三叶青狼的命令下，它一蹦一蹦地朝着木钟蹦去。

    ——炮灰。

    大兔子蹦三下就要回头看一下狼，看上去傻到不行。

    “……”这是投石问路的狼版本，‘兔子探路’？

    ——木钟有种被狼从智商上欺负了的感觉，他朝着大白兔子施放了魔法‘强化染发术’。

    一道白光从他的指尖飞到兔子身上，瞬间将兔子的毛发染成了绿色。

    这很符合三叶青狼的审美，它狼都看呆了：“嗷~？”

    木钟看不穿它的想法，只感觉对方可能很在意毛色，于是，他又施放了‘强化染发术’。

    这一次的魔法之光将绿兔子变成了红兔子。

    ——染色大师。

    在大森林中，绿色是天然的保护色，而红色……红色的狼会被同行笑话的。

    三叶青狼不想红，它被木钟的魔法震慑住了，于是它低吼一声，叫回了那只红兔子，然后叼起对方，再惊恐地看了木钟一眼，跑走了。

    ……

    确定三叶青狼离开了以后，木钟松了口气：“呼……”

    “随身携带一只炮灰兔的三叶青狼……太狡猾了。”

    不过也正是因为狡猾，所以才不会莽干，不然自己就真死定了。

    幸运地避过了一劫。

    ......

    木钟刚穿好了新袜子，先前消失了的草木精灵就又冒了出来。

    “呼~”

    “呼~”——小家伙手忙脚乱，好像很关心他似的。

    “你说，那阵风是你们吹过去的？”

    “呼~”

    “能够看清对方也算帮了一个大忙，好吧，我不怪你们。”

    “呼~”——开心的声音。

    待在原地并不安全，但到处乱走更不安全。

    木钟想爬到树上躲起来，可刚有动作，草木精灵们就抓住他的裤脚，不让他爬树。

    “你们放手，不然被踢到了可别怪我。”——不讲情义。

    “呼~”

    “不去，太危险。”

    “呼~”

    “哈？我不去，你们就叫魔物过来？想要威胁我？”

    “呼~”

    木钟吃硬不吃软，他又爬下了树，双手叉腰，他板着脸盯着草木精灵们看了好一会儿。

    最终——

    “好吧，我跟你们去。”

    虽然知道小家伙们是在假装威胁自己，但是……就当不知道吧。

    自己来到这个世界之后，受了‘自然’这么多的照顾，现在自然的精灵有事相求，不帮的话，应该会招‘自然’讨厌的吧。

    ——冥冥之中的直觉。

