    第４４４章生死战书，天门战台

    “谢无神竟敢挑战宋昆，只怕是被宋昆激怒失去了理智，他根本没有获胜的可能，白白送死而已。”

    “他的实力，怎么可能是宋昆的对手，只怕加上那九雷玄雀都没有获胜的可能。”

    “邱横太上和宋昆太过蛮横，任何人都是无法忍受，此人虽然是外宗之人，但血性十足，是我武道中人。”

    天门圣宗的弟子也是暗暗为谢峰抱不平，但也都是认为，谢峰不可能战胜宋昆。

    最新的真传榜之上，宋昆排名一千二百一十九位！

    而谢峰不过是两千一百五十五位，足足相差了近一千名。

    要知道，真传榜之上，便是相差百名，实力差距也是极为明显。

    何况，谢峰和宋昆的差距，并不仅仅只是排名而已，两人的修为境界，也是相差也是极大。

    加上宋昆此人，虽然只是武尊境三重，但在天门圣宗的真传之中，也是天才中的天才，实力之强横，便是那些武尊境四重的真传弟子，也不一定是他的对手。

    谢峰几乎没有获胜的机会！

    “多谢两位提醒，唐前辈，唐姑娘你们放心，既然敢提出挑战，我也不是没有半点把握！”

    谢峰面色从容的说道。

    “哈哈，谢无神，废话少说，我们现在就签定生死战书，我会在谢妍从雷狱出来之前，将你杀死，免得我的未婚妻子看见弟弟死去伤心！”

    宋昆气焰嚣张，冷笑说道：“不过，你可以放心，从此以后我一定会好好的帮你照顾你姐姐，绝对不会让她再受半点委屈！”

    谢峰闻言，并没有说话，他十分清楚，宋昆此时就是在故意激怒自己，对此他自然不会上当！

    “两位，生死战书已经写好了，只要印上手印便可！”

    这时，一名罚罪殿的弟子，已经受到冷严的授意，准备好生死战书。

    “我宋昆今日愿与谢无神进行生死战，不论输羸，均无怨犹！”

    宋昆直接割破手指，将自己的血掌印在两份战书之上。

    而后，他真气一震，两份战书飞向谢峰。

    谢峰也是接下战书，在战书上留下了自己的手印，手指一弹，将其中一张战书弹向宋昆。

    “谢无神，战书已经签下，你现在后悔也来不及了！”

    宋昆将战书收了起来，阴笑不已，“今天我就让你死在我们天门圣宗的天门战台上，跟我来吧！”

    说完，他腾飞起来，向着天门圣宗南面飞去。

    “小黑，跟上此人！”

    谢峰脚下一蹬，落到九雷玄雀背上，跟了上去。

    “走，我们也去看看！”

    许多天门圣宗的真传弟子，核心弟子，内宗弟子也是纷纷向着天门战台赶去。

    “父亲，我们也去！”

    唐宝招呼唐怒，也是追赶上去。

    不过片刻时间，谢峰便有是跟着宋昆来到了天门战台！

    天门战台，在天门内宗南面的一座高台之上！

    这一座战台乃是天门圣宗弟子比试的地方，高足有两百多米，宽有千米，布有阵法，宏伟异常！

    跟随而来的天门圣宗武者，也是纷纷落座到看台之上。

    “父亲，谢公子真的没有获胜的机会吗？”

    唐宝看着台上的谢峰，紧张的问道。

    “据说，谢无神手中有一件超品宝器，这也是他在真传榜上排名远超他本身修为的原因，如今又有那九雷玄雀，再加上他本身修为实力不弱，也不是完全没有机会。”

    唐怒苦笑一下，只能安慰女儿说道。

    他身为太上长老，对于门中各个真传弟子的实力十分了解。

    宋昆此人虽然向来蛮行霸道，但确实是绝世天才，实力极为恐怖，唐怒并不觉得谢峰有多少胜算。

    “哈哈哈，唐怒，你不必安慰你女儿了，这一次谢无神不可能胜过宋昆！”

    邱横从天而降，落到看台上，大笑说道：“今天，此子必死无疑！”

    “我相信父亲的话，谢公子一定不会落败！”

    唐宝气急说道。

    “看来唐侄女对这谢无神有些意思，可惜没有早说，否则的话，本太上必然不会让宋昆与他签下生死战书。现在想要反悔也是不可能了！”

    邱横假惺惺的说道。

    “我的事情，不用你管，反正谢公子不可能落败！”

    唐宝一下脸上发红，怒而说道。

    这时，谢峰和宋昆落在天门战台，将生死战书交给了控制天门战台的天门圣宗长老。

    “本场战斗，你们双方签定了生死战书，阵法开启之后，只有在一方战死，方会关闭阵法。”

    天门圣宗的长老查验生死战书之后，看向谢峰和宋昆问道：“你们准备好了吗？”

    宋昆面无表情，点了点头。

    “小黑，你出去吧！”

    谢峰则是看向九雷玄雀说道。

    “主人，让我来和你并肩作战！”

    九雷玄雀一惊，连忙说道。

    它的灵智极高，自然看得出来，谢峰的修为，远不如宋昆。

    “不用了，你刚刚成为七品灵兽，实力不过是相当于武尊境一重。这宋昆虽然卑鄙无耻，但确实是一名绝世高手。以你现在的实力，一不小心就会有危险！”

    谢峰说道：“你出去吧，紫金雷果的药力惊人，你还远远没有炼化，继续修炼就是。我自会杀了此人，为二姐报仇！”

    说着，他轻抚了抚九雷玄雀的黑色羽毛，一刹间，黄泉剑魄已经回到了他的左眼之中。

    “……主人保重！”

    九雷玄雀双翅一动，离开战台，在看台上落了下来。

    虽然还是有所担忧，但小黑也能感受到谢峰的信心。

    而且，在黄泉剑魄离开体内的一瞬间，小黑也是感觉到了，知道谢峰拥有一张强大的底牌，也就放心许多了。

    “这位前辈，我准备好了！”

    这时，谢峰才是看向天门圣宗的长老，点了点头。

    “谢无神竟然不让那灵兽帮忙，他这分明就是在找死！”

    “九雷玄雀速度极快，攻击力也极为恐怖，如果有灵兽帮助，他还有一战之力，现在让九雷玄雀退出，等于是自寻死路啊！”

    “看来他对于宋昆的战斗力并不了解，这一战已经没有悬念了。”

    前来观战的天门圣宗弟子，都是暗暗摇头，认为胜负已分。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

