    与此同时，战争领域先锋军总结消化这一战的结果。

    “我们击退了第一波进攻，你们干得不错，干掉不少天灾级强者，紫晶的合作势力必然会有所忌惮。”

    乔德夸奖了一番先锋军的战果。

    狩刃点头，“敌人也是仓促迎击，没有派出太多高级战力，你猜得不错。”

    先锋军有许多套战术方案，原本的战术是以防守为主，见零号机关的第一波进攻并没有压倒性的阵容，乔德便临时改变战术，让八大先锋官一起出动，打爆零号机关的高级战力，达成杀鸡儆猴的效果。

    “我们大概有十天左右的缓冲时间，敌人还会进行下一轮进攻，你们继续对付高级战力，这是联合势力的弱点。”

    乔德信心满满。

    狩刃皱眉，“有了这次的例子，敌人的高级战力不会轻敌，甚至可能不与我们交手，我们未必有今天这样的机会。”

    “那就创造机会。”一旁沉默的弗罗瑟斯开口，缓缓道：“敌人如果不派出高级战力应对我们，那就看着我们拆掉他们的舰队吧。”

    乔德点头，“总之，尽量找机会杀伤敌人的高级战力，杀得敌人害怕，我们扩张的难度便会降低。”

    弗罗瑟斯突然道：“黑星应该会继续参与下一次进攻，我有个要求，所有人随时把黑星的位置汇报给我，如果正面战场暂时不需要我，我就赶过去干掉黑星。”

    乔德沉吟，“可以，前提是不要让你的私人恩怨影响到战局。”

    “哼，这个不用你教，而且这不仅仅是私人恩怨。”弗罗瑟斯冷冷道：“黑星是龙座的干部，干掉他，也许能逼出龙座，那样一来，赫伯尔阁下就能名正言顺出手，介入秘密战争。”

    超A级的存在是一种威慑，很少随意出手，即使霸者是战争领域的领袖，也依然没有亲自介入秘密战争，可如果艾默丝首先动手，赫伯尔就有了理由。

    在他们眼里，霸者显然比龙座更强。

    众人眼神一亮。

    乔德点头道：“有点道理，那就交给你了。”

    “放心，无论他躲在哪里，我都能找到他。”

    弗罗瑟斯满意点头。

    ……

    联军在等待援兵的时候，发生了几次骚乱，以弧光组织为首，参与强攻的成员纷纷以损失惨重为理由，申请更换任务，不愿意再参与正面战场强攻。

    塞维特的阵亡，让弧光组织上下震惊莫名，组织首领更是追悔莫及，塞维特是他的得力助手，十分信赖，让他带领部队参与战斗，却没想到会在第一次交手中阵亡，首领顿时起了退意。其他参与正面强攻的组织，高级战力也有不同程度的伤亡。

    如此高烈度的战斗出乎他们的意料，战争领域八大先锋官杀得他们胆寒。

    也许联合起来能打赢先锋官，然而谁也不愿意失去自家的天灾级强者，于是他们默契避战。

    这是无解的矛盾，零号机关的远程指挥只能重新调整进攻战术，更换正面战场的人选，寄希望于援兵承担起强攻的职责。

    然而，支援而来的盟友也得知了前线的阵亡统计，都不想参与强攻，不愿意让自家的高级战力也步上后尘。

    紫晶文明无奈，私下里不知道进行了怎样的磋商，才让一些不情愿的势力妥协。

    战争领域的战术卓有成效，让零号机关的弊端充分暴露出来，即使成员都是柯尔顿星团有名有姓的武装势力，可组合在一起，简直是一群乌合之众，完美诠释了什么叫做“顺风笑嘻嘻，逆风藏鸡鸡”。

    不过韩萧并不失望，处于劣势的阵营，才有更多展现自己的机会。

    在几乎所有人都在推脱的时候，只有韩萧一个人主动要求参与强攻。

    这个消息很快传遍整个营地，掀起轩然大波，韩萧每一天都在遭受旁人异样的眼神，充满了诧异、不解、惊愕等等情绪。

    明知强攻有风险，黑星居然抢着干，这是失了智吗？

    弧光组织这些已经蒙受损失的战友，纷纷冷眼旁观，黑星的行为让他们产生了误解，在他们看来，黑星这是想要借机行事，踩着他们表现出更大的作用，得到紫晶的重视。

    这本身没有问题，让弧光组织等势力诟病的是，黑星想法没错，可是并没有相应的实力，那就纯粹是找死了，连他们的高级战力都损伤惨重，黑星难道没点B数吗？

    不少盟友势力纷纷产生了共识——黑星为了提升地位，简直是不要命了。

    但是，没有势力主动提醒黑星，他们正需要有人顶在前面，既然黑星想要送死，他们也不会拦着。

    韩萧承担如此危险的任务，莱弗对他几乎有求必应，韩萧没让麾下部队一起参与强攻，而是让拉基、梅洛斯等人参与低烈度的战斗，莱弗同意了。

    过了几天，第二批援兵终于到齐，零号机关联军再次进攻战争领域在西风星系的首个据点。

    韩萧让梅洛斯暂时指挥舰队，而他驾驶黑光潜伏者，独自混在正面部队之中。

    这次的战术任务，要求是牵制八名先锋官，奖励正是尖端知识，以及大量的经验与阵营贡献度，抵得上十次以上的普通战术任务。

    由于上一次的失利，零号机关的第二次进攻得到全星域的关注。

    破碎星环另外五个星团级文明，以及一些在星域地位尊崇的大型组织，全都把目光投向了柯尔顿的西风星系，双方第二次交手的结果基本可以代表秘密战争未来的走向。

    ……

    这是第二次交手，战争领域和零号机关都有了准备，不需要前戏，战斗一开始就进入了白热化阶段。

    一朵朵焰火点亮了漆黑的宇宙，燃烧的战舰、爆裂的弹丸、闪耀的光炮，铺开星际战场的危机四伏，犹如一副色彩浓烈的肆意画卷。

    正面战场厮杀惨烈，弗罗瑟斯为首的八大先锋官击破一艘又一艘战舰，势如破竹，如入无人之境。

    本应由高级战力出手阻拦，然而零号机关的天灾级强者几乎都选择了避战，坐视先锋官捣毁战舰。

    “你们愣着干什么，拦住他们啊！”

    远程指挥在怒吼。

    “知道了，等会就动手。”

    “现在还不是时候，等他们消耗一些气力再说。”

    A级强者纷纷敷衍搪塞，磨磨蹭蹭。

    远程指挥怒不可遏，同时又极其无奈，这些高级战力阳奉阴违，他也没有办法解决，连舰队都是这些人的，他们仗着紫晶会在战后补偿，宁愿看着自己的部队被打崩也不想出手，远程指挥也没脾气了。

    莱弗坐不住了，他知道情况不妙，但没想到局面会这么糟糕，忍不住联系韩萧。

    “黑星，其他人都靠不住，你什么时候动手，再拖下去，我们必败无疑！”

    驾驶舱里，韩萧凝望着战术屏幕上标记出的八大先锋官，眉头微挑，“给我一片战场。”

    “明白！”莱弗大喜过望。

    他对黑星能否顶住八名先锋官持怀疑态度，但只能死马当作活马医，现在只有黑星可以倚仗了。

    ……

    战场中心，弗罗瑟斯正领着七位先锋官杀得兴起，犹如八颗流星，砸穿一艘又一艘零号机关的战舰，攻势仿佛海啸，直接搅乱了零号机关的阵型。

    八名先锋官如同豹子，而战舰就像是一头头绵羊，没有了高级战力互相牵制，战舰完全成了猎物，一旦被盯上，没有逃脱的可能性。

    “哈哈，敌人的天灾级还不出手，他们是真的不在乎舰队吗？”

    通讯频道里，玛扎克斯猖狂大笑。

    “真是一群怕死的家伙，连动手的勇气都没有。”狩刃语气不屑。

    咚！

    一艘战舰内部，弗罗瑟斯一拳震碎了小半个飞船，在爆炸前登上接应的突击舰，闻言，忍不住喝问道：“怎么还没有人报告黑星的方位，他到底在哪里？”

    “不知道，所有局部战场都没有发现黑星的踪迹，不过倒是发现了黑星军团的部队，只是黑星不在其中，只有一个A级的魔法师压阵。”

    弗罗瑟斯看了一眼战局，冷声道：“敌人的高级战力都是一群孬种，正面战场暂时不用我的帮忙，我去找黑星军团，他肯定躲在那片局部战场。”

    “行，你去吧，这里就交给我们了。”

    狩刃点头回答。

    弗罗瑟斯正想让座驾调头离开。

    就在这时，四周的战舰阵列忽然散开，形成拱卫之势，露出一条通道，黑光潜伏者从阵型深处飞了出来。

    “那是……黑星？！”

    弗罗瑟斯猛地停了下来，紧紧盯着黑光潜伏者，就连另外七位先锋官，也不由看了过来。

    穿着狂猿的韩萧脱离驾驶舱，悬浮在宇宙空间之中，遥遥对着远处的八名先锋官，伸出手做出了“你过来呀”的挑衅姿势。

    虽然在庞大的星际战场中，一个人太过渺小，然而附近没人忽视韩萧的存在，他放开了气力，身上产生的高能反应，足以让任何战舰的雷达给他打上危险的标记。

    距离虽远，但弗罗瑟斯等人依然能看清楚韩萧的动作，纷纷面露异色。

    “他挑衅我们？”

    狩刃讶然，无法理解是谁给黑星的勇气。

    弗罗瑟斯也不禁感到意外，他还以为黑星像其他天灾级一样躲起来了，没想到主动现身。

    “不错，至少比其他人有胆子，省了我找人的时间。”

    弗罗瑟斯眯了眯眼，让突击舰冲向韩萧，接着跳出飞船，浑身气焰勃发，如同一颗暗红色的流星，直直撞向韩萧。

    韩萧伸出手臂，机械构件迅速展开，沿着手臂，化作一个百米大小的机械巨拳，械力闪电跳跃，巨拳迎着流星捶了过去。

    真空环境作战没有声音，然而双方的碰撞，让许多人下意识脑补出了声音。

    砰！！

    巨拳瞬间被流星贯穿，露出一个人形破洞，弗罗瑟斯余势不衰，一拳击中韩萧胸口。

    韩萧直直后退，接着浑身一震，在半空中稳住身形，甩手扔掉破碎的机械巨手。

    “有什么手段都用出来，让我开心一下。”弗罗瑟斯通过战甲的通讯系统，给韩萧发了一条语音。

    打架竟然发语音……这人是真鸡儿话痨！

    韩萧忍不住腹诽，一挥手，黑光潜伏者的仓库打开，所有机械军团倾巢而出，犹如蝗群一般。

    很快，大军蓦然出现，数十万台机械战兵环绕在韩萧身边，顿时吸引了整片战场的注意力。

    这等规模，不容小觑！

    因为紫晶文明会超额补偿损失，所以韩萧这次毫无保留，动用所有机械，全力以赴。

    “八个一起上吧，就凭你想对付我，差远了。”韩萧礼尚往来，也给弗罗瑟斯发了一条信息。

    弗罗瑟斯哑然失笑，懒得回答，在他眼里黑星已经是个死人了，自己一个人就足以干掉他。

    零号机关避战的天灾级强者都在划水围观，没人有帮忙的意思。

    目前为止，韩萧是零号机关在正面战场，唯一一位出战的天灾级！

