    许怀诗背靠墙面捏着手机,很久没有动，直到隐隐听见门外传来许淮颂的声音：“我在外面等你，黑灯瞎火当心台阶。”

    接着是阮喻的：“知道了，这里我熟。”

    她离开墙面站直,看见阮喻拎着包进来,冲她挥手：“嫂嫂,麻烦你了。”

    “你哥才是真麻烦，”阮喻压低声,把姨妈巾递给她,“我说去小卖部买点东西，也不出校，他非要跟着。”

    许怀诗笑了笑,也压低声：“那我同学还在门口吗？”

    “你说赵轶？在跟你哥聊天呢。”

    “哦,你看，也是个麻烦的。”

    阮喻稍稍一滞，从她语气里听出几分不寻常的味道,刚张嘴要问，就看她朝自己招了招手：“嫂嫂，手借我一下。”

    她伸过去,被她捏着大拇指去给手机解锁。

    显示解锁失败。

    许怀诗又拿自己拇指摁了一次，依然成功。

    她“嗤”一声：“幼稚。”说着把手机交给阮喻,去隔间上厕所了。

    阮喻捏着手机，略一猜想串连就拼凑出了完整的前因后果，过了会儿,走到隔间门边：“怀诗，你……”

    “我没早恋。”许怀诗脱口而出，说完打开隔间的门，又补充强调了一句，“才没早恋呢……”

    阮喻朝她笑笑，把手机还给她：“那走吧。”

    她点点头跟她出去，临到门边突然顿住脚步：“嫂嫂，我就不去当群演了，反正少我一个不少，你不在片场没事吗？没事的话，陪我去小卖部吃个关东煮吧。”

    阮喻“嗯”了声，到门口好说歹说打发了许淮颂和赵轶，跟许怀诗单独去了小卖部。

    前半程路，许怀诗一直没开口，临近小卖部才说：“嫂嫂，其实我早就猜到了。”

    阮喻偏过头：“猜到什么？”

    “赵轶喜欢我呗。”她低头朝掌心哈了口气，搓搓手，“我俩天天抬头不见低头见的，跟你和我哥那种三年说不上两句话的情况不一样，他喜欢我，我怎么会看不出来啊。”

    要是不喜欢她，他一个连扫把都懒得拿，开电风扇“扫垃圾”的人，怎么会在她值日的时候帮她擦黑板，吃了一嘴的粉笔灰，还说“这粉笔什么牌子，味道不错”。

    要是不喜欢她，他一个语数外政史地作业“祖国江山一片白”，连抄都不屑抄的人，怎么会在知道她漏做英语卷子后，厚着脸皮跟人求来答案，还说“那姑娘是不是暗恋我，硬把这答案塞我手里，拦也拦不住”。

    要是不喜欢她，他一个校运会跳高冠军预备选手，怎么会在发现跳高项目跟她的1500米长跑时间冲突后，直接弃赛来给她陪跑，还说“这届裁判是我死对头，这跳的不是高是命，不玩了不玩了”。

    但她也的确够迟钝了。

    就因为他在擦黑板的时候嘲笑了她矮，给她答案的时候损过她“你也有今天”，为她陪跑的时候说她脸白得像鬼，她就忽视了这些行为本身的含义，长久以来把他的好意当成“无聊的挑衅”。

    直到半年前，她和李识灿被狗仔偷拍，班上起了流言，他为她跟人打了一架，她才真正有所意识。

    可是意识到以后，她就害怕了。

    那天跟许淮颂打电话的时候，她故作轻松地说着同学进警局的事，后来又自欺欺人似的跟阮喻讲，觉得赵轶不可能是为了自己打架的，其实都是因为害怕。

    当时如果不是路人及时阻拦，赵轶差点就要弄出人命来了。这样的喜欢让她喘不过气，就像原本空无一物的肩背，忽然被压上了千钧的重量，她不愿意背负它。

    所以那件事以后，她开始有意躲着赵轶，躲了一整个暑假，直到他感到了她的疏远，开学后开始跟班上别的女生热热闹闹搭腔，不再跟她说话。

    一直到秋天过去，冬天来了，她想他大概三分钟热度，没那个意思了，两人这么僵着也怪难受，才主动跟他扯嘴皮说笑，修复了这段友谊。

    然而在刚才元旦烟火的氛围里，他好像又越界了。

    或者说，其实他根本从来没有退后过。因为那部手机里的指纹解锁，只能是他趁她睡觉时候偷偷录入的，可她在十月份天气凉爽以后，根本没在教室睡过午觉。

    一边跟别的女生打得火热，一边偷偷录她指纹，他可真是青出于“她哥”胜于“她哥”。

    想到这里，许怀诗撇了撇嘴，忽然听见阮喻问：“他喜欢你，那你是什么想法？”

    “你看我知道却装作不知道的样子，能有什么想法呀？”

    “嗯……知道却装作不知道，也不一定就是毫无想法。”

    “哎呀嫂嫂，”许怀诗觑她一眼，“你怎么还鼓励小辈早恋呢？”

    “不是。”阮喻笑出声，“你知道老师和家长为什么不让你们早恋吗？”

    “怕耽误学习呗。”

    “那早恋为什么会耽误学习？”

    许怀诗一噎，摇了摇头。

    反正这话是老生常谈，大人都这么说，谁考虑过到底为什么啊。

    “在已经成年的前提下，理论上讲，分寸有度的稳定恋爱并不会给人带来消极作用，但实际上，一段恋爱往往要经历热恋期的疯狂和磨合期的波折，磨合不顺利又有失恋期，因此它通常是不稳定的。恋爱本身不是坏事，是它给人情绪造成的不稳定，容易坏了事。所以啊，你要是不知道他的想法，那没关系，知道了又对此有所触动的话，再一味逃避，只会让你的情绪陷入反复的不稳定中，这样一样影响学习。”

    许怀诗眨眨眼，有点心虚地“哦”了一声。

    “怀诗，唯恐避之不及的是瘟疫，不是感情，你是聪明人，到了这份上，与其踌躇不定，瞻前顾后，不如直面这个问题，好好想明白，然后用理智的，对你和他都好的方式去处理好它。”

    许怀诗整个元旦假期都在思考阮喻的话。

    返校的那天，她提前半天离开家，给赵轶打了个电话，约他到学校附近奶茶店。

    因为是临时邀约，赵轶来晚了一些，进来摘了围巾，搓搓手说：“干嘛，又要密谋什么偷闯校史馆的计划？”

    许怀诗摇摇头，觑着他说：“你元旦作业做了吗？”

    “你看我像是会做作业的人吗？你要抄作业早说嘛，我先去问人……”

    “我做完了。”她一字一顿地说，完了从包里掏出一沓试卷。

    “哦，你是要给我抄啊？那不用……”

    “赵轶！”许怀诗打断他，“谁让你抄作业了？你上课不听讲，下课不背书，作业从不做，考试全靠蒙，到底想不想考大学了啊？”

    他一愣：“你干嘛，老班上身啊？”

    许怀诗严肃地皱着眉：“你好好答我，还有五个多月就高考了，你到底想不想上大学了？”

    他默了默：“能上就上，不能上就拉倒呗。”

    “那……”

    “那什么？”

    “那……”

    许怀诗“那”了两次也没说出个究竟，改口说：“手机给我。”

    赵轶掏出手机，然后眼睁睁看她用自己的拇指给它解了锁。

    “……”

    他沉默一瞬，很快激动起来：“卧槽，你什么时候偷拿我手机输了自己的指纹？”

    许怀诗咬着牙看他：“你再说一遍？到底是我偷拿你手机，还是你偷拿我手？”

    赵轶喉结一滚，“哦”了声，默认了后者。

    “刚才没说完的，继续，你说大学能上就上，不能上就拉倒，那……那你是不是也无所谓，这个指纹以后还能不能解开你的锁屏？”

    赵轶愣了愣：“你什么意思？”

    “我的意思是……”许怀诗深吸一口气，“你不想跟我上同一所大学吗？”

    作者有话要说：　　许怀诗：拯救失足青年，从我做起，从小做起。

