    “小川啊，你应该知道五行灵族吧？”

    磐空大脸上满是蜜汁姨妈笑，热忱的目光，看的陆川浑身不自在，险些就忍不住动手了。

    但一想到，光头既强大的定律，还有此前磐空天君所显露的强大势力，就只能按捺心头的不适之感。

    “知道！”

    陆川不着痕迹的侧身挪开半步，却发现在那只大手之下，就连这么简单的动作，都有些不自然了。

    “此前在虫族召开的万仙盛会上，我曾与金灵族的金鉱，有过接触，对于五行灵族算不上了解，但也多少知道一点！”

    这没什么好隐瞒的，只是对于磐空天君所言之事，兴趣更增了几分。

    “那就好，那就好！”

    磐空一双大手颇有些不自然的搓了搓，又狠狠摩挲了一把关头，好似下定了决心，才道，“俺想摆脱你的事情，就跟五行灵族有关！

    不瞒你说，俺一见小川你啊，就倍觉亲近，这是缘分呐！”

    “咳！”

    陆川眼角一跳，下意识又挪开了一步，好在这一次，磐空的大手，并没有落在肩头，让他暗暗松了口气。

    “天君有话直说无妨，若能做到，在下定当竭尽所能相助！”

    不管怎么说，这位都与人族是真的亲近，而且此前三大异族联军兵围人族边疆的事情，也算是欠下一个不大不小的人情。

    人情这东西吧，说珍贵也珍贵，说脸颊也脸颊。

    但无法否认的是，人情最是难还，而且也不是简单放过鳄罗天君，就能揭过去的事情。

    当然，如果真的很危险，甚至超出了陆川的能力范畴，那就只能对不住了。

    双方没有什么交情，还不至于让陆川舍命相助。

    “哎呀呀，小川啊，你客气了，也太见外了！”

    磐空却毫无所觉，大手又拍上了陆川的肩头，憨笑道，“你们人族那句见什么故，不对是……”

    “一见如故！”

    看他为难的样子，陆川一阵不忍，小声提醒的同时，扭了扭膀子，愣是没挪开半分。

    “对对，哈哈，果然是人族俊杰啊，懂得就是多，不像俺一个粗人！”

    磐空喜不自禁的挑起大拇指，连连夸赞，转而可怜兮兮道，“话说，小川啊，你不会嫌弃俺是个大老粗吧？”

    “啊……这……”

    陆川眉心突突一条，心中腹诽不已，无法想象一头棕熊，对着你做鬼脸卖萌的样子，那不是想笑死人，就是要吓死人啊！

    可这些话，也只能在心里想想，单凭磐空一只手，就能压住陆川的实力，确实挺唬人的！

    当然，这是在陆川没有直接反抗的前提下。

    “不会不会，天君说的哪里话，能结实天君这等名冠皇天的绝顶强者，乃是在下……”

    一念及此，陆川章口就来，好话不要钱一般。

    “哈哈，是极是极，俺就说嘛，小川乃人族俊杰，又岂会如那些凡夫俗子一般愚鲁？”

    磐空大喜过望，说话都利落了，下一刻却故意板着脸，佯怒道，“不是俺说你啊小川，俺跟你一见如故，你却如此客气，是不把俺当自己人啊？”

    “啊？”

    陆川一愣，饶是他智计百出，此时也差点没转过弯来，感情弄这么多弯弯绕绕，就在这儿等他呢？

    可面对这样一尊实力绝顶，貌似能够轻易拿捏他的存在，陆川还能怎么办？

    “磐空老哥有话但说无妨！”

    陆川强挤出一抹自我感觉，不算僵硬的笑容，却浑然没有注意到，被磐空自主，只能僵立一旁的鳄罗天君，粗犷大脸上，一闪而过的同情之色。

    当然，即便看到了，陆川也不会在意就是了。

    “哈哈，好好好，从今天起，小川你就是俺的兄弟啦！”

    磐空喜不自禁的连连拍手，大笑道，“好兄弟，就该有福同享有难同当，咱哥俩今天就按照人族的习俗，斩鸡头，烧黄纸……”

    “停停！”

    陆川略显呆滞的看了磐空一眼，隐约察觉到鳄罗天君的神色有些不对劲，当即一脸正色道，“磐空老哥有所不知，此乃天大之事，得选一个黄道吉日才可。

    小弟夜观天象，见星斗西垂，乃……”

    “哎呀呀，小川啊，哥哥我就得说你了，咱们都不是凡夫俗子，管这些繁文缛节干什么？”

    磐空不由分说，拉着陆川的手，就要行那结拜之礼。

    可陆川是什么人啊？

    肚子里若没点花花肠子，也活不到现在，动动嘴皮子，就差能把鬼骗的喝洗脚水了！

    虽然看不出磐空天君的目的，但陆川却察觉到了异常，又岂会真的与之结拜？

    “磐空老哥此言差矣！”

    一念及此，陆川面色肃然，一本正经道，“我人族乃是礼仪之邦，大义小节皆不可乱，此等大事，礼不可废。

    待来日，小弟寻得黄道吉日，再寻老哥商议便是！”

    “啊……这……好吧！”

    磐空被唬的一愣一愣，也不知是真明白了，还是假装没有听懂陆川的婉拒之意。

    但不管怎样，这第一次见面，便要斩鸡头，烧黄纸，结拜兄弟的歪风邪气，到底是被扼杀在萌芽之中了。

    一旁的鳄罗天君，已经看的目瞪口呆，好似在说，当年我怎么就没想到这个借口，要不怎么说，人族满肚子花花肠子呢？

    当然，前提是，他得是人族出身！

    若让陆川听到的话，必然会告诉他，这是事实，绝对不是双标。

    “哈哈！”

    陆川打了个哈哈，直接生硬的转移话题道，“磐空老哥刚才所言之事？”

    “啊嗯！”

    磐空天君回神，稍显迟疑，貌似组织了下措辞，面露踌躇道，“小川啊，不瞒你说，老哥俺这心里苦啊！”

    陆川无语的看了他一眼，若非那大手就在肩头扣着，他绝对扭头便走，就没见过这么墨迹的人！

    磐空天君似乎也察觉到了陆川的不耐，讪讪一笑，娓娓道来。

    “不瞒两位兄弟，俺乃是五行灵族出身，只是当年诞生灵智时，出了点岔子，又有诸多巧合，最终不容于五行灵族！”

    “但这些年来，五行灵族行事，诡秘莫测，违背了太多祖训，俺虽然离开族中太久，却也不忍见族人行差踏错，一步步走向深渊。”

    “所以，想请两位兄弟帮忙，前往五行灵族一探，若是可以的话，顺手拨乱反正，引领我族重新走上正途，老哥俺感激不尽啊！”

    “你确定不是在开玩笑？”

    陆川目瞪口呆，心说你这浓眉大眼的磐空天君，当世绝顶强者，怎么也喜欢睁着眼说瞎话？

    什么叫拨乱反正，引上正途？

    那五行灵族，乃是屹立于皇天之巅，仅次于妖族的强大族群，在凝聚力上，甚至尤胜一筹。

    能够与之比肩者，也就是聊聊不过一手之数，即便是强大的虫族，都在其后。

    这么说吧，或许没有磐空天君这等绝顶强者，但其族中的巅峰天阶强者，却绝对不止一个。

    陆川下意识看向鳄罗天君，这位后期天阶强者，已是黑着脸撇过头去，也不知是尴尬，还是臊得慌。

    显而易见，鳄罗天君是知道这件事的，而且被磐空天君拜托过。

    “脑子有病？”

    一瞬间，陆川想到磐空天君所言，诞生灵智时出了点岔子，到底是什么意思了，不由面露同情之色。

    可同情是一回事，能不能做又是一回事。

    陆川实力突破之后，虽然不算弱，甚至勉强算是在皇天大陆一流中有了一席之地，可却不代表，能够去五行灵族撒野啊！

    君不见，刚刚弄死一个風挲老祖，就被妖族算计，追了近半年之久。

    这其中若无虫族放任，三大天妖怎么可能，追着陆川横跨虫族疆域，打死陆川都不会相信。

    甚至于，陆川都能想到，甚至隐约感觉到，冥冥之中，自己会有一劫，只是被不知名的外力所阻，才化解了大半。

    至于剩下的小半，自然是着落在三大天妖身上，如今已然完全化解了。

    但这不代表，陆川就能去五行灵族地盘上去撒野啊！

    “兄弟啊！”

    磐空老脸一红，许是也知道自己强人所难，一双无处安放的大手，攥紧又松开，如此循环往复，最后一咬牙道，“俺知道，此事为难小川兄弟了，但当俺知道小川兄弟时，就知道此事非你不行啊！”

    “什么意思？”

    陆川眉峰微蹙，总觉得这大光头有些神神叨叨，但心中却警铃大作，打定主意，无论他说什么，也不能行险。

    “俺虽久未回族中，却也知道，如今的五行灵族，已经非彼往昔，怕是已经与妖族合谋了！”

    磐空面露苦恼，涩声道，“上一次，兵围人族疆域，看似互不干涉，实则就是一次试探。

    哎，说实话，俺现在很担心啊，妖皇那家伙鬼心眼太多，俺的族人大多又都很实在，若是被他诓骗着，对人族动手，怕是就有大祸临头啊！”

    “磐空老哥有话但说无妨！”

    陆川面色渐冷，明显已经失去了跟对方虚与委蛇的耐心。

    就连一副事不关己模样的鳄罗天君，好似也颇为好奇，想知道，磐空天津要以什么样的理由，说动陆川。

    “小川啊，以你的见识阅历，应该知道，人族如今的处境！”

    磐空深吸口气，肃然道，“而五行灵族若真的投靠了妖族，哪怕只是与之联手，人族必将万劫不复。

    这件事，人族那几个老家伙不信，冥帝也不好出手，俺根本无法靠近五行族地。

    所以，也只有你了！”

