    萧沐凌在骷髅人之间游走，无尽的游丝缠绕在它们身上，在躲闪之间，将游丝打入它们的身体！

    她这样失了好几次，然而……没用！

    骷髅人该怎么攻击她，还是在攻击，骷髅血人的速度越来越快，攻击也越来越猛烈！

    萧沐凌看着毫无反应的骷髅人，难得的急躁起来。

    冷静！

    她在心里告诉自己，如果现在慌乱了，她不就彻底输了！

    几个骷髅罢了！

    她咬了咬牙，继续在它们之间穿梭。

    骷髅血人的速度快，萧沐凌的速度比它更快，它每次要攻击到萧沐凌，都会被她避开，然后拳头落在骷髅人身上。

    原本这里没有骷髅人，可就在这段时间里，又一个骷髅军团被砸出来。

    是的，全都是被砸出来的。

    骷髅血人那一拳一拳跟不要钱一样……本来也不要钱，所以它砸得一点都不客气。

    眼看着骷髅人越来越多，四周也变得越来越密集，躲藏的地方也没多少，萧沐凌心里着急。

    可是在这片血红的世界里，出现的只是普通的骷髅人，她还是比较庆幸。

    尽管它生长的速度很快，但毕竟攻击力不强。

    就在这时，骷髅血人出现在了面前，拳头落下，距离萧沐凌的脸不到一寸！

    萧沐凌倒抽一口气，立即往后退！

    身后的骷髅人蜂拥而上，萧沐凌感觉到它们的存在，咬牙呵斥。

    “滚开！”

    在这一刻，她手中凝聚的游丝力量增强到了最大！

    “轰隆——”

    身后炸开一片！

    所有骷髅人不知道是受到了控制，还是没有受到控制，全部撞到了一起，碎成了一堆！

    萧沐凌身后没有遮挡物，她顺利退了出去，结界凝聚在前！

    这骷髅不能攻击，不能打碎，她能做的也就只有防御，再防御！

    “嘭！”

    骷髅血人一拳落下，它身上的血流都颤抖了起来，随即它整个身体震退出去！

    萧沐凌往后划了百米，才停住了身体。

    后面炸开的那一片白骨，骷髅人动了动身体，缓缓从地上爬起来。

    萧沐凌刚刚站稳，就看到面前出现了多了不止一倍的骷髅人，她只觉得头皮发麻。

    这玩意！

    怎么样才能彻底解决？

    火烧？

    地心之火能烧尽一切，可这么多骷髅，这个世界也是骷髅形成的，她要是一把火把它们烧了，这个世界崩塌了怎么办？

    还是别冒险。

    看着手中游丝消失，她想到刚刚骷髅人撞在一起的画面。

    她也不确定它们有没有受到控制，如果受到控制，那粉碎重组的是不是受她控制。

    尽管游丝被她埋入骷髅人每一寸白骨里，白骨重组以后傀儡线还有没有用，这也是一个未知的问题。

    萧沐凌这样想着，看着前面爬起来的骷髅人，轻咳一声。

    骷髅人活动的身体立即顿住，它们朝萧沐凌看了过来。

    空荡荡的眼睛直直盯着这边，空荡荡的心口那个地方也不知道在想什么，就算心脏那不空荡，也没人能知道它们在想什么。

    骷髅血人如同离弦之箭，瞬间发出，目标——萧沐凌！

    看到那冲来的身影，萧沐凌顾不得骷髅人有没有受控制，再次张开结界！

    现在这带头的骷髅人，才是最难缠的！

    先解决它！

    突然间，所有的骷髅人都动了起来！

    什么情况？

    看到它们动了，萧沐凌突然有些紧张，毕竟她现在还不确定这些骷髅人是在帮谁。

    就在这时，所有的骷髅人都站在了一起，聚集在骷髅血人还没走过来的那段位置！

    嗯！？

    萧沐凌看到骷髅人的举动，眼中划过一道光亮。

    成了！

    “砰砰砰——”

    砸破的声音传来，所有的骷髅人轰然倒地，碎成一片……

    萧沐凌看到它们倒下，额角划线黑线。

    果然还是太脆了。

    很快，倒下的骷髅人又重新站起来，它们跳上骷髅血人的身体，紧紧抱住！

    骷髅一个个飞跳过去，一个抱住一个，就像是猴子捞月那样连成了一串！

    抱住骷髅血人的骷髅数量太多，它的速度一下子就慢了。

    萧沐凌抓住机会，立即撤去结界，飞身跃起，朝着骷髅血人一脚踹了过去！

    这一脚，踢在了它头上！

    “嘭——”

    骷髅血人轰然倒地！

    紧接着，旁边所有的骷髅都飞冲了过来，一个个像叠罗汉一样，把骷髅血人压在最下面！

    很快，萧沐凌眼前堆起了一座高高的白骨山！

    呃……

    “萧萧，它们突然变得可爱起来了。”烛焱在空间看着，怔怔说道。

    这，是它的错觉吗？

    萧沐凌嘴角一抽，可爱？

    它是忘了，她被这些骷髅追得满城跑的时候了。

    白骨之下，血红光芒张开，明显是下面的骷髅血人还在挣扎，想要冲破它们，重新走出。

    可惜它被压在最下面，哪怕它震破了身上的骷髅人，这些骷髅人也不会消失，只会一个变成两个，甚至是三个，四个……

    萧沐凌站在一旁，本来还想着要怎么对付这骷髅血人，现在她觉得，应该不用了。

    骷髅血人被压在最下面，它不断用力量震碎上面的骷髅人，骷髅人就会来越来越多，越来越多，压在它身上的骷髅也就越多。

    在这期间，它没办法一下子把所有的骷髅震飞，反而让它们的数量变得庞大。

    萧沐凌抬起手，看了一眼手里的游丝。

    “还是挺有用的嘛。”

    从诡域出来，她发现自己会傀儡线到刚才使用傀儡线，她还真没想过能把它用在嗜血之境这上面。

    用过之后，成效，非常好！

    萧沐凌看着越来越多的骷髅，从它们旁边走过。

    走过这座城，应该就能到这一层的中心，想办法听到这城里的所有骷髅，相信他们应该很快就能走到中心。

    反正守在这里的骷髅血人都已经倒下，接下来也不会有更大的妨碍。

    “之前它们不受控制，看来是游丝不够。”烛焱在空间里看着，若有所思说道。

    只有游丝完全充斥在它们骨头里，它们才会听萧萧的。

    而且这样，即便它们分成无数块，没一块骨头里也都有萧萧的傀儡线，于是，这些骷髅就都要听萧萧的！

