    第258章我愿意收留他

    沐延和武达听到这个消息，都高兴坏了，不过沐辞又说了一句，让沐延笑不出来了。

    沐辞低头看着武达，神色有些复杂道：“不过……我和延延未来的路，你跟不上，我们住在一起，可能也只是短暂的。”

    武达眼里刚刚燃起的小火苗，在听到沐辞这话，又变的黯淡下去。

    是啊，自己只是一个非常普通的人，而沐姐姐和延延，已经是这个世界上的强者了。

    他们未来的路，当然是越走越宽，而自己，哪怕有幸在这次活下来，以后的生活，也不会有太大改变。

    沐姐姐和延延能保护他一时，但不可能保护他一世，他自己想的太简单了。

    沐延在一旁沉默片刻问沐辞：“姐姐，你有没有办法激发他的异能？他现在除了我们，没有其他人可以帮助他，他的将来会怎样，我们……。”

    激发异能？

    武达瞪大眼睛看向沐辞，沐辞扯了扯嘴角看向沐延：“你把你姐姐看的太万能了吧？我如果能激发别人的异能，为什么不把我们异能早点激发？还要受那么大的罪？”

    “已经激发异能的人，我是有办法快速提升对方的潜能，但不能把一个普通人激发出异能，你明白吗？”

    武达抿着嘴唇不说话了，白紫和白嫣在一旁默默的看着，这种事，她们不想说什么。

    南宫羡刚要开口，沐辞又说道：“就算达达以后没有跟我们在一起，我也会把他后半身的规划给安排好，放心吧，不会不管他的。”

    “谢谢姐姐！”

    “谢谢沐姐姐！”

    沐延和武达同时开口。

    这时沐辞收回能量，对沐延说道：“他好的差不多了，不过还是需要静养。你先带回你的房间，帮助他洗澡，一会下来吃饭。”

    武达惊喜的看着自己身上的伤口，原来的青青紫紫，现在都好了，那些很深的伤口，也都愈合了。

    他站起来对沐辞认认真真鞠躬道谢：“谢谢沐姐姐治好我的伤，也谢谢沐姐姐愿意收留我帮助我，谢谢。我武达会永远记住你和延延的帮助。”

    沐辞接受他的道谢，然后笑道：“这还要谢谢你自己，是你以前的帮助，才会有了今天收获。”

    “也要感谢你自己，是你自己没有放弃活下来的希望，才会争取到，被我发现的机会。”

    “好了，跟延延上楼简单的清洗一下，然后下来吃饭。”

    “达达走，我带你上去。”沐延开心的去拉武达，然后带他直接飞到楼上去。

    等他们上楼，白紫才说道：“这个孩子还行，如果以后你们没有办法继续收留他，如果以后我们这个世界还在的话，就让他跟着我去图书馆帮忙吧。”

    “跟着我，可以学习知识，也不会太苦，也有一个安定的工作岗位，这样，他也不会觉得自己孤单。”

    “如果你同意了，我这里随时欢迎他的到来。”

    没有人会讨厌坚毅不拔，善良而又努力活下去的人，如果在自己有能力的范围内，能帮则帮一下，白紫也不例外。

    白嫣在一旁也点了点头同意她姐姐的做法：“跟着姐姐，姐姐是不会亏待他的。”

    (本章完)

