    “什么录音？”

    他现在已经在隐忍着怒气，毕竟叶舒只是个局外人，他也不好把火气发泄到她身上。

    还有其他三人看着他的眼神都带着警告和戒备，示意他不要做的太过分，所以他也不敢逼迫叶舒什么。

    叶舒微微摇头。

    辛甘走的时候没有把录音给她听，但是她手里面是有能够让陆老太太妥协的武器。

    而且她也提到过录音的字眼，所以叶舒也敢确定，按照辛甘的性格，应该会把这件事情告知陆老太太。

    陆老太太和陆景琰的性格都是一样，都是比较直接的人，所以叶舒也很好奇辛甘到底是用了什么方法稳住了陆老太太。

    “刚才我不是都和你说过了吗？你说你要照顾沈小姐，所以辛小姐觉得和你结婚，还要处理你和沈小姐的事情会很糟糕，所以打算给你和沈小姐一段时间，而她也需要给自己时间去冷静。”

    “毕竟婚姻大事，走错一步，也会很伤人的。”

    更何况女人本来就比起男人更容易动情。

    每天都同床共枕的人，怎么可能会一点感情都不会产生。

    辛甘怕自己怀孕的事情被陆家的人知道，而陆景琰的所有注意力都在沈诗情的身上，那她这辈子就要陷入这段三角关系里面无法自拔。

    辛甘比起她来还是聪明多了。

    她现在就深刻体会到三角关系，到底可以让人有多难受。

    “辛小姐想要的安全感无法在你身上找到，所以才做出这样的决定。”

    陆景琰听到叶舒的话，心情很复杂。

    他无法给她安全感，那谁可以？

    陆景晨就可以？

    他猛然想到这段时间陆景晨也在办理出国的手续，脸色就难看起来。

    他把筹码随意往叶舒面前一推，冷声说道。

    “你说了这么多，筹码给你吧。天色不早了，大家早点散了吧。”

    他说完起身离开。

    贺夜明显察觉到陆景琰的不对劲，朝着宫俊成使了一个眼色，“他这是怎么了？”

    宫俊成把玩着手中的筹码，面色如常，没有太多的情绪变化，依旧是雅致冷清的样子。

    “自尊心受挫，去哄哄。”

    贺夜听言，双眼放光，似是嗅到了八卦的味道，立马就追着陆景琰离开。

    宫俊成随后看了一眼霍深霆，见他佳人在怀早就心不在焉了，只怕是恨不得立马带着小娇妻离开这里，哪里还想去管陆景琰的事情。

    “你们早点回去吧，这些筹码，全部送给叶小姐了。”

    叶舒闻言，眼睛微微瞪大，刚才陆景琰只是那么一推就告诉她值钱二十万，现在宫俊成面前那么多，最好也是好几百万。

    加上她面前的这些，估摸着凑起来完全是千万的数目。

    不过这些数目对于这些只手遮天的人物来说，也不算什么。

    叶舒不敢收下这些筹码，可是又找不到一个借口来拒绝，毕竟宫俊成的性格，她拿捏不清楚。

    总觉得眼前的这个男人比起霍深霆还要难以伺候。

    “宫先生也打算向我买消息吗？”

    宫俊成闻言，扶了扶眼眶。

    “既然你都开口了，似乎不给你找点事情做，我好想是亏了一点。那你帮我转告一句话给季凉，就说我回来了。”

    叶舒闻言怔住。

    但是还没来得及观察清楚宫俊成的面色，他就已经迈着笔直的腿离开。

    他身上穿着西装马甲，身形均匀有料，季凉是最注重新身材的人，宫俊成确实是很符合她的胃口。

    只是不知道季凉和宫俊成之间到底是有什么过往，总觉得季凉招惹上这么阴邪不明的一个人物，会吃亏。

    所有的人都离开了，巨大的包间内就只剩下叶舒和霍深霆。

    她从霍深霆的怀中站起身来，脸上一阵燥热，只是很快她就把目光移到其他地方，脸上笑容浅浅，柔声说道。

    “这些筹码，怎么办？”

    她没到这边来玩过，也大概清楚这里面的规则，这边的筹码应该到最后可以去替换成钱。

    而且这边进门的时候那么严格，看样子是会员制的。

    “服务员收取之后提供你的账户，两小时之后会到账。”

    他的语气不在像是刚才那么温和，而是多了几分生硬。

    叶舒也没感觉到任何的不自在，她知道她和他之间下午的时候才发生争吵，哪里有那么容易就和好的。

    况且她刚才在陆景琰的面前提起沈诗情，沈诗情和他之间的关系，还有和陆景琰之间的关系，不管是哪个男人都会有所在乎的。

    她刚才确实是太多话了。

    她轻抿红唇，逐渐让自己冷静下来。

    霍深霆只是摁下桌面上的一个按钮，很快就有服务员推开门走进来，在霍深霆的吩咐下把所有的筹码都给收起来，很快就计算出价格。

    “一共是一千五百万，请问霍先生，是转到您的私人账户里面，还是有其他的安排？”

    霍深霆把目光看向叶舒，“把你的账户给他。”

    他的语气带着命令的口吻，不容她拒绝。

    在他的面前，叶舒也就不推辞，把她的账号信息交给服务员。

    服务员点了点头，从包里面拿出一个迷你电脑就开始操作，完了之后对霍深霆打了一声招呼，然后从包间退出去。

    叶舒并不在意这笔钱到底是什么时候到账。

    忽然之间飞来的财务，让她没有太多的踏实感。

    姑且就把它当做是以后和霍深霆离婚之后，他给的赡养费吧。

    “他们都走了，我们也回去吧。”

    她说着把目光看向霍深霆，却见他那幽深的眸子落在自己身上，带着几分凌厉的审视。

    “刚才是谁给你打了电话？”

    叶舒没想到霍深霆忽然之间关注起这个问题来，轻抿嘴唇，柔声道。

    “工作电话。”

    她很快就找了一个借口敷衍了过去。

    她不会让霍深霆知道沈诗情和她联系过，就算是告诉他也于事无补，说不定身边的这个男人还会立马回去G市，回到沈诗情的身边。

    祥瑞这边毕竟是靠着他才给的单子……

    她猛的想到自己又开始想要利用他的身份为叶氏谋取福利，面色微微一变，心中蔓延起些许的愧疚。

