    齐衍沉默，他心里确实是难安的，他敢保证如果没有秦翡的话，齐衍会毫不犹豫的将这件事上报上去，并且会亲自插手这件事情，可是，他太了解秦翡了，他太知道秦翡想要什么了，秦翡为了平静安稳的生活忍了多少事情，忍了孟家，忍了秦家，忍了太多的事情，眼看着秦翡要的生活触手可及了，可是，他却要打破吗？

    齐衍真的不知道自己该怎么选择。

    齐衍是了解秦翡，但是，秦翡也是了解齐衍的，齐衍和她太不同了。

    比如说，她为了王诏他们可以拼了命，那是因为王诏是她的朋友，出生入死的朋友。

    而齐衍为了京城圈子里的这些小一辈可以把自己身陷囹圄，那和友情没有多大的关系，而是因为正义和指责。

    这就是她和齐衍的不同。

    齐衍是有信仰的，有原则的。

    秦翡看着齐衍，直接开口说道：“齐衍，我动荡了这么多年了，真的不差这两年，两年的时间，我相信以你我的能力，足以肃清，真的没必要纠结，用你我的两年换我们的一辈子，我觉得挺值得的。”

    齐衍这个时候已经不知道该说什么了，看着秦翡满目的感动和愧疚，许久，齐衍声音几乎是嘶哑的对着秦翡说道：“那就麻烦阿翡明天报上去了。”

    “嗯？”秦翡歪了一下头，明显是一愣，随即说道：“你自己去吧，你报一处那边吧，我们九处这边肯定没有你们一处那边的效率高。”

    齐衍看着秦翡轻咳一声，无奈的说道：“恐怕不行了，今天我去一处已经把职务上交了。”

    “什么？”秦翡一下子就瞪大了眼睛，随即，立刻明白了是怎么回事了：“所以说，你今天之所以能够这么快就拿到调令过来是因为你上交了职务？”

    秦翡还以为齐衍是和一处那边发生了争执才将调令拿到手的，毕竟齐衍是受了伤的，可是，秦翡万万没有想到，齐衍不仅受了伤还上交了职务，要知道，齐衍这身功勋，走到现在这一步是拼了多少次命才拼过来的，难怪，难怪上面的人这么快就把调令给了齐衍。

    秦翡的火气一下子就冲了上来，大拍桌子的厉声道：“他们居然让你上交了职务，他们是疯了吗？韩斯彻是怎么回事？他不想活了吗？”

    齐衍看着秦翡怒气冲天的样子，赶紧拉着秦翡的手，安抚的说道：“和韩处没有关系，韩处现在不在，是总局副处那边认下来的，而且，这是我提出来的，毕竟这件事情不是什么小事，他们还真是不敢轻易给我，上面有人压着，他们能够做到这一步已经很不错了，如果我不交出职务他们没法交代，到时候整个总局都跟着倒霉，这是没办法的事情。”

    “你就别生气了，原本也不是什么大事，我们早晚都是要退下来的，咱们已经不管事了，何必占着那个位置，能者居之。”

    秦翡听见齐衍这句话，恨铁不成钢的瞪着齐衍：“这能一样吗？你到了年纪退下来，和你上交了职务这是一样的吗？待遇我就不说了，这些可以不在乎，但是，你这么多年拼死拼活的荣誉都没有了，你觉得我能甘心吗？不行，明天我就去找他们问个公道。”

    “该死的王诏，该死的孤独隻，该死的龙岩岗，该死的莫家，该死的总局，该死的这些势力，刚刚还讨论要不要上报，讨论个屁啊，我儿子现在还躺在北医里，你这还受了伤，江止都给我跪下来了，我都气成这样了，还有什么好讨论的，我今天不把这背后的势力全都掀了，我秦翡两字就倒过来写。”

    秦翡说完，看都不看齐衍一眼，拿着桌子上的资料转身就出去了。

    齐衍看着秦翡这急哄哄的样子赶紧上前拉住秦翡的胳膊：“你现在就去啊？”

    秦翡直接甩开了齐衍的胳膊，冷声道：“我不现在去，我今天晚上睡觉都觉得憋屈。”

    说完，秦翡直接摔门而出，等齐衍回过神来的时候，外面秦翡已经开着车子扬长而去了。

    齐衍快步走到阳台外面，就看见秦翡的车已经开了出去，齐衍无奈的笑了笑，这性子，越发像个小孩儿了。

    齐衍望着外面的夜空，眸色微凉，不过，也是，他儿子现在还躺在北医呢，这件事情就这么随了这些人的愿，确实是憋屈。

    现在这样也好，快打破斩乱麻，只不过，接下来的事情，务必要周全些了。

    齐衍眸色发沉，给齐泽天打了个电话，之后的日子，齐衍能够想象到这些势力的报复，一直到彻底肃清之后，恐怕才能消停，在这期间，恐怕齐家都不会好过的。

    关键是，以秦翡的手段竟然也只是查出来其中的一部分，那么另外一部分的隐藏之深是令人难以想象的，稍有落网之鱼就有可能会铸成大错。

    也正是因为这一点，莫家恐怕才会这么笃定他答应下来就不会再去掺和这件事了，毕竟，后果太沉重了，也太缠人了。

    齐衍给齐泽天打完电话之后，也没有闲着，开始一一布局下去，现在他在一处没了身份，很多事情都帮不上秦翡的忙，只能在齐家这边下手，齐氏技术部当晚全部召集去了齐氏，各大资金回笼，单属齐氏的暗线全都召回京城，齐氏旗下的各地的产业也全都开始低调起来。

    齐衍独属于他自己的人也全都召回，开始保护齐家等安全防护工作。

    齐衍是悄悄进行的，可是，秦翡却不是。

    秦翡当天晚上直接冲到了最上级，越过了韩斯彻，越过了总局，直接报了上去，不是说秦翡不相信总局，而是韩斯彻不在，秦翡不相信总局的其他人敢冒这个风险直接上报，要知道，现在上报是最佳的时刻，晚一点都会有别阻拦的危险，到时候平添事端那就不好了。

    不如她越过总局，以九处的名义一劳永逸。

    秦翡这事一上报，当晚，整个京城都动荡了，莫家首当其冲，直接被九处的人全数带走。

    这事在京城所有人都不明所以的情况下。

    莫家。

    莫老爷子看着站在大厅里的秦翡，混沌的眸子像是要吃了秦翡一样的瞪着秦翡，怒视道：“秦翡，齐衍是答应过我的，不动我们莫家的。”

    秦翡看着到处抓人的九处的人，双手抱臂，对着莫老爷子开口说道：“齐衍答应了，所以，他没有过来，我过来了，莫老爷子，你不会真的以为答应了就答应了吧，就像龙岩岗暗处的势力，我也不会天真的以为，解散了，就真的解散了。”

    莫老爷子眸子里闪过阴冷，看着秦翡，将拐棍狠狠的往地上一杵，完全没有了下午的时候和齐衍说话的时候的那种慈爱和可怜的模样，怒声道：“秦翡，你可知道你在做什么？”

    秦翡微微一笑：“我当然知道，我在惩奸除恶。”

    “不，你不知道，你现在是在找死，你是带人弄死了我莫家，可是，你可知道龙岩岗的事情上牵扯了多少势力，你可知道他们可会放过你。”莫老爷子阴恻恻的看着秦翡。

    秦翡嗤笑一声，漫不经心的道：“说实话，如果是齐衍站在这里的话，那是真的惩奸除恶，莫老爷子，我现在站在这里，就是单纯的公报私仇。”

    “什……什么？”莫老爷子不明白的看向秦翡。

    秦翡把玩着手上的硬币，任由手上的硬币在她的手里转出了花样，秦翡淡淡的开口说道：“王诏和孤独隻是我出生入死的好友，他们两个人被你莫家给抓了，下落不明；秦御是我的亲生儿子，他现在还在北医的重症监护室，刚刚抢救回来，平生第一科最靠近要害的子弹是你们莫家下的手，齐衍是我的丈夫，就在不久之前刚刚左肩中弹，并且上交了职务。”

    秦翡眸色微凉的扫了一眼莫老爷子，继续说道：“而这一切的罪魁祸首都是来自龙岩岗，莫老爷子，你说，我这么一个眦睚必报的性子，怎么忍得了？”

    莫老爷子是真的不知道齐衍还受了伤，而且，上交了职务，他虽然不知道齐衍是什么职务，但是，京城上层圈子里的人都知道齐衍是有特殊身份的。

    莫老爷子干裂的嘴唇颤抖了几下，最终看着秦翡开口说道：“秦翡，你会后悔的。”

    “在我后悔之前，我会让这些得罪过我的人全都后悔。”秦翡眯起眼睛，眼底闪过危险的寒色，对着莫老爷子说道：“莫老爷子，或许在京城不显，但是，我秦翡在黑三洲可是恶名昭彰。”

    秦翡说完，看向一旁的石虎，冷声道：“全都带走，将莫家封锁，所有相关资料全都彻查带走。”

    “是。”石虎点头，立刻执行了秦翡的命令。

    莫家这边事情闹得终究还是很大的，很快就有不少京城圈子里的人注意到了莫家这边。

    之前白天的时候，齐衍带着人就已经来过莫家了，当时，京城圈子里的不少人就已经猜测到莫家和龙岩岗的事情可能是有关的，不过，齐衍却并没有动手，而且，一点动静都没有，他们还都以为没事了，结果，谁能想到，这三更半夜的，秦翡直接抄了整个莫家。

    秦翡闹得这么大，这一晚上，京城里的人，自然也是睡不了了。

    秦翡走出莫家老宅，看着莫家老宅这带着深厚底蕴的建筑，此时空荡荡的模样，内心格外的平静，秦翡的手机响个不停，石虎站在秦翡的旁边，看着秦翡，对着秦翡问道：“秦处，不接吗？”

    秦翡嗤笑一声，直接挂了电话，抬头看了看一片黑暗的天色，淡淡的道：“今晚的风，甚至喧闹。”

    石虎一愣，随即，立刻明白了秦翡的意思，抿嘴说道：“何止今晚，接下来一两年恐怕都平静不了，秦处，需要九处这边派人保护你吗？”

    秦翡摇了摇头：“不用，我已经让我的人连夜回来了，你现在的任务就是尽快把莫家的嘴撬开，我手里还有一部分的名单，我会发给另外几个处，让他们协助调查，这次的事情涉及到国外势力，到时候肯定会联合，你们这边做好配合，国内肃清就交给其他几个处，还有联合国安那边，尽快调查处另外的一部分，尽快落实处理。”

    石虎点头：“我知道，不过，国内都还好，我就是担心国外不好把控，而且，就现在你给我的名单里面大部分国外的势力都是报复性极强的，所以，秦处，你要小心。”

    “无所谓，我已经和总局那边说好了，从明天开始我的身份会开始透明，这件事情由九处彻底接手，他们有什么事情就直接朝我来，我倒是想要看看，他们能拿我怎么样？”秦翡眼底闪过寒意，冰冷的说道。

    石虎见秦翡有分寸便不再说什么了，明天透明了秦翡的身份，不少人动手之前都是要掂量一下的，这就好太多了，毕竟，以秦翡的身份，如果再有人敢对秦翡动手的话，那就是死罪。

    林慕戍赶过来的时候，九处的人都已经离开了，偌大的莫家老宅空荡荡的，只有秦翡一个人坐在莫家老宅的门前，神色莫名。

    林慕戍带了不少人过来，车子停在不远处，林慕戍一个人朝着秦翡走了过来，最终站在了秦翡的面前，眼底带着无奈，对着秦翡开口说道：“何必呢？”

    秦翡抬头，对于林慕戍会赶回来这件事情，秦翡并不意外，她虽然没有告诉林慕戍发生了什么事情，但是，也没有刻意隐瞒他，而且，这件事情闹得这么大，林慕戍知道并不意外，毕竟万盛还在华国，这里有什么风吹草动还真是瞒不过他。

    月光下，秦翡看着林慕戍风尘仆仆的模样，嘴角勾起，淡淡的说道：“我总不能让我儿子平白受了委屈，你这个当干爹的看的过去？”

    林慕戍目光幽幽的看着秦翡，来之前他就已经知道这边发生了什么事情，他一边埋怨秦翡没有和他说一声，又一边生气秦御自作主张，但是，更多的还是心疼秦御，当时林慕戍知道的时候，就已经想着怎么把让秦御受伤的这些人大卸八块了。

    可是……

    林慕戍知道，让秦翡有了这个决定的并不是秦御。

    林慕戍还是很了解秦翡的，秦翡要报复一个人，以秦翡的聪明和手段还有势力，暗地里，偷摸的全都给干了，用不着将自己放在这水深火热的地方当靶子，受这个罪。

    林慕戍不客气的对着秦翡说道：“别拿阿御当借口，你做了这么多不就是为了齐衍吗？”

    被林慕戍说中了，秦翡也没有恼羞成怒，很是直接的就承认了，点了点头：“嗯，就是为了我家阿衍，他这么有信仰的一个人，这么喜欢正义的一个人，我怎么舍得让他违背了他的本心。”

    林慕戍无奈的叹了一口气，这个时候他也不知道该说秦翡什么好，这件事情有多大，有多吃力不讨好，有多危险，根本就不用他和秦翡说，秦翡自己都明白，就秦翡这么一个惜命的人，就秦翡这么一个贪图安稳的人，能让秦翡有这个决定的人，恐怕只有齐衍了。

    “秦翡啊秦翡，你这辈子，是真的逃不出齐衍这两个字了，怎么就是齐衍了呢？”

    秦翡抬头，看着林慕戍无奈的样子，微微一笑，开口道：“也就是齐衍了，不然，这辈子，我都不知道要怎么熬呢。”

    “冤家。”林慕戍无奈的笑了笑：“罢了，不过就是这一件事情了，立德林家那边已经开始插手了，我就留在这里护着你和阿御了。”

