    稍微有点实力的贵族谁不知道黑琼商会背后椅靠的是帝国的皇室，帝国的那位传奇大帝不把这颗果实直接收藏到他的宝库里，怎么可能会允许这颗果实出现在拍卖会上。

    这件事背后一定另有隐情，真不知道这位大帝到底在谋划着什么。

    台下议论纷纷，台上阿朵夫的脸上也露出了得意的笑容，这颗恶魔果实是他手下的寻宝队在一个无人岛上找到的，如果不是寻宝队的成员，都是商会从小养大的孤儿，恐怕早就带着这颗幻兽种恶魔果实跑了。

    就算这样在见到这颗果实的当天，阿朵夫也让除了他以外的所有知情人都消失了。

    一枚幻兽种恶魔果实代表什么意义阿朵夫太清楚了，如果不是在狄斯兰卡有帝国的庇佑，阿朵夫甚至都不敢拍卖这颗果实。

    要知道，现在大海上明面上的三个幻兽种果实能力者分别是现任海军元帅战国，白胡子海贼团一番队队长马尔科，以及疑似是幻兽种的海贼四皇百兽凯多。

    海军元帅，四皇，皇副每一个都是跺一跺脚大海都要抖三抖的存在，这颗幻兽种恶魔果实的价值可想而知，消息流传出去已经足以让整个世界疯狂了。

    像黑琼商会这种帝国皇室控制的白手套，正常情况下这枚果实应该悄无声息的直接进入帝国的国库的，阿多夫至今也没想清楚那位传奇的帝国主宰者是怎么考虑的，竟然会让他们拍卖这个珍贵的幻兽种。

    “这颗果实的价值相信不用老夫介绍在座的各位心里也清楚，作为我们的压轴拍品，今天到底会被那位大人带走，还请大家拭目以待。”指着舞台中央灯光下那颗布满奇特纹路的恶魔果实，阿朵夫手中小锤高高举起，万众瞩目下猛然落下。

    咚，拍卖开始！

    “起拍价5亿贝利，每次加价不少于1000万贝利。”

    阿朵夫的锤音落下，但整个会场却陷入了一片寂静，一时间鸦雀无声。

    有资格参加拍卖会的都是帝国的老牌实权贵族或者是帝国新贵，各大商会的会长或者是大海上声名远洋的一方霸主。

    什么东西能动，什么不能动他们还是很清楚的。

    没有足够的实力，有的东西得到后恐怕会为整个家族带来杀身之祸，动了不该动的东西会死人的。

    或许一颗幻兽种果实可以直接改变整的家族的命运，只要给足够的时间说不定家族也能出现一位四皇那般的强者，一跃成为大海上最顶端的势力。

    但更有可能的是，刚得到果实就被那些把这颗恶魔果实视为囊中之物的大人物们在一夜之间屠杀殆尽赶尽杀绝。

    “已知所有恶魔果实中最珍贵的幻兽种，今天到底会花落谁家呢。”面对沉默阿朵夫没有一点担心惶恐，恰恰相反他反而更期待接下来的过程了，他有一种预感，好戏马上就要开始了。

    今天晚上这一次拍卖绝对会打破他从业以来的最高价格，甚至可能是黑琼商会拍卖史上一个无法超越的巅峰。

    这种等级的拍品举世罕见，如果不是因为那位传奇的存在，根本就不会送到拍卖会上，今天注定是黑琼商会…不，应该说是整个拍卖界最辉煌的巅峰。

    “6亿！”

    果然没过多久一道浑厚的声音就打破了整个会场的寂静，众人循着声音望去，看向了那位于第二层的第一个房间。

    在看到那个房间敞开的窗户后站立的那个凶悍人影之后，很多人都目露惊骇之色。

    “希德也来了吗。”看着房间里那个凶悍的人影，柯林眼神微眯自语道。

    那个凶悍的人影是一位臭名昭著的大海贼，赏金高达5亿7000万贝里的大海贼巨锤战狼丸。

    至于他一个海贼怎么会出现在帝国的中心？

    就如同黑琼商会是帝国的白手套，在明面上通过贸易的手段滋养着帝国，战狼丸这般的大海贼就是帝国的黑手套，一些帝国明面上不方便做的事，都是由他们这些海贼在暗地里解决。

    战狼丸就是帝国所有黑手套里最强的一个，现在的赏金可还没有未来那么不值钱，悬赏五亿贝里的大海贼就算是放到大海上公认的无冕之王白胡子海贼团里，都有资格担任队长一级的角色。

    不过这里毕竟是帝国的首都，战狼丸就是在外面在威风，在这些贵族眼里也不过是帝国所养的一条狗。

    一条狗怎么有资格站在二楼的第一间房里，恐怕是他的主人也来了，如果是那位殿下的话，恐怕不会有人再敢跟他竞价了。

    果然，在战狼丸出价之后整个会场都陷入了沉寂，就连台上的阿朵夫脸色都难看起来。

    这颗珍贵的幻兽种恶魔果实要是只拍卖了六亿贝里的话，恐怕整个黑琼商会都会沦为他人的笑柄，他的名声就毁了。

    “六亿贝里，第一次！”

    “六亿贝里，第二次！”

    不过就算脸色再难看，没人出价阿朵夫也就只能硬着头皮继续下去，战狼丸不算什么，但他背后那位阿朵夫得罪不起。

    “十亿贝里！哼，一个肮脏的海贼也配踩上迪斯兰卡的土地。”就在这个时候，天字二号房间传出了一个充满鄙夷的声音。

    “是五殿下。”

    “五殿下怎么会在这里。”

    “那可是二殿下的人那。”

    声音传出来后，下面的贵族们立马惊异的议论起来。

    黑琼商会天字号房间一共只有12个，前6个是给帝国的皇子们准备的，后6个分别属于帝国的首相，元老会，还有帝国的四位大公爵。

    帝国一共15位皇子，其实一般都很少出现在拍卖会上，最根本的原因就是皇子们都没有自己的势力。

    皇室有钱，但那个钱他们也动用不了，就每个月那点零花钱挥霍都不够，更别说是参加拍卖会了。

    所以六个房间很多时候都是空着的，战狼丸是二皇子的人，今天战狼丸能坐进二楼的第一间房，说明二皇子肯定来了。

    二皇子一直在帝都，出现在这里也情有可原。

    但现在那位正常情况下不可能出现在这里的五皇子竟然也来了，怎么能让下面的贵族们不惊讶呢。

    要知道这两位皇子一直都是王不见王的，尤其是在帝国在这个关键的时刻二皇子出现也就罢了。

    五皇子被陛下已经下令镇守暴风之城，没有陛下的命令怎么可以回到王都呢，难道他不怕那位独断的陛下生气吗？

