    随后的日子，刘辛过的安稳起来，新院200个蚯蚓养殖箱已经做好，天气逐渐变得暖和，他也不怕蚯蚓再冻死，周泰带人三天时间把整个绿荫河两岸都挖了一遍，才找到上百斤的蚯蚓，养殖在20多个养殖箱内。

    刘辛住进了新院，每天也就去老院一两次，酱肉的事情他基本算交给程远志，结果他变得清闲了起来。

    二月二十五日，涿县外的农田基本都已经完成耕种，只不过今年一直没有下雨让很多农民心里都有些着急。

    这一天清晨，天空开始下起了小雨，很多人的心这才稍微放下来。

    刘辛查看了最早的十个蚯蚓养殖箱，里面已经有很多一寸长的小蚯蚓活动，他把这些养殖箱内的蚯蚓转移到新的养殖箱内，新的养殖箱诱料养分足，这些小蚯蚓会长的更快。

    “刘辛！”突然院子里传来喊声，刘辛听到是自己的岳父来了。

    “王叔，你今天怎么有空来找我？布匹处理的怎么样了！”刘辛问道。

    “昨天我刚把所有布匹处理完，忙活了半个月最后落了个没赚钱，你看这天，粮食咱们还买吗？”王清勋脸上有些踌躇。

    “买啊！肯定要买，这几天我卖酱肉赚了一些钱，我再给你一万钱凑够10万，到时候差不多能买2000石粮食。”刘辛说道。

    “你说买，那就买吧！今天我就把钱换成金子，去燕国买粮。”王清勋说道。

    涿郡与燕国相邻，从涿县到蓟县200里路程，路上顺利一天就能到。蓟县是大城，人口超过五万，是幽州最重要城市之一，也是幽州刺史部所在。

    “我让周泰陪你去，你一个人带这么多钱路上也不安全。你等下…”刘辛说着回屋拿出一提卫生纸。

    “这纸柔软，比大世家用的丝绸要差一些，但也十个稀罕物。你留下6卷放家里自己用，其他的拿去蓟县多打点下，把粮食运送回来是关键。”刘辛说道。

    让院子里正在搅拌蚯蚓饵料的大牛去城北把周泰叫回来。这几天蚯蚓没有地方挖了，周泰就带着家丁去城北做土砖，等做好后拉回来可以盖房。

    城里土砖便宜，但是刘辛想了下还是应该让他的护院与家丁对城里多了解下，就当是为了锻练身体，以后即使他们搬出城，少不了还要和城内打交道。

    杨威带回来的三个孩子都很勤快，罗林后来又把自己的父母、妹妹都带到了新院，如今新院住了大小19个人。

    加上老院七个人，刘辛这一大家变成了二十六个人，母亲如今已经不需要再劳作，家里有崔氏，家外有周泰、程远志、王恢三人，整个大家庭小的井井有序。

    刘辛如今每天从张家肉铺拿差不多一整头猪，只给肉铺留下五、六十斤，每天卖完就没了，卖不完也没事儿，拿回家放酱汁汤里，明天味道会更浓。

    周泰很快回来，只是拿了自己的短剑就随王清勋走了。

    刘辛想要给周泰与家里护院购置兵器，可是兵器价格可是不低，刘辛现在还没有钱买武器，他在等待，如果天下大旱到来，除了粮价其他物价都会下降，那时候买武器不迟。

    周泰下午回来告诉刘辛说钱全部换成黄金了，明天清晨他们两个就要上路去蓟县。

    刘辛把自己最后一块牛肉干交给周泰，这比干粮带起来可要容易太多，周泰一脸感激的看着他，他能够感觉到刘辛对他的看重，虽然刘辛只是佃户出身，可是他的心怀非一般人相比，他能够感觉到刘辛在给未来做铺垫，尽管刘辛的很多事情他看不懂。

    看着周泰远去的背影，刘辛脸上露出了微笑，因为他看到周泰的属性。

    周泰：19岁

    将星：刚毅星（受到真气攻击，伤害减免50％）

    境界：巨力境

    武技：初级箭法【猎鹰箭】（登峰造极）中级剑法【周氏剑法】（融会贯通），高级枪法【御水暴龙枪】（融会贯通）

    武力：70

    智力：56

    军策：46

    状态：96

    综合实力：56

    与宿主牵绊值：79

    评价：二流武将实力，但显然还没有到【刚毅星】展现自己天赋的地步，成为一流武将只是星将的开始。

    刘辛以前没有发现系统对周泰有评价，这几天他吃饱喝足坚持练武，武力值提升到了70点，才有了下面这些提示，是不是就说，只有武力达到70点系统才能给予评价？

    最重要的是，刘辛发现自己与周泰牵绊值达到79点，他去想招募周泰的成功率，系统提示：

    “宿主与【斗神星】牵绊值79，招募成功率53％，投靠（成为对方家臣、家将）成功率42％。”

    招募成功率比投靠成功率高，而且招募成功率已经达到一般几率，刘辛不知道如果他现在给周泰提出让他投靠自己，对方如果不答应结果会是什么，是不是会一走了之？

    想来现在这样也挺好，周泰一直留在刘辛家，只要他不离开，刘辛就不会给他说招募他的话，自己能够知道他与自己牵绊值一直处于上升期，如果有一天牵绊值不再提升，他再招募不迟。

    到了第二天，刘辛早早起床，来到院子周泰正在收拾离家的东西，崔氏早早起来给他烙了几个烧饼，让他带在路上吃。

    “公子！”周泰看见刘辛对他行礼。

    “这次去蓟县路上小心，遇到灾民尽量不要靠近。如今天下受灾多年，很多世家把手都深入难民当中去，听说难民中有很多的教派，他们大多为了目的不顾一切，你不要仗着武艺高强去招惹他们。”刘辛给周泰说道。

    “我知道了，公子！涿县到蓟县只有200里路程，我一个人一天就能打一个来回。”周泰说道。

    “保护好王叔，他不会武功，这次买粮对我们非常关键！”刘辛说道。

    周泰走了，天不亮就出了家门，刘辛让王恢去麒麟山庄要做安排，把仓库整理好，只要粮食回来就第一时间放入仓库，不要尽量少惊动别人。

    随后的三天涿县城南灾民越发的多了起来，刘辛每天与程远志出城碰运气，希望找到一位将星级武将，或者历史有名吴江，实在不行给个快要突破的护院也行。

    可是几天下来毫无收获，刘辛发现一件奇怪的事情，就是灾民队伍中青壮比例比以前少了。

    按理说灾民队伍时间越长，青壮比例就会越高，老人、女人、孩子在这场无情的竞争中会被慢慢淘汰，剩余的男人为了生存去干任何他们以前不敢干的事情。

    看着这庞大的灾民队伍，才几天时间这人数已经过万人，刘辛想到了【太平教】，或许这个时候【太平教】已经开始布局，张角已经在为明年的起义做准备。

