    三天后。

    李晟、僵无血、顾天升缓缓睁开了眼，李晟看到梦云依委屈的躲在一角。

    不由有些好笑，但更多的是心疼，虽然不知道自己接受传承过了多久。

    但自己老婆都快饿死了，这特么…就有点尴尬了！

    “依依，赶紧吃饭吧，真是苦了你！”

    李晟从空间戒指里面，拿出柳长生做的灵膳，然后和梦云依一起吃了起来。

    僵无血和顾天升不由咽了咽口水，啊，这…他们不是没有准备灵膳，但是香味…

    他们怎么觉得自己在吃猪食呢？太气人了！

    “李…李晟，呜呜呜…你…你都三天没醒了，再过三天，人家就要饿死了！”

    梦云依委屈的吃着灵膳，还一边向李晟诉苦，她太难了！

    “噗…依依，没事，没事啊，多吃点！出去以后，给你买一个空间戒指！就不用担心挨饿了！”

    李晟宠溺的摸了摸梦云依的小脑袋，以前怎么没发现，这妮子这么可爱呢！

    “李兄，这个空间戒指送给贵夫人了！里面空间还挺大的！”

    僵无血从空间戒指里面拿出一个空间戒指，用灵气送它到李晟面前。

    后者有点懵逼，你特么当我不存在？当着我的面，送我老婆东西？

    干什么玩意呢？想打架呀？

    “额…李兄，你别误会，这个空间戒指是半路杀几个蝼蚁捡的。

    我想用这个跟你换灵膳吃，不知…”

    僵无血看到李晟面色泛冷，连忙摆手解释。

    “好说！”

    李晟一听，好家伙，原来是想吃柳长生的灵膳，这个没问题！

    只要不要惦记自己老婆就行，反正他灵膳多的是。

    僵无血看到手中的灵膳，口水都流了下来，顾天升看得都急眼了。

    “李兄，我这里有五枚空间戒指，我也跟你换灵膳！”

    “好说！”

    这空间戒指谁会嫌少？我特么一个手指头带一个！

    李晟想摸出空间戒指上面的灵魂印记，发现已经是无主之物，不由笑了起来。

    “唔…李兄，你这个灵膳好好吃，是哪位大厨的手艺？”

    僵无血和顾天升好歹也是见过大世面的人，特么这灵膳还是第一次吃到。

    “额…这个灵膳是我宗长老做的！他的本体是碧月麋鹿一族！”

    “碧月麋鹿一族？”

    听到李晟那随意的语气，僵无血和顾天升都懵逼了！

    碧月麋鹿一族不都是活在绝望之森深处吗？虽然实力不咋地。

    但也有不少强大的圣兽，让它们成为自己的御用厨师。

    “李兄，贵宗真是…”

    僵无血和顾天升有些发怵，这碧月麋鹿一族，即便是他们也不敢去抓。

    数量本就稀少，还活在深处，除非不想活了，才去找死。

    至于让准帝强者去？别闹了，那群圣兽哪个不是准帝巅峰的存在？

    人家和圣兽的本就有差距，它们靠着身躯也能压着你打！

    “咦…李晟，你们面前的那三把剑去哪里啦？”

    吃完灵膳的梦云依，看着他们两手空空，不由疑惑起来。

    虽然他没有见过帝器，但是那种气息，最少也是圣器层次吧？

    “剑？依依，什么剑？”

    李晟有些懵逼，他怎么没看到，周围啥也没有呀！

    “李兄，贵夫人所说的剑，恐怕是三把帝器，那是三生大帝的武器！

    之所以显现出来，是因为咱们在传承，但它们早已泯灭于虚空！

    谁也不知道它们是被毁灭，还是一起跟着三生大帝陨落了！”

    顾天升的话让李晟有些懵逼，大帝也会陨落？别开玩笑了！

    “这一花一木皆有情，大帝虽然拥有无限的寿命，但也并不是无敌的！

    无论是大帝也好，异族也罢，都会有陨落的一天，不达上界，终为虚妄！”

    李晟听到两人的摇头叹气，不由震惊起来，怎么感觉全世界就自己一个傻子？

    你们什么都知道，我什么都不知道，整天造人去了！

    “异族其实就是其他大陆的人，这件事情，可以追溯到很久很久以前。

    我们无情圣地藏书阁有记载，在剑神宗还没有成立的时候。

    曾经有一群尖耳，蓝鼻的异族出现，他们的修炼体系和我们完全不一样。

    但是境界上没有太多的区别，他们打开了空间之门，也就是那个时候，大战爆发了！

    许多隐世强者出现，就是为了挡住他们，因为语言不同，根本不知道他们说什么。

    只能大打出手，那一场战斗，打了三百年，从武尊打到大帝！

    光是大帝强者就陨落了近百名，圣者更多，后来，为了关闭空间之门！

    十名大帝献祭自身，外加十件帝器！这才勉强关闭！

    也有许多圣者、大帝，非但没有获得大家的认可，反而被心爱之人背叛。

    被自己的家族出卖，唉…”

    听完顾天升的话后，李晟已经是彻底呆滞住了，他根本没有听过这些事。

    梦云依也是一脸懵逼，你们说的是凌天大陆的事吗？怎么感觉我们不在一个大陆？

    你们才是异族吧？

    “所以李兄夫人所看见的帝器，其实不过是虚妄而已！”

    顾天升说完以后，就朝着李晟和梦云依拱手告别！

    “李兄，有缘再见！”

    僵无血也对着李晟点了点头，随即左侧出现了一个通道。

    李晟和梦云依对视一眼，也跟着走了出去，他们对于秘境、秘辛根本不了解。

    就连叶寒也不知道，但这也就那样了，没有实力，了解再多也只能徒增郁闷。

    李晟他们出来的时候，已经不在武州了，而是来到了剑州。

    看着周围的一切，李晟和梦云依有些懵逼，这是哪里？

    “快让开！”

    就在两人疑惑的时候，一道娇喝传来！

    一个骑着烈焰马的少女，就要冲到了他们脸上，李晟双眼一冷。

    搂着梦云依就飞到了天空，随即挥出一道剑气，将那名少女的前路挡住！

    “武…武皇？”

    少女看着李晟凌空，有些懵逼，但更多的是恼怒。

    “你干什么？竟然敢偷袭我？差点打到我了，你知道吗？”

    “哦…那你差点撞到我们了，你…又知道吗？”

    李晟一脸冷漠的看着她，梦云依却有些诧异，李晟居然不动心？

    这少女长得挺漂亮的呀！他没有一点想法？

