    最近这半年多以来，皇帝行事果决，在朝中雷厉风行，硬是把原本涣散的朝野给紧紧攥在了手中。

    太皇太后手里那点东西，也都被赵元璟默不作声的收了回来。

    甚至包括后宫的权利。

    太皇太后从一个手握大权的老祖宗，变成了赋闲的老太婆，她心气不顺，也是正常。

    赵元璟不想再因为这点小事，惹她不快。

    对他来说，周亦芷留不留在宫里，或者要去哪里，都是一件微不足道的小事。

    这会儿皇后既然提了出来，她是六宫之主，这点面子还是要给的。

    “周亦芷，你要出宫，要进军中，朕允了。但是……你不能带着先帝嫔妃的名头出去。这是对先帝的不敬。”赵元璟道。

    周亦芷朝云黛看看，迟疑道：“那依皇上的意思？”

    “朕会贬你为庶人，让你自由归家，然后再让你进军中，你可愿意？”

    周亦芷又惊又喜，立即跪下：“我愿意。”

    当初她进宫给先帝做妃子，本就是迫不得已。

    她对先帝没有半点感情，如今先帝驾崩已久，她也绝对没有给先帝守寡的念头。

    对她来说，以后若是遇到一个合适的良人，她不介意再嫁。

    除掉了先帝嫔妃的头衔，成为一个自由人，她不知多么快活。

    赵元璟见此，便让人拟旨，放周亦芷离宫归家。

    云黛道：“待会太皇太后得到消息，大概又是一场气呢。”

    “她若想要人陪着，朕会挑选善解人意的宫女去陪着她，若是她嫌弃宫女们不够格，那就从宗室旁支里头，挑选小姑娘进宫。”赵元璟道。

    云黛笑道：“这倒也是个主意。”

    宗室旁支里的小姐们，若是能够进宫陪着太后，对她的身份是一个飞跃般的提升。

    陪伴太皇太后高兴了，给她个公主的名号，那就了不得了。

    即便没有这样的幸运，在宫里待过，经过太皇太后的调-教，各方面必定都是好的。将来出嫁的时候，各高门大户也都会抢着要。

    总而言之，这样的机会，是她们求都求不来的。

    赵元璟见她也同意，便道：“既如此，皇后就从宗室里，挑选个合适的女孩儿进宫吧。”

    “皇上放心，这事儿我记下了。”

    云黛说道，“那，亦芷出宫之后，到军中的职务之类的……”

    赵元璟捏她脸颊，好笑道：“你倒是挺会为她筹划的。这才哪儿到哪儿，就惦记着她到军中的职务呢？”

    周亦芷也有些不好意思。

    军队那样的地方，哪里是能讲关系讲情面的。

    要想升职，就得靠真本事，一刀一枪的厮杀，建功立业得来。

    周亦芷自小跟着父亲在军中厮混，对这些自然清楚。

    她就轻轻拉了下云黛的袖子，冲她摇摇头。

    能去那里，她就很高兴了。

    别的，全凭自己的本事。

    赵元璟看见了她俩之间的小动作，就笑道：“皇后可知道，当初小皇叔十二岁到军中，也不过是从七品的都事做起，凭借着能力和战功，一路坐上千户，总兵，提督和总督的职务。并不因为他是皇家子弟，就对他特殊优待。”

