    当天晚上，风停雨歇。

    老天爷很给面子。

    李正凯在花城国际饭店的顶层和齐林会面，谈完正事，说起白天遇到的姑娘，“齐林同志，能帮我打听一下李星星的家庭情况吗？我想知道她和我族伯李峥嵘的关系是否属实，族伯的子女是否真的在世，然后把消息带给家中老父，以慰其心。”

    齐林一拍大腿：“不用打听啊，问我就行。”

    “问你？”李正凯一脸不解。

    萍水相逢的姑娘，是齐林认识的人？倒真是巧了。

    不过，根据李星星的言谈举止，他可以断定对方出身于一个条件优越的家庭，认识花城的领导，似乎不是一件奇怪的事情。

    那么纯正的粤语，肯定不是在梧桐市学来的。

    说不定，曾在花城生活过。

    齐林不知李正凯心中想法，笑道：“没想到李先生竟是李峥嵘李公的族侄，难怪星星愿意和你说那么多话。她的的确确是李公收养的孙女，也的的确确帮李公找到一双亲生儿女赵海云、蓝玉，同时她是我老上司的女儿，你问我不是应该的吗？”

    李正凯心中一凛：“你认识她的父亲？是哪位领导？不知我是否有幸拜会一二。”

    齐林摊摊手，回答道：“我的老上司陈向阳在沪上任职，他和我一样，年纪虽然不是很老，但我们都是革命战士，我是侥幸身居高职，他靠的是真本事，头脑精明，判断精准，有着非同一般的眼光。李先生若是有时间前往沪上，我叫星星介绍你们见面。星星颇有其父之风，品行良善，前后给国家捐出二十多万美元，贡献很大。”

    意思表达得很清楚，就是让李正凯别把李星星当作普通姑娘对待。

    李正凯听了，赞叹道：“竟有这样的胸怀和魄力？真是不敢相信，她是那样活泼伶俐的年轻姑娘，比我见到的很多富商更爱国。”

    回国近一周，他已了解国内的许多情况。

    贫困、落后，百废待兴。

    因为国内发展重心放在重工业方面，所以轻工业和农耕方面都不太行，加上又逢天灾人、祸，最近两年过得格外艰难。

    但是，原X弹的成功让外国不敢小觑正在昂首待飞的华夏！

    若不是国内的发展道路和国外大相径庭，实行的是计划经济，中小企业均已国有化，李正凯真想到国内投资一笔又一笔，劳力廉价，各个方面都有发展空间。

    这些话，他没在齐林跟前说，而是继续打听陈向阳的情况。

    齐林不动声色：“李先生对陈同志倒是感兴趣。”

    李正凯承认：“是啊，我看赵海云的照片时，发现陈同志缺了一条手臂，想必是战场上留下来的功勋。”

    “打仗哪有不受伤的。”齐林淡淡一笑。

    李正凯嗯了一声，开口道：“我打算去沪上转一转，不知星星几时回沪？”

    “她要跟我去汕头专区玩，定在两天后，回程时间则待定，得等他家小夏同志工作结束才行。”齐林回答的同时又说起夏明星的存在，“他是星星的丈夫，名叫夏明星，是沪上百货公司的总经理，昨天来花城出差。”

    李正凯心中一动：“她打算去汕头？”

