    听着忽然响起的声音，黄林手一抖，笔下的画立即毁掉一大半。

    “混蛋！”

    怒从中来，黄林重重的放下笔，皱眉道：

    “急急躁躁，是天塌了，还是秦峰带人上门抄家了！”

    前来通报的人霎时愣在原地，对着黄林愤怒的眼神，磕磕绊绊道：

    “都、都不是。”

    黄林重重拍桌，“都不是！那你急什么！”

    见心腹一副都要哭的样子，黄林心中咯噔一下，

    难不成是那些世家又搞什么幺蛾子了？

    “我和你说，顶多就两天，两天后必须开张，你看看这段时间损失了多少！”

    黄林心痛无比的摸了摸自己的胡子，这几日的关门。

    他的损失是最大的，他铺子最多，但是又不能立即叛变。

    世家需要一个态度，这时候退缩就真是里外不是人了。

    “秦大人此时正在街中巡逛，在他身边还有糜家家主。”

    “糜芳？！”激动之下，黄林手上不自觉的用力，“嘶！”

    黄林倒吸一口凉气，疼的下巴作痛。

    心腹连忙追问：“家主，你没事吧？”

    黄林看着手掌心的胡子，心更痛了，他好不容易养起的胡子。

    但此时不是担心此事，黄林面色铁青道：

    “你看清楚了？”

    “小的看的真真切切，就是糜家家主。”

    “之前我和你去徐州，就曾见过糜家家主几次面，因此我不会记错，何况，秦大人后宅内，有一位夫人姓糜，乃是糜家家主的亲妹子。”

    心腹这么一说，黄林脑中立即浮现一段资料。

    “妈的！秦峰这厮不讲商德！”

    秦峰请来糜芳，简直就是不安好心！

    “备车！我要去见其他家家主！”

    黄林气冲冲的出门，去找那些世家商量对策。

    秦峰带着糜芳在外面玩到三更才回府中。

    第二天早上，

    秦峰把县令找来，问他那些位置比较好的商铺，

    有他牵线，

    甄氏与糜芳二人用公平的价格拿下了不少的商铺。

    一些日常的货物都很好调动，当天下午就搬到了商铺里面。

    糜芳没抢这生意，而是把自己拉来的东西摆放到商铺里，做了一个奇珍阁。

    一楼是普通百姓咬咬牙都能消费的东西，

    二楼则是针对一些小有家底闲钱，又喜欢奇珍异宝的人。

    这里面还有不少东西是秦峰提供，因为这样，糜芳也就拿了三个商铺，剩下的都给了甄氏。

    甄氏提供的东西就多了，衣食住行一类她都售卖，

    只不过因为东西不多，暂时放到一个大的铺子里，做了一个小的超市，这个定义还是秦峰提出来。

    甄氏觉得不错，便同意找人执行。

    人有，物也有。

    不到两天立即收拾妥当，秦峰找人算了吉日，而恰好后日就是开张的好日子，便决定后日来门。

    做好一切准备，秦峰正想着叫上糜芳去喝酒，顺便聊一聊南方那边的情况。

    被他派出去关注其他商铺的下人就来报，说是有几家商户开门了。

    秦峰摆了摆手，让人下去。

    对面的糜芳知道秦峰叫他来是为了什么事情，见商户开门，一时大喜道：

    “恭喜侯爷，这一条政令将能够开展下去。”

    闻言，秦峰抬起头，嗤笑道：

    “二哥，困难才刚刚开始。”

    世家是什么，那都是一群压榨底层百姓起来的人。

    这时候他们开门，才不是服软，而是他们已经猜到他的对策，赶紧想办法把损失降到最低，继续和他抵抗。

    秦峰道：“二哥之前虽说不是世家，但你站在他们的立场上，或者你你想想现在要是有人这么针对你，你甘心吗？”

    微微停顿片刻，见二舅子要开口，秦峰抢先一步道：

    “二哥，说实话，若是这条政令不是我发出去，有一个人跑到二哥家中，告诉二哥，日后你开的店铺都要纳税，二哥生不生气？”

    几个问题，句句犀利。

    问的是糜芳哑口无言，他想，若是真有人这么做，他必定不高兴，甚至还想办法抵抗，若不是秦峰提出，他势必会找上秦峰，宁愿用钱贿赂，想办法避开那些高税额。

    商人重利，何况要养一家子，处处都需要钱，需要地。

    糜家是没有多少人，但是死掉的那些人是有亲戚的，那些人一样需要照顾。

    肉眼可见的糜芳眼里的兴奋褪去，苦笑道：

    “侯爷说的不错，若是换做是我面对这样的处境，自然是要反抗。”

    “别太悲观。”

    秦峰抬手拍了拍他的肩膀，话锋一转道：

    “这件事既然他们出击，我们一样有办法对付。”

    “咱们不虚，既然如此，那就先预热一番，嘿嘿，开业大酬宾整起来。”

    秦峰擦拳磨掌，他是没吃过猪肉，但是不代表没见过猪跑。

    在现代，

    那是什么营销手段都有，他还能弄不过这些古代人？

    “开业大酬宾？”糜芳不解。

    秦峰笑了笑，并没有解释，而是带着他去找甄氏，

    当着两个人的面，秦峰把自己知道的一些商家用的手段都提出来，

    其实这些在古代已经有了雏形，但是用的人比较少。

    更多的是用在开食肆的店铺。

    甄氏准备的超市，那就各种折扣，以及满减都用上。

    糜芳的珍宝阁，把折扣涌上，并且是满多少，送些什么东西。

    商量好两个人都能接受的福利，又能够诱惑到百姓消费，秦峰立即叫人去打印传单，亦或者让人去传消息。

    一个晚上的时间，西陵县的人都知道有三四家店铺在做活动。

    贪图小便宜，或者想要看热闹的人，都决定明天去看热闹。

    开业的时候，店铺外面聚集了不少的百姓。

    尤其是甄氏的超市，占据不少的人。

    在对面的一家店铺里，秦峰就坐在窗户边，看着下面的人群，满意的点了点头。

    甄氏不明所以看着他：“夫君，你确定那些人都会买东西吗？”

    秦峰放下手中的茶杯，很是肯定道：

    “这是自然，你且安心看着，若是不放心，今日的收入未到五十两，缺多少，我双倍给你。”

    像这种超市折扣，永远都不缺乏主力军。

    何况这下面站的大多数都是女子，让她们打心里觉得能占便宜，自然是买的东西更多。

    甄氏见他信誓旦旦的样子，想到以前的打赌，冷哼一声道：

    “妾身吃了那么多亏，妾身才不和夫君赌。”

