    其中有一男一女是神皇岛吴天队伍里的成员，之前一直跟在吴天左右，实力都是五十级。

    另外还有三名斩灵教的邪修，其中一人看着眼熟，应该是从他们那座陪葬地宫过来的。

    当然，以上这些都不是重点，重点是那队两男一女的组合，竟然是迟谷宗那三位天才，为首的英俊青年叫杨元昊，另一名青年叫做司宏宇，至于那位气质出众的少女，好像是叫简月来着。

    “我去，他们三个怎么也在？”高晋看的两眼发直，“迟谷宗不是已经被灭了吗？”

    疑惑间，一群人你争我抢的冲了过来。

    其中一些神识敏锐的人很快察觉到了高晋的气息。

    “谁在前面？！”

    此言一出，众人纷纷停止争斗，警惕着看向高晋所在的角落。

    高晋尴尬着从角落里出来，“在下旗岩商会高晋，失敬~失敬~！”

    “是你？！”看清是高晋之后，一男一女两名神皇岛弟子面容惊愕道：“你不是早就进来了吗？”

    杨元昊三人更是惊愕着瞪大了眼睛：“高兄？怎么是你？”

    “这话说的，怎么就不能是我了。”高晋尴尬而又不失礼貌道：“诸位这是要去哪儿？不如一起？”

    见高晋跟他们当中的人认识，其余众人稍微放松了些警惕。

    只是那三名斩灵教邪修看向高晋的眼神有些阴冷。

    就这样，高晋成功加入到了这支散装队伍当中，并跟杨元昊三人走在了一起。

    “你们怎么也来帝宫了？”按耐不住好奇问道。

    杨元昊三人相视一眼，面容苦涩的跟他讲述了事情的来龙去脉。

    简单来说就是，迟谷宗虽然已经覆灭，但还有不少迟谷宗弟子存活着，并联合其他宗门幸存的弟子组成了一个临时的反抗组织。

    原本他们这个反抗组织已经到了垂死挣扎的边缘，好在仙姿阁组织的各方联军及时赶到，将他们从水深火热中解救了出来。

    再然后，他们便跟随探索帝藏的大部队，进入了帝藏。

    值得一说的是，高晋他们那批只是第一批，后续又有不少顶尖势力的青年才俊们陆续赶到，而杨元昊三人就是跟随其后那批青年才俊进来的。

    也就是说，如今帝宫内的竞争远比他预想的还要激烈。

    “外面现在局势如何？”高晋沉吟着打探道。

    “我们进入帝藏时还好，战局暂时是稳定住了。”杨元昊答道：“至于现在如何，我们就不太清楚了。”

    高晋惊讶道：“什么意思？那么多顶尖势力联合，都没能把斩灵教解决掉吗？”

    “若各方顶尖势力出动全部高手，那自然没什么问题。”杨元昊摇头道：“但这次各方都只派了一点高手过来，再加上那些百级邪修极其难缠，一时半会儿还真解决不掉。”

    高晋了然点头，没再多问。

    另一边，两名神皇岛弟子按耐不住疑惑，不动声色的向高晋发来神识传音：“你不是最先进来的吗？怎么才到这儿？”

    “……”高晋尴尬着解释了一番：“前面遇到点小麻烦，被困了很长时间。”

    “是吗？”神皇岛二人半信半疑：“敢问高兄可有见过我家吴天师兄？”

    “没有。”高晋摇摇头，顺势问道：“对了，现在距离我进入帝宫过去多少时间了？”

    两名神皇岛弟子估算道：“得有个两天多，将近三天了吧？”

    高晋表情一僵，嘴角不自觉的抽搐起来。

    尼玛，都过去快三天时间了吗？

    那帝宫里宝贝岂不是已经被其他人给搜刮的差不多了？

    关键他还是保送进来的，本该走在第一梯队的他，竟然跟沦落到了后面进来的队伍当中。

    “特奶奶的，不是说在火海坚持的越久，传送出来的区域就越远吗？”

    现在看来，火海的传送区域应该是有上限的，最远只能传送到帝宫某一层，否则的话，以他在火海里的成绩，应该能直接传送到顶层才对。

    想到这里，高晋气不打一处来，恨不得杀回那片火海，闹他个天翻地覆。

    散装队伍沿着帝宫内通道继续前行。

    片刻后，一座深嵌在山岩内的庭院浮现在众人面前。

    前一秒还在明争暗斗的各方弟子，下一秒便如树倒猢狲散一般，四散开来，从不同的方向冲入庭院当中。

    高晋看的一愣一愣的，没等他反应过来，已经被杨元昊三人拽着冲进了庭院。

    偌大的庭院内，战斗的动静此起彼伏，各方弟子为了争夺庭院内的宝物，大打出手。

    “咱们去那边看看！”杨元昊没理会四处的争斗，目光环顾间，迅速锁定了一排没人争抢的房屋，示意高晋跟上。

    高晋晕晕乎乎的跟随三人来到这排房屋跟前。

    “高兄还愣着干嘛？动手啊~！”

    司宏宇焦急着提醒高晋一句，然后便急不可耐的开始破除边上房间的禁制，杨元昊和简月也各自挑选了一个房间，奋力轰击着房门上的禁制。

    “我去，要不要这么凶残？”高晋看了看杨元昊三人，再看看庭院其他区域混战的人群，默默吐槽一番，然后将目光落向边上的一间房屋。

    这庭院内的房屋造型很是奇特，像是一座贝壳形状的堡垒，材料的质地也跟贝壳差不多。

    高晋也不废话，直接化身法术机关枪，开始轰击房门上的禁制。

    华彩光弹+风指劲+枪械射击，三招短CD技能配合的天衣无缝，都不带停的那种。

    中间时不时冒出一发放大版的风指劲，或者是大号枪械炮弹，威力惊人。

    如此高频率的轰击下，房门上的禁制光层以肉眼可见的速度黯淡下来，最终如泡沫般碎裂。

    “啧~整的跟开盲盒一样！”

    高晋饶有兴致的笑了笑，顺势一脚踹开房门。

    屋内竟然是个微型的药材培育空间，灵气肥沃的猩红色土壤中，零星生长着几株清香四溢的奇特植物。

    以高晋目前的炼药水平，竟然没认出这几株灵药的名字。

    不过没关系，先把这几株灵药采摘到手在手，以后有的是时间认识。

    一口气将屋内的灵药搜刮完毕，走出房间后，发现杨元昊三人才刚刚把禁制破开。

    再看庭院其他区域，因为宝物爆发的争斗还在继续。

    高晋可没兴趣跟这帮人争斗，目光顺势锁定在边上那几个还未被开启的房间，小法巨一挥，法术技能一顿扫射。

    轰击禁制的过程中，高晋似乎想起了什么。

    旋即对着禁制使出了一招瀚海湍流。

