
“很抱歉，另一个妞也是我的，或者说，我和她认识的比那个大胸妹子更早。”罗恩看到卡洛琳的目光在酒吧里扫视，连忙把身体伏得更低，他可不想这个时候和两个妹子见面。

毕竟他还没有同时劝说两个极品美女一起做游戏的好口才。

两个书呆子科学家同时对罗恩翘起大拇指，眼睛中全是崇拜神色，由衷说道：“罗恩，你真是我们认识的所有人中泡妞最厉害的人！”

“如果你们说的是和另一个戴眼镜爱幻想的舔狗科学家，以及我那个对女人没有一点儿兴趣的弟弟相比的话，好吧，我应该真是你们认识人中最厉害的花花公子，当然，我更喜欢这句夸奖由女人在另一个场景中对我说。”

“噢~罗恩，你真是太棒了~”霍华德捏着嗓子说道，罗恩一拳轻轻打在他背上。

“霍华德，你真的好恶心！”

“好吧，能给我说说你为什么现在看起来好像有点害怕见到她们的样子吗？”霍华德联想翩翩：“该不会是你不小心爽到尿床上吧？如果换我和这两位可人儿在一起的话，我宁可累到大小便失禁。”

“我还不至于，毕竟我是特工，身体素质比一般人强得多。”罗恩看到闺蜜俩终于和酒保有说有笑地坐在另一边的吧台，这才放下心恢复成正常姿势。

“只是由于一些意外，我在同一天中分别她们两个发生了些美好的事情，但我不知道她们居然认识，为了确保我能继续和她们保持这种联系，我只能尽量和她们单独见面。

以期有天她们中的一个会和我说‘嗨，罗恩，你真是太厉害了，我一个人有点应付不来，不如把我的好朋友叫上一起怎么样？’”

罗恩无奈地摊开双手。

他承认自己这样按照前世的东方思维来看有点渣了，按保守派的西方观点同样有点渣，但欧美民风严重两极分化，最起码在洛杉矶而言还算可以？

只是千不该万不该，这俩妹子还没等他安排好就住在一起了，这能说是剧情的强大惯性吗？反正以他对卡洛琳的了解，她的自尊应该还没低到会和朋友一起玩的地步。

好吧，不管怎样，罗恩他现在看着两人和那个长像帅气的酒保有说有笑的样子有点吃醋了，这该死的占有欲！

不过就在罗恩三个聊天的一会儿功夫，卡洛琳将别人送的龙舌兰一饮而尽，然后发出一声惊呼。

“豁！一杯龙舌兰就能让她这样，那XX时还了得？”麦克斯被吓了一跳。

“表情一致，但默不作声。”卡洛琳开始四处张望，却不小心看到今天在二手商店发生冲突的那个女人，立刻推了推旁边的麦克斯。

“天啊！是二手店的那个碧池！我去帮你讨回公道，我的好闺蜜~”

说到这里，卡洛琳的话语带着几分醉意，远远张望的罗恩看得心头一紧，他再次想起卡洛琳一杯就倒的惨淡酒量。

这妞今天不会又要搞什么夭蛾子吧？罗恩默不作声端起杯子凑近几步，以便在卡洛琳惹出什么事的时候及时出来支援，就像第一次见面时的那样。

果不其然，卡洛琳迈着出挑地大长腿走到坐在男人怀里的纹身妹跟前：“嗨，我想和你谈谈今天在二手店里那件T恤，我的朋友明明先拿到的，却被你的朋友抢走了。”

“你说什么呢？！碧池！”纹身妹从男人怀里站起身，不甘示弱地回怼过去。

“虽然第一次见面时，我们没有留下好印像……”卡洛琳试图好好讲道理，但一句话还没说完就被对方打断。

“那要老娘给你一脚加深下印像吗？贱人！”

罗恩尴尬的摇摇头，和对方身上那种出身街头的小太妹气势比，卡洛琳样子看起来弱爆了。

“好吧，看来大家都知道你爱用什么措辞了。”卡洛琳第一次遇上这种完全不讲道理的疯女人，瞬间词穷，只能无奈退回去，不过对方并没有放过她的打算，在后面狠狠一拽她的头发。

“啊！”卡洛琳生气回身：“我这可是天生的美丽秀发！贱人！”

卡洛琳很爱惜她的头发，可正当她准备再次离开的时候，头发又被狠狠拽住，这次纹身小太妹没有松手。

而罗恩早已不知不觉踱步走到麦克斯跟前：“麦克斯，不准备帮帮你朋友吗？”

“别别别，她叫卡洛琳，是个娇娇女，我觉得先让她挨个几秒揍才能学乖~罗恩，你怎么在这里？”对于酒吧里的打架，麦克斯早已见怪不怪，反倒对出现在这里的罗恩感觉无比惊讶。

罗恩故作轻松地说道：“我来见个朋友，但很显然，我被放了鸽子。”

“女的？”麦克斯的语气让罗恩分不清她到底是不是在吃醋。

“男的，海克特，这里的酒保应该都认识他。”

酒保很配合地点头作证，那边传来卡洛琳的惨叫，很显然，纹身女加大了力气。

“我想我该出手了~”罗恩拿起被麦克斯喝过一口的龙舌兰一饮而尽。

“加油，卡洛琳的王子殿下~”麦克斯在身后加油鼓劲。

哪知罗恩轻松地走过拽着卡洛琳头发的纹身妹跟前没有任何动作，直到走到抱着双手看戏的，疑似纹身女男朋友跟前，这也是为什么卡洛琳明明比那个纹身女长得好看许多，却没有人出来英雄救美的原因所在。

她的男朋友看起来太强壮了！可罗恩却突然发作。

拉着纹身女男朋友的长发用力往下一按左腿上提，男人的脸立刻就和罗恩的膝盖来了个亲密接触，被磕得一脸是血，连门牙都被崩飞了几颗。

“废物，去带走你的母狗，再敢动我的女人我就弄死你！”罗恩低头，对壮汉说道。

“去死吧！贱人！”壮汉语气和他女朋友如出一辙，大叫一声用力挣脱，拿起桌上的酒瓶子向罗恩俊脸砸去。

“小心！”麦克斯大叫。

可话音够快，罗恩的动作更快，就在所有人都以为罗恩的脑袋会被壮汉手里的酒瓶打开花的时候，罗恩脚步一错，右脚弓步向前，竟钻进壮汉怀里，肩膀在壮汉胸口一靠。

壮汉就像是功夫电影里的反派一样倒飞出去，重重砸在后面墙上。

“打你这种废物，我连手都不用。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534425"  chaptername="第43章  卡洛琳的王子">加入书签</a>
</div>
