    在众阴神的注视中。

    图央怀着激动和期待，踏入城隍府的大门。

    但是当他踏入大门，看着城隍府的真面目时，整个人便猛然怔住了。这时，他浑身颤抖起来，眼睛中渐渐露出疑惑的神色，接着便是强烈的震惊。

    “城隍殿……”

    他的目光落在城隍殿上，渐渐发现城隍殿变得无比熟悉。

    此刻他的目光，立即落在旁边的判官殿上，不论是“判官殿”三个大字，还是判官殿的样子。

    依然有种熟悉的感觉。

    他的目光，猛然移向右边，落在无常殿上。

    “无常殿……”

    他口中喃着。

    这时他抬着颤抖的双脚，缓缓走进来，脸色越来越震惊。眼前的城隍府，为何如此熟悉？

    似曾见过般。

    “这、这……”

    图央朝判官殿走去，站在判官殿的台阶下，紧紧着“判官殿”三个大字。接着，他猛然便转身，朝判官殿后的司殿走去，每看到一个司殿，便念一个司殿的名字。

    “速报司。”

    “查过司。”

    “考功司。”

    “良愿司。”

    “文书司。”

    “掌案司。”

    “检簿司。”

    图央一路快速走下去，来到最后的功曹司。

    这时他完全怔住了，似乎有些不敢相信，为何眼前的城隍府，变得如此熟悉了？

    他似乎在遥远的梦中，见过无数次城隍府。

    他隐隐记得判官殿，隐隐记得无常殿，隐隐记得速报司，隐隐记得查过司……

    但是每次梦醒后，便会不再记得一切。

    此时，当梦境中的城隍府出现时，那记忆犹如潮水般汹涌而来。接着，他便快步来到右侧司殿，一路匆匆走下去。

    “兵戎司。”

    “刑狱司。”

    “纠察司。”

    “刑法司。”

    “押运司。”

    “警报司。”

    “提刑司。”

    这和遥远的梦中一样。

    封青岩站在广场上，静静看着图央匆匆走来走去。

    片刻后，图央匆匆回到广场，带着些焦急问道：“府君，城隍府除了左右两侧的二十四司殿外，是否还有一个阴阳司？”

    “的确还有一个阴阳司。”

    封青岩点点头。

    “阴阳司是否位于城隍殿内的左侧？”

    图央紧紧盯着封青岩问道。

    此时他身子依然在颤抖，似乎在努力压制着什么，眼中有着无法掩饰的震惊。

    那如潮水涌来的记忆，似乎越来越清晰。

    “正是。”

    封青岩道。

    “府、府君，臣、臣曾经做过一、一个梦。”

    此刻图央努力平静内心的震惊，缓缓道：“在那个遥远而神秘的梦中，亦有一座城隍府，名为青山城隍府……”

    “还记得什么？”

    封青岩问。

    这时图央努力在回忆，但是梦中的记忆斑驳无比，让他一时之间无法理清，似乎有什么关键的记忆缺失了。

    “臣、臣在，那个遥远的梦中，似乎做过土地神，似乎亦做过阴阳司……”

    图央努力回忆道。

    但是，想要详细说些什么，却发现自已不记得了。

    “你可记得，你在梦中叫什么？”

    封青岩问。

    “臣叫……”

    图央正想说出梦中的名字。

    但是，在他正要说出来时，突然发现自已不记得了。

    “臣叫臣叫……”

    图央的身子在颤抖，努力在回忆。

    这时他有些焦急起来，但越是焦急越想不起叫什么。在那犹如潮水般的记忆中，每当他需要某处记忆时，总是感觉缺失了。

    “臣、臣……似乎不记得了。”

    图央整个人有些怔住了，茫然道：“我怎么忘记了？我刚刚还记得……”

    封青岩在等待，并没有催促。

    图央在努力回忆。

    眨眼间，便一盏茶时间过去了。

    “我、我……”

    图央看着封青岩，顿时有些手足无措起来。

    “你叫图中山。”

    封青岩道。

    “对！臣在梦中叫图中山，正是叫图中山，臣现在想起来了。”图央连连点头，整个人变得激动无比。

    这个名字正是梦中的名字。

    这时他有些诧异，便带着些疑惑道：“府君如何知道，我在梦中的名字？”

    “我不仅知道你在梦中叫图中山，还知道你做过青山村的土地神。”

    封青岩淡然道。

    “青山村土地神？”

    图央想了一下，关于青山村子土地神的记忆，立即涌现在脑海里，便连连点头道：“臣记起了，我曾经做过青山村土地神……”

    “可是记起来了？”

    封青岩问。

    “臣记起来了。”

    图央道。

    “关于土地神的一切，可是记起来了？”

    封青岩再问。

    图央没有立即回答，而是努力回忆一下，便道：“已经想起七七八八了。但是……”

    “那便好。”

    封青岩点点头，道：“府老可还记得，培训土地神之事？”

    “培训土地神？容臣想想，似乎梦中的确有关于培训土地神的记忆。”图央想了想道，便细细回忆起来。

    片刻后，他便道：“府君，臣亦想起七七八八了。”

    “好。”

    封青岩点头，便道：“随我来。”

    他说完，便立即走出城隍府，来到人间的青山村，图央紧紧跟在身后。当落在青山村的土地庙前时，封青岩便掏出土地神令，道：“此乃青山村的土地神令，可助你想起更多关于土地神的记忆。”

    图央接过土地神令，立时成为代理土地神。

    因为还没有册封，所以只能是代理。

    这时，关于土地神的记忆，图央已经记起九成多了。

    “可是明白了？”

    封青岩问。

    “府君，臣已经明白了。”

    图央点头道。

    封青岩没有多说什么，便带着图央回到城隍府，并没有收回土地神令，道：“可是知道，该如此培训土地神？”

    “臣明白了。”

    图央道。

    “外面的五十阴神，便由你来培训和考核，至于如何培训，又如何考核，这个你来想办法。”

    封青岩道。

    “府君，这个……”

    图央有些迟疑起来，想不到如此重要的责任，居然落在自已身上。

    “你在担心什么？有我在，又能担心什么？”

    封青岩淡淡道。

    “诺。”

    图央没有再迟疑便拜下，恭敬道：“臣必定不会让府君失望，必定会培训出优秀的土地神。”

    “善。”

    封青岩点点头，道：“现在时间不多了，去吧。”

    ……

