    已经听到脚步声过来，战如歌一记手刀把棋眉砍晕过去，走了几步，挑了下眉头，从怀中摸出个什么来塞进棋眉的嘴里。

    她现在还不想惹上麻烦，只是看不过有人背地里耍这些手段，吃点东西让她记忆混乱是很有必要的。

    拍了下衣服特意绕了一圈，比所有人还慢一步才回到原来的院子附近，旁边小路她的丫鬟过来，给了她一个已经办妥的眼神。

    以战如歌的眼力，一下子就发现这个端王妃似乎有什么秘密，所以她的贴身丫鬟棋眉一离开，战如歌就暗中跟了过来。

    谁知道就看到一出龌龊的戏码。

    原本以为那里面的定然是叫人陷害的对象，可是当她试探着看了一眼，不禁惊呆了。

    绕道前边院子，果不其然，就看到了一个丫鬟站在那里，看着天色好像在算计时辰。

    战如歌二话不说就拖走了人，顺便把棋眉也弄过去，把事情问了个清楚。

    让她好笑的是，这居然还是一出偷鸡不着蚀把米。

    既然有人暗中安排，定然马上就会被发现，果不其然，这时候她就听到了一声尖叫。

    战如歌顺便让贴身跟从的丫鬟回去一趟，告知武安侯夫人她不见了，到时候武安侯夫人必定急着找她，其他人不明情况，肯定都要跟过来。

    反正她也看不惯福善公主，也算是帮那人一个忙。

    战如歌看人聚集的差不多了，还有几个在院子前面探头头脑，实在是里面的动静太大，声音过于叫人想入非非。

    只是端王妃在前，别人不好越过去而已。

    战如歌装作听到动静才过来的模样，拉住武安侯夫人的手臂：“母亲。”

    “小小，哎哟，你去哪里了，照清说你不见了，可吓死我了。”武安侯夫人一转头，看到女儿好好的站在旁边，顿时松了口气。

    战如歌腼腆的笑笑，又是温和安静的大家小姐：“刚吃了酒想吹吹风，一时走岔路了。”

    人找回来，武安侯夫人松口气，只是这院子里又是谁？

    “端王妃，本皇子看里面动静闹的不小，你一个女子进去不合适，不如本皇子先进去看看？”对于大昭的戏，北狄大皇子是有一出看一出，从来不嫌多啊。

    陆相摸了摸鼻子，站在一边，并没有加入北狄大皇子的队伍。

    实际上，这里许多大人夫人都是成亲了的，里面的声音又闹的大，多多少少已经猜测到什么，不过就是不好意思说而已。

    这北狄大皇子一开口，大家脸色有些不好看，即便大昭的人做了出格的事情，轮得到你一个蛮子来看戏？

    大家都看到端王妃脸色也有些不好看，长睫半垂，里面却闪过一抹得意，“本妃……本妃身子有些不爽利，不如请皇婶婶和武安侯夫人，燕夫人，楚夫人还有沈夫人一同去看看。”

    刘斯缈选人也是有道理的，北狄大皇子之类肯定不能行，再怎么说，大昭的人怎么轮得到他来看戏。

    这里除却她外，还有个康老王爷的王妃过来，不过不是嫡系，世袭一个王爷尊号，没有什么实际权力，但是在这里的人里辈分是最高的。慕北辰几个，平日也尊称一声皇婶婶。

    除此外，燕回和楚风不是跟静王府走的近嘛，两人的母亲肯定也认识慕北辰身边的女人啊，省得到时候认不出对象就搞笑了。

    还有一个武安侯夫人，和这里面谁都没有关系，但是战如歌在殿上扬名，这段时间战家风头正茂，算是刘斯缈在众人面前卖给了他们一个面子。

    康老王妃和几个夫人对视一眼，当先走了一步：“走吧，本王妃倒是不知道，还有谁敢在端王府内做些偷鸡摸狗的事情的。”

    林原秀对着肖红梅眨了眨眼睛：我们家臭小子还没回来，为什么我有种不好的预感。

    肖红梅面容端庄，脸上看不出什么波动，握住林原秀的手背，用拇指压了一下：稍安勿躁。

    林原秀明白，这个份上，已经骑虎难下，可千万拜托那死小子，没干出什么出格的事情啊。

    哎哟喂，操碎了她这个老娘的心了啊。

    谁都知道楚风阅尽花丛，为人嚣张风流，若说这种事情，真的还就他能做得出来。

    别怪她这个当娘的这么想，实在是这货从小到大没干过几件正经事！

    肖红梅不这样想，毕竟她从小在京中闺秀中长大，她心中隐隐觉得今日发生的一切好像带着什么目的。

    几人一起进去，跨进第一层院落，就是正房，叫人意外的是，房间的门没有关。

    月色探入，将一张床的轮廓照出来，纱幔晃动，沉浮之中，就见三道赤条条白影互相纠缠，难解难分。

    那个姿势翻腾着，就是已经为人妇的几个，看了都觉得被针扎了一样，难为情的很！

    康老王妃是走在最前面的人，她猛的一见，一口老血涌上来，差点没直接喷出来，脚绊在门槛上，直接摔了一跤，“哎哟！”

    “康王妃，您没事吧？”肖红梅和武安侯夫人一左一右连忙搀扶起来。

    林原秀一双和楚风相似的眼眸往上一撩，待看清楚里面的人之后，眼底多了几分窃笑，忽然大叫道：“快来人啊，王妃出事了，快点！”

    这么一喊，谁还顾忌那么多，正好全都涌过来。

    刘斯缈被人群挤着往前，心里还在纳闷，这个声音分明是林原秀的，怎么先沉不住气的是她，照理说她和静王府的关系，明明该拼了命的帮着压制才对。

    还有棋眉，怎么一直没出现。

    于是，刘斯缈心中这个诡异的不安越发扩散起来。

    大家先对着康老王妃关切一阵，紧跟着就有人发现了里面的动静：

    “这这这……”

    “里面好像是三个人？”

    是三个人，他没老眼昏花吧？

    夫人们赶紧把自家姑娘喝退，同时老脸一红。

    世风日下，道德沦丧！

    “刘大人，别说几个人啊，您再仔细看看，里面是谁？”

    不过这次没等他看，刘斯缈冷着脸呵斥一声：“诸位大人和夫人请退到院外，大家全都拥挤在这里不合适吧。”

    回头看向旁边的另一个侍女，“着人，掌灯！”

    这里是端王府，刘斯缈一个王妃的话没人敢反驳，除了康老王妃几个刘斯缈留下的人，其他人都一下子退了出去。

    灯火照亮起来，刘斯缈一转头，里面的人居然还没分开，她心中狐疑不断。

    怎么莫名其妙多出来一个？

    而且都闹的这么大动静，里面的人怎么一点也没感觉到一样。

    刘斯缈虽然听说秦克卿会弄点药的小手段，但是也说了用量不要太过分，等到人来了，就要做出容若勾引他，还对他下药的样子，这个关键，当然得让容若清醒着。

    现在这样，她待会儿怎么处理？

    会不会被容若反咬一口？

    不等刘斯缈想太多，侍女们将灯都点燃了起来，包括房间里面。

    只是床上的三个人兀自投入，连人进来了都没有注意到，还在翻云覆雨，做着各种高难度的动作。

    康老王妃刚踏入一步，就看到一条腿伸出来，白花花的一片肉闪瞎了她的眼睛，连忙捂住眼睛退出来，“快快快……把他们分开啊！阿弥陀佛……罪孽罪孽……”

    接下来更叫人目瞪口呆的事情发生了，侍女们上去，居然还分不开他们！

    王府的侍女们年纪都不大，看到这种场面也害羞的不行，可是扯了半天不动后，她们渐渐发觉不对劲。

    这三人的脸色那种如痴如醉，双眼涣散的样子，怎么看怎么奇怪。

    一人匆匆过来，道：“王妃，这三人好似有些不正常。”

    林原秀嗅了嗅，捂住鼻子：“你们都先出来。”转头对刘斯缈道：“这里面被人下了点东西，闻多了会受影响。”

    刘斯缈铁青着脸往后退出，心中越发不解，照理说药效该过了才是。

    林原秀跑过去把所有的窗都打开，随后动作利索的把三人都砍晕过去，总算这个动静是消停了。

    只是如今外面院中站了不少人，一个个的面色有些古怪，谁都知道发生什么事了，就是这里面的人是谁？

    北狄大皇子笑了笑：“大昭的京城，果然是有趣啊。”

    其他人都皱眉，唯有陆相算是给面子的客套的笑了下。

    北狄大皇子也不在意，反正他就是来看戏的，戏好看就行了。

    等到味道散去，刘斯缈带着康老王妃几个进去，看到床上还是一片凌乱，简直没眼看，没好气道：“先拿床被子盖住，将府医叫过来诊断一下。”

    地上的衣物也是狼藉，首先看到女子的肚兜落在一双黑色靴子上，粉嫩嫩的颜色，绣着一片绿荷。

    刘斯缈皱了皱眉，旁边的侍女把衣服都收拾起来。

    等捡到一件赭色外袍时，肖红梅瞳孔一震，扶着椅子的手都用力起来。

    今日燕回出门，穿的就是这个袍子！

    而且刚才宴会开始时，他说出去找找楚风，一直到现在都没回来！

    她猛的抬头看向床上，心底骤然乱了，这上面的人不会……不会是燕回吧！

