    白晓文隐隐感觉到，其实神裔任务的正常解法，就是发动黑暗大陆的民众。

    换做其他人，并没有发展不死族大军的能力，所依靠的，就只有黑暗大陆的人类民兵团。

    首先取得一个人类聚居点的信任，然后不断做一些小任务，消灭一些恶魔首领、领主，取得更多人类聚居点的信赖，然后组建一支人类军队，寻找机会消灭灾祸魔王……

    白晓文恰好反了过来，他是先灭掉灾祸魔王，再发动民众。

    这样做有一个好处，可以节省大量的前期发育时间。按照正统路线的话，现在白晓文估计还没有完成“抗魔联军统一战线”呢。

    ……

    镇长凯利的家中。

    凯利镇长肥胖的身躯猛然站起，看着下方的来人。那人正是乌图镇的一名民兵。

    身为镇长，凯利对于乌图镇民兵团，也不是毫无影响力。但他的影响力仅限于几名民兵，能够随时了解到民兵团的动向罢了。

    “你确定吗，莫里森？那个被称为‘赫里斯托斯’的男人，真的杀死了灾祸之王？”

    名叫莫里森的民兵，重重点头：“是的镇长阁下，我全程参与了战斗，灾祸之王真的死了。”

    凯利脸色剧变，一屁股坐在了椅子上。

    “没想到啊没想到……他竟然……”

    一阵轻笑声，打断了凯利的喃喃自语。

    一个长着亚麻色头发，浑身包裹在罩袍之中的女人，轻笑说道：“凯利先生，您似乎很受震动呢。”

    在这个女人的衣服胸口处，有一个三色方形纹章，这是“古神教派”的标志。凯利镇长作为古神教派的一员，同样有这样的纹章标志，不过他平时很少穿戴而已。

    凯利镇长瞥了那个女人一眼，挥手让民兵莫里森离开。

    房中只剩下了凯利镇长和那个女人。

    “琼小姐，老实说，我确实很惊讶。”

    凯利沉声说道，“教派的教义之中，古神是不可战胜的，人类只能祈求古神的怜悯以求生存。但是今天，那个被称为‘赫里斯托斯’的男人改变了这一切，他……他杀死了一尊神！”

    名为“琼”的古神教派女祭司，微笑说道：“首先，这个消息是否真切还存疑。退一步说，就算是真的，又能怎样呢？七位神明之中，只有三位古神才是至高无上的至强存在，祂们是自古以来就存在的主宰者，另外四位神祇，只是祂们的附庸，下位神罢了。能杀死下位神，不代表那个男人有能力挑战古神！”

    凯利道：“可是这至少能说明一点……灾祸之王，他不是神！”

    神，怎么可能被凡人打败。

    女祭司皱眉说道：“凯利先生，你的信仰出现了问题。”

    “没错，我确实对古神教派的教义，产生了怀疑。至少在灾祸之王的事情上，你欺骗了我。”凯利说道。

    女祭司冷冷道：“那你想怎么样，加入反抗古神的行列之中？”

    凯利说道：“如果有希望的话，谁又愿意像狗一样，过这种朝不保夕的生活？这些年来，不管我们有多么虔诚，敬奉古神……但还是不断有人被恶魔袭击死去。”

    女祭司尖声说道：“那是因为死去的人不够虔诚！”

    凯利皱眉：“我不打算接受你的诡辩。我要去找那个外来者。”

    “仅仅发生了这一件事，你就动摇了？你难道这么天真，以为那个外来人真能击败古神？别忘了，灾祸之王还可以复活！”女祭司道。

    “爱拉斯谟的学生说过，被那个外来者击杀的恶魔，是无法复活的。虽然我不了解巫女凯洛雯，但是爱拉斯谟大贤者的学生，说话还是有一定的可信度的。”

    凯利镇长停顿了一下，“不过，我暂时还没有下决心，加入那个外来者的阵营。我想要和他谈一谈，这一次，我要看清楚他的格局和器量。”

    “你去吧。你已经被古神教派除名了！从此之后，你不会再得到古神的庇佑，等着古神的怒火降临吧！”女祭司声音有些森冷。

    ……

    精神小屋。

    只有一男一女，白晓文和凯洛雯。

    虽说是孤男寡女共处一室，难免惹人闲话，不过两人貌似都不怎么在意。

    白晓文盘膝坐在木床上，闭着眼睛修炼。他最近境界突破太快，从典籍中获得的感悟太多，的确需要巩固一下。

    凯洛雯则是在一排书籍卷轴之间忙碌，不停地比对着那块契约石板上的恶魔文字。她是按照白晓文的要求，调查出这块石板的秘密。

    忽然间，外面一阵声浪涌起，自远及近传来。

    屋中两人，几乎同时引发了注意。白晓文睁眼，凯洛雯抬头。

    “是往小屋的方向来的。”凯洛雯侧耳听了听，说道。

    精神小屋的门被敲响了。

    “你继续研究，我去看看。”

    白晓文起身，迈步前行，打开了精神小屋的门。

    敲门的是站岗的两个民兵之一，名叫莫里森。

    “怎么回事？”白晓文问了一句，抬眼看到前方一群镇民围拢过来，还抬着一个大大的担架，上面蒙着一层亚麻布。

    莫里森有些紧张地说道：“赫……赫里斯托斯大人，凯利先生死了！”

    “凯利先生？”

    莫里森急忙提醒：“就是镇长先生，他被杀死了！”

    白晓文微微吃了一惊，不过他并没有多少悲痛，反而开始琢磨凯利镇长的死因，以及这帮看上去像是凯利镇长支持者的镇民，来这里的用意。

    围拢过来的镇民们，看到白晓文出现，顿时鼓噪了起来。

    “外来者出来了！”

    “杀人凶手！谋杀犯！”

    “滚出我们的村镇！”

    白晓文微微蹙眉，现在赫尔巴特带人出使其他人类聚居点，并不在场，否则以老教官的威望，这种事也不必白晓文亲自出面。

    当然了，白晓文此时的威望也很高，民兵队伍对他的尊敬崇拜之意，绝不在赫尔巴特之下！

    莫里森和另一名站岗民兵，当即站出来呵斥：“你们疯了！这是伟大的救世主，赫里斯托斯大人！他刚刚为人类立下了大功，正在休息，你们不要打扰他！”