    从床上一跃而下，姜明没有尝试直接用暴力去打破思过房的防御禁制，而是伸手摸了摸地面，然后用力一扣，

    果然，房子下的木地板被他一下就扣掉了一块，露出地板下的泥土地，

    蛮力破解防御禁制，必定会闹出不小的动静，不到万不得已，他还是不愿意用这种办法的，

    虽然中年道士并没有对他表现出杀意，但是姜明还是不想把自己的生死，掌握在别人的手中，

    当时，那个中年道士说过这里是关押犯错弟子的思过房，而不是关押囚犯的监狱，

    姜明后来就猜测，这个房间整体的防御机制，可能并没有想象中的那么全面，很有可能只是在房间四周的墙壁上设了防御法阵，让犯错弟子无法轻易离开，但不一定会在地板上设防御法阵

    毕竟被关押的，只是需要思过的弟子，而不是犯人，没有哪个弟子会做出通过挖地洞，来逃出思过房这种丢脸的事，

    而且思过房附近也有执法弟子看守，挖地洞的动静同样会惊动执法弟子，

    姜明将木地板清除掉一部分，然后人站在木地板下的泥土上，双手开始快速的结印，然后轻喝了一声：

    “土遁·土中潜航之术！”

    随后，他整个人便在顷刻间，沉入了仿佛化作了水流的泥土地中，静静的消失在了思过房中，

    这招土中潜航之术，可是他为数不多会的土遁忍术，也是他之前为了回来后的逃跑计划，特地去学的忍术，

    土中潜航之术，是一个可以让施术者在土地中自由移动的忍术，不过缺点就是移动速度不够快，而且看不清土地上的情景，移动方向全凭直觉，

    还好姜明的方向感还算可以，他凭借着脑海里的记忆，一直往着之前那个药田的方向前进，大约十分钟后，他将脑袋缓缓从土地里伸出，

    当看到土地之外，那片熟悉的药田和一些浮动的人影后，他又立即把头重新缩回土中，然后稍微调整了一下方向，便继续向着药田外前进，

    他的计划很简单，就是要在中年道士返回思过房找他之前，靠着土遁忍术，避开玄木宗所有人，悄咪咪的下山，然后快速逃离，

    以他现在的速度和学会的各种忍术，他相信，只要是逃离了玄木宗，混进了人口密集的城中，中年道士想要再像上次那样找到他，可就不容易了，

    又过了十分钟，正在土中潜行的姜明，突然被一道无形的防御结界挡住了去路，他连忙换了个方向，结果还是有结界，再往土里潜一会儿，依然有结界，

    这突发的意外情况，顿时让他有些懵了，

    “不会整座山都有这种防御结界吧！”

    几番尝试之后，姜明已经确定，这座大山，应该是整个被一个防御结界给笼罩了，而且不像是思过房的那个防御结界，这个防御结界是三百六十度无死角的防御，连地底下都有结界，他用土遁也逃不出去，

    而且他还不敢尝试暴力破解，首先这种类似于护山大阵的防御结界，不必思过房那个，他大概率破不开，

    另外，他怕暴力破解，会被设置结界的人感应到，到时候可就GG了，

    “看来得想其他办法了！”

    姜明解除土中潜航，再次回到了地面上，

    根据中年道士所说，这里应该就是他说的玄木宗，一个道者的修炼门派，那这防御结界，就是这个门派的护山大阵，

    既然是个门派，那他肯定是有普通门派弟子进出的大门，只要他找到这个大门，一样可以成功逃离这个门派，

    想到这，姜明便不再耽误，直接向刚刚他路过来的那药田处潜伏了回去，为了节约时间，他要抓一个弟子问清大门的位置，以及进出的方法和注意事项，

    官石泉，玄木宗炼丹堂八品初阶弟子，今年十八岁，七岁那年被家族检测出有道者修炼资质，从而在托了无数关系后，被送来了镇天府顶级的道者门派玄木宗修炼，

    如今修炼十一载，成功修炼到了八品初阶，在玄木宗的众多弟子中，亦是佼佼者，

    今日，他正在药田中采集一会儿炼制强身丸所需的药材，突然一把冰冷的长剑，在他丝毫没有防备的情况下，从他的后方架在了他的脖子上，紧接着一个充满着杀气的声音在他身后响起，

    “别动，我问你答，要敢有半句虚言，立刻一剑削了你的脑袋！”

    做为一个常年练丹的炼丹师，官石泉可从来没有和人打架的经验，此时被姜明满是杀意的话一激，吓得是连忙点头，

    “你们玄木宗出入的大门在哪，进出可需什么凭着，如实说来！”

    姜明将草雉剑在官石泉脖子上压出一道血印，语气冰冷道，

    官石泉身体一抖，有些结巴的回道：

    “山门在离这向北大约五里外的阶梯处，需持自己的山门腰牌才能出入！”

    “把你的腰牌给我！”

    姜明从背后向官石泉缓缓伸出手，官石泉颤抖着手从腰间拿出自己的腰牌，轻轻的放在姜明的手中，

    又问了几个关于玄木宗出入相关的问题后，姜明才一个手刀将官石泉打晕，然后收起了草雉剑，

    看了看手中的腰牌，这是一个刻着玄字的紫色腰牌，巴掌大小，采用不知道是什么的材料制作而成，周边刻着姜明完全不认识的符咒，

    收起腰牌，将被他打晕的官石泉藏在了一个隐秘的角落后，为了保险起见，他找机会再次抓住了一个弟子，

    问了同样的问题，得到相同的答案后，便不再耽搁，用变身术变成官石泉的样子，拿着他的腰牌，向着玄木宗山门所在的方向潜伏了过去，

    玄木宗山门处，两名身穿长袍，手持翠绿色竹状法器的玄木宗弟子，正盘腿坐在山门两侧的石墩上，紧闭着双眼，

    姜明化身的官石泉，不紧不慢的沿着山上的青石台阶，走到了山门前，他抬手做了个道辑，礼貌的向着闭目的两个玄木宗弟子道：

    “元信师兄，元梦师姐，师弟家中有事，需离宗几日，烦请开启法阵片刻！”

