    夏风本来预想的是，就算有赫拉格出面，凛冬仍会有所犹豫，最少还需要一番心里博弈，必要的情况下，他还打算给凛冬一些承诺。

    但此时凛冬答应的非常果断，这大大出乎了夏风的意料。

    “凛冬，你真同意了？”

    “我不是说同意了吗，别婆婆妈妈的，来，喝酒。”

    “额....好。”

    夏风捅了捅趴在桌子上睡着了的维娜。

    “维娜，起来喝酒。”

    维娜迷迷糊糊的抬起头。

    “啊....什么，天亮了？咦，这是哪？我是谁？”

    .......

    .......

    抵达乌萨斯的第一天，夏风就搞定了计划的一部分，同一时间，他的小伙伴们也没有闲着。

    切尔诺伯格4公里外的一片树林内。

    狼大举着一个大大的照明灯。

    “这样行吗？”

    芙兰卡不耐烦的喊道。

    “再高点，你这样我怎么看的清楚，到时候喷歪了又要重新弄。”

    红刀和拉普兰德穿着厚厚的外套，分别站在直升机的两边警戒着，凭他们的洞察力，方圆百米内的异动都会被发觉。

    芙兰卡的手中拿着一瓶喷漆，“叮叮当当”的一通狂摇。

    “呲~”

    黑色的喷漆将直升机上的【BS】标志盖住，芙兰卡小心翼翼，没有放过任何一点残留的痕迹。

    随后，在伊芙利特的亲口指导下，她开始在直升机的机体上喷绘另一个logo。

    “呲呲呲~”

    喷漆的声音不停传出，芙兰卡认真的忙活了半天，回头问道。

    “是这样吗？”

    伊芙利特嫌弃的一咧嘴。

    “你这......喷的一点都不像。”

    “哪不像，不就是按你说的喷的吗？”

    伊芙利特带着棉帽，像选秀节目苛刻的导师一样摸着下巴。

    “眼睛的形状差不多，但我记得线并没有连起来，有一个小缺口，而且眼睛中间的两个圈圈里，左边是加号，右边是减号，你这喷反了啊。”

    “靠，那你不早说。”

    自称为淑女的芙兰卡也爆了句粗口，她气哼哼的把喷漆扔给旁边的雷蛇。

    “还是你来吧，我没有艺主细胞。”

    雷蛇叹了口气，随后将芙兰蛇的失败之作用黑漆掩盖掉，按着伊芙利特的详细描述喷了起来。

    ......

    切尔诺伯格。

    夏风和凛冬的交涉顺利完成，凛冬答应很快就会将情况上报给乌萨斯高层，同时，凛冬还关心的叫他自己小心。

    告别凛冬后，夏风扶着醉酒的维娜连夜离开了切尔诺伯格。

    夏风知道，或许凛冬的决定受到了赫拉格的影响，但更多的，则是来自于她自己的判断，而她判断的依据中，肯定夹杂了信任。

    现在历史已经发生了偏移，三年后，这座城市或许会成为冲突的爆发点，又或许不是切尔诺伯格，又或许已经不是三年，他不知道。

    但不可否认的是，乌萨斯的历史不会被轻易改变，这个冰冷的国度，他还会再来的。

    到时候，他绝对不会让凛冬失望。

    ....

    走出城外后，维娜挣开夏风的手，大大的伸了个懒腰。

    “哎哟，你说的没错，这酒劲还真是挺大。”

    “都说了让你少喝点，刚才醉倒了吧。”

    冰天雪地中，维娜呼出一口哈气。

    “其实我刚才没醉。”

    夏风转过头看向他。

    “那你趴桌子上干嘛？”

    “我只是不知道该说什么，我不了解凛冬，怕说错话。”

    夏风欣慰一笑。

    看来维娜做到了一个陪酒人士的精髓，只负责把人喝好，剩下的交给领导来谈。

    呼吸了一口寒冷的空气，夏风看向乌萨斯的夜空。

    “维娜，冷吗？”

    “还好。”

    “其实凛冬她人不错，虽然脾气暴躁了点，但她是个好人。”

    维娜点点头。

    “我知道，她同意帮我们了，就是好人。”

    维娜已经不自觉的把他的事说成“我们”的事了，现在再次到乌萨斯这片土地上，夏风觉得，一切恍如昨日。

    收回注视夜空的目光，夏风紧紧了衣服。

    “走吧，我们现在去和大家汇合。”

    “恩。”

    .....

    1个小时后。

    夏风和维娜赶回了直升机停的那片树林，离的老远，拉普兰德就站在光秃秃的树干上发现了他。

    “什么人！”

    “我我我，夏风。”

    夏风走近后，拉狗子把已经抽出的长刀收回，不爽的说道。

    “你们怎么这么晚才回来。”

    夏风语气含糊。

    “吃了顿饭，喝了点酒。”

    “哈？老板，你们太不够意思了吧，还去大吃大喝。”

    “哎，都是正事，等事情办完了我们回龙门，到时候请你吃个够。”

    拉普兰德从树上跳下，凑到夏风旁边小声说道。

    “嘿，老板，之前一直没时间问，我想向你确认件事情。”

    夏风边走边疑惑的转过头。

    “什么事？”

    “你在龙门，见到一个叫德克萨斯的女孩了吗？”

    夏风的眼神不易察觉的闪烁了一下，他立刻回想起了当初德克萨斯在监狱中和他说过的话。

    “没...没见到。”

    拉普兰德眯起眼睛。

    “真的没见到吗？”

    “恩，没见到......还是见到了，这是一个问题。”

    拉普兰德并没有就此深究，她随意的说道。

    “那天在海岸边，我好像闻到了一丝味道。”

    “什么味道？”

    “某人的味道。”

    随后，拉普兰德洒脱一笑。

    “算了，我了解她，我们总有一天会再次见面的。”

    .....

    树林里的直升机前。

    见夏风回来，大家都和他打了个招呼，走到直升机旁边，夏风出声问道。

    “怎么样，喷好了吗？”

    芙兰卡朝机身上努了努嘴。

    “就这样，你看行吗？”

    夏风盯着机体上的奇怪符号端详了一会儿，随后又把伊芙利特拽了过来。

    “小祖宗，您给鉴定鉴定，和你老家的标志一不一样。”

    伊芙利特噘着嘴。

    “当然一样了，这可是我指导雷蛇喷的。”

    “成，一样就行。”

    虽然记不太清楚了，但大体看上去夏风也觉得和印象中的差不多。

    随后，夏风看向凯特。

    “凯特大哥，企鹅物流的情报发过来了吗？”

    “刚刚发过来了，离这里不算太远。”

    “好。”

    南风凑到夏风旁边。

    “接下来怎么办？”

    夏风冷哼一声。

    “文的谈完了，接下来就要动武了，那个瓦蒙老小子，我要让他死的不明不白。”

    听到他的话，附近的同伴们都露出杀气，切尔诺伯格外的一片树林中，黑色羽翼已经宣判了某人的死亡。

    ......

    那架黑钢国际的直升机静静的停在林中，只不过，上面黑钢国际的logo已经被抹除，取而代之的，是一个奇特的符号。

    这个符号所代表的，正是哥伦比亚的。

    【莱茵生命】。

