    陈清欢走后，卫然回到房间，发现卿瓶正用一种奇怪的眼神看着他。

    清柔的春风穿窗而过，卫然被卿瓶的眼神盯得身体有些燥热。

    这女子，可真是个祸国殃民的妖孽啊……

    “你盯着我做什么？”卫然喉结动了一下，声音有些干涩。

    卿瓶笑眯眯的说：“刚才你和陈清欢说的那番话，我都听到了，没想到你有些见识，知道尊重女子体谅女子。”

    卫然正色道：“我并不认为我那一番话能改变什么，只是这世上为女子发声的男人太少，我愿意做其中一个。”

    卿瓶道：“我从来没有想过这个问题，今天你的回答确实让我眼前一亮。”

    卫然哈哈一笑：“你是不是回心转意，不打算离开了？”

    卿瓶哼了一声：“这世上有千千万万的男子，我都还没见识过，凭什么锁死在你身上？”

    卫然一脸无辜：“我没说让你锁死在我身上，你是剑灵，我需要的是你在战斗上帮助我，至于你锁死哪个男子我怎么会干涉？”

    卿瓶依然摇头：“离开了你，我想去哪儿就去哪儿，我可以看看花花世界，大好河山，跟着你走呢？只能成为你的跟班，那多没意思。”

    卫然知道火候还差那么一丝，贸然强求只会适得其反，便道：“不说那些不开心的了，今晚还听故事吗？”

    卿瓶沉默了一会儿：“今晚不听了，我想安静一下。”

    她需要静下心来，做一个重要的决定。

    对于卫然来说，卿瓶不听故事这可是一件稀奇事，但是他也没有追问，修炼了一会儿就睡觉了。

    次日大清晨，卿瓶早早叫醒卫然，还振振有词的说“早睡早起方能养生”。

    卫然睡得迷迷糊糊，脑子还有点混乱，躺在床上半闭着眼睛胡乱问道：“上次说到哪里了？梁山泊悟空悟能悟净三英战大鹏王？”

    卿瓶摇头：“哪有梁山泊。”

    卫然坐起身来，打着呵欠问道：“哦，那讲到常山小白龙色诱黄袍怪？”

    卿瓶道：“怎么净是《西游释厄传》，我问你，孙悟空有几个妖精恋人？”

    “你这问题……”卫然一时无语。

    卿瓶道：“《西游释厄传》先放一放，你讲个别的，我听腻了打打杀杀。”

    卫然知道，《红楼梦》出场的机会到了。

    如果连红楼梦都留不下卿瓶，那就真没办法了。

    对于《红楼梦》，卫然的印象不是特别清晰，里边的诗词他绝大部分不记得，但所幸大体情节还是没忘，有时忘了，就自己胡诌一段。

    事情比想象中顺利，卿瓶很快对《红楼梦》陷入了痴迷，时常嗟叹如醉。

    又是四天过去，这一日吃罢晚饭，天上星辉灿烂，四周风景宁静美好，卫然打开窗子，沐着暮春清凉的晚风讲了“黛玉葬花”这一段。

    卫然轻声唱了几句，本应唱《葬花吟》，然而他忘记怎么唱了……只得唱了几句流传较广的《枉凝眉》。他虽不懂乐器，幸而嗓子却不错，歌声还算宛转，借着曲意的愁肠百回，唱出些许悱恻思绪。

    一曲唱罢，卿瓶忽然扑簌簌的掉下眼泪来。卫然吃了一惊，难道卿瓶对自由渴望到这个地步？不惜一切也要离开？

    将心比心，假设自己在一个封闭的世界里被封印了上千上万年，一定会发疯一般的想出去，一定会极度渴望闯一闯外面的世界。

    这样一想，倒是能理解卿瓶的部分感受。

    牢笼中的人，更能体会自由的可贵，她想要独立行走，随心所欲，完全可以理解。

    卫然本不是个容易心软的人，但这样一个风华绝代的美人在眼前落泪，还能毫无反应吗？还那算是男人吗？

    他心里暗暗打定主意：待会儿坦诚相见，如果卿瓶还不愿意，就放她走，随她去哪儿……

    “太感人了。”卿瓶噙着泪道。

    卫然啼笑皆非，原来她是感伤于剧情而落泪的。

    枉我还在心中天人交战，几乎要把你放走了！

    卿瓶脸上一红，反唇相讥道：“故事是你说的，歌是你唱的，你自己不觉得感人？”

    卫然老老实实的摇头，他理解林黛玉的做法，也能明白林黛玉的心情，但是并不代表他认可黛玉葬花，他还是觉得——太矫情！

    卿瓶轻哼了一声：“须眉浊物，根本不懂女子的细腻心思。”她倒是把《红楼梦》里骂人的话学来了。

    卫然笑着摇摇头，不作争辩。半晌无声，卿瓶问道：“那歌儿不错，唤作什么曲？”

    “枉凝眉。”

    “再给我唱一段。”女王大人又下命令了。

    “一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕……一个是水中月，一个是镜中花。想眼中能有多少泪珠儿，怎经得秋流到冬尽，春流到夏……”

    夜凉如水，一窗星辉轻轻柔柔的洒了进来，晚风吹过小轩窗，抚过卿瓶精致的脸颊，游走于歌声轻萦的屋内，那美妙的风声和着歌声，如梦幻的呢喃。凉意沁人，夜风撩人，使人整个身心都如羽毛一般轻快起来。

    屋里的星光美得像三月春雨里伞柄上的几行小诗，而倚窗望去，窗外不是烟柳，是幽蓝苍穹下的满天星斗，是漫天的宁静与惬意，令人思绪悠远。

    卫然的心绪不知飞到了哪里，他想起姜竹喧，想起扶星辰，甚至想起了沙琪玛，许多过往浮现在眼前，岁月的悠悠流失，生命的起起落落，皆历历在目。

    卿瓶的心绪不知飞到了哪里，过去也好将来也罢，一生有如开谢的优昙，如过隙的白驹，是乱世绚丽的一场梦？还是咫尺天涯的一场风

    卫然静静的看着坐在窗前的卿瓶，没有出声打扰。

    沐着星辉的卿瓶缓缓站起身来，开口道：“想说就说吧。”

    “你想好了？”

    “我不走了。”卿瓶叹息道。

    卫然松了一口气。

    他表面上云淡风轻，其实心里还是有些着急的，毕竟三个月之后要真正与萧剑阁决一死战，说实话卫然没有把握。

    萧剑阁天资很高，从他这么短时间学会玄穹白帝剑就能看出来，三个月之后，萧剑阁对于《青莲剑典》的运用一定会更加纯熟，到时候卫然的《青莲剑典》优势就不复存在了。

    所以他很需要卿瓶的力量，这是关乎生死与尊严的大事。

