    第3286章 换个思路

    “老唐，你敢不敢说点我能听明白的，你到底想说啥？”

    林一鸣看向唐洛，一脸问号。

    “我看那份材料，死者是自己前往药店买的药，那问题的关键，就还是在药店了，至于经销商、或者我怀疑的第三方机构，应该都没有问题。”

    唐洛回道。

    “可药店负责人那边，我已经在调查了。”

    洪仁不解道。

    “如果对方手段很高明，那肯定会防着我们调查，当然了，店老板也只是一种可能性。”

    唐洛说着，看向孙立杰。

    “老孙，既然这药是老人自己去药店买的，那他家跟药店的距离有多远？”

    “距离……老人的家不远，也就十分钟吧，出事那天他只买了两盒药。”

    孙立杰想了想，说道。

    “老唐，你的意思是说，老人回家路上，被人盯上了？”

    林一鸣反应过来，问道。

    “嗯，这也是一种可能性，是吧。”

    唐洛点点头。

    “好，那我这就让人去查。”

    洪仁说道。

    “老洪、老孙，你们继续做你们的，也不用太有压力，该休息就休息。”

    唐洛对两人说道。

    “明白，我们会继续跟进的。”

    两人点点头。

    唐洛的话，着实让紧绷着的两人，心中稍稍松了一口气。

    虽然暂时没有发现什么线索，但两人也都在用心做了，何况眼下又有了新的方向。

    随后，几人又聊了两句，孙立杰和洪仁准备离开。

    “林少，门口的两个人，我还是给你留下吧。”

    洪仁想到什么，对林一鸣说道。

    这想法，一开始他就跟林一鸣提过，只不过当时就被拒绝了。

    “呵呵，不用了，我这边不需要。”

    林一鸣说着，看了一眼唐洛。

    “再说了，你用得上他们。”

    “可是，家主他说……”

    洪仁还想说什么。

    “老洪，放心吧，你们林少的安全，包在我身上了，呵呵。”

    唐洛打断洪仁的话，说道。

    “那好……唐先生，你们还是小心一些。”

    洪仁见状，也就没再坚持。

    “呵呵，好。”

    唐洛笑着点头。

    “快去吃饭吧，老洪。”

    林一鸣说着，将孙立杰和洪仁送出了房间。

    等送走孙立杰两人，林一鸣回来，一屁股坐回了沙发上。

    “老林，不得不说，你家的人，很忠诚。”

    唐洛认真道。

    “那还用说，对这一点，我老子绝对是我的榜样，他用人，从来都不是只用金钱的方式，还交人心。”

    林一鸣道。

    “呵呵，难得从你口中听到这样的话……至于眼下的安全，应该也不会有什么问题，对方怕是还没有盯着咱们两个人的需要。”

    唐洛点点头。

    “是啊，我也是这么考虑的，所以留啥保镖。”

    林一鸣摇摇头。

    “唉……就是今天没什么收获。”

    “那你也不用这么一副苦大仇深的样子吧。”

    唐洛见林一鸣的表情，玩笑道。

    “呵呵，那倒不至于的。”

    林一鸣笑笑。

    “不过，这事对咱药业的影响，已经开始扩大了，谢叔那边，包括林家那边，都在运作……”

    “嗯，我知道……对了，得跟老丈人通个电话。”

    唐洛想到什么，掏出手机，给谢民打去视频。

    视频很快就接了起来，显然谢民也一直在等他们的消息。

    “老丈人，吃了吗？”

    唐洛轻松地问道。

    “啊？嗯，吃过了。”

    视频中有些严肃的谢民一怔，随即点点头。

    “好女婿，林少，你们那边怎么样？”

    “呵呵，一切顺利。”

    唐洛笑笑。

    林一鸣有点不解，啥玩意儿就一切顺利了？

    随后，唐洛和林一鸣，把孙立杰他们调查的结果，都跟谢民说了说。

    谢民听着，眉头也皱了起来。

    没什么线索，这怎么能叫一切顺利呢？

    “老丈人，放宽心，这只是暂时的情况，该睡觉睡觉，不至于怎样的。”

    唐洛注意到谢民的表情，安慰着。

    “是，你们也不用太着急。”

    谢民点点头。

    唐洛都这样说了，他还能说啥？

    “谢叔，我已经让林家配合咱药业了，先尽量避免一些负面的影响。”

    林一鸣开口道。

    “我明白，我会做好更充足的准备的……”

    谢民坚定点头。

    他已经意识到，这件事，远不可能在短期内解决了。

    三人又聊了一会，挂掉了视频电话。

    “老唐，接下来，就先按你刚才说的思路来吧，兴许就能有收获了。”

    林一鸣说道。

    “老林，不是我打击你的积极性，也不是我消极……虽然我那样考虑了，但我觉得吧，可能也不会有什么太大收获的。”

    唐洛笑道。

    “你是认真的？”

    林一鸣皱眉。

    “老林，如果你是对方的话，你会轻易露出什么破绽吗？”

    唐洛问道。

    “这个……当然得做的严丝合缝了。”

    林一鸣道。

    “就是，不过，该查还是得查啊，不光老孙他俩那查，咱俩也得做点啥，活动一下了。”

    唐洛笑道。

    “那你想从哪下手？药店吗？”

    林一鸣问道。

    “对，明天去药店。”

    唐洛点点头。

    “得，不管怎样，反正就跟你混了，哈哈。”

    林一鸣笑道。

    “希望等你回中海了，也能保持这样的想法。”

    唐洛玩笑道。

    “……”

    林一鸣没接茬，这家伙还有点得寸进尺了？

    “得了，不跟你扯了，不管啥事明天再说，毕竟……我跟你不一样，可是有媳妇儿的人。”

    唐洛看看时间，说道。

    “我靠，老唐，我没得罪你，不要大晚上虐狗……再说了，自由不香吗？”

    林一鸣没好气。

    “呵呵，说的好像跟哥没有似的。”

    唐洛笑着，站起身来。

    “滚滚滚……让你说的，我今晚都想潇洒一下了。”

    林一鸣骂道。

    “呵呵，林少您自便。”

    唐洛笑笑，回了房间。

    林一鸣露出不屑的表情，也就是他打不过，要不然，早就动手了……

    回到房间的唐洛，冲了个澡。

    他很清楚，韩若冰肯定守在另一边，在等他的消息。

    唐洛坐下来，给韩若冰打去电话。

    果不其然，韩若冰很快就接了。

    唐洛简单说了说这边的情况，让韩若不要担心。

    韩若冰也叮嘱唐洛小心，不要太着急。

    ——

    抱歉，这章之前更错了，因为是错乱的，只能再发一次……订阅的话，我后面章节内容多点字数，来补偿大家~~多更新！

    (本章完)

