    
犹他州，盐湖城。

    

    这座城市因巨大的盐湖而得名，当飞机来到盐湖城上空，透过窗户往下，可以远远地看到大盐湖，如一块碧玉一般。

    

    大盐湖的含盐量很高，湖水含盐量高达百分之二十五，浮力很大，和死海有些相似（死海的含盐量更高，大盐湖仅次之），就是人不穿救生衣跳进去也不会下沉，是犹他州的一个旅游胜地，每年都会吸引无数人到来。

    

    与此同时，盐湖城还是犹他州的首府以及最大的城市，经济中心，从空中往下看就能看到，一边是盐湖，一边是现代化的都市，遥相辉映，形成了一种独特的景象。

    

    “来美国这么久，还没怎么到处玩过，以后有时间，是应该多陪陪家人，和家人一起到处走走。”透过飞机玻璃窗，看到外边的美景，陈锋忽然心有感触，经历了我今天凌晨的一番危险，陈锋的心境也有些不一样了。

    

    就如同当初在华夏小杨村，那个小山村带给了他心灵一次升华，而这次的事情，则是第二次。

    

    这个时候陈锋忽然发现，自己亏欠家人太多。

    

    事实上，并不只是陈锋一个人有这种想法，但凡是nba球星，多数都会有这种感慨，很多nba球星退役的时候都会表示愧对家人，很多球星之所以选择退役，也是因为想要尽量弥补家人，和家人待在一起。

    

    乃至于在球星转会的时候也会考虑这一点，因为他们虽然看似光鲜，但付出也很大，一年中很多时候都在四处奔波，忙于训练和比赛，陪伴家人的时间的确很少。

    

    不过陈锋也知道，自己还年轻，不可能学人家退役，以后注定还是不可能一直陪伴着家人，但他会尽量多花一点时间在家人身上。

    

    “嗡......”

    

    发动机轰鸣声中，飞机降落在机场。

    

    当陈锋等人走出通道，一群记者，还有球迷顿时围了上来。

    

    “陈，请问今天凌晨发生的事是因为什么？”

    

    “余，据说你当是也在现场，能告诉我们到底发生了什么吗？”

    

    “石，听说你亲手击毙了一个匪徒，是真的吗？”

    

    一连串的问号冲着陈锋、余谦、石小猛三人涌了过来，三人对视一眼，不禁苦笑，好在早就料到会如此，有了心理准备。

    

    不过道听途说真是可怕，外边到底是怎么传的，竟然还有人说有消息称石小猛亲手击毙了一个匪徒，让石小猛忍不住翻白眼，道：“你这个是谣言，真没这回事，那些匪徒都保镖干掉的。”

    

    “是吗？”那记者还不死心。

    

    不过小猛已经懒得搭理他了，陈锋倒是真的亲手击毙了一个匪徒，不过陈锋早就把这事推到了凯拉身上，他自己是不会承认的。

    

    一来是怕麻烦，二来是陈锋真心觉得这不是什么好事，他可没有美国人那种个人英雄主义，第一次杀人啊，尽管是用枪，还是在那种混乱的情况下，感受并不清晰，但事后陈锋回忆起来，还是有些不适应。

    

    随行工作人员和机场保安隔开了记者和球迷，陈锋等人登上大巴，来到订好的酒店，陈锋倒头就睡，他也着实是累了

    

    ......

    

    与此同时，洛杉矶。

    

    一栋豪华别墅中，康纳家族掌权的人几乎都聚集到了一起，一个个脸色严肃，眉头蹙在一起。

    

    坐在首位的是康纳家族如今的当家人，尼尔森-康纳，也是威廉-康纳的爷爷，已经七十几岁，满头的白发，这个时候正在打电话，不时的嗯一声，但随着时间流逝，他的脸色也越来越难看。

    

    好一会儿，尼尔森-康纳才挂掉电话。

    

    一群康纳家族的人齐齐看向老爷子，尼尔森-康纳的大儿子米奇-康纳，也就是威廉-康纳的父亲看了一眼自己的族人，当先问道：“父亲，情况怎么样？”

    

    “很不好。”尼尔森-康纳摇头一叹，有些郁闷的道：“刚得到消息，Ciceo公司、Pkui公司、Hloc公司也打来电话，虽说理由不一样，但表达的意思是一样的，就是暂时不能再给我们供货。”

    

    听到这句，一众康纳家族的人脸色都是一变。

    

    他们家族从事的产业很多，其中最主要的是建筑、服装和超市这三个方面，Ciceo公司和Pkui公司是他们建筑产业方面的主要供应商，而Hloc公司则是服装产业的供应商，如果这三家公司停止给他们供货，将会对康纳公司的产业产生巨大的影响，因为短期内很难另外寻找供应商，所以损失会非常大。

    

    不过尼尔森-康纳的话还没说完，他咳了一声，又道：“另外，FT公司、WL公司也打来电话，将取消原本的订单。YUG公司打来电话，说原本承诺给我们的项目因为公司内部调整，可能会重新考虑。”

    

    “什么？”

    

    “这......”

    

    一众康纳家族的人懵了。

    

    供应商不供货，客户又取消订单，这样一来他们旗下的服装厂就得关门啊。还有YUG公司的项目，那可是一个大地产项目，虽然对方没有说要取消合作，但光是这样压着，就足够康纳家族旗下的建筑公司吐血了。

    

    要知道，为了YUG公司的项目，他们很早就已经开始准备，购入了大量的材料，投入了巨大的资金，项目拖着，那这些材料就只能压在那儿，资金抽调不出来，整个公司的运转都会出问题。

    

    “父亲，马西-马克斯韦尔不是承诺了这个项目会给我们吗？怎么忽然变卦了。”米奇-康纳愤怒的说道。

    

    他们并没有和YUG公司签订合约，但因为得到了YUG公司副总马西-马克斯韦尔的承诺，所以早早的就开始做准备，投入了不少资金。

    

    这个时候YUG公司忽然变卦，对YUG公司来说并不会有什么损失，但对康纳家族旗下的建筑公司来说，就是一个晴天霹雳了。

    

    “哎。”尼尔森-康纳又是一叹，道：“我问过马西-马克斯韦尔了，他说这是公司董事会的意思，他也没办法。”

    

    “董事会的意思......”米奇-康纳发蒙，我们康纳家族好像没有得罪YUG公司哪位董事啊，对方怎么会这样做？

    

