    在环顾巨石一段时间后，秦隐又回到了大石头上。秦隐躺在巨石面前，看着手中的龙骨笔，说“钢笔，还有九块巨石，我们可以离开恶魔的世界。”当我正要离开的时候，我没想到会找到这个地方。事实上，它是相当不错的。我在这里已经几个月了。现在我离悬崖很近了，我的心不太激动了。回顾过去几个月发生在我身上的事情，感觉就像一场梦。太不可思议了。我不仅得到了你，而且成为了一名画家。最重要的是，虽然我现在恶魔的世界，但事实上，我在心石的空间，这表明心石已经反应了。当我出去的时候，我会带你一起去。

    秦隐对龙骨笔说，他昏昏欲睡，闭上眼睛睡着了。

    在秦隐的努力下，秦隐在接下来的八天里又画出了八块巨石。这样，还有一块巨石，秦隐可以爬上悬崖。

    在这八天里，秦隐每天都很兴奋。因为每天，秦隐离悬崖的距离都在逐渐缩短。当最后一天到来的时候，秦隐很早就站在前面的巨石上。站在上面，秦隐甚至能闻到悬崖上花草的味道，看到悬崖上的土地。

    秦隐站在巨石阵的脸上，不慌不忙地作画，但对自己说“最后一块巨石，画完后，只要我一辈子跳下去，我就能到达我的目的地。”至于恶魔的世界会去哪里，这取决于我的创造。“今天你不必睡在巨石上！”秦隐讲完后，回头看了看魔鬼世界里原来的巨石，眼睛里有一种不屈不挠的样子，毕竟秦隐在上面睡了这么久。

    我不想放弃，但我还是得离开。在经历了一段时间的感情之后，秦隐并没有停在巨石的表面上，开始在恶魔的世界里最后一次画巨石。

    在秦隐娴熟的c‘o的带领下，最后一块巨石终于在天黑前演奏了。大石建成后，秦隐也站起来，看着面前的巨石。他的眼睛里充满了对塞斯的期待。

    由于这幅画几乎有一天，光环和体力消耗都特别大，所以秦隐没有立即选择踏上巨石，跳上悬崖的地面。

    为了不犯错误，秦隐跪在巨石阵面前，选择休息。秦隐应该跳到对面的悬崖上，这时他的体力和海上五行气的光环几乎同时恢复了。

    大约过了两个半小时，秦隐闭上眼睛，调整了兴趣，睁开眼睛，放下龙骨笔，站了起来。

    在恶魔世界的巨石上生活了几个月，秦隐已经对这个地方产生了感情。与世界没有任何争议，也没有外人打断它。秦隐非常喜欢。在离开之前，秦隐转向世界的恶魔，也转向巨石，深拳。

    在感谢了魔界和巨石之后，秦隐来到了第三块巨石。秦隐这样做是为了加速，当他跑到第一块巨石的时候，他一辈子都跳过马路。

    秦隐准备好后，以一定的速度，身体通过第二块巨石，当身体到达第一块巨石时，秦隐毫不犹豫地往前跳。接着，秦隐消失在恶魔的世界里。

    秦隐离开了恶魔的世界，他去了哪里？

    。

