    打通西域，政治上的因素只占其一，更重要的是能够打通丝绸之路，恢复陕西府的生产。

    关中落寞了几百年，也是时候崛起了。

    “关中的人口有多少？”

    李嘉轻声问道。

    经济发展，一靠税收，二靠人口，农业生产好了，手工业，商业，自然也好。

    “洛阳府三十万，陕西府约莫八十万。”

    “太少！”

    李嘉摇摇头，说道：“前唐时，超过了百万户，如今却只有这些，还是不够啊！”

    话虽然如此，但人口强制迁徙，的确有些困难。

    随即，皇帝吩咐道：“多注意陕西府境况，宁夏府的情况也得安排，那里的党项人，可得好好安排！”

    关于整个国家的夏税，也就此结束了。

    但李嘉仍旧不停息，开始召见自己的几个儿子。

    也就是之前赐爵的五个亲王。

    齐王，韩王，吴王，赵王，蜀王。

    最年长，已经十五岁，年轻的也有十四岁，可以说一个个已经成才了。

    尤其是皇长子李复歆，一表人才，封王不过一年多，朝野上下，风评极为不错，又占据一个长字，所以势力如同吹气球一般膨胀。

    其他四个亲王也不遑多让，舅家，亲友，一个个地利用上，年龄虽小，势力却不小。

    李复歆穿戴着王冠，看着镜中的自己颇为俊朗，不由得笑了笑。

    诸王中，他年岁最长。

    名声，他也是最好的。

    这个太子，谁敢与他争？谁能争地过他？

    “大王越发的气派了！”一旁服侍的宦官，不由得赞叹道。

    “走吧！”

    李复歆摇了摇头，挥舞了两下衣袖，就慢慢地走去，刚出了门，突兀地见一个小宦官跑了过来，低声道：“奴婢听闻，韩王，赵王，吴王，蜀王，都被圣人召见！”

    “嗯！”

    李复歆微微一怔，然后点道：“我知晓了，下去领赏吧！”

    不管其他人怎样，李复歆面无表情，人前人后，他都会注意。

    坐上了马车，他的眉头这才垮了一些，问道：“今个是发生什么事了？”

    “奴婢不晓得，宫里不曾传出消息，但，料想，诸王入宫，怕是件不小的事！”

    一旁，一个身材矮小，面色正常的男人，眼眸中不留感情，用阴沉地语气说道：“大王还是早做些准备，万不可被其他人比了下去！”

    此人乃是他的心腹，专司负责情报打探，与射声司不同，他负责打探的消息，都在京城，洛阳，勾结一些下九流的人物，来源极广。

    受到皇帝的影响，他们这些做儿子的自然也不甘落后，射声司的重要性谁都能看出来。

    “你说，你……”

    李复歆难得紧张起来，额头上带有一些细汗，瞳孔放大，嘴唇干裂，他不停的说道：“陛下，陛下会不会宣布太子之事？”

    “毕竟，一上午的功夫，陛下与宰相们在讨论秋税，难保不会问寻一些其他问题。”

    “所以如此郑重其事的召见我等，怕是为了此事吧！”

    “殿下——”

    男人思虑了片刻，摇头道：“虽然有此可能，但却很小。”

    “根据消息，宰相们从宫中回来，面色如常，怕并不是关于太子的消息！”

    “况且，那么大的消息，也隐瞒不住。”

    “你说得对！”李复歆松了口气，但多年来紧绷的心弦，怎么可能那么容易的松下，他又说道：“陛下一向极为自信，乾坤独断之事难道还少吗？”

    “罢了！”

    想到这里，李复歆又摇头道：“想的再多也无什么用处了，无论与否，我都不能这般惶恐！”

    说着，他不由得苦笑：“就算再不济，也能成为个藩王，称孤道寡，也是痛快。”

    虽然话是这么说，但男人却全不信。

    对于这位主人，他也是了解颇深。

    自小就给了寄托的希望，顶着长子的头衔长成，皇子中的表率，朝野之间的贤王，期间的压力可想而知。

    怎么可能轻易放下？

    在距离皇宫数百步时，男人飞速跳下，消失的无影无踪。

    而就在他刚来皇城不久，另外的几个亲王也来了。

    “兄长——”×4

    “二郎，三郎，四郎，五郎，可曾安好？”

    掀开了车帘，李复歆露出一副笑容，颇为关心的问道。

    一时间，兄友弟恭的场面上演。

    十四五岁的年纪，对于皇室来说已经算是成年了，没有心机的人，很少。

    下了马车，几人同列而行。

    “大哥，你可知父亲唤我等何事？”

    二皇子，韩王李复睢，不由得问道，满脸的疑惑。

    “我也不曾知晓！”

    李复歆摇了摇头，看着其他三位弟弟也同样如此疑惑，不由得说道：“我也被突然叫来，心中毫无准备。”

    “是不是犯了什么事情？你们谁犯了错了？”

    这话一出来，几人连忙摇头，捂着屁股说道：“我等岂敢，皇叔挨的板子，我们可看在眼里！”

    虽然无法从神色中看出他们的真实想法，但李复歆却八九成相信，父亲这是彻底地没有传出消息。

    看来此事，真可谓不小。

    “那就好！”他故作松了口气，笑道：“你我兄弟，自小就管教的严，既然没有犯错，那去见父亲自然不会理亏，走，咱们一起去吧！”

    几人同松了口气，然后并列而行，有说有笑而去。

    李嘉，则在甘露殿，练习着自己的书法。

    作为皇帝，平日里写字也有不少，批阅那些奏疏，可是要耗费不少的笔力，若是写得丑，后人见了岂不得笑死。

    “我练了多少次了？”写满一张纸后，李嘉问道。

    “陛下，快二十张纸了，您快歇歇吧，别累着了！”

    “没事！”李嘉挽起衣袖，看着窗外不断呼啸的寒风，不由得问道：“即为皇子到了皇宫了吗？”

    “刚进了门，走了一段路了，估摸着还有半刻钟就会到了！”

    “嗯！”

    李嘉点点头，披上个披风，不由得吩咐道：“让人准备一些热茶吧，别让他们几个冻着了！”

    到底是自己的儿子，又属于半大小子，一阵寒风过后，极有可能完犊子，可不得小心。

    毕竟是亲生的，

