    项南新论文的发表，立刻又引起了学界的注意。

    对于这样一位才华横溢、著作颇丰，自学成才的独立学者，学界是非常非常感兴趣的。

    各大院校、科研机构，都希望能招揽到这位人才。

    只不过，给他发得电子邮件，他一直都没有回复，害得大家找了一个月。

    原本以为他人间蒸发了，却不想，现在居然再度出现了，而且还有了新的论文——《天体物理学中非线性Lane-Emden型方程近似解的一种有效计算方法》。

    Lane-Emden（莱恩-埃姆登）型方程是一个常见于天文学和天体物理学的非线性常微分方程，通过这个方程的解可以去计算恒星内部的密度，压强和质量分布。

    项南发表的这篇新论文，为莱恩-埃姆登方程式的运用，给出了更加简洁有效的计算方法。

    这不仅是天文学界的一大创新，而且也是数学界的一大成就。

    因此，这更让学界对他产生兴趣，想要找到他的信念更加坚定了。

    ……

    来到十一月三号，星期六。

    原本周末放假，但上午时候，学校请名家网络授课，讲解高考作文该如何写，所以学生们还是要上课。

    “妈，我晚上想跟方猴儿去看电影。”早起吃完早餐，乔英子跟老妈请假道。

    “星期一开学就期中测验了，考完试之后再去看不行么？”宋倩一听，皱起眉头道，“而且，就只有你们两个人么？”

    “当然不是，还有陶子、磊儿。”乔英子连忙摆手道，“妈，我也知道星期一要期中测验，所以临考之前我想先放松放松。”

    “那好吧。”宋倩听她这么说，也只好点了点头，“不过明天就别出去了，好好地在家里温习。

    英子，听你们李老师说，这次期中测验是全区统一考试，你的表现直接影响你在全区的名次? 也就预示了你将来能上什么样的大学。

    你可千万不能大意? 好好考试，不要让妈妈失望啊。”

    “我知道了? 妈。”乔英子点了点头。

    ……

    回到学校? 一见项南，乔英子就苦了一张脸道? “方猴儿，你知道我老妈为了让我补身子? 给我吃什么吗？”

    “补身子的? 也就人参、鹿茸、燕窝、枸杞、灵芝、海参、冬虫夏草……”项南笑道，“你既然吃得这么痛苦，该不会是生吞海参、炖燕窝之类的吧？”

    “方猴儿，你简直神了！”乔英子听罢? 忍不住拍手道。

    她只提了一句? 项南居然就全猜中了，简直就是福尔摩斯在世啊。

    “你说得没错，我老妈非逼我生吃海参，吃得我都要吐了。而且还给我炖了燕窝，你看看? 黏黏糊糊跟鼻涕似的。”乔英子干呕一声道，“这让我怎么吃嘛。”

    “宋阿姨也是为了你好? 你要知道燕窝不好炖。能炖得这么烂糊，起码炖了三个小时。也就是说? 你妈四点钟就起来忙活了。”项南笑道，说着说着? 他自己都有几分感慨。

    想想四点钟? 大家都睡得香香的时候? 宋倩就起来给英子炖燕窝，一炖就炖好几个小时。为了避免燕窝炖糊了，还得一直在厨房守着，这是多么伟大而无私的母爱啊。

    听项南这么说，乔英子都有些不好意思了。

    “那行吧，那我喝。”她点点头道，“不过生海参我是真的吞不下去。我今天早晨吃得时候，我是真的差点吐出来。”

    “你就不能告诉你妈，你不想吃那玩意儿嘛。”项南恨其不争道。

    “我妈非说生吃最有营养，最能补身，我有什么办法说服她。”乔英子无奈道。

    她老妈说话向来是一言九鼎，决定的事没人能够改变。

    “你说你这个脑子，学了那么多知识，该用的时候一样都拿不出来。”项南戳了她额头一下道，“你就告诉你妈说，海参可能有寄生虫，生吃有危险，你妈还敢再逼你么？”

    “哎，对啊。”乔英子一听，顿时恍然大悟。

    生物课上都学过的，动物体内有寄生虫，生吃有危险。她怎么就没想到呢。

    “我看你以后别叫学霸了，就叫书呆好了。”项南笑道。

    “讨厌~”乔英子生气道。

    ……

    上午上完作文课，下午时候，乔英子在家复习。

    下午五点钟，她跟老妈打过招呼，随后跟项南一起去看电影。

    “先吃饭呐，吃完饭再去。”宋倩见她这就要走，连忙挽留道。

    “我们在外面吃。”乔英子摆摆手道。

    她老妈做得饭虽然有营养，但是实在难吃，少油少糖少盐，吃在嘴里没滋没味儿的。

    “外面能吃什么好的，哪里有家里做的干净。”听她这么说，宋倩连忙又道。

    不过乔英子却不理她，直接就开门走了出去，徒留宋倩一声叹息。

    乔英子、项南楼下汇合之后，先打车去饭馆儿吃饭。

    为了照顾乔英子的口味，两人选得是山城火锅店。

    饱餐了一顿麻辣火锅之后，两人随即前往影城，取票看了十月最火的电影《无双》。

    这部电影，项南听过它的名字，不过之前并未看过。

    实话说，在他看来，这些年港片是一直没落的，已经很少出精品了。

    不像八零、九零年代黄金期，那时候才是佳片如云，明星辈出，二十年后再看也不过时。

    而且，《无双》的两位主演郭天王、发哥，都是一大把年纪了。所谓廉颇老矣，尚能饭否。

    因此他本来是不抱什么希望的。

    他吵吵着要看电影，其实也就是想找个黑咕隆咚的地方，方便跟乔英子腻歪而已。

    乔英子也知道这一点，因此对即将到来的袭击，也是既期待又担心。

    很快，影院的灯就暗了下来，紧跟着电影开始放映。

    灯光一黑，项南就握住了英子的手，让她激动地哆嗦了一下。

    “好多人呢，别闹~”英子害羞的道。

    今天是周末，看电影的人还是蛮多的。

    “没事儿。影院这么黑，他们什么也看不清。就算看清了，也不认识咱们是谁。”项南低声道，

    “还是谨慎一点好，吃爆米花不~”乔英子提醒道。

    “我想吃你~”项南笑道。

