
　　被迫答应了无良资本家的条件交换，李凡也只能背起行囊开始筹划自己的行动。

　　绿巨人嘛，众所周知他的死敌是谁，也太好找了。

　　况且现在的李凡和最一开始狗发育的时期已经有了质的飞越了。

　　现在的他魔法在手，未来科技吧傍身，实在不行还能BT开路。

　　“BT，帮我查看一下神盾局的人员清单。就从贾维斯留下的后门进去。”

　　“好的无名，我正在进行档案的拷贝。”

　　“对了，顺便给我放首歌。”

　　从斯塔克大厦出来后的李凡一直在空中荡着往直自己的家中赶去，毕竟铁驭装备还是少出现的好，被敌人抄袭盗版了那就和钢铁侠一样尴尬了。

　　不过他也算是体会到了小虫为什么喜欢荡着走了，废墟上的很多人都会停下手中的事情和他挥手致意——当然也有不少竖中指的。

　　主干道旁的一团废墟里，几位全副武装的士兵正在押送一名衣衫褴褛的男子，男子看见空中荡漾的无名开始拼命的挣扎。

　　“无名，救我！你不是超级英雄吗！”男子的吼声显得底气不足，甚至都无法传出十米，可是他的眼中却开始间接的闪烁出了金光。

　　“闭嘴！你给我安静一点。”

　　一旁的士兵听见男子的叫唤显得有些慌张，受怕节外生枝的他连忙将自己手中的镇定剂注射进了这位危险人物的身体中。

　　男子在一声后无力的呻吟了，便彻底的倒地了。

　　空中的李凡似乎察觉了一些什么，脸上写满了疑惑，不过他还是选择率先回家一趟。

　　毕竟他从来不认为拯救是一件义务，就连现在纽约之战后都有人骂超级英雄应该负全责这种话。于是他便错过了解救一位漫威超人的可能。

　　智障果然是全球通用的。

　　什么？这群智障值2k积分？

　　真香！

　　说起来，自己的东西貌似也有一点多了？

　　看来要系统性的问一问这个系统此系统的统计系统运行的到底系统不系统了。

　　（人话版本：查看仓库）

　　系统？

　　喂，zaima？

　　【已接受宿主意图，正在调取仓库】

　　【巫师系列物品】

　　【铁剑：北方荣耀、银剑：湖中剑、药剂若干】

　　【泰坦陨落系列物品】

　　【第五代先锋级：编号BT7274（全核心），全套铁驭装甲-目前使用：战斗突击步兵铁驭，泰坦陨落武器全系列】

　　【黑暗之魂系列物品】

　　【原初篝火、余火若干、命名为“黑暗剑”的黑骑士大剑】

　　【刺客信条系列物品】

　　【爱德华肯威套装、刺客钩爪、双袖剑】

　　【杂物】

　　【复活币*1、金苹果*1】

　　【目前剩余积分2000点】

　　“是不是我应该考虑再置办一点消耗品了？”

　　嘴上这么说着，李凡却没有任何的购买欲望。

　　毕竟这个系统尿性，他想要任何东西的时候都可以等到当场再买。你以为你打折了买到就是赚到，实际上不买才是赚到。

　　等等党永远不亏！

　　从正门进入的李凡打算收拾一些自己的相应物品，便动身前往华盛顿。

　　可当他埋头收拾自己的小金库时，鹰眼却产生了一丝波动。

　　在他房间的地板上出现了一团纯粹且明亮的灵魂火焰。

　　“怎么回事？”李凡对着耳麦中的BT对话，刚开始悄悄的摸上房间了。

　　“BT，帮我接管附近的监控，看看有无可疑人员活动痕迹。”

　　“收到铁驭，实时监控已开启。”

　　穿着刺客服的李凡用潜行模式捏手捏脚就走到了门前，接着猛的踹开房门，手中掏出一把众生平等敖犬散弹枪。

　　不过他倒是被眼前的景象所惊呆了，连手中的枪都吓得掉在了地上。

　　一名银发如丝的女性正端庄尔雅的站在篝火旁，静静地守候在原地，就是在等待着某人的归来。

　　她的双眼之上，是一个风格独特的眼罩，身上穿着的也是一身十分复古的维多利亚时期修女服。

　　宁静而温柔的女士站在篝火旁，向着李凡望去露出了一个甜美而真诚的微笑。

　　“欢迎回来，灰烬大人。或者是说，最后的薪王？”

　　“唉，吓死我了，我当是谁啊？原来是防火女小姐姐啊。”

　　“等等，防火女小姐姐！”

　　李凡：Σ(っ°Д°;)っ

　　“灰烬大人，我们这是在哪里？你是已经成功的将火焰熄灭了吗？”

　　学习了一辈子奇迹的防火女小姐姐单纯的像一张白纸。

　　所以看着她如今歪着脑袋一脸疑惑的样子，李凡的内心都快萌出血来了。

　　“这个不重要，重要的是你为什么会在这里？”

　　李凡倒是没有搞错事情的本末，要是这个防火女只是某些大能给出来的记忆幻想的可就不好了。

　　“我也不清楚。在灰烬大人，你把火熄灭之后，我就感觉到我一直在沉睡！直到几天前，听到了灰烬大人您的召唤，我才从篝火之中复生。”

　　防火女也是语气中带着疑惑，甚至为了确认自己是否是真实的，还看了看自己的双手，确认自己不是白灵之类的幽魂。

　　李凡听到这里大概也是明白了事情的原委，估计是灭火之后防火女因为的灵魂的特殊性一直保存在篝火之内。

　　而如今又被李凡阴差阳错的召唤到了这个世界。

　　“放心吧，防火女小姐姐。”

　　确认了本人之后，李凡激动的抱住了陪伴自己多次死亡后这位带来慰籍的可爱妹子。

　　“这个世界已经不是那个受诅咒的艹蛋地方了。我们成功了，现在已经安定了。”

　　被灰烬这么这么抱着的防火女有一些不知所措，她的小嘴微张，两只玉手无处安放，整张脸都红到了耳根。

　　毕竟原来的灰烬大人一直在努力的讨伐着薪王，没有一丝的休息时光，就像是一台活着的杀戮机器。

　　只有她实在是精神崩溃之时就会提出一个叫做膝枕的要求——虽然防火女也不明白这种感觉有啥好的，但是灰烬大人每次都显得十分的满足。

　　不过灰烬大人很多时候也是一个为他人着想的人。

　　他会为死去的杰克巴尔多伤心

　　会为了小偷的故事悲叹

　　也会为法兰不死队默哀

　　这些防火女都知道。

　　而她只需要静静的守候着他即可。

　　星河璀璨，阳光干净，在人间所有美好的存在里，不论是活着或者死去，我总是最爱你。

　　——木苏里《黑天》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫：某科学界巫师的刺客无双更新，第四十七章：我家的篝火怀孕了？免费阅读。https://xs.23sk.com 