
　　“呼，解决了。”

　　机动沃姆捡起了自己的大剑，准备变回战机模式的时候，身后爆炸的烟雾伸出了一条触手直接洞穿了他的脑袋。

　　“呃！”

　　所幸沃姆他们都在机动沃姆腹部的动作捕捉室内，不然这一下直接GG了。

　　“沃姆！”

　　奈克瑟斯连忙上前，想要切断那条触手，这时，又是一条触手伸了出来打飞了他。

　　“那个混蛋还没有死吗，我操。”

　　里沙抓住了能量转化槽，防止摔倒。

　　“沃姆，快点变回战机模式。”

　　“我知道。”

　　沃姆把卡槽里面的卡取了出来，机动沃姆身上的零件开始解体，身子部分重新变成耀光号飞到了空中。

　　“里沙，横滨你们带泰迦走！”

　　沃姆背上了降落伞。

　　“沃姆，你想干什么！”

　　“他的目标是我。”

　　说完，沃姆打开了舱门直接跳了下去，落地后，他卸下了伞包从怀里拿出了最后一块圣火晶体。

　　“希望用不到。。。”

　　随机，他握住圣火晶体吵着身后一座大楼跑去。

　　之前墨菲斯托爆炸的烟雾散去，让大家看清了他的模样。

　　此刻的墨菲斯托已经完全没有奥特曼的模样，完全就是一个从地狱里面爬出来的恶魔。

　　锋利的獠牙，猩红的双眼，狰狞的骨刺，身上还传来了异生兽的气息。

　　“与异生兽融合了吗？”

　　奈克瑟斯站了起来，手臂延伸出了一把光剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　“能打败你一次，就能打败你第二次！”

　　他冲了过去，墨菲斯托眼珠子一转，锁定了奈克瑟斯，转动了一下身体，那燃烧着地狱之火的尾巴抽向了他的胸膛。

　　“啊啊！”

　　墨菲斯托双翼一震，飞上了天空。

　　“人类！吾乃十阶异生兽，魔王墨菲斯托！准备迎接你们的毁灭吧！”

　　大楼楼顶的沃姆暗自震惊。

　　“十阶异生兽。。完全体了啊，比起之前在guys遇到那一头还要强大。”

　　“看着吧！奈克瑟斯，今天就是他的末日！”

　　墨菲斯托的腹部裂开，露出了里面一只巨大眼睛。

　　“魔王凝视！”

　　那只巨大的眼睛凝聚这能量，万分之一秒后，奈克瑟斯所在的空间直接爆炸，他也再次被掀飞到了半空中。

　　“咻！”

　　墨菲斯托快如残影，锋利的爪子抓住了奈克瑟斯的脚踝，把他抡了两圈使劲砸入了地底。

　　全程奈克瑟斯没有丝毫还手的力气。

　　沃姆也担心的看着那边。

　　“怜还是缺乏经验，蓝色形态的奈克瑟斯不至于连抵抗力都可以。。。”

　　“斯派修姆弹头！”

　　原本沃姆以为溜走的耀光号再次返场，蓝色的导弹打在了墨菲斯托背后。

　　“嗯？你们是在给我挠痒痒吗？”

　　他对着耀光号挥了一下手臂，掀起一震狂风，吹的耀光号上下颠簸。

　　“里沙！你在干嘛！快跑！”

　　沃姆对着通讯器喊到，但是里沙没有回话，操控这耀光号不断攻击着墨菲斯托。

　　“跟个苍蝇一样，烦死了！”

　　墨菲斯托转身张开了嘴巴，一根黑色的光线飞了出去，打中了耀光号的机翼。

　　“哈！”

　　奈克瑟斯飞起接住了下落的耀光号把它安置在旁边。

　　“叮咚。。叮咚。。。”

　　他胸前的计时器开始闪烁，之前已经战斗太久了，沃姆跟沟吕木真也给他的能量也已经消耗的差不多了。

　　奈克瑟斯把剩下的光全部汇聚到了胸口，他的眼睛都黯淡了下来。

　　“最后一下。。。核心闪光！”

　　金色的光柱以破釜沉舟之势打像了墨菲斯托，墨菲斯托双手交叉，硬吃了奈克瑟斯这一击。

　　能量耗尽，墨菲斯托手臂被汽化掉了一些血肉，露出了森然的白骨。

　　“挺厉害的，能伤到我已经算你的荣幸了，魔王闪电。”

　　他头顶的双角发出两道紫色闪电击中奈克瑟斯胸口，倒飞的途中，奈克瑟斯开始解体，千树怜昏迷在了地上。

　　“怜！”

　　暗中观察的姬矢准连忙跑了出去，扛起千树怜朝着避难所跑，半路上沟吕木真也也从避难所出来帮忙。

　　“怜！怜！”

　　姬矢准说到。

　　“他性命无忧，只是消耗太大了。”

　　沟吕木真也握紧了拳头。

　　“可恶，要是我还能变身就好了。”

　　姬矢准叹了口气。

　　“先把他带到安全的地方吧。”

　　墨菲斯托张开双手狂笑道。

　　“哈哈哈哈，看到了吗人类！你们的保护神已经败了！我们才是这个世界的统治者！黑暗必将永恒！”

　　“咻。。。砰！”

　　远处，三架夜袭队的彻斯特号从隐形的状态退了出来，攻击着墨菲斯托。

　　“夜袭队？一样的垃圾罢了！”

　　为首的是西条风的战机，她看到了大楼上面的沃姆，随后对着通讯说到。

　　“展开三角阵！”

　　“明白！”

　　沃姆看着变换队形的三架彻斯特笑到。

　　“看来是完成了啊，还不错，对方是异生兽的身体，马氏三角杀能有克制作用。”

　　墨菲斯托被三台战机吸引了注意力。

　　“三只苍蝇，去死！”

　　西条风眼神平静，看到墨菲斯托砸出的光球后，下令道。

　　“左上45度转向，迂回。”

　　三台彻斯特始终保持着三角队形，让墨菲斯托的能量弹从他们中间的空口飞了过去。

　　“漂亮，继续引诱，俯冲垂直拉伸！”

　　三角阵型的战机再次转向对着墨菲斯托胸口冲了过来，墨菲斯托大笑。

　　“哈哈哈，想跟我同归于尽吗？来！我就站着让你们撞！”

　　墨菲斯托双手叉腰一点都不反抗，西条风的战机即将撞毁的时候，机身下方喷出白色气体，抬高了机身，完成了九十度垂直拉伸。

　　“嗯？想跑？”

　　墨菲斯托还以为西条风他们是想逃跑，伸手就要去拍。

　　这时，和仓的重型德尔塔战机终于出现，他从墨菲斯托背后的天上垂直落下，即将坠毁的时候，完成了一个U型拉伸，屏幕的瞄准器也锁定了墨菲斯托的屁股沟。

　　“阿姆斯特朗炮一型！发射！”

　　一根长十米，粗三米的巨型炮弹从战机地步射出。

　　尖锐的锥形弹头开始快速旋转，尾部喷射出如同火箭推进器一样的火焰，完成二次加速。

　　“阿姆斯特炮一型，一级加速喷气启动，二级加速螺旋启动，三级加速液氮启动！”

　　三段加速，再加上德尔塔号的惯性，阿姆斯特炮的速度在两秒内就突破了一千公里每小时，瞬间扎进了墨菲斯托屁股。

　　“呜～”

　　墨菲斯托发出一声莫名的声音，臀部用力，竟然夹住了阿姆斯特朗炮。

　　沃姆站在楼上看着这一切。

　　“已经很完美了，这么短时间能练成这样，你们挺强得。”

　　随后他举起了右手，手里竟然是进化信赖者，这是怜昏迷后，自动落到沃姆手上的。

　　“那么，第四任适格者，参上，奈克瑟斯！”

　　一颗银色的流星从天上落下，众人都还没有来得及看清，就听到一个声音以及墨菲斯托的哀嚎。

　　“奥特射门！”

　　“哦嚯嚯嚯～～”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第425章，奥特射门免费阅读。https://xs.23sk.com 