    这一次羿肖精心策划，完全是趁冰帝不备伺机接近山洞。

    原本一切都在按照羿肖的计划进行，只是羿肖终究还是低估了冰帝的实力，【雷神之怒】那么恐怖的攻击，竟然都没能阻止它的脚步！

    【雷神之怒】出手的那一刻，羿肖甚至以为自己已经成功了，可最终，冰帝用实力告诉他事实是多么的残酷！

    经过这次的教训，冰帝已经知道了自己的打算，绝对会更加警惕，想要再找到这种机会无异于痴人说梦！

    雷魔剑破碎、右臂骨折、后背仍在不停流血，就连【雷神之怒】也只剩一次机会！这一战，羿肖真的是孤注一掷！

    可即便是付出了这么多代价，最终还是没能成功！

    羿肖的内心已经开始动摇：山洞中的宝物就是他唯一的机会，现在，他还有希望活着离开吗？

    突然，羿肖感觉到脚下的地面微微隆起。

    羿肖还在为计划失败而懊悔，身体就已经本能地做出闪避，成功躲过了拔地而起的冰锥。

    重新站稳之后，羿肖看着面前的冰锥心生疑惑：这种攻击完全不可能命中自己，粗劣的攻击和冰帝之前的攻击方式简直判若两人！

    羿肖疑惑地看向冰帝，冰帝的情况让他不由得一愣。

    与想象中不同，冰帝现在也身负重伤，情况情况比他好不到哪去！

    原本纯蓝色的毛发出现大片大片的焦黑，一道道伤口清晰可见，鲜血顺着它的身体不断滴落，染红了它脚下的雪地。

    那冰霜凝聚出的四根利刃，现在只剩下两根！

    为了追上羿肖，冰帝不得不正面接下【雷神之怒】的攻击，还是仓促应对，完全没能发挥全部实力。

    最终，冰帝付出了惨烈的代价！

    看着冰帝的样子，羿肖松了口气，他本以为【雷神之怒】没能对冰帝造成任何伤害，现在看起来，冰帝的战斗力也所剩无几！

    不过，一个更大的疑惑出现在羿肖心中：冰帝拥有着不俗的智慧，应该也知道自己硬接【雷神之怒】会有什么下场，可它还是义务反顾！

    似乎，冰帝对这个宝物非常看重，不惜身负重伤也要阻止自己！

    那个与【死神右眼】有关的东西，为什么会让冰帝如此重视？

    冰帝一对狼眸死死地盯着羿肖，就差一点，就差一点刚刚那个人类就得手了！

    没想到，本以为必胜的战斗，最终竟会弄得如此狼狈。

    那个人类实力一般，但手段总是无穷无尽，尤其是最后那道雷霆，完全没有任何预兆，让它猝不及防！

    有了刚才的教训，它不敢再离开山洞，生怕羿肖再次接近山洞！

    而且，现在它身负重伤，如果再次失手，它没有把握再次阻止羿肖！

    可除了近战，它也没有其他办法杀死这个人类！冰帝的主要远程手段都是以能量为主，偏偏能量攻击被羿肖克制，只有冰锥冰刺这种小技能才是以物理伤害为主。

    但这种程度的攻击根本不能命中对方，就算命中威力也非常有限。

    冰帝第一次觉得束手无策，远程攻击无效，近战又怕被偷家，这种无奈的感觉让冰帝心中一阵烦躁。

    一人一狼对视良久，羿肖在警惕着冰帝的攻击，冰帝则守在洞口独自郁闷。

    突然，冰帝动了。

    羿肖警惕地看着冰帝，防止它突然袭击。

    可冰帝似乎已经对羿肖没有任何兴趣，径直转身走进山洞，趴在洞口处看着羿肖。

    “人类，我突然改主意了，我不杀你。”冰帝的声音在羿肖脑海中响起。

    “当我傻吗？”羿肖冷笑到。

    刚刚还是一副不死不休的样子，现在说不杀自己，谁会信？

    要么，就是冰帝的伤势比表面看起来还重，它需要时间恢复；要么，就是冰帝想骗自己放松警惕，然后再找机会偷袭！

    “以我的身份，还不屑于对你说谎，我一年之内不杀你，不过也不会让你离开这个山谷！”冰帝继续说到。

    冰帝突然改变注意并不是良心发现放羿肖一马，也不是像羿肖所想的为了让他放松警惕。

    只是现在冰帝确实没有把握击杀羿肖，因为宝物的存在，让它心中顾虑太多，它不敢冒这个险！

    而且，冰帝突然觉得，就这么将羿肖杀了，也太便宜对方了。

    因为羿肖，它几经磨难，现在还被困在这个山谷，就算杀死羿肖，也难解它心头之恨！

    说是守护宝物，实际上对冰帝来说这就是一种囚禁！羿肖害得它被囚禁在山谷中，那它就要让羿肖也体会这份痛苦！

    虽然它没把握击杀羿肖，但它有把握将他困在这里！

    等一年时间过去，它的任务完成，就可以无所顾虑地行动，到时候击杀这个人类还不是简简单单？

    “什么？”羿肖不明白冰帝在打什么注意，看对方的样子不像说谎，但把自己困在这里一年又有什么目的？

    他现在还有很多事要做，如果真的被困在这里，羿肖是完全不能接受的。

    牛头族祭司的任务只剩二十七天，这个任务的奖励非常丰厚，失败对他来说是不小的损失！

    北斗城刚刚步入正轨，如果他失踪太久，城民心中难免生出不好的想法！

    他还要去寻找父母，一年的时间，谁知道他们会遇到什么困难！

    还有他自己的实力，虽然现在领先于所有玩家，但一年之后，玩家全部成长起来，他就会成为垫底的那一个！

    末世中拳头才是最大的道理，失去了实力的优势，那自己还剩下什么？

    看着羿肖的脸色变化，冰帝眼中露出满意之色，羿肖越是难受，它就越是开心！

    看起来，它做出了非常正确的决定！

    冰帝索性闭上双眼，冰蓝色的能量绕着身体缓缓运转，身上的伤口开始缓缓愈合。

    羿肖看着冰帝，心中思考着如何离开山谷。

    现在冰帝守在洞口，虽然冰帝身受重伤，但也不是他可以抗衡的，羿肖已经彻底失去了盗取宝物的机会。

    但他盗取宝物的初衷就是为了活命，现在冰帝不杀他，对他来说也算是一件好事。

    宝物固然重要，但也要有命拿才行，孰轻孰重，羿肖心中非常清楚。

    现在离开这里才是头等大事，既然冰帝不对他动手，那他就有充足的机会想办法离开这个是非之地！

