    第542章收作大徒

    第542章收作大徒

    “一点小事，你回去吧，我搞不定会来找他的，我都拿了那么多好东西给他吃，我索要一些也理所应当。”

    苏小鹿摆摆手，有周挚帮忙自然更好，更便捷,但她的事情，她还是想自己来。

    若是有需要，她也不会觉得不好开口，她都救了周挚那么多次了，借他势也是应该的。

    金七摸了摸鼻子，点头。

    苏小鹿不要他跟，他就不跟,一切听她吩咐。

    苏小鹿来到安烈的家。

    她敲了敲门，里面传来一道轻柔的女声：“谁啊。”

    “苏噜,来找安烈和安城。”

    苏小鹿猜测，这应该是安烈的妹妹安小鸥。

    很快，门被打开，苏小鹿看见一个和安烈有几分相似的女子，她的脸色比较白，冷白冷白的，看上去是很少见阳光。

    “你好，我哥哥和小叔去收拾船了，很快就会回来了，你进来坐会吧。”

    安小鸥把苏小鹿请进了家门。

    安烈的家，比较简陋，家具用品并不多，有些看着该有家具的地方是空荡荡的。

    “我是个大夫,介意我给伱们把脉看看么？”

    安烈说过，他的妹妹和母亲都是重疾之人,吃了龙鱼之后,好到什么程度了？

    安小鸥点点头：“可以。”

    “你先坐会，我给你倒杯水。”

    关于苏小鹿，安烈和安城也已经给她们说过了，是可以信任的合作之人，安小鸥对苏小鹿很有好感。

    安母看着苏小鹿，温和的问：“小后生，你多大了？”

    “婶，我今年十三。”

    苏小鹿微微笑了笑说道。

    “那你和我女儿一样大。”

    安母温和的笑了笑，眼睛能看清楚了，她如获新生，关于捕鱼计划，她也知道了，对于这件事，她是支持的。

    龙鱼肉，堪比灵丹妙药，如果安城的腿能长出来，那他就能正常的生活，娶妻生子了。

    苏小鹿是他们的伙伴，安母对他也回报以最大的善意，只希望这次合作,大家都能满意。

    苏小鹿笑了笑,探上安母的脉搏。

    安母脉搏平稳,身体有些弱，但却有一股力量一直在滋润她，想来这就是龙鱼的功效了。

    苏小鹿收回脉搏说道：“恢复的很不错。”

    苏小鹿又给安小鸥把脉，安小鸥是有心疾的人，吃了龙鱼肉，她的心疾也愈合了，她同样的是底子很弱，属于那种不能干重活的女子。

    安小鸥轻声的说：“小公子，谢谢你帮了我哥哥，才让我有了健康的身体，我现在走路不会觉得心闷了，也不会在半夜因窒息而醒，我感觉很舒服。”

    这中奇妙，是用任何言语都没办法说清楚的。

    只有她自己才知道，一颗健全的心，是多么的舒服。

    “嗯，恢复的不错。”

    苏小鹿收回手，她想着，等安城回来再看看他的腿就知道了。

    这龙鱼肉的功效，真让人惊骇。

    苏小鹿并没有等多久，安烈和安城就回来了。

    看见苏小鹿，安城就迫不及待的对她说：“小公子，可是准备好了？我们现在就可以出海了，昨夜里，我的腿又长出了小半寸，你绝对猜不到，这皮肉之下，骸骨也是一起生长的。”

    安城非常的激动，这就代表着，只要他坚持补充龙鱼肉，他的这条腿，假以时日，真的能和从前无异。

    安烈脸有些发红，他开口对苏小鹿说：“苏噜，我不知道怎么回事，今天总觉得气血翻涌，鼻血都流了好几次了。”

    苏小鹿看着安烈，她开口：“手伸出来，我看看。”

    安烈伸出手，苏小鹿给他把脉。

    她看着安烈：“你是不是从来没有习武过？”

    安烈摇摇头：“没有，但我身手挺好的，大家都这么说。”

    苏小鹿看着安烈，都不知道该说他幸运还是不幸。

    安烈很适合习武，是个好苗子，但他的年纪，已经错过了最佳的年纪，骨骼都长死了，一些经络也封闭，但这几天吃了龙鱼肉之后，他身体里，竟然生出了一丝内劲。

    他不懂内功心法，内劲找不到地方安放，只能在身体里横冲直撞，他气血翻涌，流鼻血是正常的，流血是为了解压，这么危险的状况，他竟然只是流鼻血。

    安烈有些不安：“苏噜，我没事吧？”

    苏噜的表情好复杂，他看不明白，但他知道，这是不太好，所以安烈很紧张。

    苏小鹿开口：“你坐下，接下来我会引导你怎么运气，以后你也可以经常修炼自己的内功，我的心法是我师傅所传，你学我这心法，你就得叫我师傅了。”

    收徒来的太早，苏小鹿还是决定收下安烈，这就是缘分到了。

    安烈迷迷糊糊的，一时间不知道该不该答应。

    “你想一下，要是不答应，任由这股气在体内乱闯，说不定下一次就不是流鼻血这么好了。”

    安烈要是不愿意，她就不出手了，不然反被内劲所伤，倒霉的还是她自己。

    “我，我同意，就是你别嫌我年纪大就好……”

    安烈不好意思的说道。

    拜师，一般都是年纪大的收徒弟，苏噜年纪比他小多了，感觉有些怪怪的，他毕竟是个大人，学东西没有孩童那么聪慧，但只要他不嫌弃，他就都愿意。

    “那好，你现在放松，我内劲引进你体内你不要反抗，听我指令。”

    苏小鹿神色严谨，将内劲输入安烈体内，她习武多练，内劲已经成型，是一股纯厚的气，她引领着安烈，将他紊乱的内息抚平。

    最后平稳在丹田处。

    “将内劲气沉丹田，将来运用轻功也是从此引出，无事的时候，多运转内息。”

    苏小鹿撤回了内劲，安烈紊乱的内息已经平复下来，气色也恢复正常。

    安烈很时候习武，他的经络都很大，这代表着，他将来内功能修炼的很强大。

    但他也有弊端，他是个大人了，习武根基不稳，根基不强，就算有一身内劲，也达不到强大的效果，不好好练，那无非就是他的三脚猫功夫比一般人强一点。

    “容后，我会为你制定习武的方法，你不要怕辛苦，好好练习，只有根基稳固了，将来在武学上，你才能学有所成。”苏小鹿严谨的说道。

    (本章完)

