    转轮王摇的自然其他九王。

    地府十王从来不是铁板一块，勾心斗角，甚至大打出手，常有发生，但在维护地界现有的闭关锁界模式上，大家的利益却是一致的。

    他们都是地界的土皇帝，没有小弟，还算什么土皇帝。

    所以，天庭幼儿园的口子不能开，一旦开了，地界所有人都会想尽办法把自己的孩子送到天界。

    用不了多长时间，地界就会成为真正的死地。

    而他们这些土皇帝，也就没有存在的意义了。

    在群发的消息中，转轮王阐明利害。

    没五分钟，九王就来了八王。

    唯独缺少了一直不太合群的第五殿殿主阎罗王。

    不过，有没有阎罗王已经无关紧要了，转轮王不相信合他们九位金仙大能之力，还拿不下一个炼气境凡修操控的傀儡。

    “老转，就是那小子要在太岁头上动土？”

    第一殿殿主秦广王，是第一个到的，一眼就瞄上了刘青。

    “不错。他手握玉帝的批文，就以为可以为所欲为。”

    被称为老转的转轮王，咬牙切齿地说道。

    “这是个愣头青吧，来地界之前，不打听打听地界是什么情况？”

    随后赶到的第二殿殿主楚江王撇着嘴，评价刘青道。

    “咱们地界的事，从来都是地界的人，自己说得算，容不得外人指手画脚。”

    “拿着鸡毛当令箭，不给他点颜色看看，还真以为地界好欺负。”

    “干他！”

    “干他！”

    宋帝王，卞城王，泰山王等其他各王撸胳膊挽袖子，就要上。

    有过经验教训的转轮王，相对冷静，他很想撕了刘青，可问题是，刘青操控的傀儡着实有两把刷子。

    为保万无一失，他拉着大家制定作战计划。

    “刘青不可怕，可怕的是他那个金色傀儡。所以，我们要兵分两路，一路拖住金色傀儡，一路釜底抽薪，灭杀刘青，只要刘青死了，傀儡不攻自破。”

    转轮王煞有介事地说道。

    “那这两路怎么分？”

    宋帝王问转轮王。

    “你们八个一路，拖住金色傀儡，我自己一路，灭杀刘青，到时候，玉帝那边怪罪下来，我一个人扛着。”

    转轮王非常鸡贼地说道。

    他这个计划，看似把所有风险，都给到了自己身上，可实际上，玉帝那边从来都不是风险。

    千万年来，不明不白死在地界的天界神仙，没有一千也有八百，其中大部分都拿着玉帝的批条，但玉帝从来没有追究过谁。

    这就导致围剿刘青真正的风险，都在元素之身。

    通过刚刚和元素之身交手的惨重经历，转轮王料定，冲在最前面的几个绝对会吃大亏。

    元素之身真要能一巴掌拍死几个，他在地界将少好几个对手，可谓一箭双雕。

    其他八王，哪里知道转轮王的算计，还以为转轮王真的是舍己为人。

    “就这么分了！”

    生怕转轮王反悔，其他八王分分钟围向元素之身，把斩杀刘青的任务交给了“心装大义”的转轮王。

    “天真！”

    刘青笑了。

    他当然能看出，对方是兵分两路，分而击之，可是，地府九王却还是低估了元素之身的实力。

    别说是兵分两路，就算是兵分二十路，在绝对的实力面前，也影响不了最后的结果。

    不过，围观的崔珏等人不知道元素之身，是圣主层次。

    “要坏事！”

    看到地府九王分工合作，将刘青和元素之身分割开来，几十名地府中层，全都紧张起来。

    尽管，他们的孩子，已经被刘青，通过远程传送的方式，送到了天界，可那只是一个开始，万一刘青有个三长两短，谁来照顾他们的孩子？

    “为了孩子，拼一把吧！”

    大家互相对视一眼，一咬牙，一狠心，挡在了刘青的面前。

    “嗯？”

    志在必得的转轮王，不由皱起眉头。

    尽管，那些地府中层，修为最高的，也就是大仙巅峰，可架不住人多啊，真要动起手来，也够他忙活一阵，假使刘青趁着这个机会跑掉，那他不是竹篮打水一场空？

    “你们是要背叛地界，背叛地府吗？”

    强攻不行，只能智取。

    转轮王大声威胁起崔珏等人。

    “转轮王这话就不对了，我们是地府的官员，而地府是天庭的派出机构，遵照天庭之主玉帝的指示，配合刘青，刘园长的工作，难道有什么错吗？”

    论官职，崔珏是地府中层中最高的，这种时候，他只能硬着头皮代表大家狡辩。

    其他人，亦是梗着脖子，一副我有理我怕啥的模样。

    崔珏等人能够挺身而出，已经超出刘青的预料，没想到还敢和转轮王针锋相对，刘青不禁对这伙人刮目相看。

    只是，刘青不知道的是，崔珏等人之所以这么大胆子，一方面是为了孩子，一方面是他们并不是转轮王的直接下属。

    地府十殿分工不同。

    崔珏，孟婆，十八层地狱狱长，副狱长，都属于轮回转世事业部。

    而这一事业部，目前由第五殿殿主阎罗王统领，如果站在前面的是阎罗王，崔珏等人肯定会躲得远远的。

    但转轮王或者其他几王，他们咬咬牙还是可以硬刚一下的。

    毕竟，他们不挣转轮王和其他几王的钱，就算犯了错误，要处罚，那也是顶头上司阎罗王说得算。

    偏偏，阎罗王没在现场。

    如此一来，他们不介意自由发挥一下。

    “县官不如现管，你们可要想清楚后果！”

    被比自己级别的人，拿大道理搪塞，转轮王的脸，一瞬间变成猪肝色。

    “崔大人，你们都闪开吧！”

    转轮王话里话外，已经要给崔珏等人穿小鞋了，一直在后面听着的刘青，一步跨到崔珏等人面前说道。

    “那怎么行？”

    上都上来了，崔珏等人显然不会轻易下去。

    “刘园长，我们只听从阎罗王的命令，转轮王想让我们退开，只能踩着我们的尸体过去。”

    地府的中层里面，年纪最大的是孟婆，反正没有几天活头了，把生死置之度外的孟婆，态度比任何人都坚决。

    孟婆的发言，彻底激怒了转轮王，还有其他八王。

    泰山王扯着脖子，向孟婆以及那些要维护刘青的地府中层喊话道：“真以为地府是阎罗王一个人开的？我们只是觉得鬼门关，黄泉路，奈何桥，十八层地狱这些脏活累活不好干，才让你阎罗王，只要我们愿意，马上就可以把这地界拿回来，到时候，你们这些人都得失业！”

    泰山王这一番的话，让孟婆，崔珏等人，狠狠地咽下一口吐沫。

    这一刻，他们守护刘青的心，不免有一点动摇。

    但就在这时，鬼门关方向传来一个浑厚有力的声音，“鬼门关，黄泉路，奈何桥，十八层地狱就摆在那里，你们拿一个看看？”

    “阎罗王！”

    不用回头，地府九王就猜到了来人。

    这一刻，九个人的脸色，都有些难看。

    特别是泰山王，对付刘青就对付刘青，把阎罗王拉过来踩上一脚，还被阎罗王听到了，显然会让原本简单的事，变得更复杂。

    事实也确实如此。

    从鬼门关内，大步流星走出来的阎罗王，连搭理都没搭理九王，就径直走到了刘青面前：“刘大人，实在不好意思，让你受惊了。”

    “我擦，这是几个意思？”

    九王你看看我，我看看你，顿有一种很不好的预感。

    要知道，地府十王当中最最桀骜不驯的就是阎罗王，而在维护地界闭关锁界政策的过程中，阎罗王也是最卖力的。

    据不完全统计，近万年来，死于地界的天界神仙当中，有百分之八十，是阎罗王直接或者间接下手。

    正因为阎罗王太狠了，其他九王才不得已把鬼门关，黄泉路，奈何桥，十八层地狱等诸多风水宝地，交到阎罗王之手。让阎罗王完成了对转世轮回事业部的统筹管理。

    可是，现如今，阎罗王不单对刘青嘘寒问暖，还称呼刘青为大人，摆明了是要和他们对着干。

    “阎罗王，你要明白自己的身份。”

    转轮王忍不住提醒阎罗王，试图把阎罗王从悬崖边上拉回来。

    “我当然明白自己的身份。”

    阎罗王瞥了一眼转轮王，义正辞严地说道：“我是地府阎王，理应为地界的全体同仁谋福利，地界土地贫瘠，资源匮乏，根本不利于众多仙二代修炼，这时候，刘大人来了，要把众多仙二代带到天界进修，触摸更广阔的天地，这有什么不好，不管你们同不同意，反正，我是举双手赞成！”

    “说得好！”

    崔珏，孟婆等人感动得热泪盈眶。

    先前，硬怼转轮王的时候，他们还担心，自己的老大阎罗王，会跟其他九王穿一条裤子，真要那样的话，他们这辈子都毁了。

    没想到，同是殿主的阎罗王，和其他九王的想法截然不同。

    早知如此，刚刚他们就应该更加强硬一点，反正后面有老大撑腰。

    第一次见阎罗王的刘青，也被阎罗王的表现震撼到了，“同是地府高层，思想上的差距怎么就那么大呢？”

    下一秒，刘青命令元素之身，按兵不动，倒要看看阎罗王究竟是嘴上功夫，还是实实在在地想让地界的仙二代走出地界。

    判断这一点，其实并不难，只要看，阎罗王敢不敢和其他九王真刀真枪地干，就可以了。

    “阎罗王，一旦让众多地界的仙二代，走出地界，他们就再也不会回来了，甚至会把他们父母，亲人，朋友，都带出地界。”

    一直没怎么说过话的卞城王，以为阎罗王没有想明白天庭幼儿园招生背后的因果利害，语重心长地帮阎罗王分析道。

    在他看来，天庭幼儿园掏空地界，受影响最大的还是阎罗王。

    目前阎罗王掌控着地府一半以上的部门，他们加上来，都赶上阎罗王一个，阎罗王除非脑袋秀逗了，想要自杀，才会坐视刘青不理。

    然而，卞城王这番分析，对阎罗王没有半点影响。

    “不回来了有什么不好，将父母，亲人，朋友，带出地界又有什么不好？如果不是身负轮回转世的重责，我都想离开地界了。”

    阎罗王撇撇嘴，满不在乎地说道。

    “我尼玛……”

    卞城王气得差得吐血。

    他印象中的阎罗王，考虑问题很全面，怎么几天不见，就像换了一个人，钻脑袋不顾腚了？

    “阎罗王，地界没人了，地府怎么运行，众多神魂怎么轮回转世？”

    转轮王试图沿着阎罗王的思路，击败阎罗王。

    只是，阎罗王早就想好了应对之法。

    “首先，地府根本就用不着那么多工作人员，在现有工作人员的基础上，裁掉三分之二，也影响不了轮回转世的进行，其次，就算地界没人了，还可以从天界抽调，大不了实行轮岗制，每班人干三个月或者半年，就回天界休息，只要工资开得够，有的是人抢着干！”

    俗话说得好，重赏之下必有勇夫，地界环境是差，可也没差到活不下去的程度，招人还不简单？

    “说一千，道一万，你是铁了心，要放刘青走？”

    实在商量不通，以转轮王为首的九王，面色齐刷刷地阴沉下来。

    “不错，而且，我不单单要放刘大人走，还要把儿子，也送到天庭幼儿园。”阎罗王一脸挑衅地望着其他九王。

    “你……”

    其他九王拳头攥地咔咔直响。

    “怎么？想打架？”

    阎罗王根本不在乎，意念一动，拿出成名仙器，打魂鞭，摆出一副谁来我就抽谁的架势。

    转轮王等人不由得一阵蛋疼。

    动嘴，他们还能和阎罗王有来有回，但动手，哪怕他们九个人联合起来，也只有挨揍的份。

    出身草根的阎罗王，能够有今时今日的地位，完全是打出来的。

    数万年前，阎罗王还只是一个小仙，那时候，就靠着一条打魂鞭，一尊镇魂铃，沿鬼关门，黄泉路，奈何桥，十八层地狱一线，杀了个七进七出。

    其不要命的精神，甚至吓退了不少大仙。

    后来，阎罗王成名了，有地位了，更是变本加厉。

    为了决定众多重要部门的归属，阎罗王甚至拎着打魂鞭，找其他九王挨个谈话。

    九王认怂，这才有了今日阎罗王的一家独大。

    “好良言难劝该死的鬼，既然你执迷不悟，我们也就不说什么了，反正最后吃亏的是你自己。”

    认怂是一种习惯，认过一次，很难再硬起来。

    经过长达一分钟的沉默，拦截行动的发起者，转轮王率先出局。

    转轮王一撤，其他八王做鸟兽散，鬼门关前瞬间恢复了平静。

