    山岳崩塌，虚空乱颤。

    苏奕凭虚而立，将青棠护在了身后。

    他冷眸如电，第一时间锁定对手。

    那是一个浑然笼罩在黑袍中的男子，气息诡异，浑身垂落着晦涩驳杂的劫难气息。

    在黑袍男子手中，还握着一把兽骨大弓。

    当苏奕目光看过来那一瞬，黑袍男子早已拉满弓弦，一箭射来。

    轰！

    如惊雷响彻天宇。

    金灿灿的箭矢带着刺目的仙光凿破长空，暴杀而至，威能之盛，令十方皆震。

    苏奕没有硬撼，带着青棠避开这一箭，那片虚空炸开，光焰激射肆虐。

    “抱紧我。”

    苏奕将青棠背负在身上，祭出人间剑，身影一闪，横空朝远处的黑袍男子杀去。

    黑袍男子神色淡漠，刹那间射出一片密集的箭雨，皆璀璨夺目，炽盛绚烂，透发出惊天动地的威能。

    这一次，苏奕不曾闪避，挥剑硬撼。

    咔嚓！咔嚓！

    一阵密集的爆碎声响彻，那足可轻松洞穿举霞境逝灵的金色神箭，被一一斩断。

    苏奕一路势如破竹，距离黑袍男子越来越近。

    “杀！”

    猛地，大地龟裂，冲出两道身影，半途阻截苏奕！

    那是一男一女。

    男子身影昂藏如山，身负黑色甲胄，手握一柄青色战矛，神勇盖世。

    女子身着戎装，双手各握一柄银色短戟，身影夭矫，气息剽悍。

    这一男一女身上的气息，和那黑袍男子如出一辙，皆晦涩而归一，充满劫难气息。

    轰！

    当他们杀出，天地为之色变，那等威势，竟是比当世那些举霞境逝灵都强横一截！

    这一幕，让青棠的心都揪起来。

    师尊负伤严重之极，连修为都已濒临枯竭边缘，这等情况下，让她如何不担忧？

    铛！！！

    苏奕挥剑之间，挡住那一男一女的夹击，身影不禁一个踉跄，脸色都变得苍白起来。

    不等站稳身影，轰的一声，一道金色箭矢破空而至。

    时机拿捏的无比精准！

    最终，苏奕虽挡住这一箭，可左侧肩膀也被洞穿，血肉模糊，骨骼都裂开。

    而敌人明显不打算给苏奕任何喘息机会，那一男一女再度杀来。

    一个比一个悍勇和凶厉，强势无匹。

    这一场刺杀，从一开始就没有任何废话，直接进行，端的是恐怖无边！

    苏奕眸光深沉淡漠，涌起浓烈的杀机。

    他没有退避，全力出手。

    轰隆！

    天地剧颤，日月无光。

    片刻后，苏奕手腕一转，剑锋席卷轮回奥义，一举将那个高大男子轰杀当场。

    噗！噗！

    同一时间，那戎装女子挥动短戟，在苏奕身上留下两道深可见骨的血痕，差点被拦腰斩杀。

    鲜血从苏奕身上飞洒，浸透长衫。

    可苏奕却似浑然不觉，纵步上前，如若瞬移般，挥剑一劈。

    戎装女子举起一对短戟，交错身前，硬撼这一剑。

    可她远远低估了这一剑的恐怖。

    咔嚓！！咔嚓！！

    一对短戟崩碎，化作碎屑飞溅。

    无匹霸道的剑意斩落，戎装女子整个人被劈成两半，暴毙当场。

    眨眼间功夫，两个对手伏诛！

    而苏奕也为此付出代价，身上伤势愈发惨重，血在止不住的流淌，触目惊心。

    轰隆！

    一片金色神箭射来。

    这一次，苏奕没有硬撼，转身就走。

    那手握兽骨大弓的黑袍男子毫不犹豫追了上去。

    很快，他们的身影消失在极远处天边。

    “难道，观主这家伙真的撑不住了？”

    一道枯瘦的身影，出现在这片战场。

    一袭布袍，头戴黑色圆帽，面容苍老。

    赫然是裁缝！

    他一对眸遥遥望着苏奕逃走的方向，眉头微皱。

    他和观主斗了无数岁月，无比清楚观主的秉性，哪怕身陷绝境，可只要尚有一线把握，观主也不会逃。

    可如今，观主却逃了！

    这个事实，让裁缝心中涌起难言的感觉，就好像破天荒遇到了一件稀罕事情般。

    “看来，我推测的不错，历经落梧山一战，他看似威风八面，实则已是强弩之末。”

    裁缝眸光闪动，“而那一道曾附体在他身上的恐怖力量，注定已彻底消散，否则，何至于……逃走？”

    “只可惜了零八和零九，竟没能拿下观主这样一个重伤垂死之人……”

    “不过，观主这厮哪怕穷途末路，也不能有任何大意。”

    思忖时，裁缝的身影凭空消失不见。

    ……

    天穹下。

    苏奕挪移长空，在全力飞遁。

    在他背上，青棠心急如焚，担忧无比。

    因为怕影响和分散师尊的心，好几次，她都欲言又止。

    “别担心。”

    苏奕忽地开口，道，“我已经知道对手是谁，那老东西还奈何不了我。”

    之前的厮杀中，他一眼就识破对手的身份。

    那是老裁缝身边的神隐卫！

    这种怪物，是以仙人遗骸为神料、以羽化境逝灵为魂体所炼制出来。

    和寻常的魔傀、尸傀、灵偶不同，神隐卫体内皆拥有羽化境逝灵的魂体，一个个堪比举霞境大能，拥有近乎杀不死的道躯。

    并且，他们拥有灵智，掌握着诸般战斗手段。

    除了不像个活人，其他地方和举霞境逝灵也没什么区别，但却远比举霞境逝灵更强大。

    不过，轮回力量能够克制这种怪物。

    当初在四海楼，苏奕就曾镇杀过一个代号零七的神隐卫，对这种怪物的根底了如指掌。

    轰！

    天穹乱颤。

    一道金色箭矢划破长空，从后方轰杀而来。

    那手握兽骨大弓的黑袍男子，竟是已渐渐追近！

    苏奕霍然转身，避开这一箭的同时，直接朝黑袍男子反杀过去。

    黑袍男子虽来不及再弯弓射箭，但他反应极快，身影暴退的同时，直接挥动兽骨大弓，朝前砸去。

    砰！！

    苏奕挥剑斩出，兽骨大弓的弓弦崩断，弓身都被劈飞，恐怖的剑气席卷，扫中黑袍男子的身影，让其一个踉跄。

    下一刻，苏奕的身影已迫到近前，一剑横空。

    轰！

    恐怖的剑气乍现，将黑袍男子镇杀当场，躯体都随之炸开，化作乌有。

    干脆利索，霸道凌厉。

    做完这一切，苏奕身影却猛地一晃，脸色愈发惨白，唇角再次淌出一缕血来。

    他的伤势的确越来越惨重了，连一身气机都趋于紊乱崩散的边缘。

    可苏奕似浑然不知痛苦，神色沉静如旧，转身而去。

    很快，裁缝的身影凭空出现。

    “零四也没了。”

    裁缝眸子冷冽，感到肉疼。

    “不过，观主似乎也已经快要撑不住了……”

    “是时候收网了！”

    裁缝想到这，抬手拿出一块秘符，轻轻捏碎。

    啪！

    秘符裂开，一缕晦涩的光直冲云霄而去。

    ——

    ps：这一章有点短，改天多写一些~

    

