    华衣男子露出一抹自以为英俊潇洒的笑意来，一脸期待的看着眼前的几名绝色女子，他的目光在四人的脸上转了一圈，最后落在了一袭红衣慵懒肆意的凤九身上。

    比起另外的三人，这红衣女子身上有着一股肆意的气息，那举手投足之间散发出来的慵懒随意，莫名的勾动着他的心弦，让他一双眼睛无法从她的身上移开。

    跟在凤九身后的冷霜三人，看着那男子一双目光直勾勾的盯着她们主子时，三人脸上都浮现了一抹寒霜，不过主子没开口，对方也没其他举动，她们自是不好动手。

    凤九看着眼前的华衣男子，绝美的脸上露出一抹笑意，漫不经心的声音带着几分的散懒从她的口中传出：“不必了，麻烦让让。”

    世人爱美，男子的举动倒也正常，毕竟她也知道她们几人一走出来便不会平淡，只要对方行为别太过份，她自是不会随便对人动手。

    听着女子那漫不经心的声音，男子心头一动，不由自主的上前一步，然而就在他迈步上前那一刻，站在凤九左侧的冷霜冷眼一扫，一记掌风便将对方击出数米之外。

    她可以忍着对方一双眼睛盯着她们主子看，却不可能让他靠近她们主子半步！

    “砰！”

    “噗！”

    “公子！”

    一时间，场面便混乱起来，那男子重重的摔倒在地上，因气血涌动，一口鲜血从胸口涌起从口中喷了出来，惊得那些护卫连忙上前查看着，更有两人怒目以视，拔出腰间的剑就要上前。

    “住手！”

    那华衣男子连忙喝着，顾不得拭去嘴角的血迹，恼怒的瞪向那两名护卫：“你们干什么！惊扰了美人本公子唯你们是问！”

    凤九一听，嘴角抽了抽，有些无语。

    就连冷霜三人在听到那男子的话后，也是怪异的朝他瞥了一眼。

    牵着凤九的灏儿则静静的看着那男子，又看了看他娘亲，心下不由在想着，他娘亲长得这么美，爹爹又不在娘亲身边，看来，他得替爹爹好好保护娘亲，不能让其他男的靠近她的身边。

    “走吧！”凤九牵着灏儿往前走去，错身与那华衣男子而过。

    冷霜三人跟上，然而，却见那男子居然不怕死的又上前，竟小跑着来到她们主子的面前三步之外怪模怪样的行了一礼。

    “都是刚才在下唐突了姑娘，还请姑娘不要见怪，其实，我没恶意的。”华衣男子连忙说着。

    闻言，凤九停下了脚步，瞥了他一眼，道：“既然如此，那就别缠着我们。”

    见状，男子连忙说着：“可是姑娘，你们真的不需要有个人来为你们引路吗？这城里我熟，我知道哪里的夜景最是好看，哪里有姑娘家最喜欢的胭脂水粉。”

    “不需要。”凤九淡淡的扫了他一眼，眼中已经有些不耐烦了。

    “姑……”男子还想说什么，就见面前突然走出一名冷着小脸的精致小孩来，一时间不由怔住了。

    “你敢缠着我娘亲？”灏儿绷着小脸，冷冷的盯着那男子。