    白霜霜不满意了。

    她听得出来张凡话里隐藏的意思，干脆坐到张凡对面，冷飕飕看着张凡。

    “怎么，你这是打算用激将法，让我不要联系我爸爸取消对你的庇护？”

    “你这是怕了？”

    她视线直勾勾盯着。

    张凡又吃了一口牛排。

    “我怕了你就会不给你爸爸打电话吗？”

    “要是不会，那你来问个毛线，门在那，赶紧走，别耽误我吃最后的晚餐。”

    “这些晚餐，我就当是你送来的歉礼，不客气了。”

    白霜霜拧眉。

    “凭什么你叫我走我就要走，我就不走。”

    “我也不会给我爸爸打电话。”

    “我倒要看看，你有什么样的本事给自己洗脱冤屈。”

    张凡：……

    他就知道，这个小妮子吃的就是这一套。

    要是真的开口求她，估计分分钟就蹬鼻子上脸了。

    这一顿饭，吃的很诡异。

    来帮忙送餐的人全出去等白霜霜了。

    房间里就剩下泰哥，张凡，秦风，还有白霜霜。

    空气非常安静，谁都没有说话。

    倒是张凡第一个开口。

    “吃饱了就早点回去，女孩子这么晚了还在外面晃悠很危险的。”

    白霜霜不以为意。

    “我有二十多个保镖，我怕什么危险？”

    张凡无言以对。

    是，这位大小姐有钱任性，是不用怕走夜路出啥事。

    但，他明摆着是下逐客令了啊，这丫不可能听不出来，纯粹是装傻罢！

    “你准备要在这里吃到什么时候？”

    张凡看她装傻，也不客气了，直接明着问。

    白霜霜这才缓缓站起来。

    “正好吃饱，没事我先回去了，等你好消息。”

    说话间，人已经走到门口，冲着身后的人摆摆手。

    张凡以为现在总算可以去睡了。

    却被房间里那些，没有收拾的餐盘等等，散发出来的食物味道，刺激的睡不着。

    虽然吃饱了，不会嘴馋。

    可吃饱后一直闻着饭菜香也是很难受的。

    会觉得有点撑到。

    无奈，张凡只能使唤秦风去收拾。

    然而秦风不去，张凡只能自己去了。

    好不容易都收拾掉，打开窗户通风一会，房间里味道小了很多。

    也就在这个时候，张凡看到一个熟悉的人影从楼下路边走过。

    对方的表情和动作看起来没有丝毫的异常，就好像只是一个普通的路人。

    但是张凡却知道，那就是这个案子的凶手。

    颂帕就是他杀害的。

    但是现在不能直接指出来。

    因为还没有弄到可以证明对方就是凶手的证据，需要循序渐进一步一部来，不能慌张，避免让凶手察觉到危机，去破坏证据和现场。

    若是被凶手回头去仔细破坏现场。

    要想再在现场里找到什么关键性证据就困难了。

    当然，这个人现在这个时间出现在这里也是不正常的。

    按理说他不应该出现在这里附近，这里附近距离他家也不近。

    有可能，他是一直暗中跟着他们的，只是他们并没有发现。

    啧。

    尽管已经改变了剧情，却没改变，这个真正的凶手一直在暗中监视他们的结果。

    张凡假装随意呼吸了几口新鲜空气，伸个懒腰关上窗户，回到屋子里。

    脑子里快速思考要怎么摆脱那个人的监视，继续调查。

    若是有办法甩掉凶手的真凶，调查自然也可以自然一些，省事一点。

    不至于被凶手捣乱，或者故意搞破坏。

    “怎么了，怎么马上就把窗户关起来了？”

    秦风虽然不愿意起来做事，但是还没睡着。

    他感觉到张凡开窗通风，风吹进来蛮舒服的，而后又马上关闭上，有些不解。

    他们现在都不算是逃犯了，也没有警员会大半夜来泰哥家抓人，开窗通风应该也没什么问题，何至于着急关起来？

    “嘘。”

    张凡立刻伸出手指头压在唇上，示意对方不要说话。

    “到底怎么了？”

    秦风紧张起来，想出去一看究竟，但是又担心外面有什么情况，不能过去。

    “不想打草惊蛇，就假装什么事都没有正常睡觉，听到没有。”

    张凡提醒。

    秦风脸色凝重。

    “外面……”

    张凡直接抬手捂住秦风的嘴巴。

    他听到了，有人靠近这边房门位置的声音。

    那是故意压低了的脚步声。

    如果外面过来的不是白霜霜那个去而复返的死丫头，就有可能是真正的凶手正在靠近这边。

    这也是张凡刚才回来为什么要关窗户的原因。

    他可不想给别有用心的人留下个窗户，直接进来。

    谁曾想，对方居然会摸到门这边来。

    秦风也感觉到气氛不对，没有再开口说话。

    张凡看到秦风配合了，也放开了手，更加专心注意门口那边的动静。

    很快移动的声音没有了，对方似乎已经在门口停下。

    张凡示意秦风他要说话了。

    秦风明白张凡的意思，微微点头。

    “看来我们是没办法找到真凶证明清白了，这么久了一点线索都没有，还是放弃吧，我明天再联系一下人，看看能不能偷渡出去。”

    “你毕竟是被我连累的，我不能害你和我一起坐牢。”

    张凡非常懊恼的说。

    秦风虽然觉得应该附和张凡，但是他觉得他自己平时的人设不是这样容易放弃的，于是决定自己发挥。

    “那怎么行，我们都走到这里了，要是不继续查下去，逃走了就是一辈子的通缉犯，你要我怎么好好活下去啊，我一辈子都会毁了的。”

    他似乎情绪很激动。

    张凡看出来秦风这小子是在自由发挥，也激动起来。

    “我们要是现在不逃走，等时间到了，还不是要被抓起来坐牢。”

    “我进去是不怕，你这种细皮嫩肉的被关进去，有没有命出来都不知道！”

    秦风冷哼一声。

    “你这个懦夫，胆小鬼，我就知道你根本不是什么有担当的人，你一辈子也就只能做个乌龟了。”

    他故意把话说的很难听，让外面的人误以为他们内杠起来了。

    张凡也表现出明确的态度。

    “反正这个案子我是不查了，浪费了那么多时间，还什么都没查出来，有什么意思呢。”

    “我还不如早点给自己安排船逃走，你要是不想走，就自己留在这里等着坐牢。”

    说完，张凡还故意踹翻了一条板凳。

    声音很大，秦风被吓一跳。

    张凡有点脑壳疼。

    一时激动忘记控制脚下力道了。

    他可是体力异于常人的，这个板凳直接摔墙上，碎了。

