    “呜呜呜….我只是来叫姐姐和孩子们吃饭，也不知道是哪句话说错了，惹得姐姐不开心，她竟然说…..竟然说…….”

    “说什么？”封红皱着眉头问。

    “她说要让我滚出去……”季兰哭的梨花带雨：“我知道，我性格不好，说话也不讨喜，姐姐不喜欢我也很正常，可是她让我滚，我往哪里滚啊……”

    “我….我就应该待在那个孤儿院里面，再也不要回到这里，这样，就不会惹人讨厌了……”

    标准的白莲花话语，最常见的恶人先告状，秦简连拆穿都懒的拆。

    可一向心疼女儿的封红却没有看出来，或者说是看出来了，却还是选择相信季兰。

    她心疼的抱着季兰，对着秦简问道：“是这样的吗？”

    “不是！”小希立马说道：“她在骗人，明明是她先骂得人，说我们是蛀虫，在这吃饭不给钱，还要把我们赶出去。”

    小希真的讨厌死这个女人了，二爷爷和二奶奶都那么好，怎么他们的女儿就这么让人烦闷呢？

    “小希，你怎么能这么污蔑我呢？”季兰抽泣道：“你不能因为秦简是你妈妈，你就说慌话去帮她。我怎么会说出这种话，你妈妈来帮我爸爸治疗，我感激都来不及，怎么可能让你们走呢？”

    “明明，明明是你妈妈不喜欢我，让我离开这里…..我就是个谁都不喜欢的人，就不应该出现在这个家里….”

    说道最后，季兰已经泣不成声。

    封红看的心如刀绞，“这其中是不是有什么误会？”

    这话一出，就是已经将季兰的话信了大半。

    “没有误会。”季兰说道：“是我之前不对，得罪了姐姐，都是我不好。我马上就收拾东西离开这里。”

    “见月，你别走。”封红道，连忙拉住季兰。

    季兰低着头，嘴角冷冷勾了起来。

    “可是….姐姐让我离开这里….”

    “你姐姐不是那样的人，她肯定是一时在气头上才会说这样的话，你不要往心里去，都是一家人，没有什么事过不去的。”封红说道。

    这房子本来就是秦简的，要是她真让他们走，那他们也确实得走。

    只是封红了解秦简，她不会做出赶人走的事情，如果真的说了，那一定是气话。

    小希这一幕气的不知该怎么办才好了，“二奶奶，你不要相信她，是她说的要赶我们走，还恶人先告状。”

    “这…..”封红犯了难，一会看看淡然看戏的秦简一会看看伤心欲绝的季兰，不知道到底应该相信谁。

    季兰抬起头，无奈的笑了笑：“好，小希说的对，都是我说的，是我错了，都是我不好。”

    她做的这幅样子，像是完全是看到小希年纪小不懂事，迁就着她的话往下说的一样。

    “你！”小希气急。

    她与人接触的少，不知道该怎么对付季兰这种人，除了生气辩解，就不知道该做什么了。

    秦简摸了摸小希的脑袋，示意她别担心。

    “承认了就好。”秦简道：“既然知道自己错了，那就给我们道个歉吧。”

    封红没说话，陷入两难。

    她知道自己的女儿性格不太好，可是她现在的样子根本不像是说谎啊。

    季兰笑容更加苍白，“姐姐，你怎么还能诬陷我呢？我刚才那样说完全是看在小希年纪小，不想同她争辩，并不是真的证明那些话是我说的啊。”

    “你怎么说也是洛氏集团的总裁，自己说过的话怎么…….”

    “不承认是吗？”秦简反问，桃花眼中没有丝毫温度。

    “你让我承认什么啊？”季兰道：“那些话明明…..”

    “络绎，放给她听。”秦简再次打断了季兰的话。

    “放什么？”季兰下意识道，完全不知道秦简做什么。

    “好的，妈咪。”络绎道。

    他点开自己的手机，刚才秦简和小希的对话就放了出来。

    “你们都在我家住了多久了？给过伙食费吗？付过一分钱的房租吗？我爸我妈对你们好，不说什么，你们就上天了是不是？认为这一切都是理所当然的吗？”

    “一群依附着别人存活的蛀虫！下水道的老鼠都比你们好几千万倍！”

    “你这个小兔崽子，我告诉你，你们现在住的是我的房子，吃的用的穿的全都是我的，还敢骂我？小心我让人把你们打出去！”

    走廊上，季兰尖酸刻薄的话语异常清晰。

    “你竟然录音？”季兰恼羞成怒，伸出手就想去打封络绎。

    秦简一把抓住季兰的手，反手就给了她一巴掌。

    “啪！”

    季兰脸上顿时出现五个巴掌印，她捂着脸，尖叫道：“你敢打我，我和你拼了！”

    “啪！”

    又是一巴掌，结结实实的打在季兰脸上。

    现在她两边脸全都是鲜红的巴掌印。

    啧。

    还挺对称。

    季兰不可置信的转过头，她看着愤怒的封红，道：“妈，你竟然打我？”

    她自从进入罗家以来，罗乘舟和封红都是把她捧在手心里，生怕哪一点照顾的不周到了，要什么给什么，说是当小公主宠着也不为过。

    尤其是封红，对季兰几乎是到了溺爱的程度，知道她小产之后，更是一改勤俭的本性，安排了不少人照顾她，平时封红和季兰说话都是温声细语的，就好像声音大一点季兰就会被吓跑一样。

    如此宠爱着季兰的封红，现在竟然为了一个外人打她？

    季兰不敢相信，封红更是恨铁不成钢。

    “我打你，是为了你好。”封红说道，满是痛心。

    “你身为罗家的大小姐，一言一行都代表了罗家，我不求你有多么知书达理，知晓礼仪，可是你怎么能像那些市井流氓一样，什么腌攒的话都能说出口呢？”

    “秦简是你的亲堂姐，她帮了我们家很多忙，你父亲的病也是她治的，她从来都没提过要一分钱，而你现在，竟然问她要钱！？”

    季兰捂着脸，仍是不觉得自己错了，“我问她要钱有错吗？她吃我的住我的，难道一分钱都不用给吗？她不给钱，就得滚！”

