    世界之树摇动的声音哗哗作响。

    李言站在原地，感知着脑海内闪过的画面。

    为世界而战。

    这是自己接受这份创造之力的代价。

    李言消化完所有感知到的东西，终于回头看向这被微光环绕的世界之树，缓缓开口道：

    “这份契约我接下了。”

    “如果这场战斗结束之后，我能够回来这里的话。”

    “我会按照约定。”

    “来让你重归世间的。”

    李言话音落下的同时，世界之树摇晃的律动逐渐规律。

    李言能感知到，这是世界之树认同自己的意思。

    而后李言看着这封印在黑暗之中的世界之树良久，随之在一阵白光中离去。

    再次出现时，李言已经重新降临在这张石板所沉睡的地窟中。

    而此时的李言右手之中，已经掌握了一份全新的力量。

    李言能感知到，有了创造之力，自己现在恐怕手搓任何世界源卡都不在话下。

    不同于自己召唤者身份的出卡。

    甚至无需献祭同阶卡牌，也没有生命卡限定，自己就能手搓对应卡牌的源卡。

    这次进入这面石板的世界，虽然让李言有了意外收获。

    但是现在自己的实力，却依旧难以离开这里。

    而且如今已经过去了一个月时间。

    还不知道那场战争如期开始没有。

    李言盘坐下来，强行让自己静心。

    虽然域外这次拉了一个星球的卡师军队来发起战争。

    然而己方一百个卡师巨城，其中也是强者无数。

    若是组成卡师军队，孰强孰弱还不好说呢。

    而且这次最高只允许卡王强者参战。

    没有更高阶的强者参战，这场战争很可能会打成拉锯战。

    这才过去一个月时间，胜负好为见分晓呢。

    李言强行静心，事隔一个月，再次运转功法，想要抓紧时间修炼。

    “咦！？”

    功法刚刚运转，李言就感知到了异样。

    自己体内的灵力。

    何时变得如此充盈了！？

    而且这些灵力无比精纯，丝毫没给自己迟滞之感。

    李言立刻意识到了。

    是自己在世界之树的封印空间之内，世界之树周围闪烁的那些微光。

    自己当时因为急切想要赶往世界之树顶端，所以没有在以这些光点。

    自己体内吸收的这些灵力，也只是自己功法自行运转之下吸收的。

    结果自行运转之下吸收的灵力，居然就如此充盈。

    李言立刻惊醒。

    世界之树周围闪耀的那些光点，是出自天地本源的灵气！

    意识到这一点，李言的神色顿时改变。

    若是轻易无法离去。

    那自己就修到卡尊之境，然后以召唤者模式召唤那张神卡，这样自己就能离去了！

    李言确定了自己的接下来的路线后，就不再停留，再次进入了石板的封印空间内，薅起了世界之树的羊毛。

    世界之树作为能哺育一界的存在，被封印无数载，它所生成的那些最纯粹的天地灵气已经充斥了整个封印空间。

    李言进入世界之树所在的空间后，就开始盘坐修炼。

    主动炼化这些灵气后，李言才更加确信了。

    这片封印空间，其实是一个世界之树组成的修炼空间！

    这些全都是天地最本源的灵气，没有一丝杂质。

    而后李言就此陷入了忘我的苦修。

    外界发生了怎样的变故，李言也并不知情。

    他现在只为提升自己的境界。

    一直在这片封印空间内待了五十年，周身10颗黑色星玉环绕之后，李言才终于缓缓退出了修炼状态。

    仅仅五十年时间，他就跨越了卡王之境的所有壁障。

    如今的他只要突破界壁，就能成为卡尊强者。

    然而此刻李言并未开始破关。

    因为他感知到自己已经到达壁障。

    虽然可以强行破关，但是效率坑定不会很理想。

    李言一念及此，又考虑到自己即便以卡尊之境回去，若是没有合用的卡组，恐怕自己也无法战斗。

    乘此时机，正好强化一下自己的卡组。

    李言退出了世界之树的封印空间，从卡盒中抽出了自己的几张劳模卡牌。

    最后观看之下，李言选中了苦修者的世界源卡。

    上一次去往苦修者的源卡世界，还是五十年前。

    那时的苦修者还在神之道路上前行，神之道路的长度，远远超乎了他们的想象。

    这次五十年过去了。

    或许这次前往，就能到达神之道路的尽头了呢。

    这样一来，苦修者就能进化为十星卡牌了。

    没有休息，李言手中柔和的白光迸发，只一瞬间，李言就再次来到了那片满是热砂铺成的神之道路。

    远处，苦修者依旧在独自前行。

    依旧没有到达神之道路的尽头。

    李言看着这一幕，确信了找到天神或许比自己想象中要难。

    看来还要继续等下去吗。

    李言内心正如此思索之际，忽然，天空化作暗红色。

    远处的苦修者也觉察到了异样，停住了自己的脚步。

    出乎李言预料，狂风呼啸，未过多时，一道洁白的光柱从天而降，直达大地。

    光柱无比巨大圣洁，光柱之内，一个由金色头骨堆砌而成的王座缓缓降下，一名高大的六翼天使，正端坐之上。

    这名六翼天使降下之后，便看向李言，以响彻高天，无比尊严的声音讶然道：

    “未知的强大波动？”

    “你居然将我唤醒了？”

    “凡人，你的身上，到底有什么？”

    李言这才知晓，原来这个六翼天神，居然是被自己吸引来的！

    并且下一瞬，李言就知道了是什么吸引了对方的到来。

    是深渊卡神交给自己的那张神卡！

    是那张神卡吸引了对方。

    在李言惊讶之际，六翼天神手抚自己由金色头骨堆砌而成的王座，看向远方的苦修者。

    而后六翼天神露出讶然之色，才道：

    “这一次，居然生出了如此坚韧的灵魂吗？”

    苦修者此刻也看到了高天之上降下的六翼天神。

    同时他座下由金色头骨堆砌而成的巨大王座，苦修者也见到了。

    见到这王座的一瞬，苦修者就感知到了。

    王座之内，有着痛苦的波动。

    正在苦修者看着这王座，顿在原地之时，六翼天神已经以他那响彻高天，无比浑厚的声音道：

    “你也很在意这神座吗。”

    “其实这神座是以其他跟你一样，最后到达神之道路尽头的苦修者的头骨所制成。”

    “神之道路的后面，还有万仞火海，重重难关。”

    “成功通过这条道路之人，便是苦难的集结体。”

    说到这，六翼天神随之看向自己脚下的神座，再次道：

    “我将它称之为，苦难的神座。”

    “那些苦修者的灵魂，都困在这些头骨之内，他们的苦痛，正是我之欢愉。”

    “而你，也将会加入他们之中。”

