
将土层一点点的刨开，瑞德从土里拿出了埋在其中的一大块毛毡布。

毛毡布里裹着一个长条形的事物，瑞德看着毛毡布露出了微笑，它将毛毡布一层层揭开，从中拿起了一柄比它的地精表亲还要大的钉头锤。

熊地精瑞德·棕毛将钉头锤举过头顶，大声的喊道，“【地精语】打败人类，地精吃肉！”，它很清楚怎样调动这些小家伙们的情绪。

周围瑞德的那些地精表亲用无比崇拜的眼神看着它，“吃肉，吃肉!”、“吃多多的肉！”、“吃兔兔肉！”、“吃火腿！”

它们疯狂的怒吼着、尖叫着，现场气氛十分热烈。一个地精控制不住自己兴奋的情绪，将手中的石头使劲扔向了空中，地精是个盲从的种族，紧接着又有一些地精学习了它的这个很能发泄情绪的动作，这样做造成的后果就是——战前减员6名。

瑞德·棕毛看着那些被石头雨砸破了头、躺在地上已经快没气了的地精，心里一阵阵的无语。实话实说，它并不喜欢现在的生活，一点都不喜欢，如果有选择的话，它宁可去当冒险者，也不想总是和这帮愚蠢的表亲呆在一起。

它突然发现自己的这种想法有点熟悉，似乎以前也这样想过，只不过那时它身为冒险者，希望的是能回到马戏团中。

生活啊，总是一点点的、越来越糟糕，瑞德颇有感触的在心里叹了口气。

现在就是想当冒险者也不成了，瑞德原本身处的那个名为‘狩猎号角’冒险者团队，因为减员过于严重而解散了。瑞德没了去处，也没有其他冒险者队伍敢要它。在绝大多数的人类眼里，它依然是个野蛮而愚昧的外族，没有人放心让它握着武器，并将后背交给它。

每当瑞德想起在马戏团和‘狩猎号角’时的生活，就会不由自主的对老板和队长产生一些感激之情。他们教会了瑞德很多，而且并不会因为瑞德是个熊地精而鄙视它，这殊为难得。但是瑞德却不知道他们的名字，它只叫他们‘老板’和‘队长’。

“带路，让我们去找那个人类。”瑞德高声喊道。

它朝周围望去，那些小个子表亲们全都兴奋的附和着它，但是却没有任何一个地精站出来为它带路。

“刚才跑过来的那个家伙呢？”瑞德疑惑的问。难道那个小个子吃饱了没事干在逗我？不可能，它们根本吃不饱！

地精表亲们四顾望了望，然后有几只地精一起指向了地下躺着的一个家伙，“他，是他喊的，人类来了。”

瑞德看着那个躺在地上、额头被石头打碎、已经没了进气的倒霉家伙，再一次怀念起以前当冒险者的生活。

唉，要是‘狩猎号角’的队长和队员们没决定去那个充满迷雾的森林该有多好。森林这么多，为什么要去那个阴森恐怖的地方呢？瑞德想不明白。

如果没去那个满是迷雾的森林，就遇不到那些可怕的魔兽和诡异的植物；如果遇不到那些魔兽和植物，队里的新任队长和队员们也不会接连死去；如果他们不是几乎快要死光光，‘狩猎号角’这个团队也不会因此解散；如果团队不解散，瑞德现在肯定和队员们一起喝着黑麦啤酒，吃着美味的炖小牛肉，而不是现在这样，和它这些愚蠢的表亲混在一起。

唉，生活就是这样的不可捉摸，你只能学会适应。

“跟我走！”瑞德喊道。

它隐约记得躺在地上的这个家伙跑过来的方向，如果人类还没离开的话，顺着方向走不了多远应该就会看到。如果人类跑了的话，那就让它的地精表亲们去村庄附近搜刮一番，吓唬吓唬那些人类，如果能抢两头羊回来就再好不过了。

其实瑞德并不太想抢劫这个村庄，这座无名森林中的食物很丰富，有着充足的橡子、各种浆果、以及块茎类植物，而且兔子也很多，还有蜥蜴、松鼠、丛林鼠和各种鸟类，哪怕地精表亲们的数量再多上几倍，森林也能轻松养活。

但那是在春、夏、秋三个季节中，而冬季，如果不去村庄里抢掠到足够多的玉米和粮食的话，地精们的日子可就不好过了。

所以瑞德并不想真的伤害村庄里的人类，它需要他们去播种粮食，然后再‘拿走’一部分，它手底下的地精们可干不了“种地”这样富有技术含量的活。

但瑞德也要让那些人类知道，地精们也是不好惹的！它们生起气来也是很可怕的！地精们最终将成为大陆的主宰！

想到这儿，瑞德不由自主的笑了起来，哪怕连狗头人都能主宰大陆，那也轮不到地精呢。

浩浩荡荡的“地精讨伐军”并没有前进多久，便看到一个拿着武器的人类迎面朝它们走来。那个死掉的家伙没说出，来犯之人确实只有一个，只是，似乎不太好对付。

瑞德上下打量着这个和它身高差不多的人类，而人类也同样在打量着它。这个人并没有因为“地精讨伐军”那数量众多的地精而有所惊慌，脸上一直挂着一种让人讨厌的淡然。

瑞德的心里稍稍有些忐忑，它可是见过世面的，能分辨得出哪些人会比较好对付，而哪些人，可能不是善茬。

眼前这个人看装束也应该是个冒险者，瑞德见过的冒险者不少，他们之间武艺的差距很大，而眼前这个人类敢于自己一个人就过来，想必对自己的身手很有信心。

但不管怎样，仗还是要打的，瑞德也同样对自己的身手很是自负，它的钉头锤下可是死过不少无名之辈的呢。是的，“无名之辈”，用的很贴切，瑞德对自己使用的这个通用语颇为自得，它确实不知道那些死掉的人和野兽的名字。

“冲上去，揍他，吃肉！”瑞德挥舞着自己的钉头锤，对它的那些小个子表亲喊道。想要带动它们的情绪，必须要带上“吃肉”才行。

地精们密密麻麻的冲了上去，手里挥舞着树枝，棒子，还有镰刀——那是某个农夫在逃跑时扔下的，地精们把它呈给了瑞德，而瑞德则将其随手奖励给了离它最近的一个小家伙，那个地精便一跃成为了其他地精们的小头目。

一些石子作为第一波攻势被扔了出去，人类用圆盾护住头部，俯身一个翻滚便将其全部闪过。他两步向前，与尖叫的地精讨伐军撞在了一起。

地精们吵闹着拥挤了过去，瑞德看到人类一脚踢开了从侧面攻向他的一个地精，手中的佩剑往左一挥，便有三只地精表亲的脑袋搬了家，佩剑又往右一挥，又有两个小家伙身首异处。

人类后退一步，躲开了一颗石子和几根木棒，手中的利刃将一只弹跳力特别好的地精在空中砍成了两半，鲜血和内脏飞溅的到处都是。

见了血的小家伙们非但没有逃跑，反而变的更加的疯狂。它们的眼睛通红，仗着数量上的优势和瑞德的“强大”，像发了疯的公牛一样肆无忌惮，每当一只地精被砍倒，或刺穿，便有更多的地精拥挤着想要顶上去。

人类冒险者一边砍一边退，他行动迅速，步伐轻盈，始终围绕着“地精大军”的边缘一点点的蚕食它们。

他的杀戮技艺是如此的高效，瑞德发现自己仅仅只是愣了一小会儿，它的地精表亲们便死了一地。至少一半的地精变成了尸体，而那个人类却依然毫发无伤。

剩余的地精们因为发了疯，脑袋里除了“进攻”和“吃肉”以外，顾不了其他的事情，所以暂时还没反应过来，但瑞德相信它的这些表亲一旦发现地下躺着的地精比站着的还要多，便会尖叫着逃跑，那时它只能单独面对这个人类了。

不行，不能让这个人类继续屠杀下去。

瑞德大吼了一声给自己壮胆，并从这个“地精军团”的侧面冲了上去。它踢开了两个挡路的家伙，手中的钉头锤带着呼啸的风声袭向了人类冒险者。

人类冒险者用左手的武器架开了瑞德的攻击，带着圆盾的右手一拳揍在了它的脸上。这一拳是如此的有力，以至于有两颗枯黄色的牙齿从瑞德的嘴里飞了出去，人类冒险者紧接着又补上一脚，将它踹的后退了好几步。

熊地精愕然发现自己在力量方面居然比不过眼前的人类，这是它在以前的冒险生涯中从未遇到过的，而敏捷方面则差的更远。

如果那面能遮住大半身体的扇形盾还在的话，就好了，瑞德在心里想道。刚一交手，它便发现自己有些跟不上对方的攻击频率，这个时候防守反击才是最好的方法。

又有数只围上来的地精被砍翻在地，剩余的小家伙们已经有些踌躇不前，要不是因为“强大”的瑞德此时还在，它们肯定转身就要逃跑。

看来只能靠自己了，瑞德无奈的想道。

钉头锤和长剑在空中数次交锋，瑞德用单手握钉头锤进攻时，对方也用单手；瑞德用双手持钉头锤猛攻时，对方也用双手。虽然处在进攻状态的一直是瑞德，但是它的脚步却在不由自主的在后退。

人类冒险者单靠防守就让瑞德有种喘不过气的感觉，而对方仍有余力观察它的那些已经处在观战状态的地精表亲们，显然瑞德的猛烈进攻并没给对方造成多少麻烦。

这样下去，失败只是时间问题。

它大叫了一声，手握钉头锤再次冲了过去，在钉头锤与长剑相交之时，瑞德将武器突然撒手，朝着对方来了一个亲密的熊抱。

这招是瑞德从母熊安吉儿那里学来的，威力颇为不凡，至少瑞德第一次面对这招时，因为没有准备而导致肋骨断了三根。

瑞德如愿以偿的抱到了人类冒险者的腰部，正当它暗自得意，想要再加把劲将对方撂倒，然后骑在对方身上痛殴时，却突然感到后背一阵剧痛袭来。

它忍住剧痛，全身用力想要将对方顶倒，却发现无论自己如何用力，对方依然纹丝不动。不单如此，瑞德从地上双方的影子中愕然发现，人类冒险者此时正双手倒持利刃，高高举起，下一瞬，这柄利刃便会从瑞德的背部贯穿进去。

这还了得！瑞德赶忙撒手，以让人眼花的速度做了那套它再熟悉不过的动作。

“不要杀我!不要杀我！”它跪在地上大声喊道，“我投降！！”

......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13562"  chapterid="9479915"  chaptername="第七十九章  林中的地精（下）">加入书签</a>
</div>
