    “跑了？”

    猎魔小队有些失望，这个魔佛太过诡异与邪乎，让他们感觉到心惊。明明这个魔佛在张青云手中毫无还手之力，本应很容易就能斩杀的，却还是让魔佛逃掉。

    “走吧。”

    张青云面色平静，达到了不以物喜，不以己悲的境界。仿佛魔佛没有出现过一样。扫视一眼猎魔小队, 猎魔小队，在他刻意培养下，都有些进步。

    “还有些不理想...”

    张青云看向前方：“你们继续向前推进，玉剑给你们是斩妖除魔的，不是古董收藏物。玉剑自身含有能量，不需要你们自身真气加持，也有使用次数。”

    玉剑是用于是制作而成, 玉石本身还有灵气, 张青云在玉剑中刻录聚灵阵法，却也有一定弊端，聚灵阵法跟不上攻击阵法，能量总有耗尽的时候。

    “原来玉剑也有报废的时候？”

    石志刚抚摸着剑身，面色有些奇怪：“师傅，玉剑能量耗尽，还能恢复吗？”

    “需要一定时间。”

    玉剑内部有聚灵阵法，一定时间内，聚灵阵法恢复玉剑内的能量，自然还能使用：“不过需要时间，三天时间足以，能量耗尽之后，你们的真气也能催动。不过以你们的修为境界，玉剑催动有些费力。”

    实力最强的石志刚，获得张青云逆天手段，功德回馈，才堪堪突破练气九重天。其余人大致差不多，都在炼气五重天。

    猎魔小队默契的没有提魔佛的事情, 主要还是害怕，眼前这位神仙一般的张真人手中，魔佛逃走，让他感觉到害羞。

    “注意互相协作，越往前，就是异域空间的核心地带，妖魔鬼怪修为越强。”

    张青云收回目光，却没有半点担忧。

    石志刚率先向前走，猎魔小队每个人内心都很怪异。特别是丁贞，这一刻她感觉，猎魔小队的队长，已经不是她，石志刚无形之中，用实力改变了地位，隐约成为这支队伍的领头人。

    “走！”

    丁贞紧跟上去，石峰咧了咧嘴，心里嘀咕：“咱爷们越来越有威势，我无形中对于喊他爷爷竟然不再抗拒...嘶嘶...以后总不会真的见到他磕头喊爷爷？也对...他本来就是我爷爷...”

    张青云多看了几眼石峰，相处时间越长, 张青云对这支队伍越是了解。石峰给他的第一印象不是很好, 现在看来, 也是一个真性情的人。

    “你主动喊爷爷，对你有好处的。”

    张青云吊在后面，神念扫荡方圆百里，神色微动间，身形消失。

    前方，石志刚已经与众人拉开距离，越过高楼大厦区域，进入古典建筑街道。猛然，石志刚停止脚步，身形一闪，一道黑影贴着他的胸前一闪而过，再度消失。

    “曰...”

    石志刚揉着仿佛被刀刮过一样酸麻疼痛的胸口：“幸亏我躲得快...”

    脸色逐渐凝重，石志刚浑身紧绷，并没有移动半步：“刚才那恶鬼，并没有法器，很明显，那恶鬼刮走我不少阳气！”

    筑基一重天左右的力量！

    “先不要过来！”

    后方的队友们，一窝蜂的往前冲，石志刚赶紧出声阻止。就在他出声提醒的时候，一道黑影，突兀冲向他的面门。

    想也不想，手中玉剑爆发碧绿色的火焰，狠狠劈落...

    “噗...”

    黑影被劈成两半，碧绿色的火焰，瞬间把黑影燃烧成灰烬。

    “呼...”

    石志刚长长舒了口气，额头上已经满是汗水。恶鬼最低都拥有炼气九重境界，刚才的那只恶鬼，更是有筑基境界！

    具体筑基几重，石志刚只能模糊感应，无法分辨清楚。要不是自己的师傅给的玉剑，拥有强大威能，以他的修为境界，根本不是这只恶鬼的对手，这时候躺在地上的，怕就是他。

    “我曰...”

    远处，石峰等人吓了一跳，这才明白石志刚为什么要他们停止，不要靠前。看到石志刚斩杀恶鬼，众人赶紧靠了过去：“爷爷，刚才那是恶鬼？”

    石志刚没有注意到石峰的称呼，脸色凝重：“我们已经进入异域空间深处，鬼怪的实力越来越强，咱们需要调整前进方式，四个人一个小队，缓慢推进！”

    石志刚的提议很好，现在他们是一个小队，不是一盘散沙。想要活命，就要团结一致。一百零一人，很快分成二十五个小队，石志刚挠了挠头，最后只有他一个，无人组队。

    “前进！”

    石志刚只好自己单独前行，众人也一个个脸色凝重。不是大家伙孤立石志刚，实在是一百零一人，四个人一个小队，石志刚除非与其他小队，组成五人团队，这样一来，就会影响小队协同能力。

    石志刚实力强大一些，可以单独应对一定的危险。

    “爷爷，找个地方休息一会儿，咱们吃些东西吧。”

    进入异域空间，他们还没有吃一口饭，喝一口水，不是修炼，就是斩妖除魔，神经一直处于紧绷状态。

    石志刚脸色怪异起来，自家这个孙子，以前可是从来不会喊他爷爷的，高兴了喊一声刚子，不高兴了，直接喊一声石志刚...现在，怎么这么有礼貌？

    “队长，你说呢？”

    他不是队长，不能越俎代庖，还是要给丁贞面子的。

    “找个空旷的地方，休息一会儿也好。”

    大家伙都很饿，异域空间没有白天，一直都是黑布隆冬的，在这里，计时工具已经无法使用，所以进来多长时间，他们除了默默计算，具体无法分清。

    继续前行，一条街道走过，很是安全，他们在一处类似小广场的地方停下，这片空地，约莫两三千平，四周也有建筑，距离较远，就算是有鬼怪袭击，他们也能有一定时间准备。

    “大家伙快吃东西！”

    他们每个人背着一个小包裹，里面放着食物还有水。不过食物与水，都是有一定数量的。这时候，大家伙才注意打量异域空间，一个青年有些压抑：“这里没有植物，一片荒芜，咱们的食物吃完，就要饿肚子了。”

    大家伙都有些压抑，一开始准备的食物还有水，只有三天的量。

    进入异域空间之前，他们就在前辈的交代下，有了一定心理准备。斩杀一百鬼怪，就可以重启石门。他们只有少数几个，能够侥幸活下来。

    所以，食物还有水，他们根本就不是很看重。现在，他们有了张青云的庇佑，现在斩杀的妖魔鬼怪数量，已经远远超过一百。

    首先考虑的，不是去送死，而是活下去：“这里没有食物，一片荒芜，其次，这里的水我们人类喝了，就会死亡...这里的东西不能吃，这里的水不能喝...所以，咱们的食物有限！”

    大家伙脸色凝重起来，手里的食物变得越发珍贵。

    “呜呜...”

    就在此时，鬼怪呜咽声四起...众人神情一震，赶紧收拾食物还有水背在身上。看向四周，猎魔小队，脸色无比凝重。

    “准备！”

    丁贞率先起身：“轮流防御！”

    “唰...”

    八支四人小队，围成一个圈，把其余小队包围中间。丁贞死死盯着自己防御的方位：“剩下的小队，先吃饭，预备防御！”

    “嗷呜...”

    一匹身躯庞大，如同小房子一样高大的黑色的巨狼，浑身漆黑，猩红双眼，盯着猎魔小队，这是一匹鬼狼...所谓鬼狼，是狼王死亡之后灵魂吞噬血煞之气，成长起来的鬼物。鬼狼不仅身躯庞大，更是有媲美筑基六重天的强大力量！

    在鬼狼身后，密密麻麻，看不到头的妖魔鬼怪，闪电般冲来。

    “李想...”

    被护在中间的石志刚，拉着一个正在狼吞虎咽的年轻人：“待会儿你多休息一会儿，我代替你的位置怎么样？”

    “不行！”

    李想看上去还有些稚嫩，他只是一个十七岁的少年。他是古武传承世家李家第三代传人，加入猎魔小队已经两年。他额头上青筋毕露：“刚子，你不要欺负我。”

    石志刚有些纳闷：“你这傻孩子，我代替你你就安全了，我可以替你死啊...”

    “我不怕死！”

    李想继续啃着面包：“我加入猎魔小队的时候，就已经当自己死了。”

    他的爸爸妈妈，哥哥姐姐，都是猎魔人，都在这处异域空间战死。他的理想就是替爸爸妈妈，替哥哥姐姐报仇。就算是死，他也不怕！

    猎魔人，没有人害怕死亡！

    碰了一鼻子灰，石志刚有些纳闷，瞥了一眼把他们包围的密密麻麻的妖魔鬼怪，石志刚有一种冲动，立即提着法器与它们拼命。

    不过，这不理智，有一腔热血斩妖除魔，但不能做无所谓的拼杀，就算是死，也要好好利用自己的价值，多杀几只鬼怪。

    所以，这个时候，个人力量已经那么单薄，没有了威慑力，组队才是最正确的选择。他眼睛一亮，拉了拉一个女青年：“倩倩，待会儿我代替你的位置怎么样？”

    倩倩正在喝水，放下自己的水葫芦，并没有回答他。只是一双眼睛，带着愤怒盯着他。石志刚摸了摸鼻子：“那个...那个...嘿嘿，今天天气不错哈...哈哈...”

    倩倩长相中等，并不是很漂亮，个头也不高，但是倩倩脾气火爆，打小练武。今年才刚刚加入猎魔小队，但是个人战斗力，在他们这支猎魔小队中，排名前十。

    以前石志刚，在例行比武争斗中，都会被倩倩修理一顿，已经产生了心理阴影。本想着，自己好歹是里边的独树一帜，强大无比，别人应该给个薄面，让自己代替他们去死...

    倩倩，不给面子啊...

    于是，石志刚目光转向其他人，转来转去，石志刚尴尬发现，这里所有人，就在进入异域空间的时候，都比他强不少...每个人都是优秀中的优秀人才。

    他要不是侥幸拜师，并且飞速突破，现在也比不上这些人。

    “我要自己组队？”

    石志刚有些郁闷，饿着肚子也没有心情吃干粮。

    “呜呜...”

    外面，妖魔鬼怪围了一圈又一圈，并没有第一时间攻击。

    丁贞死死盯着面前不过数十米外的鬼狼，这匹鬼狼，似乎有了智慧，很是警惕的看着他们手中的法器。

    在鬼狼后面的妖魔鬼怪，给人一种令行禁止的感觉，丁贞内心感觉到浓浓的死亡危机：“注意了，这些妖魔鬼怪不简单，好像有更强大的妖魔鬼怪在指挥，它们很有纪律！”

    石峰呼吸粗重，死死握着手中的玉剑剑柄，手指关节都有些发青发白：“注意防御，咱们的法器很强大，我可以感受得到，咱们可以连续使用至少百次！百次之后，无论什么原因，都要里面的兄弟替换到咱们！”

    一百次挥剑，这是极限！

    为了安全起见，石峰很快制定一个计划：“桃子、苹果，你们在我二人身后，我们防御不过来的时候，你们替我们抵挡其余攻击。我与队长，尽量斩妖除魔！”

    大家都是年轻人，合作过几次，很有默契。简单说了几句，大家伙立即明白了石峰的作战方案。苹果有些惋惜：“张真人没有在这里，要是在这里，咱们就更安全。”

    好一会儿，没有看到张青云了，所以，这支队伍，好多人心中不安。

    丁贞深吸一口气：“集中注意力，不要分散精力，张真人一定是有自己要做的事情，咱们始终需要依靠自身，而不是别人！苹果，出去之后，写一份检讨报告，不要应付完事，检讨需要一万字！”

    苹果嘿嘿一笑：“是！保证一万字声情并茂！”

    活着出去！

    经过几句调侃，大家心情放松了一些，没有之前的害怕。丁贞发现手中的法器，对妖魔鬼怪有震慑性作用，提醒了一句：“法器好像让它们忌惮，记住控制好法器的力量控制，不要浪费法器内的能量！”

    “嗷呜...”

    鬼狼流着哈喇子，密密麻麻的妖魔鬼怪，给猎魔小队造成强大的压迫感。

    眼睛一扫，一只只面容诡异的恶鬼厉鬼，让人头皮发麻。

    “他们好像不仅仅是忌惮我们的法器...”

    石峰忽然发表自己的看法：“它们似乎在等待...等待它们的首领？”

    很快，四只浑身冒着黑气的鬼物，黑漆漆的，披着破烂的披风，看不清身体结构，只能看到它们举着鬼爪，双目猩红。

    众人心中一凛：“这四只鬼好强大！”

    仅仅是煞气威压，就让他们体内真气运转迟滞。石峰眉毛一挑：“屏息凝气，运用肉身力量！”

    果然，真气龟缩丹田，没有了威压感应，对面的四只厉鬼，给他们的压迫减轻。

    “呜呜...”

    四只厉鬼嘴里发出瘆人的指挥口令，啥时间密密麻麻的妖魔鬼怪，开始躁动。妖魔鬼怪绕开这只厉鬼，向猎魔小队冲杀过来。

    而厉鬼则是跳上鬼狼的背上，站在鬼狼脑袋上，俯视猎魔小队。

    抓紧手中法器，石峰舔了舔有些发干的嘴唇，眼睛中流露出浓浓的战意：“它们过来了...兄弟们，宁愿站着死！不去跪着生！纵然身化鬼魂，也要猎杀妖魔鬼怪！”

    “杀！”

    石峰手中的法器，轻易划破几只恶鬼的防御，碧绿色的火焰，开始燃烧。

