    对野心家来说这是一个可爱的时代，可是对于百姓来说却是糟糕的年代。

    内有军阀混战，外有突厥吐蕃虎视眈眈，兵戈不止，战乱不朽，礼乐崩坏，伦理失常。日子不好过，却还要继续。

    洛阳开战，烽火蔽城，杀声震天。

    打起来了，这就是洛阳人心中唯一的想法，太可怕了。

    早上七点多造锅吃饭之后，李密一挥手，三千先锋扛着梯子就上。就算他们前面是石头和箭雨，他们也依旧士气高昂。只是之后注定有人吃不上晚饭了。

    李密坐在中军大营中，一副胸有成竹的样子。

    而洛阳城中，虽然李世民帮助，可是他那个性也不像能上前线的。洛阳被围，此时作为洛阳大佬应该等上城墙以振奋势气才是，他倒好躲在城中的宅邸里，还要派兵守卫。暗地里更是招呼家人收拾财物，埋的埋，藏的藏。

    李世民暗自摇头，只能自己上了。正好在杜兰面前小露一手，守城而已。

    也确实是厉害，李世民接手军队之后，很快在城墙上组织了防御，弓箭分发，还顺便组织了城墙附近的百姓撤离。

    李世民对于洛阳的熟悉程度真心不一般啊，一看就是胸怀天下的人。寇仲真要和李世民比的话，大概只有年轻和武功好还有讲感情这三个优点。至于打战水平，应该也差不多。

    白天三波，瓦岗寨的士兵都没有登上城墙，这让李密大为震怒，损失了六百多号人手，却连墙顶都没有摸到。

    打战的话，杜兰也不行，等级压制他倒是会。和李世民接触得越久，就越知道李世民的厉害。抛去李世民对自己兄弟下手不说，根本找不出他的缺点。

    若李世民管政理财，寇仲帅军，中原之国崛起地球，说不定还能做个殖民国家。那一连串的连锁反应说不定能让印第安人也想点福。

    只是想要推行先进的制度，首先就要提高国民的教育。虽然中原崇尚教化千年，文明开化，可是时间长了也没有什么变化，祖宗的东西太好了，后人就没斗志了。等到家园破碎，祖宗的牌位都被踩在烂泥里的时候，才觉醒奋斗就太晚了。被打倒之后爬起来就得牵动全身的痛苦，那不值得。

    所以杜兰要推动全民教育，推行数理化，并行六艺。义务四年小学，义务两年初中，两年高中，三年大学，这样十年之后，就会有很多合格的工人了。

    不要小瞧小学生初中生，苏联刚开始的时候就是靠着初中生手里的扳手拧出来的。

    能够成为科学家的人才只需要几个就够了，可是奠定整个工业基础的工人却要有很多，两者都不能缺少。

    李世民那小子又来了，不过纱织走了以后，迪妮莎也已经离开去忙了，剩下杜兰也无聊。

    “先生。”李世民已经非常客气了，让他叫先生的人没有几个。

    “是请教带兵之道？还是想请教治国之法？”

    “先生，我李世民自问心中一片赤诚，为国为民甘愿抛头颅洒热血，为何先生却看重于寇仲而轻视于我？”李世民今天表现的很好，可是杜兰连面都不露，让他不服气。

    “你与寇仲，李密与王世充，杜伏威和王薄……”杜兰巴拉巴拉说了一堆大小势力的军阀，“只有你和寇仲两个有潜力统一天下，我看中寇仲是因为他没有兄弟姐妹，不会有皇位之争斗，而且他能够接受没有皇帝的国家，你能么？”

    李世民不语，他有兄弟，而且还是必定会成为称帝路上绊脚石的那种兄弟。而他要做皇帝，这是他努力的目标。

    李世民心中想了许久，突然抬头，“没有皇帝，这天下真的能长治久安？”

    “当然比你生出好儿子的可能性大。”杜兰笑道，“虎父犬子的事情我看多了，而我看你的儿子也不会有什么好表现。李世民如果你做了皇帝，我相信你是个好皇帝，也相信你会是另一个隋文帝。可是你治理好了国家，你让你的儿子做什么？如果是孝子会学着你的样子继承你的发令继续矜矜业业地治国，可是这样他不可能超过你，国家也必定如谭死水。如果是不孝子贪图享乐或好大喜功，那么就是另一个杨广。一姓之国，盛衰难料，若兴自是皇帝有功，若败君主依旧可以享荣华富贵生杀大权，等到烽烟四起之时，就已为时太晚。若多党总统之治，一党之政错误，亦有其他党派指出。平等有异于君让臣死臣不得不死，这就是最大的差别。”

    “平等？”李世民终于从杜兰嘴里听到了关键，细细咀嚼竟然突然双膝跪地，“李世民愿意协助先生建立一个平等的国家。”

    杜兰还没有说自由和民主呢。其实李世民也不单单是放低姿态，实在是知道杜兰厉害，如果这一次再不表态的话，或许他们李家就真的要站在杜兰的对立面了。杜兰可是神仙下凡，和神仙作对能有好处？

    所以李世民做出了抉择，反正只要当上总统也能治理国家，总统的权力虽然没有皇帝大，可是也能给百姓谋福利。

    “嗯，其实我已经在做了。你与寇仲不管最后谁得到天下，我都不会让你们做皇帝的。等到你们各自实力差不多的时候，我就会让人进行投票，得票多的就能做总统，而另一个则做副总统。同时我会完善选举制的法律，为你们提供技术可以让你们实现万国来朝的梦想。”

    万国来朝，这是李世民的梦想，不，这应该是所有皇帝的终极梦想。所以天朝各个朝代为了这个目标都对周边各国施以恩惠，为的就是这个。一方面是面子问题，另一方面也是大国的态度。小国尊我，天朝便能给以保护和好处。

    只是以前小国给的供品，那是给皇帝的，被放在国库里对百姓没有任何好处。可是给小国的恩惠却是百姓身上收上来的，给了外人，百姓也就没有了。这种万国来朝对百姓来说除了身为天朝子民的骄傲，物资上是没有好处的。

    可是杜兰说的万国来朝，可不是小国给了一百礼物，皇帝就要还一千这种亏本生意，而是经济贸易。杜兰要让欧洲那些资本家祖宗知道什么叫做天朝商人。

