    余悄悄心里默默捏了把汗。

    在陆朝过来的时候，于是余悄悄立刻转身就走。一二三木头人，看不到她看不到她。

    余悄悄捂着脸。

    然而……

    天不遂人愿。

    余悄悄还没反应过来，紧接着就被陆朝抓住了命运的喉咙。

    淦！

    是谁要谋害朕？

    余悄悄刚转过身，陆朝空着的另一只手就把余悄悄捂脸的手给拿开，然后顺着她就亲了过去。

    触碰的时候余悄悄一下子就瞪大了眼睛。

    入嘴是苦涩的。

    余悄悄痛苦面具，眉头直接皱了起来。

    有点想跑, 但是陆朝却直接搂住了余悄悄的腰不让余悄悄动。

    应该是全部灌进去了，陆朝才慢慢松开了余悄悄。

    “……”

    余悄悄脸红心跳，低头的时候眼睛水润润的，似乎是被亲懵了。

    顿了一会，余悄悄抬头看向陆朝。眼神复杂。

    余悄悄舌头在腮帮子里转了一圈，似乎是在回味刚才的味道。她嘴里有残留的药味……

    刚刚被亲过, 她的嘴唇的色彩十分鲜艳。

    有花堪折直须折。

    陆朝：“……”

    陆朝颔首，脑海中“嗡”的一声，一下子就清醒了。

    哈哈，陆朝干笑两声，他刚刚了干什么？他应该什么都没干吧？

    陆朝讪笑一声，低头去看余悄悄，顿时感觉余悄悄那个眼神应该是想把他给打死！

    很莫名的，陆朝就想到了一句话：“鱼眼里闪着诡异的光……”

    陆朝：余悄悄的眼睛里闪着诡异的光。

    “那个……”陆朝顿了顿，但还是纠结着开口了。

    “嗯。”余悄悄轻轻点头，略微有一点羞涩地开口了。她在拨弄自己的袖子，她现在就跟她的这个袖子一样，心乱如麻……

    还有刚刚陆朝那么亲昵的举动……

    会不会太亲昵了……

    余悄悄眨了眨眼睛，准备听陆朝提出更亲昵的申请。

    在心底狠狠期待了一把，陆朝就开口了, “余悄悄, 要不然你打死我吧。”

    余悄悄：“？”

    陆朝：“……”

    呔！

    余悄悄咬了咬牙, 霎时间紧握了拳, 就好像真的要把陆朝给打死一样。

    原本一开始是不想打死陆朝的, 但是现在余悄悄想打死陆朝了。

    余悄悄在陆朝肩膀上狠狠捶了一拳，然后转头就走。

    笨蛋！

    在心底暗骂了一声之后, 余悄悄也上楼去了。

    踩着楼梯。

    哒哒哒。

    哒哒哒。

    陆朝在身后挠了挠脑袋，难道他又说错话了？

    “……”

    阴雨一连下了几天，天气一直都是冷得慌。但是就在这几天，陆朝的书店一直都保持着营业状态。

    有一些品味很高的人，会穿着一身黑西装、撑着一把黑伞出来。

    然后坐在奶茶店里，再点上一杯咖啡。如果奶茶店里没有咖啡的话可以用奶茶代替……

    接着再轻轻晃晃杯身，喝一小口就浅翻一下桌上的书。

    斟酌过几句词句之后，再抬眸陷入沉思。然后不时听一下外面的雨声……

    那志趣风雅的人看得是什么书呢？

    哦，原来是余悄悄写得霸总文。

    今天余悄悄的书《别金枝》终于在陆朝的书店里上架了。虽然余悄悄的样书到了有一段日子，但是陆朝不知道为什么-到现在才在书店里看到余悄悄的这本。

    于是。

    陆朝手头经常捧着的书也终于成霸总文变成了一个书名云里雾里让人猜不透的书。

    虽然从书名里看着还是一股言情味，但好在比之前那个弔名要好很多了。

    这样的好处就是陆朝终于可以不用在小黑屋里偷摸看书了。

    小周迷迷糊糊地按照老板的指令把这一批新到的书摆在了显眼地方。

    整整齐齐的摆完。

    一柜子的别金枝，小周都要感觉自己认不出来这三个字了。

    话说……

    小周挠了挠头，老板这是什么情况，居然这么喜欢看女频文？

    十月中旬，宜摸鱼。今天是发稿费的日子。

    余悄悄睡醒码字到十点钟，就已经在拿着手机在蹲稿费入账的短信了。

    大概在每月三号的时候，作者就会在后台里面看见上月的稿费收入，然后这点子微薄收入要一直等到十多号才发。

    所以余悄悄对她的稿费心里一直都是有数的。

    正是因为知道她的稿费可观，所以在等消息的时候心里一直很激动。余悄悄看着手机界面连眼睛都不敢眨。

    到卡里的钱才算稿费，没到卡里的那只不过是一串数字。

    而且……

    余悄悄算了一下，只要这个月的稿费到账，加上她之前的累积，然后就可以一下子去把房贷给还清了。

    能还还是趁早还。

    利息很贵的。

    余悄悄原本是准备等小说的影视版权的费用下来了再把房贷给清了，但是现在既然能够提前还的话，那也不错。

    “叮！”

    短信来了。

    “【中国农业银行】您尾号xxx0账户10月12日10:06完成转存交易人民币162145.29，余额2569495.11。”

    嘿嘿。

    余悄悄顿时眉开眼笑，一边眯着眼睛然后一边数数字的位数。

    开心了！

    钱还没捂热。

    余悄悄就立刻跑去给陆朝发消息，在微信上：“我稿费到了！”

    微信上的消息发了，企鹅那边也去发一个东西来续一下火花吧。余悄悄心里思忖着。

    在企鹅上的余悄悄很高冷，给陆朝发消息也只有一个字，“火。”

    言简意赅。

    陆朝在看书，手机响了两下，一声普通提示一声特别关心。

    先看特别关心的。

    陆朝回复，“火。”

    余悄悄抿了抿唇，转着圈圈给陆朝发消息，是输入的语音转文字，然后发送过去：“敷衍。”

    陆朝：“……”

    哪有，余悄悄那不是一样的？

    自动忽视这条消息，陆朝去看微信上的。

    按照一般情况而言，两人的正事只会在微信上谈。企鹅只是他们两个用来续火的工具。

    不过不得不说小企鹅关于情侣的那方面做得还是挺花里胡哨的。

    余悄悄喜欢抽企鹅的字符。有时候也会提醒陆朝抽。

    自从两人绑定了情侣关系之后，抽出来的都是有关于爱情的。

    就比如现在两人挂着的这个。

    “Volta”

    字符有一串文字解释，“希腊语，‘太阳下山的时候，在大街或沙滩上轻松地漫步’。”

    听着是很浪漫。

    陆朝幻想一下这个场面也想带着余悄悄去体验一下……

    不过两人在企鹅上聊得少，这个字符也一直是暗的，也就现在才点亮了一个字母“V”。

    在微信上陆朝看了一眼余悄悄发过来的消息。

    然后陆朝回复道，“这不是挺好？所以你今天是不是要请我吃饭？”

    余悄悄顺带着给陆朝发了一个她的余额截图过去。

    打字：“我们的房贷终于可以还清了！再也不用做房奴了！”

    从余悄悄话语中的两个感叹号可以看出来余悄悄的雀跃。

    陆朝看见截图的时候第一时间就是去数位数，个十百千万……

    数清楚了，两百多万……

    陆朝隐隐觉得有些牙疼，这丫头果然比他还有钱。啊！那岂不是说他要吃软饭了，这不太好吧……

    余悄悄看见陆朝说要让她请吃饭的话了。

    一时之间有一点郁闷。

    她还完房贷之后，身上的钱估计只够买一包泡面的，以后还得让陆朝接济。这起码得接济她到下个月。陆朝要是不介意的话，跟她一起共吃一碗面也行。

    “我没钱。”余悄悄说。

    “你借我点钱。”

    余悄悄一连串的消息给陆朝发过来，“我要没钱吃饭了，你养我吧。我要是还不起了就肉偿。”

    陆朝没来得及看。

    看清楚余额之后余悄悄的消息就已经过来了。

    陆朝只能先一条条回复。

    “房贷我已经还清了，所以你还是有钱的。”

    然后再接着往下看。

    到下面的时候陆朝已经说不出来话了。

    《我没钱》

    《你借我点钱》

    陆朝：“……”

    余悄悄这叫没钱？

    余悄悄一看到陆朝的回复，顿时就甩了三个问号过来，“？？？”

    “你还了？”

    “啊，我还了。利息太贵了，刚好那个时候手上有些闲钱，加上咱爸咱妈给的，一起就付了个全款。”

    余悄悄：“……”

    信息量太大，余悄悄得好好消化一下。

    买房子的时候余悄悄没过去，她的意思是对方做主就行。

    毕竟余悄悄对于她住的地方真的不挑，只要能有个小房间能安心码字就行。而且她真的不想出门，她很懒。

    两方父母也没去。

    沈秋霜和商姝都是觉得小两口的房子自己买就行，毕竟是他们自己住的，买的房子总要他们满意才行。

    于是陆朝就全权负责了这件事。

    全款买房，如果是写两人名字的话那必然是一人出一半的资金。

    陆朝当时看对方想着按揭买房，以为是余悄悄一下子拿不出来那么多钱。所以也就没说房子是全款的事情。

    至于余悄悄的房贷……

    等同于是余悄悄在还钱给他。

    毕竟他当时和余悄悄不熟。

    两人又是协议夫妻。

    陆朝是绝不可能一个人来承付后面这两百来万的大头。

    更何况陆朝当时的心里是有一点好意在的。

    假设当时余悄悄知道了房子是全款的。但是她又拿不出那一半的钱，但凡是一个正常人，对于这种情况应该都会觉得不好意思吧？

    如果对方是一个不正常人，那陆朝就更不可能当这个冤大头了。

    现在是两人之间有了一些暧昧关系。

    陆朝有心想不收余悄悄的房租，或者是直接坦白房子是他全款买的。

    他原本是在等余悄悄还房贷的时候给她说的，但是最近这两个月余悄悄都没有给他交钱。

    陆朝还以为是余悄悄终于想通了，终于花他的钱没有负罪感了。

    没碰到什么好的契机，所以陆朝也就没说。

    平白无故提起来，有点像提醒余悄悄交钱一样。

    他是觉得他可以和余悄悄走到最后的，所以这个钱确实给不给都一样。

    反正他的就是她的。

    这就是夫妻和协议夫妻的区别。

    “……”

    余悄悄继续看着陆朝发过来的消息，然后回忆了一下她之前的还房贷的情景。

    在之前两人的相处情况上。

    余悄悄都是每月十五号下午四点钟，也就是在陆朝出门之后还没到家之前。

    余悄悄会偷偷放一沓现金放在餐桌上，然后拿东西压着，之后再附一张便利贴，上面写着，“房贷。”

    所以余悄悄还真不知道那笔现金到最后流向了哪里。

    也就最近两人感情升温的两个月余悄悄没有进行这样的模式。

    因为秦蔓蔓说她和陆朝之间需要有经济交融。这个意思就是，她要欠陆朝的，陆朝要欠她的。

    欠着欠着，两人就是一起的了。

    然后就不用分那么清楚了。

    陆朝一直看着余悄悄头顶上的“正在输入中……”。

    对方一直在输入，但是却没有消息过来。

    于是终于忍不住了，陆朝戳了戳余悄悄，问，“你不会生气了吧？”

    然后陆朝紧接着一条，“不准生气，我还想抱你的大腿。你生气了我以后还怎么抱？”

    插科打诨的一句。

    是陆朝用来缓解气氛的。

    余悄悄：“……”

    精神上的抱大腿还是物理意义上的抱大腿？

    余悄悄回复：“我没生气。我只是还没从这个大消息里面反应过来。”

    余悄悄又坐在电脑椅上呼呼转了两圈。

    这确实是一个大消息，价值两百多万呢。

    冷静下来之后，余悄悄又去给陆朝发消息，“我现在在思考我这两百多万应该怎么花。哎呀，我怎么这么有钱啊。”

    余悄悄是一个实诚人。

    说有钱就是真的有钱，绝对不凡尔赛。

    “呀，下个月是不是还有一个影视版权费要结？那我领头的数字应该能变成五了吧。”

    陆朝：“……”

    看得出来，余悄悄现在很嘚瑟。

    她能不嘚瑟吗？

    原本以为存了这么久的钱要飞了，没想到峰回路转，嘿嘿，保住了。

    她又可以实现包养陆朝的伟大计划了！

    不用肉偿了。

    耶耶。

    陆朝就受不了余悄悄这嘚瑟的样子，她飘了！

    “那你今晚请我吃饭，我要宰狗大户！”

    余悄悄见这句话没忍住笑了，然后慢悠悠地打字过去，从她扬起的眉梢来看，这句话一定很刺激，“那也是你的狗。”

    陆朝：“……”

    玩这么刺激？

