    

    第898章我的大腿没啦？

    天空中落下的雨水瞬间又大了几分，那雨丝不断的冻结成了冰雹，不断的砸在地面上，发出“劈里啪啦”的声响。

    远处的屋子瞬间就被冰雹打穿，不断的破碎，坍塌，然后化成废墟！

    乔叶再度的一挥手，前方再次地震，靠近海面的地方，忽然的，巨大的浪头掀起，朝着海港的方向盖落下去。

    停泊在海港边的船只被浪头卷起，然后狠狠的砸落下来，变成一艘一艘糊掉的纸船，在海面上飘荡。

    乔叶再次的抬手，万法灵图散发灵光，却在此刻……

    前方一道光芒忽然冲天，直接来到乔叶的跟前。

    那光芒之中，一名青衣的男人慢慢的显出身影。

    那男人大概四十来岁，一身青色的方士袍子，留着黑色的山羊须，负手于身后，目光冷然，看向乔叶。

    “多少年不曾有人在我这里捣乱了，敢在我的青鲨峡放肆，你知道要付出什么代价么？”

    乔叶眯下眼睛，这就是青衣先生？

    乔叶相信，对方的模样应该就是青衣先生的不假，但不可能是青衣先生，因为，不可能有人能够活的这么久，哪怕是迈入神境，也无法逃脱六道轮回。

    “所以……”乔叶昂首，也不废话，直接一掌朝着前方摁出道：“就让我来看看，你到底是个什么东西！”

    轰隆！

    伴随着乔叶一掌向前，雷霆破空，直接朝着青衣先生劈斩过去。

    青衣先生抬头，看向那雷霆丝毫不惧，伸手托起一件宝具。

    那宝具赫然是盏孔明灯，被青衣先生伸手一托，便朝着空中而去。

    那落下的雷霆仿佛受到了牵引，立刻被那盏孔明灯给吸引过去，劈在孔明灯上之后，那孔明灯盈盈放光，竟然将雷霆全都给吸入其中。

    乔叶眉梢一挑，伸手再挥，空中雷声再现，无数的雷霆随之而来，一道接着一道，连续不断的朝着下方劈落。

    但是……

    毫无用处！

    那孔明灯似乎能够引雷，所有的雷霆在出现的一瞬间就全部都偏离了轨迹，朝着孔明灯的方向落了过去。

    那孔明灯吸收了雷霆，也是噼里啪啦的直响。

    下一瞬……

    青衣先生忽然拿出一副画卷，展开之后，那画卷之上赫然画着群山，其中五座格外高耸，分立五角。

    丁香脸色一变，朝着乔叶喊道：“是山河五行风水局，他要镇压你！”

    林角好奇道：“什么叫做山河五行风水局？跟之前的差不多么？”

    “差的多了，完全不是一个水准的术式。”丁香道：“五岳对应五行，以五行而变化，布下的风水局乃是阵局，以你们的说法就是大阵，此局极难成型，需要在同一地方寻找到五座合适的大山才能布局，只此一点就已经足够难寻，且不说要布局，对于五岳的山势，位置，朝向都有细致的要求，所以，此局只在传说之中，几乎没有人见过，若能布局而成，万物可镇压，甚至，还能断龙脉，窃一国之气运，无比恐怖！”

    林角愕然道：“那乔叶完蛋啦？我的大腿没啦？”

    林角现在可一点都不希望乔叶就这么死了，乔叶一死自己还怎么当腿部挂件？没有了大腿，他们也得玩完。

    丁香道：“如果是真的山河五行风水局，那就是必死！不过，这不是真的山河五行风水局，此人道行高深，以画凝形，幻化五岳而布局，虽然威力跟真正的山河五行风水局差的远了，但也不是好对付的，恐怕需要人间至尊才能力敌。”

    林觉抹把冷汗道：“那不是一样要完蛋！”

    与此同时……

    青衣先生低喝一声，随即那幅画卷光芒大盛，天空中竟然真的出现了一座小山的虚影，朝着乔叶就砸落下来。

    “镇！”

    青衣先生低喝一声，而乔叶则是举戟就朝着那座小山的虚影斩了出去。

    但是……

    毫无用处！

    黑色大戟斩出的弧光，在命中小山虚影的瞬间就支离破碎，紧接着，那小山虚影就砸在了乔叶的身上。

    无比恐怖的巨力出现，朝着乔叶就碾落下来，乔叶直接就从空中被砸了下来。

    砰！

    乔叶双脚落地，那地面瞬间崩碎，如同地震一样，大片的蛛网裂纹出现，朝着四面八方推开，乔叶的小腿直接陷入地底。

    但是，还未结束！

    乔叶横着黑色大戟，向上顶着那座小山虚影，巨大的力量还在通过黑色大戟不断的传递过来，将乔叶朝着下方压去。

    乔叶的双腿慢慢的蜷起，逐渐的，右腿跪倒在了地上。

    轰隆！

    乔叶右腿落地的刹那，便又是一声巨响出现，将地面给碾的粉碎。

    青衣先生冷笑道：“区区一个武域的莽夫，也敢在我的面前放肆？”

    乔叶紧咬牙关道：“你高兴的太早了，鬼阴灯！”

    鬼阴灯现身，从乔叶的身边飘起，三团鬼火变成“￣皿￣”的样子，显示出愤怒。

    下一瞬，乔叶就感觉大量的精神力流淌进入自己的体内。

    万法灵图，乾坤万象！

    那无比恐怖的精神力，在此刻瞬间转化成乔叶的肉身力量。

    轰隆！

    乔叶用力的将黑色大戟上举，竟然硬生生的将那座小山给顶了起来，紧接着，乔叶捏紧了拳头，将指骨捏的啪啪作响。

    “人间至尊才可力敌，是么？”乔叶狰狞道：“那就成为人间至尊好了！”

    乔叶的肉身瞬间进入伪武尊的状态，接着那拳头就朝着头顶轰了出去。

    砰！

    乔叶一拳轰在那座小山虚影的下方，紧接着，那山体就剧烈的晃动起来，一道裂缝出现，从下至上，从山脚蔓延到了山顶，仿佛将那座小山虚影给劈开了似的。

    然后……

    轰隆！

    巨大的轰鸣声再次出现，那座小山虚影突然的破碎，直接裂成了两半，然后化成虚影消失。

    乔叶看向天空中的青衣先生，冷笑一声之后，猛的朝着前方踏出一步，紧接着，乔叶就如同炮弹一般，整个人朝着空中飞窜了出去。

    青衣先生则是不急不缓，将手中的画卷再次展开。

    ……

