    接下来的日子，孟氏倒是有几次露出意思，想让张春桃留下来，让贺岩一个人去镇上读书，都被贺岩直接给挡了回来。

    中间又有赵嫂子拖着贺家二婶子，一起来找孟氏，说是聊天，话里话外的意思就是你又要我闺女给贺家传宗接代，又不让我闺女跟着她男人去镇上，让我闺女一个人咋怀上孩子去？

    那边贺家二婶子就说孟氏糊涂，如今最重要的就是贺岩读书进学的事情，什么能有比这个紧要？张春桃去陪着贺岩，给他做饭洗衣服，让他安心读书，不用她这个做娘的操心，还想怎样？

    更不用说，小夫妻都在一起，也不耽误张春桃揣个孩子，这岂不是成家立业两不耽误？

    又警告孟氏别再做妖了，到底贺娟还没出嫁呢。

    孟氏才算彻底消停了。

    正月十五，吃了汤圆，村里自然没有看花灯一说，张春桃下午就收拾了行李。

    这一去镇上，张春桃打算的自然是常住，估摸着回来贺家住的日子也不多，也就留了一些平时用不着的东西，和两套铺盖。

    其他的一并都被收拾好，打包等着被拖到镇上去。

    还有粮食之类的，米已经提前打好，面也都磨好了，还有油之类的，这些也都要带到镇上去，不然还要拿钱买去。

    贺岩也将一切都交代清楚了，家里的粮食够吃到春收，给家里也留够了孟氏和贺娟两人吃的粮食，她们母女还有冬天的腊肉，再加上菜园子里的那些菜，也就足够两人过日子了。

    饶是这般，贺岩还给了一两银子的生活费，因着他不能上山打猎了，这一两的银子，留着给她们母女平日里打牙祭，买些肉和鱼吃，吃到贺娟成亲前，也是足足够了的。

    古代人出一次门，几乎就是一次搬家，几乎锅碗瓢盆什么都要带上。两个人的行囊，零零碎碎的，雇了两辆牛车，才算将这家当全部装上了。

    东厢房用一把铁将军上了锁，不让人进去。

    出发那日，孟氏赌气没出来送，心里还气贺岩心狠凉薄，倒是还知道找个借口，说吹了风头疼，也不敢出来送，怕舍不得哭出来，倒是不好了。

    大家心知肚明，不过她不出来倒是省事，人人都松了一口气。

    孟氏不来相送，来送的人也不少，贺家叔伯婶子们都来了，别的没有，也都是送些自家的鸡蛋，还有一块腊肉，自家院子的半篮子青菜什么的，多少也都是一点情分。

    杨大春夫妇将杨宗保送来，他一个半大后生，也没多的行囊，也就是赵嫂子给他收拾了两套衣裳，一个包裹就搞定了。

    当然，杨大春夫妇会做人，当着众人的面，也给装了一筐子吃用的，什么米面，还有腊肉腊鸡之类的，很是丰盛了。

    因为贺岩和张春桃嘴严，杨大春夫妻也不是个张扬的，杨宗保去给张春桃要开的摊子帮忙的事情，一句都没露出去。

    再加上杨宗保那个小包裹，大家看了，也只以为是杨宗保跟着去镇上玩几日，倒也没多问。

    在众人的注目下，贺岩和张春桃拜别了贺家人和杨家人，坐上了牛车，缓缓的朝着石桥镇上而去。

    牛车慢，加上东西多，从早上出发，中途还停下来歇了会，生了堆火，烧了热水，烤了馍馍吃了个午饭，给牛也喂了一次干草，才继续赶路。

    一直到下半晌才到了石桥镇。

    镇上到底热闹些，春节的气氛还没散去，孩子们还穿着过年的新鲜衣裳，在巷子里跑来跑去的嬉闹。

    因着刚出了十五，大人也都有些懒懒的，袖着手，依在门口跟对门邻居说些家常话。

    地上还有残余的鞭炮红纸屑，被踩得乱七八糟，街上的铺子开门的不多，就那么一两家，也已经准备关门打烊了。

    这个时候拖着全部家当都两辆牛车缓缓的经过，自然吸引了大部人的注意力。

    本来是闲聊的，都变成了询问，这是谁家搬到镇上来了？

    小孩子们闲着无聊，自然跟在那牛车后头，看着牛车进了贺家的小院子，才四散开去。

    这贺家的院子年前才来打扫过，倒是还算干净。

    柴火什么的也都有，只需要大略的收拾一下就能住人了。

    将全副家当都搬了下来，已经天黑了，张春桃先将灶屋收拾了出来，粮食和菜都是自带了的，焖了一锅米饭，又简单的炖了个腊肉白菜粉条，留赶车帮忙搬家的两个汉子一起吃饭。

    天色也晚了，这个时候回去，到底天黑路滑，索性就留他们晚上住上一宿，第二天一早再走。

    都是一个村的，大家也都知根知底，加上晚上赶路确实危险，两个汉子也没客套，就留了下来。

    人多力量大，很快就将箱笼之类的都搬进屋里，摆放好了。

    贺岩和张春桃还是选了东厢房住着，上房三间还是空着，将西厢房收拾出来，给杨宗保住，晚上那两个汉子和杨宗保一起凑合一宿也就是了。

    到底忙累了一天，将东西大致归置好，也就都爬到炕上沉沉睡去了。

    第二天一早，那两个汉子吃了早饭，也就赶着牛车回去了，留下三个人，细细的将屋里都收拾了一遍，将东西摆放安置好，才算彻底安顿好了。

    等安顿好后，贺岩先是带着张春桃去了马家，好歹也是未来的亲家，搬到镇上来了，肯定要上门拜访一番。

    马家听说了贺岩和张春桃搬到镇上来住的消息，先是一愣，然后听说贺岩要进学读书，马大夫先赞许的点了点头：“当初你爹活着的时候就说你读书有天份，只是不知为何放弃了读书，如今肯捡起来，也为时不晚。你爹若是知道，在天之灵也会欣慰的！”

    马母自然也是高兴的，别的不说，若是贺岩真能中个秀才什么的，对他们家也有好处不是？

    因此也是满口子的说好话，还拉着张春桃叮嘱：“以后咱们住得近了，常来常往才好。这镇上我们家多住了些年，也颇认得几个邻居，有什么烦难的，也别外道，来告诉我们就是了。”

    一面又告诉张春桃，在哪里兑米最合适，哪家的菜最新鲜，谁家的肉最好，谁家的日常百货铺子最实惠，谁家铺子东西最时兴。

    这些消息都是马母多年的生活经验得出来的，也是张春桃最缺失的，自然老老实实的都听进去了。

    马母越说越高兴，虽然她生了几个儿子，儿媳妇也娶进来几个了，可都不在身边，她这一肚子的生活经还真没处诉，难得看张春桃听得仔细认真，就恨不得一股脑的都告诉她才好。

