 数据太多，叶小川只看了一个总数据，没细看。

听那个家伙惊呼之后，叶小川赶紧去看昆仑仙境统计的数据。

还真有！昆仑仙境的数据最后面罗列的高手名单里，最后一行写着，须弥境界三人。

叶小川愕然。

昆仑仙境竟然有三位须弥境界的高手！因为玄婴去了天界，谁知道还会不会回来，所以人间并在没有罗列出一位须弥高手。

“须弥高手！还三位！这怎么可能！”

叶小川几乎不敢相信自己的眼睛。

三位须弥高手是什么概念？

这就相当于三个花无忧啊。

以后再和花无忧干架，就不必一群人一起上群殴他了，派出一个须弥高手，应该就能对付此人。

其实人间修真界的须弥高手并非没有，玄婴即将返回人间，十二尾天狐妖小鱼在妖小思的帮助下，已经进入了须弥之境，妖小夫在天界得妖小思指点，未来不久也必将进入须弥之境。

再加上人间死泽的那头即将羽化成龙的黑水玄蛇……叶小川压根不不必羡慕昆仑仙境有三位须弥高手。

所有人在看到这份数据后，鲜血都开始沸腾起来。

人间修真界的实力，已经超过两万年前邪神时代，就算是十六万年前的木神时代，只怕也没有这么强大的力量。

人间修真者的单个战力比起天界修士确实有些如，但还没有达到一比三的地步。

天界想要彻底击溃人间修真界，至少要派出八十万修士下界才行。

天界估计也就这么多修真者，都派下来打一仗是不可能的。

就算冥界也派出大批高手助战，想要吃掉人间，难度也非常的大。

小七站在一块木板下，整个人都石化了，许久才憋出三个字：“吹牛皮！”

鬼丫头在一旁笑的乐不可支，道：“我早就和你说过，三界之中人间最强，你还不信。

这份数据确实不准确，不是写多了，而是写少了。

呵呵，我现在终于明白爹爹为什么敢在天界打出九州召集令了，明白人间为什么敢反攻天界了。

小七啊，搞不好这一次浩劫之战，人间会把天界给灭了啊！”

小七撇了撇嘴，轻蔑的道：“这天还没黑，你就开始做梦了？

我真不信人间有这么多修真者。”

鬼丫头道：“到了这个时候，你咋还不信啊。

别的不说，单说这昆仑仙境内的天女六司与散修神女，数量是对得上的。

可见这数据的真实性是有保证的啊。”

小七指着木板，道：“昆仑仙境内有三位须弥境界的高手，你觉得可能吗？

天女司的少司命女娥，最多天人境界，怎么可能会有三位须弥高手？”

鬼丫头沉吟道：“你还记得当日我们将王宫给炸了之后，有三位老太婆带我们去一间黑乎乎的密室里沐浴更衣吗？

我感觉那三个老太婆就是昆仑仙境里的那三位须弥高人。”

小七道：“怎么可能！我不信！”

自从统计数据出来之后，人间修真界的那些大佬们才吃下了一颗定心丸。

根据南疆巫山玉简藏洞里的记录现实，邪神时代的那场浩劫，跨越的时间最长，天界下界的援兵最多，但当时天界与冥界出动的修士，累计加起来，也不过七十万之众，对战当时人间的不到百万修真者。

现在人间修真者统计出来的数据，已经超过了一百八十一万，还有一些没有统计在内的，现在人间的力量比起邪神时代要强大许多。

既然邪神时代的那场浩劫，人间都能取得最后的胜利。

眼前的这场浩劫，人间获得胜利的希望更大。

现在人间所缺少的就两个人。

第一个是昔日的邪神。

也就是统御人间修真界的那位救世主。

第二个人是昔日的李铁兰。

也就是天下兵马大元帅。

只要这两个关键性的人物出现了，人间完全有能力应对比邪神时代更惨烈的浩劫。

可惜啊，世间最难求的就是人才。

凡人联盟还好，就算没有统御天下兵马的帅才，起码中土朝廷的皇帝陛下，能威压八方，令人间各国不敢有二心。

修真界就不同了，修真界的势力太多，太驳杂，都在往自己身上捞好处。

想要推选出一个所有势力都无条件听命的人间总盟主出来，难度系数爆表。

现在几个真心想解救苍生的那些人间大佬，将最后的希望全部寄托在了此次人间会盟之上，或许人间会盟上讨论出的玄铁令的归属问题，能解决人间修真界一盘散沙的局面。

叶小川与云乞幽回到山腰的时候，天已经黑了。

叶小川让云乞幽先回沅水小筑，云乞幽不想离开叶小川，在戒律院门口的青石小道上拉着叶小川，磨磨蹭蹭不肯走。

正好孙尧过来了，看到二人在此手牵手腻在一起，便道：“叶师弟，掌门在书房，让你现在去见他。”

叶小川苦笑，道：“小幽，掌门师叔找我，肯定有正事儿，你还是先回去吧。”

云乞幽固执的摇着头，道：“我陪你一起去见掌门，我想知道你最近都在忙什么。”

哎，没法子，叶小川只能与云乞幽一起去见掌门师叔。

刚到书房门口，就看到书房的房门是打开的，里面有说话声，侧耳倾听，应该是大师兄古剑池在里面向玉机子汇报工作。

叶小川与云乞幽没进去，就站在门外等着，大约过了半柱香的时间，古剑池走了出来，看到叶、云二人站在书房外的小院子里，立刻微笑打招呼。

道：“小川师弟，云师妹，你们来啦，师尊在里面等着你们呢。”

叶小川道：“大师兄，掌门师叔找我干什么啊？

我最近没闯啥祸啊。”

古剑池笑骂道：“你小子到底干了多少坏事，才让你如此提心吊胆，风声鹤唳啊？

放心吧，没什么事儿，我先去忙了，你们先进去吧。”

叶小川惴惴不安的走进了玉机子的书房，云乞幽则是不慢不紧的跟在他的身后。

云乞幽之所以阴魂不散，就是因为她感觉最近叶小川有很多事情瞒着他。

一般情况下叶小川不会瞒着她，只有遇到有危险的时候，这个男人才会独自抗下来所有的压力。

 