
　　“初三，你们两个把今天的乌鸡汤喝完！”

　　出了铁清河这个事情。

　　易初三觉得自己也是有意无意的受到牵连了。

　　为什么？

　　从中午铁妈妈做的饭菜都可见一般。

　　菜谱都是有那么一点点……奇怪。

　　灵芝煲羊肚菌！

　　桂圆山药！

　　海参小米粥！

　　土豆炖牛肉！

　　红枣人参乌鸡汤！

　　……

　　有两个是铁妈妈亲自做的，其余都是从聚千德亲自打电话让厨师做好，送过来的。

　　反正满满一桌子。

　　看着清河和初三，铁妈妈指了指自己亲手做的人参乌鸡汤，是百年老山参做的。

　　肯定滋补。

　　“这个……。”

　　“阿姨，会不会太滋补了？”

　　东西都是好东西，就是……从中医的角度看，实在是大补，而且都是滋补上品。

　　“你们就知道胡闹吧。”

　　“年纪轻轻的不学好，松柏，给金正德那边打电话，管管他那儿子，好的不学，专学一些歪东西。”

　　铁妈妈扫了初三一眼，无奈道。

　　年轻人这个时候正是食髓知味的时候，虽如此，那也得克制克制啊，都是好孩子，都是别人引诱的。

　　尤其是金家的那几个坏东西。

　　说着，看向松柏。

　　“好！”

　　“吃完饭我就和他说说。”

　　铁松柏觉得……自己安稳点比较好，算着时间，清河他妈这两天正是心情不太好的时候。

　　而且，正德和金飞那孩子，的确有些胡闹。

　　“嘿嘿。”

　　“初三，赶紧喝。”

　　“我妈做的汤……好喝。”

　　铁清河认命了，反正抵抗不了，只有慢慢享受了，看着老妈给自己二人找大碗盛的汤。

　　又看向初三有些纠结的样子，不由一乐。

　　“克制点！”

　　易初三瞥了清河一眼，慢慢喝汤。

　　自己真的是躺枪。

　　自己半个月来，真没有胡闹。

　　当然，阿姨的心情自己知道。

　　吃东西自己喜欢，喝汤自己也喜欢，似乎苏月华就喜欢做汤。

　　“你们都是好孩子，年纪轻轻的，要注意身体。”

　　“身体才是革命的本钱。”

　　铁妈妈淳淳教导着。23sk.Com

　　“阿姨，我会的。”

　　易初三点点头。

　　自己的克制力还是很强的。

　　“你呢？”

　　铁妈妈将视线落在儿子的身上。

　　“周一到周五必须回来睡觉，年纪轻轻不学好！”

　　直接严厉批评着。

　　“妈。”

　　“我昨天真的是去俱乐部了。”

　　铁清河真冤枉。

　　“前天呢？”

　　铁妈妈没好气道。

　　“……。”

　　“前天那是朋友一块喝酒喝晚了。”

　　铁清河底气不太足。

　　“周六去医院查查！”

　　铁妈妈下命令。

　　“妈。”

　　“我没事！”

　　“现在生龙活虎的。”

　　铁清河深深的无奈啊。

　　“必须去！”

　　铁妈妈肯定道。

　　“……。”

　　铁清河觉得自己还是直接喝汤吧，不和老妈继续废话了。

　　“初三，时刻跃动下一步的发展，可有规划好了？”

　　铁松柏换了一个话题，刚才的话题，简单说说就行了。

　　“准备在最短的时间内，将八千万美元烧完。”

　　“有闻今日资讯那边，也在准备大动作。”

　　易初三点点头。

　　具体的规划？

　　其实也没有什么规划，有着小梦提供的技术加持，技术层面上，不存在任何问题。

　　就是需要大力争夺市场用户了。

　　“昨天投资部那边送来关系时刻跃动的调查分析，如果接下来不出问题，那是有很大机会超越今日资讯的。”

　　“下一轮融资的话，估值应该会在五十亿美元以上。”

　　“第三轮融资，估值超过百亿美元不难，那个时候，极速快报日活应该过亿了。”

　　铁松柏赞叹。

　　天水集团主营传统业务居多，对于互联网的投资虽然有，然而却没有独角兽，就只是一些简单赚钱的。

　　赚大钱的几乎没有。

　　而初三的这个项目，却是有望将来市值达到数百亿美元的水准，再加上坐拥的庞大用户量。

　　绝对可以搭建属于时刻跃动的架构体系。

　　那个时候，就更为强大了。

　　“大体上是这样。”

　　易初三微微笑道。

　　“看看你，再看看初三。”

　　“就知道胡闹。”

　　这一次，易初三成为别人家口中的孩子，铁妈妈看向清河，再次忍不住说了一句。

　　自己有两个孩子。

　　老大走的是官府路线。

　　老二只能走商路了，不然，将来天水集团那边怎么办？

　　“妈。”

　　“我这……，我也是慢慢进步嘛。”

　　铁清河实在是无语。

　　初三这个水准，就是放在全国，都没有吧。

　　老妈总是盯着自己一个人。

　　“不用着急。”

　　“互联网项目，向来都是很奇特的。”

　　“许多项目都是可遇不可求的，尤其是一些崭新模式。”

　　铁松柏看向小儿子，给予宽慰着。

　　清河还是聪明的，只要历练历练，三十岁开始逐步接管天水集团要务，四十岁能够独当一面，自己就很满足了。

　　至于初三这样的。

　　实在是……不强求。

　　也强求不来啊。

　　“妈，你听见了吧。”

　　铁清河感谢自己老爸理解自己。

　　“你啊，让我少操点心，我就满足了。”

　　“赶紧吃菜，都是给你们两个准备的。”

　　铁妈妈对于二儿子期待不小，自然希望更优秀。

　　初三这孩子也不错，自己也喜欢。

　　自己两口子都是搞教育的，不会用什么门第啊、财富啊去看人，一个人是否有潜力，还是可以简单判断出来的。

　　初三这孩子，将来差不了。

　　******

　　“哈哈哈，你们又在等着了。”

　　下午一点二十左右，易初三才来到城隍庙。

　　昨晚上相约的是下午一点。

　　刘心宜她们等了有一会儿了。

　　步入里间，几个人正在说笑玩耍呢，茶几上都有茶水，至于外间，现在的客人不多。

　　“我们的事情随时都可以，不着急的。”

　　于静乔披散着一头火红长发，嘻嘻道。

　　自己的心情相当可以。

　　“不着急的。”

　　“……”

　　其余几个女孩子亦是点点头。

　　“那咱们就开始吧。”

　　“叔，把准备好的合同拿过来。”

　　易初三坐在了沙发上，对着佳涵二叔看了一眼，点点头。

　　今天主要就是签合同，而后，任务就明确许多了。

　　视线一扫，倒是都来了，安星月和裘雪心坐在一块，似是更为明媚了许多，白色的小衬衫，浅黑色的及膝百褶裙。

　　似是有感，四目相对，安星月为之低眉，秀首轻转。

　　“嗯。”

　　周恒光走向储存室，那里有专门的打印机，都已经弄好了。

　　不算复杂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1539章 别人孩子免费阅读。https://xs.23sk.com 