    这一刻，准提和接引都崩溃了！

    尼玛，洪荒中有诸玄一个变态还不够吗？为何现在又出现了一个似乎并不输于他的变态呢？

    这样一来，他们这些所谓的天道圣人还有什么意义？

    西方二圣明白，自己绝不是对手！

    对方这哪里是混元境啊，分明就是一尊踏出那一步的存在好吧！

    与诸玄不同！

    那家伙属实太过神秘，多年来都没人能弄清楚他到底是什么境界！

    反倒是小紫，

    在出手的那一刻，终究被他们看出了点眉目。

    大道混元，真正的大道混元！

    能够接触到规则之力的，除了这个境界外他们想不出任何别的可能！

    “哎！师弟，咱们麻烦大了……”

    接引苦笑一声，传音给准提让他做好准备全力出手。

    他们怎么都没有想到，自己只是为了在量劫中捞取些好处罢了，却将自己陷入了如此尴尬境地！

    早知道谁管它量劫有没有变啊，反正又不关自己什么事。脱身事外，静观世间花开花谢它不香么？

    就算操心，也是三清他们的事啊！

    ——可惜，悔之已晚！

    对于准提犯浑，招惹诸玄一事接引并没有提及。

    无它，事已发生。

    二人气运相连，难分你我。

    若是因此出现什么龌龊，那就更加得不偿失了。

    事已至此，唯有一战！

    “轰……”

    混沌中两道金光闪耀虚空，二圣身化亿万丈佛陀金身。三首，十六臂，道道梵音自口中颂念而出！

    两人三十二只佛手之中，金塔、琉璃、璎珞、金钟等佛门之宝光华闪耀、相映成辉，有大道气息蔓延！

    一佛陀身后有巨树横天，正是先天灵宝七宝妙树所化，圣威催动之下，镇压诸天；一佛陀盘膝虚空，身下金莲花开十二品，恍若远古神圣！

    ——混沌中，

    天道法则交织，大道气息弥漫！

    一击过后，小紫立于亿万里外，并没有阻止二人施展手段。

    他心中所想不同！

    这一战虽有教训准提一番的意思，但最主要的还是想过过手瘾！

    没办法！

    和诸玄一起多年，他都几乎没什么出手的机会，属实有些不爽。

    也就上次和罗睺一战，还算是有那么点意思。毕竟二人站的太高，想找个对手实在太难了！

    如今大战二圣，其实在小紫眼中也就那么闲极无聊过过瘾罢了。

    此刻见二人准备全力出手了，他心中这才有了那么点期待：

    “嗯！要是这两个家伙手中有趁手的先天至宝，那就更有意思了。”

    小紫口中喃喃，若有所思。

    如果不是这两个家伙着实太招人烦，或许他小紫大爷还会帮他们一把，比如说帮十二品金莲升个级啥的！

    可很明显诸玄对他们印象并不好，他自然就不会傻到资敌了。

    你问小紫怎么能做到？

    开玩笑！

    虽然诸玄将业火红莲还给了冥河，自己又将灭世黑莲赠给了通天，但那十二品净世白莲还在他手中啊！

    当年虽然曾将其放在人族祖殿中镇压人族气运，但后来却发现以功德灵宝造人鞭更加适合人族！

    在施展手段将两者替换后，白莲自然也就回到了他的手中。

    可以说，

    加上平时诸玄自己随手弄出来的一些先天灵宝，那宝物数量属实惊人！

    可随着诸玄的修行突然莫名暴涨，心性越发平和后，那一堆堆宝物也就没再被其放在眼中了。

    这样一来，倒是便宜了小紫。

    包括鸿蒙量天尺在内，那些灵宝被诸玄一股脑的送给了他。

    要不然，

    这家伙哪来那许多宝物送给紫霞，让其在截教中好好风光了一把呢！

    毕竟已是大道混元，小紫对这些东西倒也没什么依赖了。

    如果这西方二圣与他交好，小紫自然也不会在意将白莲送他们。

    若有他这位大道混元出手将两座莲台融合，未必不能进阶先天至宝！

    可现在，已然不可能！

    见二人气势已然到达顶点，小紫眼神一眯闪过一道精芒！

    “轰……”

    再次身化紫芒，展开极速向着二人冲杀而去……

    见此情形，接引二人也不耽搁！

    随着两声爆吼响起，

    ——圣战，开启！

    洪荒之中，

    也只有那些准圣以上的存在，感觉到了混沌中的圣威爆发。

    但他们可不敢去凑这个热闹！

    活过无尽岁月，谁还不知道明哲保身的道理呢！

    宅院之中，元始眉头紧皱。

    良久，

    他终是忍不住扭头看向通天，用略带责怪的语气问道：

    “那位到底是谁？你既然知道有此人的存在，为何不早点告诉吾等？”

    他圣人神识看的清楚。

    那小孩，竟然领先他们成就了大道混元，这到哪说理去？

    堂堂西方二圣，全力出手之下居然都被对方压着打！

    还有那三十六品轮回紫莲！

    这尼玛，什么情况？

    难道说他们这些天道圣人，都是如此不要排面的么？

    随便出来一个小孩子都能吊打圣人，还说个屁的圣境无敌啊！

    可以说，这一刻元始内心的那份骄傲遭受到了极大重创！

    “想知道？自己去问啊！”

    谁知通天翻了个白眼，直接没好气的怼了回来。

    三清之名都不复存在了，居然还用这种语气和自己说话。

    ——这元始，算是没救了。

    “你……”元始顿时气结！

    可面对通天那副得意神情，他也只能无奈的回头将目光看向老子。

    在他看来，就算老子不知道对方是谁也应该能猜到些头绪。

    毕竟论及推衍之术，老子在圣人中也是数一数二的。

    谁料老子淡淡看了他一眼，只是轻轻摇了摇头，根本没有说话。

    很明显，他也不清楚小紫来历。

    这下元始可真傻眼了！

    洪荒中出了这么个怪物，竟然没有人知道他的来历？

    眼下量劫已起，却突然出现了这么个变故，让他心中如何能安！

    就在元始心中焦急，迫切想知道对方来历的时候突然眼睛一亮！

    只见远处正有一聘聘婷婷的女子身影走来，不是那龟灵又是谁。

    元始自问和对方关系还算不错！

    毕竟之前龟灵废了太乙真人，自己也没有为难她不是？

    想知道那小孩来历，或许从其口中得到的会更详细些吧？

    不屑的瞥了眼通天，元始立马挂上笑容迎面走了过去。

