    “武魂殿图书馆的藏书可是超过百万册哦。”

    马红俊补充道。

    “每一本？”

    “每一本。”

    “都记住了？”

    “都记住了。”

    “太......太厉害了......”

    吉祥的眼中冒着光。

    “我以后也要努力成为圣子殿下这样博学的人！”

    唐三的嘴角勾起一抹笑容，并顺手掏出了一本五三和一套桌椅、一套文具、一沓子草稿纸。

    “你有这觉悟就再好不过了，这是你今天的作业。等下我们去修炼，你去完成，睡觉之前我检查。”

    “唐老师，我收回刚才的话还来得及吗......”

    “你觉得呢？”

    唐三面无表情的回答。

    “呜呜呜，我这就去。”

    吉祥接过一大堆东西，臊眉耷眼的走了。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈......”

    看着吉祥欲哭无泪的表情和萧瑟的背影，众人爆发出了一阵无情的大笑。

    没有着急登山，夏天灵带着众人选择了一块远离阶梯和水域的范围支起了帐篷。

    登上还神山的阶梯距离他们目前所在的位置有着数百米的距离，完全可以满足众人日常的生活需要。

    在搭建完住处之后，除了苦逼的吉祥以外，剩下全员来到了阶梯之下。

    刚一来到海神山的山脚夏，他们立刻感觉到周围弥漫着一种威严、肃穆的气氛。

    仿佛有什么特殊的能量在压抑着他们，心头沉甸甸的。

    就在奥斯卡正准备带头冲锋的时候，夏天灵一把将他揪了回来。

    “不想被弹出去就先老实听我说，别莽莽撞撞的。”

    看着奥斯卡老老实实的站了下来，夏天灵解释道：“从阶梯的位置开始就是海神之光真正的笼罩范围。海神之光的本质是一个由神力和威压组成的防护罩，可以反弹一切能量攻击与物理。”

    “这玩意跟非牛顿流体有着大致相同的特性，那东西之前在课堂上你们都学过，忘了的跟吉祥一块去写五三。所以这就导致了，你越是往上猛冲，就越是会被弹出来。”

    “除了防御、增幅、领域三种技能之外，其他手段在海神之光之中都会失效，包括空间技能。所以大家在攀登的时候一定要切记，不可使用攻击类技能，也不可横冲直撞。”

    “这些台阶每一级都会比前一级增强百分之十。同时，在第一百、一百零八，一百三十六、三百三十三级台阶都会有跳跃性的增幅，等下尝试的时候你们要有个心理准备。”

    “最后，也是最重要的一点。在攀登海神阶梯的过程中谁也不准使用斗铠进行增幅，否则别怪我事后跟你们算账。”

    看着众人跃跃欲试的表情，夏天灵也没再多说什么。

    “行了，别的也没什么好说的，今天大家都先试试自己的极限，不用担心有危险。如果你在下一个台阶上坚持不住，海神之光会直接把你们弹进海里。”

    在得到了夏天灵的首肯之后，奥斯卡一马当先，第一个窜了上去。

    只见他周身气血冲天，身上隐约有星光闪烁，一口气连上了二十级。

    站在台阶之上，感受着这股重力与挤压的双重感觉，奥斯卡猛的嚎叫了一声。

    “得劲！这可比当初咱们那个重力室过瘾多了！”

    说罢，再次抬腿向上走去。

    看着众人纷纷体验着海神之光的玄妙，夏天灵自己也有些忍不住，抬腿迈了上去。

    他抬起右腿向上走去，一股有些柔软的挤压感正在推拒着他的前进。

    那种感觉大概像是用力再往一个大气球中挤差不多。

    当整个人都站上去之后，一股压力从四面八方铺天盖地而来，用力的挤压着他的身体。

    一层金色的能量出现在了体表，正在快速消耗着体内的魂力。

    又迈上一级台阶，彻底对海神之光心里有谱之后，夏天灵便不再犹豫，向上快速开始了自己的攀登之旅。

    十级，二十级，三十级，三十八级。

    这个曾经在原著中拦住了第一次来到海神岛的戴沐白的台阶数量，对于夏天灵来说甚至不需要开武魂，毫不费力的就走了上去。

    就在他抬腿继续向上的时候，已经有人被弹了出去。

    是修为最低，体质也最差的宁荣荣。

    哪怕如此，她也坚持到了第四十九级才被弹飞，整整比原著当中的成绩翻了一倍还多！

    看来这些年夏天灵交给他的养器诀没有丢下，一直在勤学苦练。

    宁荣荣施展了魂骨中一个自带的飞行技能，勉强飞回了岸边，回到帐篷中换衣服去了。

    再次向上走去，来到五十级的位置。

    就在夏天灵刚迈上去的同时，独孤雁被第二个弹了出去。

    虽然她修炼了厄难毒典，但并未吸收过全身魂骨，体质算是倒数第二差的。

    第七十级，大家普遍都在这里停留作为缓冲，感受着来自四面八方的压力。

    “加油啊，兄弟们，我先走一步。”

    夏天灵轻飘飘的丢下一句话，继续向上走去。

    在夏天灵的估计下，这几个家伙目前的极限至少应该在一百级。

    如此刺激之下，留在七十级的几人瞪大眼睛，看着连武魂都没开就像爬楼一样轻松上台阶的夏天灵。

    鈤！

    这能忍？

    奥利给，干了兄弟们！

    唐三顿时用出了蓝银领域、杀神领域及八蛛矛，再次向上攀登。

    焱、邪月、马红俊等人不甘示弱，纷纷开启增幅、防御技能，向上方发起冲刺。

    继续向上走去，夏天灵在第一百级台阶上看到了奥斯卡。

    此时的奥斯卡已经脱掉了上衣，露出一身精壮的腱子肉。

    在他的身体周遭，鲜红色的气血之力隐隐与海神之光做着对抗，隐有银星闪烁。

    虽然已经汗流如注，但奥斯卡的目光依然坚定，甚至有些享受的味道。

    “小奥，你还没动用各类香肠和领域吧？”

    奥斯卡露出一口大白牙，兴奋道：“当然，我估计我底牌全出，再用复制荣荣的七宝琉璃塔给自己增幅，至少能走到一百五十级。”

    “如果天天都有这种强度的锻炼，一年之内达到三百六十五级对我来说完全是轻轻松松。这海神之光简直就是武道金身的最好修炼器！”

    是的，跟原著中不太一样。

    为了展示自己的诚意，海神可谓是煞费苦心，给每个人都特别定制了不一样的考核内容。

    除了宁荣荣和独孤雁只需要攀登一百三十六级以外，其他人全都在三百级以上。

    要是按照原本的一百零八级台阶，那对现在的他们来说完全没有挑战性，一天就能完成，也就别说什么磨炼了。

    这一次，夏天灵想让宁荣荣凭本事完成一百三十六级台阶的试炼，而不是像原著中那样被唐三背着作弊。

    他相信，借助奥斯卡的镜像肠加上魂骨，以及杀神领域的辅助，现在的宁荣荣绝对有这个能力。

    继续抬腿向上，夏天灵一路来到了第二百二十八级。

    这也是当初海神斗罗波塞西考核时候的层数。

    据原著中的波塞西所说，她当时在最后六级的台阶上感觉如同地狱。

    也不知道当初她参与海神之光试炼的时候是多少级魂力？

    对于夏天灵来说，这点压力依旧是毛毛雨。

    二百三十级，朱竹清以武魂附体的姿态傲然而立。

    虽有些气喘，但整体看上去情况不错，这次应该能走到二百八十左右。

    修罗神给她的考验不可谓不恐怖。

    唐三的海神第一考仅仅只需要跟奥斯卡一样通过三百六十五级即可。

    而朱竹清则需要攀登整整四百六十八级，比唐三更多了一百零三！

    在不使用斗铠的前提下，这绝对是一项无比艰难的考验。

    夏天灵冲朱竹清递过去一个鼓励的眼神，并没有过多交流，继续向上攀登。

    对于这座有着一千零一级台阶的海神山，他也想看看自己目前的极限究竟在哪。

    三百级......

    四百级......

    五百级......

    到了四百级之后，每隔二十级，压力都会呈现跳跃式的增幅。

    第五百级，夏天灵终于坚持不住，真龙武魂附体。

    破晓武魂在不使用魂技的情况下对自身完全零增幅，没有释放的必要。

    淡金色的龙鳞在气血的催动下释放出一股莫名的力量。

    夏天灵浑身上下的压力瞬间一泄，再次轻松了起来。

    攀登继续。

    在不知不觉中，六大领域接连被他用出，融合成了五行杀戮领域。

    就连阿山附加的第五魂技以及破晓武魂第一、第四魂技附加的身体素质提升都被他用了出来。

    ......

    海神山山顶，海神殿中。

    海神斗罗波塞西看着手段尽出，正在卖力攀登的夏天灵，心中不由得升起一股震惊的情绪。

    自从遇到唐晨之后，他已经有几十年没出现过这种情绪了。

    她古井无波的平静心态如今因为夏天灵，再度被打破。

    波塞西站起身，死死地盯着阶梯上的那个身影。

    他身上的魂环为什么会呈现出只有海神大人身上才有的金色魂环？

    而且一连就是六枚！

    还有他那奇怪的龙族武魂。

    全力爆发之时甚至就连自己的海神武魂都受到了轻微的压制。

    不仅如此，他身上传来的魂骨气息简直有些恐怖，几乎每一块都不亚于经常来骚扰海神岛的深海魔鲸王。

    下一秒，波塞西的瞳孔猛的收缩。

    天啊！

    他已经即将攀登到八百级了！

    他是怪物吗！

    他身上那副铠甲是什么？

    是他身上独有的能力？

    ......

    第七百九十九级阶梯之上，夏天灵已经第三次试图抬腿，又第三次颓然的放下。

    他身上的几块魂骨释放着强烈的光芒，元神功率超载，发出如雷霆般的轰鸣。

    第八百级的台阶给他的压力实在太强了。

    强到就连五行战甲都已经穿在身上都无济于事。

    任凭夏天灵各种手段全出，都不能再前几哪怕一寸。

    看来在不使用斗铠的情况下，七百九十九级就已经到达了极限。

    那么......

    如果用斗铠呢？

    赤色黎明斗铠可是能提供一个生而平等领域，外加三倍以上的增幅！

    穿上斗铠之后的他，已经可以看做一名超级斗罗，还是战力极强的超级斗罗。

    夏天灵不让其他人用斗铠的原因就是因为提供的加成太猛。

    如果使用斗铠，那他们轻松就能完成第一考，对修为促进没有任何意义。

    可他不一样啊！

    他没有考核目标的限制。

    只要他想，他随时都可来锻炼。

    看看自己彻底情况下的极限！

    这个想法一出现，就迅速如野草一般滋生。

    闭眼内视，感受自自身身体的承受能力和剩余魂力，夏天灵决定今天也疯狂一把。

    如白玉般晶莹的赤色黎明斗铠已经悄然出现在他的身上。

    感受着体内充斥着无与伦比的力量，夏天灵豪气顿生，猛的踏上了第八百级的阶梯。

    下一秒，生而平等领域出现。

    与五行杀戮领域叠加，二至之间产生了一股奇异的变化。

    两大领域在没有被操控的情况下自行开始融合，形成了一种未知的领域。

    这个领域具体有什么功能，到底能做什么事情，就连夏天灵自己都不清楚。

    他只知道，自己的魂力正在以一种无比恐怖的速度在被消耗。

    如果再不抓紧时间，他即将被海神之光完成一次弹射起步。

    向下的那种。

    夏天灵不再有任何犹豫，再次向上发起冲锋。

    赤色黎明斗铠确实给力。

    这一巨大的加成直接帮他冲破了八百九十九级台阶。

    当他试图冲刺第九百级的时候，一股惶惶巨力从上方传来，将其以一种极快的速度弹进了环形海里。

    “草......摔死我了......”

    夏天灵提起魂力，晃晃悠悠的飞回了岸边。

    迅速释放出万物复苏领域，并给自己挂上了一个翡翠守护开始疗伤。

    以这种速度被弹进水中，重力加速度产生的强大动能让他在跟水面接触的一瞬间承受了巨大的压力。

    那感觉跟砸在地上也没差多少。

    连身穿赤色黎明斗铠且在真龙之躯情况下的夏天灵都感觉腹脏移位，这要是换个普通的七环魂圣来，一下就嘚重伤躺下。

    这也怪他自己，冲的有点猛。

    两两相加之间，这反弹的力量可就大了去了。

    如果是正常的承受不住被弹飞，几乎不会受到伤害。

    花了几分钟将身体恢复如初，并用火元素蒸干体表水分之后。

    夏天灵顾不得别的，直接开始了修炼。

    现在脱离了海神之光的束缚，他只觉得自己全身上下的毛孔都仿佛张开了一般，无比放松。

    只不过身体上还有些虚弱，需要缓一缓。

    压力是最好的催化剂，此时修炼刚刚好。

    离开了那巨大的压力，夏天灵的每一块肌肉都仿佛完全舒展开来，每一处细胞都在欢呼雀跃着。

