    【主播还敢作死吗？】

    【哈哈哈活该，刚被经纪人骂惨了吧！】

    【活着不好吗？】

    【人生本来就苦短，你还非要走捷径？】

    李文音轻哼一声。

    “哼！那算什么！重头戏还在后面！你们知道吗？菲国的旅行酒店中，会给客户们提供一些当地特色的服务！”

    【卧槽！特色服务？】

    【H色主播，我要报警了！】

    【我惊了，你难道真的要直播......】

    李文音理所当然的点了点头。

    “当然了！好不容易来一次，怎么能不享受一下呢？！”

    嘿嘿的Y笑着，李文音鬼鬼祟祟的从房间里走出，顺着服务员的指引，来到了酒店后院中一片宽广的林子中。

    【卧槽！来了来了！】

    【小树林？主播NB！你不怕有蚊子？】

    【痒上加痒？】

    李文音一翻白眼，来到了一口直径两三米的大锅旁边。

    “没错！马上！我就会给大家表演一个精彩的节目！那就是......”

    眼眸中露出兴奋的光芒，笑容逐渐失去控制，李文音的嗓音骤然拔高。

    “铁锅~~炖~~自己！！”

    欢呼一声，李文音举着手机，对准了身后的大铁锅。

    “芜湖！”

    直播间的观众看到李文音身后这么一大口锅，眼睛都快要瞪出来了。

    【我去，你从哪搞来的这么大锅？】

    【现在都玩的这么狠？！】

    【主播当真是文艺帅哥界的一股泥石流！】

    李文音脱下外套，露出了结实白皙的上身，从旁边的锅炉架子上，一屁股坐进了锅里。

    就算把水温控制在40度，还是会很烫。

    李文音顿时倒吸冷气。

    “哦~~沸沸沸沸沸~~芜湖~烫烫烫烫烫！”

    【卧槽66666】

    【还真就炖了？炒作这么疯的？】

    【主播大字展开的样子真好看！】

    李文音哈哈笑着。

    “什么炒作，这就是菲国本地特色服务，卡瓦浴！之前想歪的同学都去面壁去！”

    舒服的躺在锅里，李文音从架子旁拿出了一个布包。

    轻轻一抖......

    八角，香叶，花花草草。

    【还真TM有香料？我瞎了！】

    【233333】

    【我好像闻到了味道！】

    “当地的这种卡瓦浴的浴缸，就是原本制糖厂的大锅，而这样的大锅被淘汰以后，也就成了当地的一种特色洗浴方式！在其中加入香叶，草药之类的香料，怎么样？是不是很奇特？！”

    李文音对着直播间的观众们解释着。

    “所以说这口大锅，先熬糖，再熬我自己！没毛病！”

    【卧槽！清蒸水煮鲜得很！】

    【求同款浴缸的淘宝链接！】

    【这是美食节目吗？！】

    【调味料多放一点，香味满天飞！】

    李文音在水里拱了拱，开始与观众们开始聊天打屁。

    “哈哈，说实话，虽然感觉很爽，但是我现在感觉我仿佛快要入味了！”

    【厉害了！缸门门主在上，受小的们一拜！】

    【隔着屏幕我都觉得闻到了香味！】

    【有些人表面上是音乐主播，实际上却是美食主播！】

    眉头微皱，李文音感觉仿佛被什么东西扎了一下，于是便将手伸到屁股下摸索。

    片刻后，掏出一枚小巧的八角。

    还没等说什么，直播间的弹幕突然疯狂的滚动了起来。

    【卧槽！我再也没法直视八角这个东西了！】

    【我TM还在吃饭！】

    李文音刚想说些什么，却感到自己被一股恐怖的杀气锁定。

    ......

    最终，李文音还是鼻青脸肿的下了播。

    “我说，你不是说我以后要做艺人，得注意形象吗？！”

    秦岚冷冷的瞥了李文音一眼。

    李文音悲愤的问道：“那你为什么还要往我脸上下手！！”

    秦岚翻了个白眼。

    “就你搞出来的这些事？！寻常偶像路线已经不适合你了！我觉得你走谐星一定会很受欢迎！”

    “诶，也不是不可以。”

    什么星不是星呢？李文音似乎有些意动。

    “你给我滚！”

    .....

    夜深，李文音慢慢睡去，但是殊不知，今天直播视频，却在被人以一种疯狂的速度传播。

    《作死主播跳瀑布不成居然铁锅炖自己？》

    《究竟真的是风俗习惯还是另类炒作？》

    《深扒李文音，是天才音乐少年，还是一名疯子？》

    ......

    第二天上午，秦岚黑着脸来到了李文音的房间里。

    “跟我回公司吧！接下来的时间你不适合继续曝光了！老老实实的给我在公司做准备！等综艺开始你再露面！”

    “啊？咋回事？”

    李文音一脸懵逼。

    “还咋回事？！”

    秦岚差点被气笑了。

    “你自己上网上看看吧！这才一个晚上，相关视频点击都已经破了30W！这两天你的大名可真就要家喻户晓了！铁锅炖自己！！”

    “啊？！这疗效这么猛吗？”

    李文音不惊反喜，但喜悦之余，却感到一丝不爽。

    唱歌弹琴平平淡淡，炖个自己反而火了？

    “不是吧.....这么早就要去公司......”

    面对李文音的哀求，秦岚不为所动。

    当天下午，马上买好机票，抓着李文音就上了飞机。

    而到达了公司的时候，已经是当天傍晚了。

    一下飞机，李文音就接到了父母的电话......

    尤其是李母，刚接过电话就是一顿边哭边骂，彻底骂的李文音没了脾气，哄了许久后，李文音终于长舒一口气。

    哄老妈实际上和哄女朋友没有啥区别。

    或者说，女人都是一样的。

    对着干永远没个好，女人就像是一头倔驴，你越刺她，她就越炸毛炸屁。

    驴子嘛，你得顺着毛摸。

    反正不管咋回事，先承认错误，道歉，然后疯狂拍马屁说好话。

    当情绪缓和差不多的时候，主动承诺请吃饭啊，做家务啊之类的。

    搞定收工，下回该犯还犯。

    ......

    来到了公司时，大部分公司员工都已经下班了。

    星海公司，坐落于魔都PDX区。

    在寸土寸金的地方，拥有这么一家大型的娱乐公司基地，资本实力可谓是雄厚至极。

    公司总部也不过就只有五层高。

    五楼便是工作人员们日常办公开会的地方。

    来到四楼，李文音被秦岚带去了一个小房间内。

    房间只有二十平，显得有些拥挤，但麻雀虽小，五脏俱全。

    空调，独卫，热水器一应俱全。

    床脚还有一个简单的按摩椅。

    “未来的一段时间，你都要住在公司里了！”

    秦岚对李文音说道。

    “放好东西，我带你去认认路。”

    放下包裹拿好钥匙，李文音便跟在秦岚的后面熟悉公司。

    似乎也没什么特别。

    除去五楼办公，四楼的住宿，以及一楼的食堂与娱乐设施，二楼三楼便是练习生或是艺人们的工作场所，琴房，录音室，练舞室，应有尽有！

