    数百名骑兵渐渐加速奔驰，激起翻卷烟尘，而上千铁蹄踏地发出震耳欲聋的轰鸣声，就像是浓云中翻滚不歇的雷电。而程普的本队，就如扎根于大地深处的巨岩，身当雷鸣电闪，岿然不动。

    不得不承认，相比与邓铜、贺松的光鲜战果，此前郭竟所部针对程普本队的攻击，显得有些失败。他组织了几次冲击，都未能打散吴军，己方反而死伤不少。

    郭竟的兜鍪碎裂开了，他的左腿被利刃刺中，伤处鲜血汩汩，透过锻铁的甲叶，染红了外袍。他将长矛倒插在地上，拔刀割下袍服下摆，紧紧地裹住左腿，随即重新握住长矛。矛杆上因为沾了血，变得有些黏滑，于是他将长矛举过头顶挥舞，把血液甩掉一些。

    “司马你看，邓铜已经带人上来了！”

    郭竟的部下邓骧大声叫喊着，让郭竟来看。

    郭竟没有理他。

    适才郭竟成功突入到了吴军的阵列之中，连破两道盾阵，几乎直迫程普的将旗，可是旋即遭到十余杆长枪攒刺，几名亲卫为了掩护郭竟撤离，不惜以肉身为盾，连人带马都陷在了敌阵之中。他探看着前方战场，试图找到他们的遗骸，可是放眼望去，只看到人马喧嚷、来去厮杀。他自己都忘了自己刚才冲杀到了什么位置，又哪里找得到他们的丧身之所呢。

    “郭司马！”邓骧再度大叫。

    郭竟瞥了邓骧一眼。这名部下来自于雷远在灊山中最初接受的一批雷氏部曲，起初是队率，因为军中聚赌而被降职成了什长，现在又被一路提拔成了曲长，其骁勇善战和暴躁量狭一般鲜明。就如此刻，邓骧急的并非战局本身，而是邓铜将来抢功。

    “不要急。”郭竟凝视着对面旗帜下那名老将，冷静地道：“所有人跟我往左侧去，拉开队列吸引吴军的注意力。老邓的骑兵多，有他来到，一定能成。”

    程普端坐在马上，同样凝视着这名几度叱喝冲锋的敌方军官。虽然战局胶着惨烈，他的神情丝毫都不慌乱，脸上每一处肌肉，每一处皮肤都凝固得好像岩石一样。

    这是身为大将者必须做到的。

    无论内心有多么慌乱，一定不能表现出来。只有大将不乱，部属们才不会乱。

    所以程普竭力保持着稳健姿态，但他的额头已经冷汗涔涔。

    眼前这名敌将的勇猛程度，只怕比自己年轻时候也不逊色太多。适才此人冲突入阵，几乎迫的程普本人拔刀补上一线作战，虽说最后将之逼退，胜得着实艰难，是硬生生拿自家精锐部曲的性命堆出来的。

    随着程普渡江抵达的兵力，扣除留守舰队的水手们，合计四千上下，其中有一些是山越人组成的部队，还有少量江夏郡的郡兵。唯独与郭竟恶战的，乃是程普的本部部曲，总数共计一千。

    这支部曲是以程普在右北平郡与鲜卑人恶战的私兵为骨干，一点点扩充起来的。从北疆到江左，这些将士们经历了无数战斗，一批批人凋零于战场，又有一批批新人补充进来；其实当年的右北平同乡，已经变成极少数了。但这支部队的精气神还保持着，他们从来都擅长于强敌交手，也见惯了、至少也听说过骑兵在广袤原野纵横冲突的场景。

    这就是老将、老兵的价值所在。他们的经验足以应付各种突发情形，也足以使他们在不利的环境下始终作出正确的选择。

    在嘈杂狂乱的战场上，他们竭力坚持，哪怕零散的同伴不断死于骑兵的砍杀和践踏，他们也不动摇，只是不断聚集起来，在中军旗帜之下稳住阵脚。虽然敌方骑兵军官努力冲杀，却不能阻止他们的阵型渐渐稳固，而集结的人数从两百，到三百，到五百，最后渐渐形成七八百人的防御阵型。

    可惜七八百人还是少。当郭竟和邓铜的两部骑兵从左右两个方向包抄过来的时候，吴军将士们仅存的刀盾手也不得不拆分成左右两队，每一队刀盾手后方站着的枪矛手和弓箭手，都稀薄得有点可怕。这样下去，终究会顶不住的。

    而敌军的步卒大队，依旧踏着有节奏的步伐，越来越迫近了！

    那些步卒们的装备很齐全，兜鍪、皮甲、刀枪剑戟，都很精良，程普看得出来。他们的步伐沉着镇定，从林间出现以后，瞬间排列成了连绵的队形，随后前进了数百步，队形并不见明显松散，这些是纪律严明、作战经验丰富的精锐，程普也看得出来。

    步卒与骑兵不同。如果说骑兵是锐利的锋刃，那么步卒，就是重有千钧的铁锤，当他们投入到战场的时候……己方就再没有办法对抗。

    程普的神情依然不变，可是握缰的手掌上，隐约有青筋暴起。

    这一仗，打得太蠢了。简直像是伸长了脖子，等着玄德公引刀来割。程普感到强烈的羞辱，强烈的不甘。玄德公的部下们不是大都去了作唐么？关羽、张飞、赵云等等，那些人，是程普自愧不如的猛将、勇将。可他们不在这里！哪里冒出来如此强大的一支兵力？

    周郎派来传令的军使倒曾经提到过一个名字。庐江雷远，玄德公部下新近提拔的偏将军、护荆蛮校尉。周郎提醒过，此人很可能是造成周幼平身死的罪魁祸首，他和他部属又很有可能出现在公安城周边的战事中，要自己小心应对。

    只不过自己没有注意，当时以为：区区一个土豪，能有什么实力，周郎未免色厉内荏，太心虚了。现在看来，竟是自己错了。在战场上，一个错误，就会要命。

    三路兵马对公安城的围攻，难道就要以本军的身死兵败作为开端？

    程普还不想死，他的年纪很大了，但是愈到这时候，他愈不想死。

    怎么办？怎么办？

    程普忽然想起自己的老伙伴黄公覆。每次遇到难题，黄公覆都会这么不由自主地喃喃自语，因此时常被同为宿将的自己和韩当笑话。其实何必这么问？须知，用兵之害，犹豫最大，三军之灾，在于狐疑。

    明摆着，战场的东西两侧都是起伏丘陵和林地，不适合大队骑兵奔走。敌军从西面来，那东面当属空虚。只要奔行里许进入林地，再到江岸也不过十余里罢了。在江上还有己方水军千余人，只要抵达那里，就安全了。随后水陆两军一并行动，仍然可以威慑公安，足以向周郎交待。

    当然，这一场是输了。好在只要及时撤退，折损的就不过是些山越人。山越人有的是，可以继续抓；眼前的小小挫败，日后也有的是机会报复回来！

    “拒守不是上策啊……”程普长叹一声，从腰间拔出缳首刀。

    身边的将校们都是追随他多年的老部下了，立即明白了他的意思。

    有人面带不甘地想要嚷几句，被同伴猛地捂住了嘴。更多人开始整备武器，甚至丢弃多余的负重。

    “诸位，随我来！”程普高声呐喊。

    下个瞬间，这名身经百战的老将威风凛凛地跃马而出，再下个瞬间，他和他的亲卫骑兵十余人，纵马划出一道弧线，向着战场东面的起伏丘陵地带疾驰而去。而原本摆出死守架势的部曲们，轰地一声掉头，紧跟着程普狂奔。

    这一举动，出乎庐江雷氏部曲的预料，也出乎鏖战中吴军将士们的预料。一时间，好几处原本正在竭力拼杀的战团都停下了动作，整个战场都安静了下来。

