    唐知夏回到公司，已经是午餐时间了，她约了李玫出来吃饭，顺便把今天发生的事情告诉她。

    “什么？她只是刁难你的？”李玫惊讶地问。

    “是啊！她就是想要逼我离开我朋友，故意来刁难我的，根本没有诚心想要和我们做生意。”唐知夏还没有提那杯咖啡的事情呢！

    “既然这样，那我向上面申请一下，和她结算违约金吧！反正这种事情也不能为难你。”李玫还是比较通情达理的人。

    唐知夏点点头，“那请玫姐你担待一下了。”

    “没事，这种事情，我们也不能让人欺负是吧！”李玫笑了一下。

    再说，有席九宸在，唐知夏没有人敢欺负你！

    两点半左右，李玫就上来席九宸的办公室，席九宸正在沙发上看文件，这个男人处理工作效率很高，早上还是一堆文件，此刻仅有几份了。

    “席总，我有件事情向您汇报。”李玫朝他道。

    席九宸放下文件，点点头，“说吧！”

    李玫就把早上唐知夏见韩蕾雅的事情说了一遍，然后询问道，“我想向您申请违约金赔偿的问题。”

    席九宸的俊颜明显地阴郁了几分，他冷淡道，“欺负了我的员工，还敢向我的公司要赔偿金，这位韩小姐是当我公司的法务吃素的吗？”

    李玫心头一怔，看来席总这是生气了呀！

    “那我回个电话给韩小姐，和她商量一下，看看这件事情是否作罢。”

    “约韩小姐下午到公司一趟，我来和她谈违约金这一块。”席九宸淡淡道，似乎不愿这么轻易就罢这件事情。

    李玫不由心头一乐，这下有好戏看了。

    “好的，席总。”李玫离开了，席九宸眯了眯眸，这个女人被欺负了？

    李玫回到办公室就打电话给韩蕾雅，也没有说是席九宸要亲自见她，她就是约她过来谈违约金的，而韩蕾雅就在附近，她最多二十分钟就到。

    李玫来到唐知夏办公室，通知她一声，韩蕾雅的事情由席九宸出面处理。

    唐知夏不由怔愕，“他有时间处理这个？”

    “知夏，你猜韩蕾雅能不能拿到违约金？”

    “如果真让她拿了，真是便宜她了，这么容易就倒赚了两百万，这样的好事，我也去干。”唐知夏眼神一亮，发现了新的致富路子。

    “别傻了，这是犯罪，还是乖乖上班比较稳妥。”说完，李玫笑着离开。

    唐知夏撑着下巴，也就不用管这件事情了。

    二十分钟之后，韩蕾雅到了，她带着她的好姐妹一起来的，李玫把她们请进了一间会客室，还招呼起来了。

    “请把唐知夏也叫过来吧！我希望她能好好提醒一下，以后该怎么对待客户。”韩蕾雅以一个客户的高姿态，想要趁机觉醒唐知夏。

    毕竟对公司来说，客户是上帝。

    “好的，稍等一下。”李玫说完，出来了，她打通了席九宸的座机。

    “喂！”低沉磁性的男声清冷传来。

    “席总，韩小姐到了，在三号会客室。”

    “把唐知夏也一起叫过去。”席九宸说完，挂了电话。

    李玫也打电话到了唐知夏的办公室，在那端刚接起，她就开口了，“韩小姐来了，你来一下三号会客室。”

    “我不想见她。”

    “有好戏看，你确定不看？”

    “什么好戏。”

    “你去了就知道了。”李玫神秘地说。

    唐知夏心想着，反正也是无聊，就去看看韩蕾雅要怎么诋毁她吧！唐知夏起身握起手机就朝三号会客室去了。

    她敲了一下门，就推门进去，看见坐在沙发上的一对女孩，却并不见李玫在场。

    韩蕾雅勾唇冷嘲地看着她，“那杯咖啡好喝吗？”

    “不好喝，我扔了。”唐知夏一边说一边坐在旁边的沙发，就在这时，门推开了，李玫站在门口，朝门后的男人道，“席总，请。”

    韩蕾雅和身边的女伴惊得抬头，就看见一抹俊美修长的身影迈进来，而她们更是一眼认出他的身份，席氏集团总裁席九宸。

    “席先生，您怎么在这？”韩蕾雅立即佯装出了礼貌的样子，微笑打招呼。

    “席先生，您好。”她的同伴的眼神里，也充满了激动，爱慕。

    没想到平常难得一见的男人，竟然在这里碰见了，她肯定要趁机好好表现，给他留下深刻影响。

    席九宸在沙发上坐下，浓密睫毛下的双眼，深沉，内敛，仿佛蕴含着无形霸气。

    “韩小姐，请你向我的员工唐知夏道歉。”席九宸启口，锐利的目光盯向韩蕾雅。

    韩蕾雅一愕，她忙道，“席先生，您是不是没了解到情况，是这样的，是您的员工违约在先的，应该是她向我道歉才是。”

    “念在我姑姑和你父母的交情上，你这个道歉，这件事情便作罢，不然，走法律程序，对你名声有损。”席九宸冷淡出声。

    韩蕾雅心下一惊，凭什么唐知夏一个小小的员工，值得席九宸出面解决？

    旁边的唐知夏终于明白李玫说的好戏了，她看向对面的男人，他浑身散发着不可侵犯的气场，甚至都没有看她一眼，可他却在维护她的利益。

    “席先生我…我不知道我做错了什么，为什么要道歉。”韩蕾雅当然不会低头道歉的，更何况还是对着唐知夏这个情敌。

    “你借着工作刁难欺压我的员工，这是其一，你趁机勒索我公司的违约金，这是其二，你严重影响到我手下员工的心情，这是其三。”

    韩蕾雅傻眼，席九宸这细数的罪名，前两项她认，可后面这一项，也算吗？

    “我…我没有啊！其实我也没打算要赔偿金的，毕竟我是真心想要定制一套珠宝的，要不，我和你们主管聊聊，换个设计师给我。”韩蕾雅意识到情况严重了，赶紧抢救一下。

    “韩小姐，我想你还没明白我的话，首先，我要你的道歉，其次，我的公司不会再接你的订单。”席九宸完全不给韩蕾雅退路，强行要她道歉。

    唐知夏在一旁抱着手臂，看向了韩蕾雅，等着她的道歉。

    “韩小姐，欺负别人之前，还是想想后果会比较好，就像你自作主张给我点一杯五千多的咖啡还让我自己结账，这种事情还是不要做的好，毕竟你不了解我的口味和喜好，这么好的一杯咖啡被我扔掉了。”唐知夏趁机抖出她的恶意事件。

    这个时候韩蕾雅想尽办法想博得席九宸的原谅，没想到唐知夏火上浇油，她不由暗暗瞪她一眼。

    席九宸听完，俊颜不由寒了几分，韩蕾雅的心弦也跟着紧了几分。

