    生命圣玺绝对是天梯最大的奖赏，最重的重宝，没有之一。

    之所以会出现在九阶七，其原因很简单，就是瞒天过海，让方云不会被有心人给盯上。

    要达成瞒天过海，则，方云过关九阶七，也必然会收获如同正常试炼者正常所得的所有收获。

    也就是，生命圣玺是隐藏的。

    天梯的正常奖励一如既往。

    幽暗的地底世界之中，方云又找到了不少属性晶体，这东西，能带出天梯，对方云的实力会有一定的提升效果。

    到了方云这样的高度，还虚大圆满，原本，不如合体，实力已经达到顶点，很难再度提升。

    所以，能提升方云战斗力的属性晶体，绝对是好东西。

    当然，方云以为，这些属性晶体如若拿出去，给身边的修士使用，说不定效果会更好。

    方云查看过属性晶体，已经基本弄清楚了其存在的原理。

    属性晶体应该是天梯在悠长的岁月之中，凝结而成的类似万年青空一般的硅基晶体，其中蕴含的，是修士能够吸收利用的精纯的固态混沌真元。

    这东西，能改善修士的本源属性，能提升修士的潜能，对资质稍差的修士，效果会更好。

    方云这边，因为长期吸收灵暗物质，体内又修炼了混沌真元，本身也能长期改善自身，也就是，能通过修炼，逐步达到属性晶体改造的类似效果。

    因此，属性晶体真正的价值，对方云来说，应该是更多的体现在帮助同伴身上。

    清点一下收获，整个万里走单骑任务之中，方云一共收获力量属性晶体28枚，速度25、敏捷21、智慧23、耐力20、魅力18，六围之中，真正比较难得的，却看似又没有什么实际加成的魅力和耐力属性晶体，出现得比较少，相对比较珍贵。

    这些属性晶体，方云打算每一个属性留下十枚左右自己使用，剩下的属性晶体则根据同伴们的需要，视情况予以分配。

    方云的这个大型连环任务，同伴们出力很多，给他们一些奖励回报，那也是应有之意。

    然后，除了生命圣玺和属性晶体的奖励之外，其实，在进行这个大型任务的过程之中，方云已经得到了很多潜在的好处。

    别的不说，万里走单骑这个任务，将方云的神通战法全部梳理了一遍，尤其是锤炼了方云施展神通战法的针对性和续航能力。

    要说，天梯试炼，对试炼者绝对有很大的帮助。

    不愧是六级巅峰文明的宇宙隗宝！

    这样的试炼，可谓是方云修炼道路之上的一个重要里程碑事件。

    天梯试炼，可以说，真正让方云开始生成自身的修炼体系，以后的合体之路，甚至是大乘之路，也在这次试炼之后变得更加清晰。

    清点收获，将生命圣玺打散，收入量子空间深处，用意念形成层层叠叠的量子虚空阵法，将生命圣玺的气息掩饰得一干二净，以确保万无一失。

    等方云从容不迫搞定这一切，叮咚一声轻响，方云只觉得眼前一亮，自己从黑暗的地底世界重新出现在荒野之中。

    星辰令同时传来一连串的提示声：“恭喜圣子方云，成功通关天运者考验连环任务，成功通关九阶三、九阶四、九阶五、九阶六、九阶七，五关合一，均获得封顶战功，奖励四百万，因表现耀眼，开创了五关合一之先例，另外嘉奖战功一百万……”

    接下来，方云就听到一口气连续播报了十五遍的全网公告。

    全网飘红，一连十五次之多。

    一次过五关，每一关，都飘红三次，累加起来，就是全网飘红十五次！

    要说，此时此刻，随着星海圣战进入尾声，随着圣榜排序日益稳定，圣山之巅已经逐渐平静下来。

    飘红的事，已经很少发生。

    可以这么说吧，方云进入九阶三之后，圣山之巅，也就邪恶博士入九，有过一次飘红，这其后，就一直没了动静。

    时间过去得越久，圣山之上的修士们也就越为疑惑，因为，云皇进入九阶三之后，就没了动静啊！

    云皇不是很厉害的吗？

    怎么到了九阶三就杀不动了呢？

    还有，法王不是也很强的吗？怎么到现在为止，还没能过去九阶三！

    眼看距离星海圣战结束的日子就十来天了，云皇还在九阶三没出来？！

    当然，星盟那边也传来小道消息，说是法王已经杀到了九阶五，极有可能具有杀入九阶高层的能力。

    但是呢，让人纳闷的事情，也就在这儿了。

    按道理，法王杀过九阶三、九阶四的时候，应该会有全网公告才是，但是，为毛没有掀起一丝波澜？

    又有小道消息，说那是因为云皇先杀过去了！

    而云皇杀过去之后，因为在特殊关卡之中，所以，天梯将其成就给累积起来了，所以，没有全网公告。

    小道消息满天飞！

    但是，没有得到任何官方认定，所以，具体情况到底是怎么样的，一直都不得而知。

    要说，那些开赌局的家伙们，尤其是买云皇不能杀入九阶七的家伙们，此时就开始幸灾乐祸地表示：“杀不动就是杀不动，云皇，我呸，一定是卡在九阶三了，嘎嘎嘎，这次，我们要大赚一把了！”

    这些家伙还真是没想错，一旦云皇真没杀入九阶七，那么，他们还真是赚大了，因为，买云皇不如九阶七的修士极少，一旦买中，那家伙的，绝对赚翻。

    但是呢，此时此刻，天空中一连十五道飘红，一连十五次全网公告，将这些人心中的那点希望给彻底撕得粉碎。

    虽然早就知道这是事实，九转法王听到全网公告的时候，也不由微微一声叹息。

    云皇实在是太强了！

    他不能不服。

    云皇过了九阶七，而他，却还在九阶五，这就是差距。

    方云到了九阶八，那就是天梯真正的高层，倒数第二阶。

    星海圣战还有最后十天，以方云的速度，至少也能杀入九阶九吧！

    就算不能杀过九阶九，能达到九阶九，那也说明，方云不愧是获得战皇称号的修士，将来，也是前途无量。

    当然，如若方云能杀过九阶九，则这样的战绩，足以媲美梯玛历史上那些大名鼎鼎的前辈皇者，那些人，只要不陨落，最终都会成为让人仰望的存在。

    要说，十天时间，这个时间长度，对方云来说，应该是个极大的考验。

    天梯第九阶，越到后面，越是艰难，天梯九阶九，通常情况下，过关都需要较长的时间，而现在，方云一共只剩下十天了。

    如若天梯坚持原则，不予延期的话，那么，方云大概率会闯入九阶九，而因为没有时间，最终与过关九阶九失之交臂。

    云皇出关，各方关注。圣山之巅，黯紫金色光芒大作，笼罩整个纪元圣殿。

    圣山再度热闹起来，修士们兴致勃勃，激烈讨论云皇的最终走向。

    各种神预测层出不穷。

    要说，此时此刻，几乎是九成的修士，都一致认为云皇应该能杀入九阶九。

    但同时，至少八成以上修士认为云皇不能通关天梯。

    因为，时间已经算不过来。

    云皇大概率会卡在九阶九，饮恨最后一关。

    当然，也有修士认为，或许，等云皇入了九阶九之后，天梯会选择延期。

    因为，天梯试炼，出现一尊过关九阶九的修士，那也是太难得了。

    作为圣殿方也好，天梯官方也好，应该都会乐见其成才是。

    只是，这样的猜测刚刚兴起的时候，天梯官方竟然就传下了殿主的意见，四个字：“不会延期！”

    天梯试炼，已经延期一个月了！

    不会再延期了。

    为此，有人还惟妙惟肖地学了两尊殿主的对话场景。

    二殿主说：“云皇已经杀到九阶七，努把力，应该能过九阶九，我们是不是帮他一把？”

    大殿主面色深邃，双眼宛如星辰，缓缓摇头说道：“时间，乃是设定好了的，不能在这时间内通关九阶，那就说明，云皇始终还是差了一点，那就是命！”

    所以，不会延期！

