    刘立杆醒来的时候，已经九点多钟，刘芸早就去上班了，刘立杆起床，看到桌上有一张纸条，是刘芸写的：

    　　“亲爱的：我上班去了，你起来就先回去，这两天我这里很忙，有很多事情要处理。”

    　　刘立杆把纸条塞进口袋，心里有些空落，刘芸这里，到底发生了什么，一整个晚上，刘芸没有说，他也没有问，他知道即便问了，刘芸也会说没事。

    　　刘芸是一个自己有主意的人，遇到什么事，很少需要听别人的建议，哪怕是刘立杆的建议，这种有主意，刘立杆觉得，似乎更像是一种骄傲，骄傲到潜意识里认为，周围的人，还没有人配来指导她，什么该做，什么不该做。

    　　今天是初七，明天公司就要上班，刘立杆也确实需要回去。

    　　刘立杆骑着摩托车，到了滨海大道和龙昆北路交界的地方，左转上了龙昆北路，反正回去也没有什么事，他觉得还不如先去办公室，看一会，再下楼找李勇聊天。

    　　刘立杆走到公司门口，意外地发现公司的门开着，魏文芳和吴朝晖在办公室，刘立杆看到吴朝晖正拿着拖把拖地，魏文芳手拿着抹布在擦桌子。刘立杆奇道，你们这是干嘛？

    　　“明天要上班了，今天过来，把公司里的卫生搞一下，这样，大家明天第一天到的时候，有个好心情。”魏文芳和刘立杆说。

    　　“好，不错，干得漂亮！”刘立杆赞赏地说，他心里确实有些欣慰，一路过来的郁闷去了很多。

    　　“把懒惰的猪八戒，都带成勤劳的孙猴了。”刘立杆指着吴朝晖说，魏文芳大笑。

    　　“刘总，把门打开，我们把你的办公室打扫一下。”魏文芳和刘立杆说。

    　　刘立杆把办公室钥匙交给魏文芳，心想，既然他们要打扫，自己就不进去碍手碍脚了，他和魏文芳说，我去楼下，你们要走的话，到楼下找我。

    　　魏文芳说好。

    　　刘立杆转身出了公司，去了楼下李勇他们公司。

    　　刘立杆进了李勇的办公室，意外地发现陈启航也在，心想，今天还真是意外连连。

    　　陈启航是今天上午刚刚回到海城，他一看到刘立杆进来就问，张晨呢，我在家里等他电话，怎么他没有打？

    　　刘立杆摇了摇头，他和陈启航说，张晨他们在广州没买到票，初一的凌晨，才从广州去了杭城，现在在哪里，我也不知道。

    　　“哎呀，他怎么不找我，我有亲戚在广州站，可以搞到票。”陈启航埋怨道。

    　　刘立杆想起来了，他把永城婺剧团的电话告诉了李勇，和李勇说，这是我们剧团的电话，我不能打，你打打试试，张晨应该是已经回到剧团了。

    　　李勇当然不知道冯老贵和谭淑珍的事，他以为刘立杆是不想和以前的同事啰嗦，想也没想，就抓过桌上的电话拨了出去，电话响了好久，才被接通，电话里有人大声叫着：“喂，找谁？”

    　　李勇按了免提，刘立杆和陈启航，都听到了电话里，有很多人在打牌的声音。

    　　“麻烦帮我找一下张晨。”

    　　“什么，你找谁？”

    　　“张晨，你们剧团的美工张晨。”

    　　电话里的人没有回答李勇，而是问那些打牌的人说：“这人找张晨，你们谁看到张晨回来了吗？”

    　　有人过来，把那人的电话拿了过去，问道：“谁找晨哥，晨哥还在海南岛。”

    　　刘立杆听到声音，赶紧凑了过去，冲着话机叫道：“小武，我是杆子。”

    　　“杆子哥，你好啊。”

    　　“好好，小武，你去楼上房间看看，看看张晨有没有在房间，他已经回永城了。”

    　　小武赶紧用手指了指一个手里还抓着几张牌的家伙，叫道：“快，快跑上楼，看看张晨在不在房

