    高考，如火如荼地进行着。

    各个电视台都在进行着高考的新闻报道，虽然每年都发生，老师在高考前总是一再强调，可是各种高考奇葩的事总是一直上演着，忘记带身份证或者准考证，结果耽误了进入考场, 错失高考，在考场外痛哭，考生父母双膝跪地苦苦哀求着让孩子进入考场。值得同情，但是规矩就是规矩，无规矩不成方圆，让学生进考场, 要是出现高考作*弊谁来负责？

    谁也负责不起！

    还有高考数学考试，有考生忘记带计算器......还有英语考试，忘记带2B铅笔......

    各种堪称奇葩的事情总是在上演着, 当然也离不开每年都会出现的，有考生晕倒在考场，或是中暑或是体弱若是感冒发烧。

    正如那句话，我们从历史得到的唯一教训，是我们从没有从历史中得到教训。

    哪怕这种事情在之前高考屡次出现，哪怕老师再三交代，千叮嘱万嘱咐，可是依旧还是在有些考生身上上演着。

    关于这种事，刘一辰只能是同情。

    他觉得冥冥之中真的有一种很玄的东西，也许是天命，也许是命运，注定在某个人身上会出现。

    至于考场人员遵守考场秩序，严守规则之线，虽然显得颇为冷酷无情，但是刘一辰觉得，无规矩不成方圆，他们守住了底线, 守住了规矩，让所有考生都是公平的，他们的无情和冷酷是为了守住最大的公平，如果放考生进考场或者其他违背考场秩序，也许对于那名考生是好的，但是对于其他考生却是最大的不公平。

    没有道理，遵守规矩的人就应该得到指责。

    后来有一道很经典的题，那就是一辆火车在行驶着，前方车轨上有三个小孩子在玩耍，如果继续行驶会导致三个小孩身死，而一条废弃的车轨上有个小孩在玩耍，如果驶入废弃车轨，那么那名小孩就会出车祸而死，但是却可以挽救那三名在正车轨上玩耍的小孩。

    这样的一道经典题，人们在司机选择继续在正确车轨上行驶进行大加指责，因为他们摆出的是，3条人命＞1条人命，从经济学角度来说，这是很不正确的选择。

    可是要知道，难道废弃车轨上那个小孩的性命就不是性命？凭什么小孩没有去正确车轨上玩而是在废弃车轨上玩, 遵守规矩就应该死？凭什么火车司机遵守交通秩序就应该被指责？

    而且从另外一方面来说, 火车驶入废弃车轨，确实是挽救了前方车轨的三个小孩，可是谁知道废弃车轨就真的安全？要是火车驶入结果废弃车轨有问题，导致出现更大的事故，会不会造成更多乘客的死伤？而乘客是不是也同样是无辜，他们为何要承担这种风险？

    刘一辰就认为，遵守规矩的人不应该受到指责！

    高考虽然结束，但是刘一辰他们依旧放假2天，因为6月9日~6月10日都是周末，而且高考的事情还未结束，比如运输考卷，比如其他的。

    刘一辰这五天，倒是蛮充实的，畅游与题材之中，去吸收书中的知识让自己变得更强。

    6月10日，刘一辰背着包，手中提着行李来到学校，发现学校有些不一样，那一个个结束高考的学长学姐，脸上绽放出前所未有的轻松笑容，他们毫无压力的笑着，可以大声的高歌的，可以大声对着某一个暗恋许久的女生说“我爱你”！

    三年的苦逼高中生活，正式结束了，接下来他们前所未有的轻松，只需要等到半个月后高考成绩出来，然后想想怎么填报志愿，选择填报哪所大学，填报哪个专业。

    他们身上高考这座大山，已经消失了，他们再也不用每天一大早起床，做不完的作业，刷不完的试卷，不用书桌旁边叠着一米高的书和资料，每天晚上也不需要在宿舍熄灯以后还得开着台灯继续刻苦奋读着。

    他们可以去KTV唱歌喝酒，去体验着以前从未体验过的生活。他们可以去网吧，痛快地玩游戏，痛快地看着各种动漫和电影，哪怕是通宵也无人管。他们可以睡觉睡到自然醒，再也不用定下闹钟，闹钟响了始终不愿起床。他们......

    在这段特殊的岁月，会成为他们青春的符号，不怎么愿意去回想或者梦回高中时代，因为高中三年其实并不美好，除了苦逼就是苦逼，潇洒的人终究只是极其少数的。

    当然对于接下来半个月时间的高一、高二学生，也是极为特殊的时间，因为整个校园除了他们之外，再也没有高三了，高三的学长学姐们自由了，他们将在7月份进行高中毕业典礼，可是注定他们将无缘目睹高三学长学姐们的毕业典礼，因为那时候他们已经放暑假了。

    高三学长学姐自由了，但是星期一早自习的时候，还处在放假时间的高一、高二学生们，就迎来了老师们的重拳，班主任面无表情地宣布，6月28日~6月30日期末考，也就是说距离期末考只有不到三个礼拜时间，切确地说，只有几天时间，因为这两个礼拜还有课程要教，复习只有最后一个礼拜三天时间。

    与此同时，在培训课的时候，刘一辰也正式得知了选拔赛的时间，数学7月3日，物理7月4日，生物7月5日，化学7月6日。

    而考试地点，正是位于闽西一中。

    这意味着，留给刘一辰他们准备的时间不多了，既要备战期末考，还要备战竞赛，在这样的情况下，不少人犹豫了一下，退出了。

    而培训的老师，没有任何感情波澜，也许这一幕他们已经见到很多次了，早已有了心理准备，或者说这一幕本身就是在他们的预料之中。

    刘一辰很快发现，培训课不一样了，因为不再是高一的培训课了，而是高一高二合在一块，很显然高二的学长学姐们有人想借此机会再拼一把，而他们也必须参加市级选拔赛考试，只有通过获得名额，才能在9月份参加竞赛的一试、二试。

    如果连名额都没有获得，自然无从谈其他的了。

    “刘一辰，你真猛！一个人竟然参加了四个竞赛！”一个高二的学长知晓刘一辰参加四个竞赛，目瞪口呆，震撼不已。

    刘一辰淡笑道：“真的猛士，敢于直面惨淡的人生！男人，就该对自己狠一点！”

    “难以想象，以前你初中都没有参加奥林匹克竞赛，现在竟然这么生猛，连杨老师都对你夸赞不已。”这位学长赞叹不已。

    刘一辰笑了笑，其实奥林匹克竞赛是分成初中组、高中组的，很多人参加奥林匹克竞赛，其实是从初中就开始了。

    各个科目，都有奥林匹克竞赛，只是刘一辰选择这四种而已。

    像全国中学生生物学奥林匹克竞赛，就是由华夏动物学会、华夏植物学会和华夏科学技术学会共同举办的，流程差不多和奥数一样，目的也是一样。

    比如这位高二的学长，是高二理科实验班，他初一的时候就参加了奥林匹克竞赛，然后到了高中，从一开始就报名奥林匹克竞赛，去年获得了三等奖，今年正是要拼一拼，去获得省赛区一等奖，这样的话就可以获得高考加分20分。同时也有机会去参加冬令营，去参加竞赛决赛，如果在竞赛决赛表现出色，那么就有机会被名校提前招。

    “刘一辰，你在数学上的能力很强，你其实不需要分精力在其他方面，集中注意力在奥数上面，要是你获得了全国竞赛决赛一等奖，甚至有希望被燕大数学系提前录取。”这位学长说道：“我跟你说，我们华夏大学，燕大数学系是最强的......”

    燕大数学系？

    刘一辰还是第一次知道，燕大数学系竟然在全国大学数学专业名列第一，称霸着华夏大学数学系，竞赛获得一等奖的人，有机会往往是第一选择进入燕大数学系。

    刘一辰不由得暗自嘀咕起来，看来这燕大数学系是真的强啊，招了这么多杰出的在数学上有天赋的人，想想都觉得高手如云、猛将如雨，想不强大都难。

    可是刘一辰想到清北日后的名声，就不由得迟疑起来，环境的重要性刘一辰是很清楚的，他就怕自己要是选择了，会不会屁股也坐歪了，长歪掉了？

    随即刘一辰又摇了摇头，现在这个离他还很远，根本不需要多想，现在他就是需要不断让自己变得更强，只要自己变得足够强大，那么就不是高校挑选他，而是高校摆在他面前，由他进行挑选。

    而且现在这些都还太早，摆在他面前的，可是不仅仅是选拔赛，还有省区联赛，还有更后面的全国决赛，要是无法获得省区联赛一等奖，那其他根本就无从去提。

    路，总是要一步一步去走，得先学会爬，再学会走路，然后学会跑，想要一开始就跑，那往往是会栽跟斗。

    刘一辰眼中愈加坚定，哪怕是前面布满荆棘，那么也定要斩荆披棘，只有在竞赛之中，他才能知道自己在全省同龄人的水平，才能知道自己在全国同龄人的水平。

    箐城，太小了！

