    王斌彻底惊呆了，感受着徐晓萌的柔软的湿唇，他差点忍不住就想将她扑倒。

    “淡定！淡定……”内心狂跳，不停地呐喊，猛然灵光一闪，脑海里浮现和崔云娇云雨的一幕幕，内心生出一种强烈的自责感和愧疚感，那种想要将徐晓萌扑倒的冲动才渐渐消停。

    脖子上，两截冰凉如玉的胳膊搂在上面，王斌两只眼睛睁得大大的，看着徐晓萌两只大大的眼睛，她的脸颊上，传来一阵阵炽热的气息，唇间，喘着粗气。

    王斌深呼吸了一口气，脑袋在瞬间空白之后，恢复了清醒。

    徐晓萌今天也太大胆了！

    要不是因为自己和崔云娇有过约定，换做另外一个人，非吃了她不可。

    王斌双手覆在徐晓萌的长发上，就准备将她推开。

    “不要动，就当帮我一个忙。”徐晓萌的声音夹杂着些许颤抖。

    王斌将双手覆盖在她两鬓的秀发上。

    远远地看上去，就像两个人正在互相拥抱，深情亲吻。

    李阙头脑一昏，眼睛一黑，一口气差点没提上来。

    两只脚像是灌了铅一般，身体如机械一般，僵硬地转动着，离开。

    徐晓萌两眼越过王斌，直到见李阙从窗户口无神地离开，才将两只如玉胳膊缓缓从王斌的脖子上放了下来，嘴唇缓缓地分开。

    两个人大眼瞪小眼，徐晓萌十指捏得有些发白，弱弱道：“算是便宜你了。”

    王斌脸上一红，沉默了许久，忍不住问道：“为什么？”

    徐晓萌长长地吐了口气，王斌有些干硬的嘴唇，仿佛还留在自己唇间。看着王斌一脸懵懂，心里有些害羞的同时，又有些窃喜。道：“刚才，窗子外有个学长，他一直死缠烂打的。你，你知道我什么心思的，然后，那什么，我就想，借你挡一挡，断绝他的心思了。”

    听说有学长对徐晓萌死缠烂打，王斌但感觉心头呼吸一窒，一种极其难受的感觉涌上心头。待听到徐晓萌说那句“你知道我什么心思”的时候，王斌又松了一口气。可是，看着徐晓萌坐在身边，低着头，脸上红彤彤的样子，王斌心里又开始纠结起来。自己已经爱上了崔云娇了，再留恋徐晓萌岂不是脚踏两只船？这对崔云娇不公平，对徐晓萌也不公平。

    可是，一呆在徐晓萌身边，心思就不自觉地围绕着她转。

    王斌心里暗道不妙，站起身就准备离开，道：“快下课了，待会他们就来了。我先走了，你认真听讲。”

    徐晓萌忙道：“你，你生气了吗，王斌？”

    王斌看着徐晓萌一脸焦急的样子，脸上一红，笑道：“我干嘛要生气，再说，能够夺取一个像你这样仙子般美女的初吻，我高兴还来不及呢！”

    说完，摸了摸徐晓萌的头。

    看到徐晓萌低下头，才突然发现这个动作很暧昧，讪讪地离开。

    徐晓萌脸上火辣辣的，心里却甜滋滋的。

    王斌竟然夸她像仙子般的美女，还说被她亲了很高兴，徐晓萌朝王斌的背影吐了吐舌头，唾道：“油嘴滑舌。”

    今天，注定是个不平凡的日子。

    下完课，在食堂吃过晚饭，众女一路笑嘻嘻地讨论着今天上了什么课，老师做了什么奇葩的事情，班上又有哪个男生对哪个女生大献殷勤。

    平时的时候，徐晓萌对此都是爱理不理的样子，大家都知道，她心系王斌，对其他男生不感兴趣。

    但是，她今天有些意外。

    只见她脸上一副兴致勃勃的样子，时不时跟着哈哈大笑，众人一阵惊奇。

    蒋婷婷伸出右手，覆在徐晓萌的额头上，额头冰凉一片，并没有发烧。

    徐晓萌将蒋婷婷的手拍开，娇嗔道：“你在干什么，婷婷？”

    蒋婷婷道：“我在想，你是不是发烧了，今天？”

    栾栾也是一脸好奇道：“晓萌今天怎么跟以前不一样啊？有什么好事发生了吗？”

    陈圆圆低声道：“晓萌，你不会是受打击了吧？”

    花千树推开陈圆圆，道：“去去去，小丫头骗子，你看我们晓萌这幅喜气洋洋的神情，像是受打击了吗？这分明写着‘本小姐怀春了’！”

    众女哈哈大笑。

    李芸道：“今天晓萌不是和斌哥一起出去了吗？莫不是两个人终于有了进展？”

    徐晓萌脸上现出红晕，抿着嘴唇，低着头，默默走着路。

    “真的啊？”栾栾惊讶道：“晓萌，斌哥对你做什么了吗？”

    众女纷纷好奇地看过来。

    徐晓萌娇羞地抬起头，环顾四周，待看见周围没有别人，才嗫嚅道：“今天，我和王斌接吻了。”

    “什么！”众女齐齐惊呼。

    陈晓楠脸色一变，道：“你，你们这进展也太快了吧？”

    蒋婷婷一脸纠结地看着徐晓萌，这王斌，竟然会亲徐晓萌，他这是要出轨的节奏么？

    花千树捏了徐晓萌脸颊一下，回头冲陈晓楠怒道：“这还快个锤子！他们高中三年都是前后桌，离上次晓萌表白都一个半月了，才亲吻！要是我，在一起上床都慢了！”

    李芸笑道：“你以为我们家晓萌像你一样饥不择食啊！感情可不是吃东西，要细纹慢炖！”

    栾栾好奇道：“快说说，晓萌，斌哥怎么突然想到亲你的？你有没有反抗啊？话说，就算做做样子，你也要反抗一下。男生就是那样贱，你不反抗一下，他反而觉得来得太容易。”

    众女纷纷伸过头去，看着徐晓萌。

    徐晓萌红晕覆到脖子根，贝齿咬着红唇好一会儿，才弱弱道：“是，是我主动亲的。”

    “啊？”众女太惊奇了，徐晓萌看起来落落大方，但是，一遇到感情上的事情，绝对是小女孩！上次表白，都是鼓足了十二分勇气。

    而今天，她竟然主动亲王斌！

    众女顿时感觉天雷滚滚，难道这世道要变了么？

    陈晓楠道：“为什么啊？晓萌。你怎么就想到亲斌哥呢？斌哥没反抗么？”

    花千树怒了，道：“陈晓楠，你这什么话？斌哥遇到了我们晓萌，那是他前世修来的福分！”

    徐晓萌道：“那，那个时候，我看见了李阙，然，然后就想着借王斌挡一下，然后就亲了。”

