    “哼，我们走着瞧，我会让你后悔的。”

    精瘦男人说完直接就转身离去，真没脸再呆下去了。

    “怎么不帮你办事就成仇人了呀？我还真不想等，送你一程吧，另外正好对你领地宣战，你可要准备好呀。”

    司阳说完就直接拔剑将这精瘦男人给砍了。

    “叮，您被子阳揽月杀死，子阳揽月向您的领地宣战。”

    这是精瘦男人挂掉的同时听到的提示。

    同时司阳也知道了这个精瘦男人叫做流水肥年，领地叫做大龙镇，只是个初级镇。

    之前司阳都懒得用洞灵之眼查看他的情况。

    这玩游戏喜欢将自己领地起带龙字的太多了，这家伙这个大龙镇名字算是比较不错的。

    司阳就知道玩家起领地名字为了带个龙字将金木水火土，天地玄黄之类的全用上了。

    还有用凤的，用虎用狮用狼的都有。

    司阳这突然动手让不少的玩家心里也是一惊，似乎把事情想的太容易了，还有些人抱着和流水肥年一样想法的。

    他们就觉得都玩家你帮下忙怎么啦？

    他们从来就没想过华夏几亿玩家呢，哪怕只有万分之一找司阳，司阳也受不了。

    很多人就是以自我为中心的，觉得太阳都应该围着他转。

    司阳动手也是为了避免以后再发生这样的事，自己可没那功夫和这样的人扯皮，必须让人印象深刻知难而退。

    “好了，既然大家的目的都一样，我就长话短说，说完了还的去这家伙领地一趟。”司阳再次说道。

    他的话让在座的人心里都是一紧，你还真要去灭了人家领地呀？

    “首先我确认一下，我肯定不差钱，甚至绝大多数人都没我钱多，但是我有钱那是我的，没有义务去白白帮助任何一个人。”

    司阳竟然高调的承认自己很有钱。

    他这也是没办法，要是不这样说以后还不知道有多少像今天这样的事呢。

    人的心理是很奇怪的，当你啥事都客客气气的时候，别人都当你好欺负。

    甚至找你借钱都能变成你应该借的，自己不是这种人，更不愿成为这种人。

    反倒是高调显示自己的实力，手段果断些很辣些，这些人才会知难而退，甚至反过来还会拍着你的马屁看你的脸色。

    你看就在司阳拔剑砍了流水肥年之后，有一半的人都坐不住想走了。

    “莣玟尉和轩辕S龙神他们原本也不是我朋友，不过现在是了，他们有着几万的兄弟支持，更是每人都刷了过万的积分，所以才会得到现在的官职和领地，我到现在连皇帝的影子都没见到过，你们以为我能凭空给人家官职？你们以为NPC的将领都是傻子吗？”

    司阳这才正面的将问题说出来。

    他的意思很明显，你们要是能组织起几万玩家，再配合在战场上立功刷到积分，自己是可以帮忙的。

    但是能组织几万玩家的能有几个人？

    轩辕S龙神他们是一开始就积累了不错的人缘关系，加上主动去参与大汉阵营和黄巾阵营的战斗，最后才得到大家推举的。

    就在座的人里积分最高的一个不过才一千多，司阳真是想帮也帮不上。

    “我知道你们有不少人全程录像了，我拜托你们给发到论坛上去，大家都很忙，游戏里也是能赚钱的，多花点心思在实际的问题上面多好，你们吃好喝好，等下我就不送大家了。”

    司阳说完就直接走了。

    他是真的直接点了两千的烈阳弓骑和一千的大汉精英锐士，这次他是以正式传送的方式传送到了扬州。

    因为流水肥年的领地在扬州的九江郡下面。

    这边流水肥年还在找人想剪辑他刚才的录像，打算先黑子阳揽月一把呢。

    那边他就收到很多的提示，原本他领地入籍的大量玩家纷纷退籍离开。

    “老板老板不好了，那个子阳揽月带兵打过来了。”有手下玩家跑过来说道。

    原来这个流水肥年在现实中是个小老板，开了个小公司，手底下有几十号员工。

    这些人都被他叫到自己这里继续给自己打工。

    “他还真敢打呀，你们帮我录像，这次一定要曝光他仗势欺人。”流水肥年马上就大叫道。

    “老板，这有用吗，我们会录人家也会录。”手下好意提醒道。

    “没有也要有用，你们还不赶紧组织一下跟他拼了，养你们有什么用。”流水肥年气急败坏的说道。

    “你自己怎么不去，我们这一共就这么点人，挂一次老板你怎么补偿？”忽然另一个员工问道。

    “补偿？要是打输了你们这个月的工资都别想要，还想要补偿。”

    流水肥年气急败坏的后着。

    他并不是傻子，知道以自己目前的这点实力根本不可能是子阳揽月的对手，只是想找个理由在压榨下属下员工，这样也许损失能小一点。

    “那老板你自己去吧，我还不干了呢，你那点本事在别人面前屁都不是，敢扣我工资你试试，老子就去举报你，告不死你。”

    一个员工直接发飙。

    子阳揽月跑过来还要点时间，这时候已经有人将那视频发到了论坛上，他也已经看过。

    再看到流水肥年的嘴脸和想起他一贯的行为，这下再也不想忍了。

    “就是，白天给你打工，晚上还免费给你打工，这工作不干了，还有我要去告诉你老婆你骚扰我，老娘还录音了。”

    又是一个女玩家也发飙了。

    “你们都反了是吧？我看你们谁敢。”流水肥年气急败坏的吼叫着。

    只是这次没人再受他摆布，大家都纷纷转身离去。

    “子阳揽月，赶紧离开这里，我可以不追究你，不然别怪我不客气。”

    流水肥年带着自己仅有的300兵挡在镇子前对司阳吼叫着。

    “我怕你让我后悔，所以先来剿灭你。”

    司阳刚说完又看着那些NPC士兵说道：“尔等听清，本将乃是镇北将军，此人奸险狡诈本将特前来讨伐，不想死的速度离去。”

    司阳说话的同时身上霸气流露，话意一落竟然有一半的NPC士兵把兵器一扔真的跑了。

    “恶来，将此人抓活的。”司阳指着流水肥年对典韦交代道。

    一边看热闹的玩家顿时一阵混乱，这典韦竟然也在子阳揽月这，他得有多变态？

    “主公放心。”典韦应了一声一下就冲到了流水肥年面前。

    就流水肥年那小身板，在典韦手里跟小鸡子没两样。

