    “全服公告。”

    林枫大喜过望，将UI里弹窗关闭之后，便直接把青莲秘宝带出了湖底。

    林枫倒也不着急将青莲秘宝打开，而是看了眼周围，确定附近没什么人之后，才将青莲秘宝打开。

    前世虽然公布了四个青莲秘宝的位置，但是……并没有公布青莲秘宝里面究竟有什么东西。

    那几个玩家鸡贼的很，得到秘宝之后，谁也没有说。

    估计里面是有什么了不得的宝贝，不然的话也不会半点消息都没有透露出来。

    随着一道亮光在林枫面前闪过。

    下一刻……

    便看到UI界面之中蹦出了几个新弹窗！

    【叮！】

    【下品元石+1000！】

    【玄阶中品首饰——青莲镯+1！】

    【玄阶突进技——苍龙出水+1！】

    【黄阶上品副武——射月弓+1！】

    “我靠！玄阶的装备和技能？！”

    林枫看到UI界面上那几道蓝色光芒之后，差点没把自己的眼珠子给瞪出来。

    这奖励……未免也太丰厚了吧！

    才公测第二天刚刚结束啊！就给玄阶奖励？

    这不直接原地起飞？！

    林枫看着面前的宝物，呼吸也开始变得急促了起来。

    他深深吸了一口气，连忙朝着周围环顾了眼，再次确定没有任何人之后，才将那玄阶下品的首饰给拿了出来。

    【青莲镯（饰品）：力道+50，根骨+50，基础伤害+300！附加技能：青莲剑意】

    【青莲剑意：剑修佩戴可额外提高25%总体伤害】

    咕噜！

    林枫咽了咽口水，双眼之中微微颤动。

    难怪前世那些获得青莲秘宝的玩家守口如瓶。

    这要是让别人知道了，自己到了野外还不被人到处追杀？

    还好之前全服公告的时候只是公布了自己获得青莲秘宝，并没有公告秘宝里面的奖励。

    林枫深深吸了一口气，将手镯装备了上去，随后又将那门玄阶下品的突进技给打开。

    【苍龙出水（突进技）：以身化苍龙，瞬间突进到直线5丈范围内任意位置，对突进范围在4丈范围以外且5丈范围以内的敌人可造成眩晕，眩晕时间1.5s，突进过程中对路径上的敌人造成400+力道*26%的基础伤害】

    【眩晕敌人之后，对敌人平A可减少CD，眩晕期间每平A一下，可减少10sCD，最多可减少50s】

    【CD：60s】

    【法力：50】

    “这突进技能也不错，可控可攻，还可以突进。”

    “对于现在的我来说，这和神技已经没有区别了！”

    林枫看到UI界面上的介绍之后，脸上顿时浮现一抹狂喜之色。

    将技能学习之后，林枫便直接关闭了UI界面。

    他看着北面远处的山峰，脸上浮现一抹阴冷的笑容。

    “小老鼠，你之前不是很狂么？”

    “看老子这回怎么炮制你！”

    ——

    “哇啊啊啊！”

    “我不就是杀了你几个小弟嘛，有必要这样追着我跑吗？”

    芒断山，北山……

    颜妍一边哭喊着，一边朝着山脚那边竭力奔跑。

    在她身后，则是追着一只比鸵鸟还大的野鸡。

    野鸡羽毛通体呈现火红色，长长的尖喙，锋利的鸡爪，放眼看去便给人一种强烈的压迫感。

    事实上也确实是如此。

    之前林枫离开之后，颜妍便把山腰处的小怪全部都扫荡了一遍。

    只不过……

    那些小怪都只是很普通的炼气小怪，有了林枫七星剑的加持，颜妍也算是游刃有余。

    只不过……

    一直沉浸在割草的颜妍，根本就没有注意自己在追杀野怪的同时，已经踏入了山顶范围！

    好巧不巧的是，颜妍追杀小鸡仔的画面，恰好被这头比鸵鸟还大的野鸡王给看到了。

    然后……

    就出现了这一幕。

    “呜呜……林枫……你怎么还不回来，老娘都快被这鸡王给啄死了。”

    咔擦！

    就在这时，慌不择路的颜妍突然之间绊在了一条树根上。

    一个咧蹙之下，颜妍直接栽倒在了地上。

    “完了……”

    倒在地上的颜妍看着那飞扑而来的鸡王，绝望之色，顿时从双眼之中涌现。

    “呜呜~以后再也不浪了。”

    “唳！”

    彼时，追上颜妍的野鸡王顿时发出一阵尖锐的鸡鸣声。

    下一刻……

    便看到它用自己的尖喙朝着颜妍狠狠啄去。

    铛！

    就在这时，一阵清脆的声音响起。

    下一刻……

    便看到一道银光从鸡王面前闪过，瞬间几片羽毛直接从它身上飞起。

    【会心一击：-6833！】

    “咯咯咯~！”

    被那道亮光击中的鸡王，顿时发出一阵痛苦的惨叫声。

    颜妍有些茫然地睁开双眼，抬头看去，却见林枫不知道什么时候已经出现在了她的面前。

    “呜呜~林枫，你终于回来了，我还以为再也见不到你了呢！”

    林枫：(ー△ー；)

    “只不过是一个游戏而已，被你说得好像是生离死别一样……”

    林枫无语地看了眼颜妍，随后再度朝着鸡王杀去。

    【会心一击：-6835！】

    “行了，接下来就交给你了。”

    “就算是不暴击，你也可以搞定了。”

    林枫看着鸡王那几乎已经见底的血条，悠悠说道。

    颜妍闻言，双眼顿时一亮，之前这鸡王可是有着将近一万四的血条。

    而她的攻击力只破防了10点，打出来的伤害，简直少得可怜。

    至于现在嘛……只剩四百多点，算上七星剑150的基础伤害，只需要三剑就可以搞定了！

    想到这里，颜妍顿时笑出了猪叫声。

    “嘎嘎嘎嘎！让你追老娘！”

    颜妍反手就是一剑，狠狠砍在了鸡王的脑袋上。

    而鸡王本想躲避，但在林枫的挟持下，它根本没有地方逃跑。

    就这样，它堂堂北山鸡王，就这么死在了一个刚刚突破炼气境的小菜鸡手中……

    它，死不瞑目啊！

    “哇！有400点威望欸！”

    颜妍看着UI界面，有些兴奋地说道。

    “400？这么高？”

    不过想了一下，林枫便知道了原因。

    颜妍的面板比这鸡王低多了，也难怪能够拿到400威望值。

    “这么说，你是凑够1000了？”

    林枫看着颜妍轻声问道。

    “嗯呐！”

    “我现在是不是可以去选宗门和职业啦？！”

    “我选什么职业比较好？”

