    他如今面对的对手，可是那一位俯视天下的猛虎啊！
    而且，这一只猛虎被零号夺位，此时心中必定是暴怒，想要宣泄自己的愤怒。
    天庭大太子闭眼，深深的吸了一口气，而后吐出，然后道：“如若真的到了那一日，我必定会登基称帝！”
    大日星君和北斗星君，这才露出一抹满意之色。
    不过他们再次将目光投向龙鸦铁骑，这可是上万的龙鸦铁骑，堪比三万大罗金仙大军！
    上一次，他们出征，刀不染血，便是吓死了一位无眠者。
    巍峨城墙，绵延百里，通体都是仙金打造，坚固不已。
    这是天庭的帝星，这一道城墙，已经有数万年没有染血了。
    而现在，这一道城墙染血，似乎已经是定局。
    千年之前的战场，并不在天庭，而是在月宫，故而天庭的城墙，已经有数万年没有染血了。
    无数的龙鸦铁骑之中，陈明掀开了车架的车帘，而后走到了站台之上，站台长八尺，宽八尺，他站在此处，绰绰有余。
    陈明看了身边骑着龙燕的李素衣一眼，取下腰间的九年蝉，然后道：“我如今大劫在前，不便行动，此战，便交给你了。”
    陈明挥手，将九年蝉丢到李素衣的手中，李素衣微微点头，伸手接住了九年蝉。
    陈明并没有兴趣亲自指挥，这一场，他坐镇中军，开启诛仙剑阵便好。
    最强方，最激烈的战场，他是去不了的，那对于如今的他来说，太过危险。
    他如今困在了灵识之上，如果不能灭掉至少一个仙国，他根本没有足够的灵识晋升到金仙境界。
    他晋升金仙的灵识，需要的太多了，同样的，他晋升之后，他自己都不知道会是什么实力。
    仙王之间的差距有点大，而他，有着半亡之鲸，有着一个仙王的极致加持。
    而且，他是轮回仙，轮回仙一旦再次达到了仙王境界，都会有着特殊的蜕变，如同化茧成蝶的蜕变。
    他的金仙境界，和轮回仙并没有什么区别。
    金仙境界的实力，只有达到了才会知道。
    陈明回到了自己的车架之中，说实话，他现在其实挺担心李素衣的，不过，李素衣毕竟是自己的弟子，他总要去一个人面对这个世界，总要独挡一方。
    李素衣在自己的门下，修了将近两百年，也是时候让天下知道他的锋芒了。
    “素衣，不要辜负了为师的期望。”
    李素衣骑着龙燕，来到大军的最前方，看向城楼之上的天庭大太子，他笑道：“我们又见面了。”
    天庭大太子开口道：“是的，我们又见面了。”
    李素衣道：“我师妹的仇，我今天便要亲手讨回来，师父说过的，百年之前，那是利息，你们欠我们燕国的，唯有灭国才足以偿还！”
    天庭大太子哈哈大笑道：“燕国立国，不到两百年，而我天庭，屹立世间十万年，你们，到底凭什么可以灭掉我天庭，真当我天庭，有那么好欺负吗？”
    李素衣再次看了天庭大太子一眼，然后道：“那就试试看吧。”
    李素衣重新回到龙鸦铁骑的最前方，他抽出背后的双刀，一柄佛光璀璨，一柄魔气森森。
    他的左手，握住的刀，叫做金刚怒目。
    金刚本是天性自然的佛门中人，但是能够让金刚怒目，起了杀心的，便是世间最大的恶。
    他的右手，握住的刀，叫做魔王。
    这柄刀的名字就是这么简单，直接，明了，粗暴。
    这么简单的名字，同样代表着它的强大。
    他握着双刀看了一眼前方巍峨的城池，这种仙金打造的城池，或许能够挡住其他人，但是却是挡不住他们座下的龙鸦，龙鸦锋利的爪子，可以轻易刺穿这些仙金，在这城墙之上，也是如履平地。
    大日星君看了一眼，然后道：“对方是从无数星辰之间奔行而来的，他们没有准备修整！”
    北斗星君也是道：“燕国的玄鸦铁骑，便是有过这么一句话，不达目的，誓不罢休，他们若是没有达成燕皇的命令，便永远不会停下！这是最狂暴的战法，也是最强大的战法！”
    天庭大太子道：“如今我们天庭的天罗军还在调集之中，燕国有着龙鸦，速度比我们快得多，如今帝都之中，不过是集合了上万的天罗军，天罗军是靠着大罗金仙晋升的，本就不如其他仙国的大罗金仙，怎么可能挡得住足以以一当十的龙鸦铁骑？”
    大日星君笑道：“战争，如果只是实力对比就可以分出胜负了，还叫什么战争？”
    大日星君转身，看向北斗星君，问道：“南鸢他们，都准备好了吗？”
    北斗星君点头，然后道：“都准备好了。”
    大日星君道：“之前没有帝主的命令，我们没有资格唤醒英灵，如今已经是大战开启之际了，这个关头，不需要帝主的命令了，这是紧急情况。将其他的英灵都唤醒吧，该轮到他们出战的时候了。”
    北斗星君朝着天庭大太子拱手道：“大太子，请吧。”
    天庭大太子点头道：“我这就去唤醒其他的英灵！”
    城门的正前方，李素衣站在龙鸦铁骑之前，双手持刀，当即大喝道：“用我们龙鸦铁骑，最狂暴的战法，战争践踏，跟我冲，踏平你们眼前的一切！”
    大日星君挥手，在城墙之上，一个个大罗金仙，手持金色的战剑出现在城墙之上，天兵天将，一时之间全部出现。
    南鸢走到大日星君的面前，然后道：“一万天罗军，已经全部等上了城墙。”
    大日星君点头，然后道：“去率领好你的罗刹军，他们没有服用造化仙果，是我们最强大的力量！”
    南鸢点头，朝着城中走去，行走之间，浑身已经死开始覆盖铠甲。
    大日星君也是浑身披上赤红色的铠甲，如同一轮烈日当空，他看向前方惊起一地风沙的龙鸦铁骑，静静地等待着他们来到飞剑威力最大的范围。
    龙鸦铁骑四爪飞动，横掠过地面，跟着最前方的李素衣冲锋。
    李素衣双刀拍马，心中默念道：“师父，今日，一定要让你知道，你没有看错我李素衣！”
    他朝着城墙挥刀大喝道：“夺城！”
