    沿着罗盘指针的方向看去，那边的山势缓和，并非是什么高山峻岭，而且因为山势较低，这里也没有积雪。

    不过这里的灵气却是相当的充沛，在整个察隅地区，能有灵气如此充足的地方，找不出十处来。

    康康的速度极快，几秒钟的功夫我们就到了那山洞所在的斜坡处，我这边也是迅速把心境之力张开，整个山体的情况也是尽在我的掌控之中。

    我发现，在这山体之中，有一处空间正在移动，不过那空间并不大，从视觉上来看，不过几十平的样子，这么小的空间绝对放不下神皇手臂和犼的尸体。

    而且我还感觉到了那洞穴空间的命气，的确是一个活物。

    为了防止它逃跑，我飞快用心境之力将那洞穴的一缕命气捏了下来，有了这股命气，无论它逃到什么地方，我都可以用命理罗盘找到它。

    就算没有命理罗盘，我用掐指起卦的方式，也能找到它，现在的我卜算神通可是也很强大的。

    确定了那洞穴的位置，我就飞快捏了一个指诀几股相气打出，直接把洞穴所在的山体给围了起来，形成了一个简单的隔离阵法，这相术阵法已成，那洞穴就没有那么容易逃到别的山体中去了。

    不过我这阵法并不强，撑不了太久，我立刻用心境之力做指引，让五鬼在这山体的四周开始布置五鬼帝阵。

    五鬼在得到我的心境之力的指示后，没有任何耽搁，立刻去往我指定的位置各司其职，几秒钟后滚滚的阴气从天降下，把这山体全部给围了起来。

    整个山体都落入了五鬼帝阵之中，这阵法比起我的相术阵法要强的多，那洞穴再想离开，那基本上已经不可能了。

    那洞穴好像也是知道无法逃离了，就缩在这山体中的正中央一动不动，好像是在等我们下一步的行动。

    看来它很有耐心。

    我这边几手神通也是让穆迟在旁边看的目瞪口呆，因为我在施展神通的时候，他还没有发现那洞穴所在，等着五鬼帝阵布置完成了，他才一脸惊讶道：“圣尊，难不成那洞穴就在这其貌不扬的矮缓之山里面？”

    我道：“正是，那洞穴的实力我还不知道，不过呢，你感觉不到它的存在，它多半比你要厉害一些，你退到一旁去，一会儿要是打起来，我怕是无暇顾及你。”

    穆迟点头，握了握手中的拄杖，飞快地退到了千米之外的另一座山峰之上。

    在山顶停下后，穆迟将手中的拄杖猛砸在地上。

    “嗡！”

    随着一阵轰鸣的声音，一团白色的光团冲拄杖中发出，然后把穆迟给围绕了起来，形成了一个犹如蚕茧一般的盾壳。

    我简单看了一下，那盾壳可轻松挡下五重天仙一击，他又在千米之外，加上还有五鬼帝阵相隔，他铁定不会有什么危险了。

    看着穆迟躲开，我笑了笑道：“康康，你游走在五鬼帝阵之外，保护五鬼的安危，没有我的授意，不得私自进阵。”

    康康点头，然后飞快一跃，直接跳到了梦梦和安安附近。

    李念桦抬头看了看我问：“父亲大人，我们要怎么做，进到那洞穴的肚子里吗？”

    李念桦也是觉察到了那洞穴的存在，他的实力在我之上，能感觉到那洞穴也是情理之中的事儿。

    我想了一下就道：“还是不要轻易进到它身体里面的好，那洞穴是活物，本身就已经很奇怪了，加上它还可以在山体中行走，就更奇怪了，就好像是一个不会破坏山体的穿山甲。”

    “我们贸然进入它的身体，万一被其困住，那就糟糕了。”

    李念桦点头，然后问我，那接下来应该怎么办。

    我想了一下说：“帝君的意思是让我把洞穴里面的神皇手臂和犼的尸体给封印了，既然那两样东西都在洞穴之中，我们不如把那洞穴直接封印好了，这样省时又省力。”

    李念桦笑了笑说：“父亲大人所言极是。”

    我道：“你在旁边为我护法啊，我这就施展神通，逼那洞穴从山体中出来。”

    说罢，我右手一甩，青仙水晶剑就出现在我的右手上，剑上的剑威立刻缠绕了起来，我这一剑现在已经有了将近五重天仙的威力。

    我深吸一口气，手中长剑遥指天际，接着抬手轻轻做了一个劈的姿势。

    “嗡！”

    一阵轰鸣，紧接着，我面前的这座大山就晃动了起来。

    “轰隆隆……”

    随着巨大的声音传开，我面前的这座大山就裂口了一个巨大的口子。

    这口子正是我刚才那一剑给劈出来的。

    这是我第一次试剑，能有如此威力，着实把我自己也吓了一跳。

    很快，那口子便裂开了十多米，山体中央的那洞穴四处躲闪，虽然避开我这一剑，却是被我的剑威吓的攀附在断壁之上瑟瑟发抖。

    这山体被我切开了，我也是看到了那洞口。

    我没有继续出招，而是对着那洞口询问：“你可是秽宸的府邸洞穴？”

    那洞穴既然会动，那肯定有自己的意识，说不定真的会说话呢。

    “呼呼呼……”

    洞口传来一阵风啸的声音，难不成就是洞穴的语言吗？

    这洞穴的言语，我可着实有些听不懂啊。

    就在我发愁的时候，竹谣一边把持五鬼帝阵，一边对我：“初一，那洞穴说，它就是秽宸的府邸洞穴，它问我们寻它何事，为何要动手伤它。”

    我差点忘记了，这竹谣可是能够翻译各种各样物种的语言的。

    我立刻又对那洞穴道：“你可知道秽宸是恶人，是这天道敌人，你是他的府邸洞穴，又帮他收了不少危害天道之物，诸如神皇手臂、犼的尸身等，你若将这些东西交于我，我便不会再为难与你了。”

    那洞穴听到我的声音，又传来几阵“呼呼”的风啸声。

    竹谣没有立刻翻译给我，而是有些迟疑，我问竹谣怎么了，她道：“有几句骂人的话，也要翻译给你听吗？”

    我让竹谣尽管说来。

    那洞穴的大致意思是，我算是什么混账东西，竟然敢对秽宸胡说八道，还说秽宸是它的恩人，若是没有秽宸，便没有它。

    还有它身体里的那些东西，都是秽宸辛苦收集之物，是用来解救天下苍生，除尽天下污秽之物而用的药引子，秽宸这是在医治天下，怎么能算是危害天道呢？

    同样的话帝君也曾经说过，那会儿我还不大相信，我一直觉得秽宸是为了破坏天道，以提高自己的器量。

    现在看来，我可能真的想错了，这秽宸多半是一个疯子，一个一心追求完美世界的疯子。

    这天下苍生，有阴必有阳，有好便有坏，有存必有亡，有兴便有衰。

    若是这些规则被打破了，人人都只存不亡，只好不坏，只兴不衰，那这个世界会变成怎样呢？

    人活着总要生儿育女，一直处在兴旺期，那肯定要不停的繁育子嗣，如此一来这个世界上必定会因为承受不了过多的人口而死亡。

    而亡、坏、衰，这些负面规则牵扯甚多，因为这些规则可能把人的人性也给带坏了，这都是不可避免的事儿，是必然存在的事儿。

    这些事儿绝不了，只能防，防好了便是天平盛世，防不好便是战乱祸世。

    这是天道存在的矛盾，也是规则。

    若是破坏了这个规则竭泽而渔，一世盛世后，人类便会从这个世界上消失，就好像当初的神族，每个神都不想死，都想创立属于自己的规则，于是自取灭亡。

    这些道理，我也不知道是怎样从我的脑子里冒出来的，想到这些，我便把这些讲给那府邸洞穴听。

    等我讲完，它又发出“呼呼”的风啸。

    竹谣道：“它说，它不懂这些，它只听秽宸一个人，若是没有他的命令，谁也别想从它那里得到任何的东西。”

    听到这里，我就知道这事儿是不可能和平解决了，要动用武力了。

    我看了看旁边的李念桦道：“念桦，你去拖住那洞穴，别让它乱跑，我用生死门直接将其封印了再说。”

    那府邸洞穴听到我要封印它，赶紧往那一半的山体中躲藏，可李念桦实力也不是闹着玩的，他飞快闪了过去，几拳砸在山体上，那被我劈成的两半的山体就被他砸了稀烂。

    这山体所碎成的石块，没有一块直径超过三米的。

    这李念桦拳头中蕴含的力量太强大，竟然轻而易举就把一座山给震成了石堆。

    没有了山体，府邸洞穴便再也无处躲藏，它从乱石堆中也是慢慢钻了出来。

    我这才发现，原来这府邸洞穴，是一个透明的灵体，只不过它的身体里面是一个巨大的空间，那空间究竟有多大，我暂时还闹不清楚。

    那透明的灵体没有固定的形状，就好像一团云雾飘在空中，变化多端。

    见那府邸洞穴无处躲藏，我便收起青仙水晶剑，然后飞快召唤出生死门，我要将这透明的灵体直接封印了。

    这样可以避免很多事儿。

    只是不知道，接下来的封印会不会顺利。

