    第二天。

    昨天晚上的事，整个星耀酒厂没几个人知道。

    周勇军已经进去了，当天晚上便把郑乐昌供了出来，目前泸城警方已经开始对郑乐昌进行逮捕行动了。

    星耀酒厂依旧如同往常一样。

    工人们热情似火，厂里的气氛一如既往的好。

    也就在厂长办公室里。

    一大早，楚天耀便让黄三水去把陈龙接了过来。

    “昨天的事，我代表星耀酒厂向你表示感谢。”

    楚天耀从办公桌后站起身来，目光看向陈龙郑重道。

    说完，楚天耀从桌上拿起一个厚厚地信封，交到了陈龙手上。

    “耀哥说的哪里话。”

    陈龙客气一笑，他已经从黄三水口中知道周勇军被抓的事情了。

    刚接过楚天耀递来的信封，陈龙脸上的笑容却是瞬间一滞。

    信封里是厚厚地一叠四人头，少说也有一万块钱。

    楚天耀这手笔，不可谓不大。

    哪怕是在道上混过的陈龙，这也还是第一次亲眼见到这么多钱，而且还被自己握在手里。

    心脏砰砰直跳。

    陈龙内心说不激动自然是假的，有了这笔钱，他从此以后都不用瞒着自己儿子去街上擦鞋了。

    然而犹豫了一番，陈龙最终还是将信封递还给了楚天耀。

    “陈龙，你这是？”

    陈龙的这个举动，让一旁的黄三水和罗金也都是一愣。

    九十年代初，一万块钱可不算小数目了，陈龙会拒绝，这有些出乎二人的意料。

    “耀哥，我想跟你混，我想堂堂正正的做一回人！”

    陈龙目光炯炯的看向楚天耀，眼神中透出一股坚定。

    他清楚，自己若是拿了这一万块钱，好不容易跟楚天耀搭上的关系，恐怕就会这样断掉。

    这并非是他当初选择揭发周勇军的目的。

    “你想跟我混？”

    办公室里，听到陈龙的话，楚天耀却是毫不留情道：

    “我不是王雷，更不是在道上混的人，我这星耀酒厂招的是工人，不是混混。”

    楚天耀这话一出口，陈龙顿时一脸失望。

    他知道，楚天耀还是介意他以前的身份。

    “我说陈龙，耀哥已经说的很清楚了，咱们星耀酒厂招的是工人，你到底能不能行？”

    陈龙面前，黄三水却是笑着出口道。

    虽然之前有过过节，甚至还打了一架，但正所谓不打不相识，这次陈龙算是给星耀酒厂立下大功，黄三水自然也想帮这家伙一把。

    此时，听到黄三水这话，陈龙也是连忙反应过来，激动道：“我能行，我以前学过两年电工，还学过几年电器维修。”

    “看不出来，居然还是个技术人才。”

    黄三水咧嘴一笑，便是将目光看向了楚天耀，“耀哥，厂里不是成立了一个机修班吗，我看这小子倒是挺合适的，用眼镜的话来说，叫啥对口来着？”

    “专业对口！”罗金在一旁提醒道。

    “对对对，专业对口！”

    黄三水笑道，言下之意自然是有想留下陈龙的意思。

    不过，这事自然还得看楚天耀做主。

    “行了，明天来厂里报道吧，罗金会负责安排你的。”目光落在陈龙身上，楚天耀将手里的钱重新递到了他的手上，“这钱是奖励给你的，没道理让你还回来，真想混出个人样，那就好好工作，证明给所有人看。”

    楚天耀拍了拍陈龙的肩膀，声音不大，但一字一句都落入陈龙心中。

    “多谢耀哥。”

    这一次，陈龙忍不住激动道。

    说话的同时，他的目光看向黄三水和罗金，亦是投去几分感激之色。

    不多时，陈龙满心欢喜的离开。

    “耀哥，这件事可不能就这么完了。”

    陈龙走后，黄三水却是带着一脸怒意道。

    自从知道指使周勇军的幕后之人是郑乐昌后，黄三水心里便憋着一股怒火。

    当初这家伙好几次给星耀酒厂下绊子，甚至还派人打伤了罗金，他可是一直想要亲手报仇。

    “自然不会就这么完了。”

    坐在椅子上，楚天耀亦是冷声道。

    这一次证据充足，郑乐昌只要被抓，等着他的便只有一个后果。

    而郑乐昌的事只是个小插曲，泸城警方都已经行动，剩下的自然就不是他所能担忧的了。

    “眼镜，说一说厂里最近的情况吧！”

    楚天耀将目光看向少言寡语的罗金问道。

    相比黄三水这个话痨，罗金一天到晚嘴里也蹦不出几句话来。

    听到楚天耀询问，罗金这才开口。

    “生产方面没问题，咱们三分之二的生产线都在生产星耀啤酒，自从耀哥你在泸城搞了个啤酒节以后，咱们的销量一直都在提升。”

    推了推鼻梁上的镜框，罗金继续道：“目前我们在泸城地区的市场份额大概在百分之六十左右，不过资水市那边，因为运输成本和营销返利的计划，咱们的实际利润可能只有百分之十不到。”

    说完，罗金看了一眼楚天耀，还是劝说道：“耀哥，目前咱们的年产量只有五万吨，勉强能够维持泸城和资水市的市场，如果想要扩大市场，势必得先要提升产量。”

    罗金平日里虽然不怎么言语，但这并不代表他笨。

    相反，在某些方面，他甚至能很快领会到楚天耀的意图。

    “收购啤酒厂的事我已经让周义和陈飞鹏去做了，相信要不了多久应该就有回信了。”

    楚天耀点了点头，随即又问道：“咱们目前可以动用的资金是多少？”

    闻言，罗金则是从楚天耀身后的柜子里，取出了一份财务报表。

    “加上耀哥你还没用完的两百五十万贷款，再扣除这两个月的支出，咱们目前账上能动用的资金，最多不到五百万。”

    五百万！

    听上去不少，甚至是不少人一辈子都难以企及的财富。

    但楚天耀知道，相比自己接下来要实行的计划，这点钱只能是杯水车薪。

    七月份，星耀酒厂靠着开创啤酒行业有奖销售的先河，在泸城大挣了一笔，但这笔钱还没捂热乎，便被楚天耀拿去买了块地。

    八月份，各大品牌纷纷采取有奖销售的策略，星耀酒厂的销量开始不断下滑，整个八月销售额下跌到四百五十万，毛利润不到一百六十万。

