    小安子传信告诉他们一次，要是太子妃说想殿下了，一定要传话回去给他，解救小安子水深火热的生活状况。

    生怕他们忘记，还隔几天就传一封信件，提醒他们一回，但是太子妃就是不说啊，天天忙着正事，仿佛突然就变成了一个莫得感情的人！

    搞得他们都很为小安子在殿下身边的处境担忧。

    这下终于好了，小安子能好好地活下去了！

    叶夭夭叹息道：“希望和谈的进度能快一点，齐玉国也别再出什么幺蛾子了吧，不然我都怀疑，我会不会成为一个，因为得了相思病英年早逝的人！”

    想想她都有多久，没有看到美人太子那张脸了！

    她急需早点看到他续命好吗？

    ……

    慕容翟惆怅地回了自己的军营，进屋就看见了自己的副将，正在收拾东西。

    他看着慕容翟进来，开口问道：“世子，您这个表情是怎么了？是出什么大事了？怎么看起来，天崩地裂的？”

    慕容翟面色僵硬了很久。

    看着自己的副将，开口问道：“那什么……如果，我是说如果，有一天你发现，你居然喜欢上了一个男人，你会这么做？”

    副将瞪大眼，顿时就噎了一下：“世子，您怎么知道的？”

    慕容翟懵了：“我知道什么？”

    副将：“您怎么知道，我喜欢上军师了？”

    慕容翟：“？？？”

    副将一脸羞愧，一脸难受地道：“难道我对军师的爱意，已经如此明显，根本藏不住了，所以您才特意过来问我这个问题吗？”

    慕容翟：“……！”

    老子现在想踢死你是怎么回事？谁准你喜欢他了？

    副将最后长叹一声，痛心疾首地道：“但是，末将决定放弃，因为末将再喜欢军师也没有用，他是个男的啊！其实末将怀疑，还有好几个将军，都跟末将的想法相似，比如昨天末将就看见，薛将军看着军师的背影，痛苦的摇头。”

    慕容翟：“……？！”操，所以这个军营，到底还有多少事情，是我不知道的？

    副将这个时候，还抓了抓脑门，很奇怪地道：“不知道为什么吧，我们看着其他的男人，都没什么想法，看着军师就总是觉得，哪里都不对劲，好像他不是个男人一样，而且心跳特别快，算了，这个话题不聊了……末将怕继续聊下去，就控制不了这份感情了！”

    慕容翟一脚就把他踢了出去：“你给本世子滚！”

    副将：“？？？”

    把人踢出去了之后，慕容翟生气地道：“叶小小这个小子，果然就是来惑乱军心的！他们凭什么也喜欢叶小小啊？他们跟本世子一样牺牲过了吗？他们跟本世子一样，叫叶小小哥哥了吗？他们没有！他们根本就不配喜欢叶小小！”

    ……

    叶夭夭当然一点都不知道这些事。

    接下来的时日。

    她已就一直等着和谈的进展，天圣帝在收到了齐玉国的国书之后不久，就派了人来边城和谈，齐玉国那边也很快地派了和谈的人过来。

    谈的重点，无非就是把这些俘虏都放回去，齐玉国需要付出什么代价。

    两国的外交大臣，都是唇枪舌战，泡沫四溅。

    就齐玉国到底要赔偿给天圣多少钱，吵得不可开交。

    叶夭夭一开始，还进去听了几次，后头发现，其实双方就是把自己的实力都吹嘘一下，把对方的不足告诉对方，然后试图得到更多的利益，或者是付出更小的代价。

    因着这些大臣们，是带着天圣帝的意向来的，也没打算让武将们，和叶夭夭插手此事。叶夭夭又看着这些，处理外交的这些大臣，还算是很有能力，想必应该是能处理好这个问题，所以后头就没去掺合了。

    但是他们和谈，是真的谈了好久。

    从齐玉国同意停战的国书过来，到天圣帝派人来谈，就这一来一回，路程都花了半个月，到开始谈之后，谈到极处，双方的确是不能退让，已经踩过了对方底线的时候，还要传信回京城，问各自京城方面的意思。

    于是。

    一场和谈，就这么硬生生的谈了一个多月。

    等的叶夭夭都快崩溃了。

    她本来以为，现在的自己，都已经跟美人太子愉快的在一起玩耍了，谁知道还没弄完。怕他们最后谈崩了，仗还要接着打，所以叶夭夭也不能就这么率先离开。

    她最近的心情不好，所有人都看在眼里。

    问她为什么恹恹的，她也一直就说没什么，不同众人多言。

    这段时间叶夭夭也没什么事，就是干等结果，所以干什么都没有精神，不少将军们，变着花样地送礼物，送吃的过来，这其中以薛将军和慕容翟的副将，最为积极，还有士兵和丫鬟们，看见了好看的花，都会摘一朵回来给她，希望她能展颜，但是统统没有用，她也都不收。

    就连红鸾都开始有点担心叶夭夭的状态了，之前小姐说相思病，她还以为就是说说而已，没想到小姐竟然是来真的。

    今日，叶夭夭恹恹地靠在软塌上看医书。

    红鸾道：“公子，其实您也不用太心急了，大公子不是都说了，看样子这几天就可以谈完了吗？双方都已经开始走条约的程序了，这些东西写完，两边再核对一遍，盖章，事情就完了啊！就这两天的事儿了！”

    叶夭夭白了一眼红鸾，开口道：“你不心急，那是因为，被迫跟心爱的人，分开了几个月的人不是你！和谈一个多月，打仗和帮忙救人什么的，也是一个多月，你哪里会明白我的痛！”

    红鸾：“……”行吧！

    倒是这个时候。

    外头传来一阵脚步声，是叶宸风笑着进来了：“夭夭，好消息，听了这个消息，你的心情一定会好起来的！和谈已经结束了，刚刚两国都已经盖好印章了！这就是说，你可以走了！接下来双方交易的事情，处理外交的大臣，和我们军队负责就可以了！”

    叶夭夭顿时眼前一亮：“真的吗？”

    叶宸风道：“当然是真的，我还能骗你不成！”

    叶夭夭赶紧一个鲤鱼打挺，坐起来：“快快快，收拾东西！走，我现在就去找美人太子啦！”

