    头一次搭载200多斤乘客的角雕，飞得跟老母鸡似的，偌大的翅膀扑灵扑灵，好像随时会掉下来。

    “陈立，这……行不行啊？我们不会掉下去摔死吧？”

    龙婵兮被绑得无法动弹，整个身体都和陈立挨着，可以感受到他胸膛之下跳动的心脏。

    她还是第一次跟一个男人这样亲密的靠在一起。

    不过此时却顾不得羞涩，只是觉得很危险。

    “没事吧……应该。”陈立不大确定的回道，旋即对未成年角雕说了句：“飞得好看点，注意形象啊，一会儿出了城就让你轻松！”

    “咕~”

    歼十发出一声鸣叫，感觉可怜巴巴的。

    不过倒也振作了起来，翅膀用力煽动，提速略微提升了一些，朝着东方海岸飞去。

    宫城之中的人很多，如此巨大的动静，自然吸引了无数人的注意。

    “快看！那边有只大鸟！”

    “鸟背上还有人！两个人！”

    “啊，是公主殿下和那个叫陈立的神医！”

    “天呐，这也太潇洒了，居然可以骑着大鸟飞上天空！”

    “呜呜呜，羡慕死了，我也想有一只这也的大鸟~”

    “真，羡慕死。”

    此时此刻，无数人共同目睹着这个画面。

    上古角雕超重飞行，无法飞太高。

    因此不只是宫城里的人，随着角雕的飞行，内城、外城的老百姓们也都看见了这一幕。

    大家都被惊呆了，整个三观都被颠覆，从没有想过人还可以做到这样的事。

    天龙大帝、太子、大国师、御医司空良等人都被惊动了，跑出室外来观看，一个个感慨万千。

    某处雅阁里，一袭雪白衣裙的龙悦趴在窗台上，看着渐渐飞远的二人一鸟，幽幽叹了口气。

    ……

    这一天，陈立的“标签”获得一次重大的刷新。

    他从一万多人气的“人类最强者”，直接变成了几十万人气的“骑大鸟的男人”。

    有几十万人都看见他了。

    但这些人都不知道，当那只大鸟飞出四海城，往大海方向深入飞行了几公里后，鸟背上的少女就凭空消失了。

    “我要把你放进一个特殊的地方，你会有点困，不要抵抗，安心睡一觉，醒过来就到原始海岛了。”

    在把龙婵兮收纳进系统仓库之中，陈立跟她说了一句。

    龙婵兮有些疑惑，不过还是乖乖跟着照做。

    系统仓库收纳活人有个前提，目标必须是自愿的，或者已经处于无意识状态，无法反抗。

    在执行收纳指令的时候，会有两三秒的“读条”，这个时间就是在催眠目标物体。

    如果对方强行保持清醒，就收纳失败了。

    龙婵兮没有抵抗，靠在他的胸膛，短短两三秒钟就昏睡过去了。

    而后身影凭空消失，上古角雕只觉得整个鸟都轻松了一半，霎时间速度飙升了一倍不止。

    陈立看了看系统仓库里的“新道具”。

    【龙婵兮】：碧蓝帝国的公主。

    非常简短的道具说明，简短得就好像懒得描述一样。

    “歼十，我们回家！”

    陈立一声令下，上古角雕再次加速，眨眼飞上数百米高空，化作疾风掠向远方。

    ……

    归程，又是无聊的十几天。

    他基本上是按着原路返回，除了“憋尿海”绕了点路，其它地方都没有进行新的地图探索。

    偶尔停下来吃饭睡觉，也没有把龙婵兮放出来。

    因为她免疫力差，身子脆弱，少出来吹风，可以少点生病的概率。

    很快，十几天的时间就过去了。

    2月中旬，陈立回到了新手村。

    一去一个多月，村子又有了一些新的发展和变化。

    巨石等铁匠捣鼓着一堆黑乎乎的铁管子。

    看见陈立从天而降，巨石连忙拿着一根他最满意的铁管子过来，问道：“村长，你终于回来了。你看这个，符不符合你的要求？”

    “枪管？”陈立露出讶色，放了角雕自由，把铁管接过来仔细看了一看。

    “嗯，管身笔直，大小均衡，应该达标了。枪膛性能还需要火药来测试，不知道中土城那边的火药研发进展如何。”

    看完之后，他很满意。

    短短半年时间，巨石就能将突火枪的枪管做出来，效率还是很高的。

    其实用金属作为枪身，就已经不是突火枪的范畴了，而是真正的“火枪”。

    突火枪是竹子做的，还要外放引信，手动点火发射，非常麻烦，且威力一般，实用性远远不如弓箭。

    但火枪的杀伤力和杀伤距离，却要高出三倍，只要能够做出不需要手动点火的子弹，就能够真正派上战场！

    巨石回答道：“前几天阿棍回来过，说中土城那边已经把火药做出来了，还带了一份样品回来。村长你要不要看看？”

    “哦？在哪？”

    陈立面露喜色。

    虽然火药的制作比较简单，只需要按照配方把硝石粉、木炭、硫磺混合起来就行。

    但寻找材料和配比调节，也耗费了不短的时间。

    “我去拿。”巨石说了句，然后就转身跑向一旁的仓库。

    趁着他去拿火药，陈立把系统仓库里的龙婵兮放了出来。

    这位娇弱的公主殿下回到正常世界，没有存储功能的催眠，很快就醒了。

    她睁开眼，缓缓看清四周的事物。

    周围是一幕她有些熟悉，但更多都是陌生的环境。

    不由看了看陈立，疑惑道：“我们……到了吗？”

    “嗯，这里就是新手村了，和你梦见的情景很是不同吧？”陈立笑道。

    “是很不一样呢，变化真大呀。”龙婵兮感叹道。

    她梦境终结的时候，陈立才第一次击败巨石，救回熊大，带回熊二熊三。

    当时新手村的人口就几十个人，房屋也只有两三排。

    现在那两三排屋子都还在，却已经没人居住了，都当成了仓库。

    而且周围还多出了大量的房屋住所、仓库、训练场、工厂、铁匠铺等不同的建筑，风貌大变。

    如果不是整体地形依旧，三排屋子仍在，她甚至无法认出这里是新手村。

    “村长，那帮家伙老拿这东西去玩，只剩这一点了。诶？这是……”

    不一会儿，巨石就拿着一小包火药粉末回来了。

    看见画风和其他人截然不同的龙婵兮，这位魁梧的汉子顿时愣住。

