    初春时节。

    北方的天气依旧寒冷。

    皑皑白雪铺满了一地。

    银装素裹。

    分外妖娆。

    杨锋骑着墨蛟龙跟在蔡文姬和甄姜的马车旁。

    不时地用温柔的语调问上几句。

    前几天在洛阳城北那一战过后。

    她俩就一直吐个不停。

    只要一吃东西就会想到那些被丹阳精兵砸成肉酱的尸体。

    立刻就会呕吐出来。

    杨锋虽然精通医术，可是拿这种事情却一点办法也没有。

    这就跟后世的晕车似的。

    完全是条件反射。

    不是用药物就能彻底根除的。

    “还难受么？没关系的，吐啊吐的就会习惯的。”

    苦于没有好办法的杨锋只好使出了放弃疗法。

    蔡琰从掀开帘子的马车里白了杨锋一眼。

    什么叫吐啊吐的就习惯了？

    还能不能有点人性了？

    甄姜轻轻拍打着蔡文姬线条柔顺的后背。

    另一只手则是拍打着自己的酥胸。

    还不忘学着蔡文姬的样子甩给杨锋一个大白眼。

    杨锋无视先后两个大白眼。

    反而裂开嘴笑道：“我这也是为了你们好嘛。要不然日后等你们有了身孕，岂不是会更难受？现在就当热身了。”

    “你……你好……好……”

    蔡文姬被杨锋刚才这番话给震惊到了。

    只是因为呕吐的缘故没办法把心里想说的话说完整。

    神补刀甄姜顺口接了下去：“好不要脸！”

    还没正式下聘迎娶呢。

    就开始琢磨生孩子的事了？

    脸呢？

    杨锋厚着脸皮嘿嘿笑道：“那还不是早晚的事嘛。”

    唰——

    马车的帘子被蔡文姬一把拉了下来。

    遮挡住了她和甄姜羞红到耳朵根的娇颜。

    关键是。

    她俩不想再和无赖说话了。

    至少脸上的红晕消散之前。

    她们是绝不肯把车帘子掀开的。

    不过被杨锋这么一闹。

    她们的呕吐反应倒是减轻了许多。

    治疗呕吐最好的办法不是药物。

    而是分散注意力。

    杨锋狠狠地自黑了一把。

    成功的分散了两位大美女的注意力。

    顺带占了个小便宜。

    完美！

    躲在车里两位大美女也都是聪明绝顶女子。

    她们很快就明白了杨锋的良苦用心。

    有心想要表达一下感谢。

    可又实在是抹不开面子。

    只好躲在马车里一言不发了。

    马车里安静了下来。

    杨锋笑着收回了目光。

    开始琢磨起了今后的事情。

    洛阳北边那一战。

    何进派来的三千兵马无一生还。

    全都被收割了人头。

    杨锋还有意控制了一下战斗的形势。

    尽可能的照顾到燕云十八骑和丹阳精兵。

    让他们补上最后一刀。

    毕竟他们是可成长的精锐。

    成长的条件就是斩杀的人头！

    杨锋当然会把“资源”向他们倾斜了。

    只是这么一来。

    肯定是把何进给得罪死了。

    两人之间再无斡旋的余地。

    杨锋派人把消息送回到太尉府的时候就已经想明白了这一点。

    好在何进没办法明着把杨彪怎么样。

    更没办法调动大军来围剿杨锋。

    而且杨锋只要安然无恙的回到雁门郡。

    凭着两万多的杨家将将士们。

    何进也得忌惮他几分！

    相对何进这个莽夫而言。

    十常侍是更为难缠的对手。

    他们文不成、武不就。

    干啥啥不行。

    可溜须拍马第一名啊！

    在刘宏的耳边扇阴风、点鬼火。

    不知坑死了多少人呢。

    以杨彪的睿智是肯定不会轻易被他们坑进去的。

    杨锋这边只要多加注意。

    不给他们留下话柄。

    他们也就没办法隔空把阴谋诡计落到雁门郡来。

    而且恢复州牧制后。

    董卓乱世的时代即将到来。

    他是不会轻易放过十常侍的。

    虽然他之前和十常侍狼狈为奸、称兄道弟的。

    可是在权力的面前。

    哪有什么真情意？

    董卓进京后的第一件事恐怕就是想方设法铲除掉十常侍。

    把他们的权势抢到自己的手中。

    所以说董卓才是对付十常侍的那一把刀。

    用不着杨锋多费心神。

    算来算去。

    急需杨锋解决的还是盘踞并州十余年的丁原。

    他毕竟是朝廷任命的并州刺史。

    只要他在并州一天。

    杨锋就没办法得心应手的发展势力。

    丁原是一定会暗中掣肘的。

    得想个办法把丁原弄离并州。

    或者……搞死他！

    丁原不在。

    将来并州牧的位置自然就会稳稳地落到杨锋的头上。

    “唉……属实有点头疼啊！”

    杨锋苦思良久也没找到对付丁原的办法。

    不由得捂着脑门感叹着。

    伤脑筋呐！

    看来只好见招拆招。

    走一步是一步了。

    没准于老骗子和刘伯温他们可能有什么好点子？

    回去之后一定要和他们好好商量商量。

    在杨锋思考问题的时候。

    正前方。

    茫茫白雪中出现了一队身披黑色山文甲的士兵。

    胸前的战徽上是一条腾空的青龙图案。

    霸刀营！

    关羽的直属部队。

    “恭迎主公！”

    大红脸的关羽骑在赤兔马上。

    手握青龙偃月刀向杨锋伏下了魁梧的身躯。

    两千霸刀营精锐立刻齐声高呼着：

    “恭迎主公！主公威武！”

    原来不知不觉间已经回到并州的边界处了。

    于吉他们几人唯恐丁原在杨锋的归途上下黑手。

    特意让关羽率领霸刀营前来迎接。

    吕布的并州狼骑也是整装待发的状态。

    只要丁原敢有什么小动作。

    吕布率领并州狼骑随后就到！

    马车里的两位大美女被外面的呐喊声吓了一大跳。

    连忙把车帘掀开一道缝儿。

    顺着缝隙向外看去。

    “唉——我大汉精兵要是都像杨家将这样强悍就好了。”

    蔡文姬感慨的叹息着。

    和杨家将的将士们一比。

    何进派来的那三千人马也算是战士？

    恐怕就是拿起刀枪的普通人罢了。

    可悲的是。

    镇守帝都的士兵都是那副样子。

    其他地方的军队便可想而已了。

    没有强大的武力保家卫国。

    也难怪异族人连年入侵边疆。

    荼毒大汉的百姓。

    也难怪张角之流想要改天换日。

    一月之间席卷七州二十八郡了。

    归根结底。

    不还是大汉王朝自身不够硬吗？

    如果是昔年的汉武帝时期。

    谁敢向大汉呲个牙试试？

    打的他找不到北！

    甄姜一双明媚的卡姿兰大眼睛忽然闪动了起来。

    用只有她和蔡文姬两个人能听到的声音低声说道：

    “姐姐，如果有一天君侯坐上了天子之位，天下的百姓就不会遭受这么多的苦难了。”

    蔡文姬透过缝隙看向外面的杨锋。

    轻启樱唇低低的道：“或许……这就是他的宿命吧。”

    黑暗笼罩着整个大汉。

    唯有北疆一颗耀眼的将星。

    为人们带来一丝光明。

    那将是大汉子民们的最后一线希望。

