    雷属性查克拉！

    此刻就沉寂在浅镜的身体之中。

    每一个忍者，都有不止一种查克拉属性。

    但能够开发出几种，就要看自己的本事了。

    浅镜当年自己测试的查克拉属性，有三种。

    风雷土。

    这几年的时间里，浅镜将土遁和风遁都掌握到第二阶段。

    而雷属性查克拉则是一直都没有修行。

    原因很简单。

    没有人教。

    风遁前期靠原著，后期靠阿斯玛指点。

    土遁前期靠止水的卷轴还有自己瞎琢磨，后期靠卡卡西指点。

    而雷遁，从头到尾浅镜都没有机会学习。

    雷遁忍术卷轴没有，指导，更是没有。

    浅镜倒也不着急，因为风遁和土遁就够他琢磨一阵子了。

    如今卡卡西提起雷遁，浅镜自然不会拒绝。

    毕竟雷遁的忍术……帅啊。

    还是那句话，帅是一辈子的事情。

    卡卡西从忍具包里掏出了一个电灯泡，扔给了浅镜。

    “雷属性查克拉修行的第一步，就是将这个电灯泡点亮，持续时间，三分钟。”

    卡卡西说着，那电灯泡已经在他的手中亮起。

    白色的光芒映照在浅镜的脸上。

    “就这样？”

    浅镜有些诧异。

    “就是这样。你若是能够在七天之内将这一阶段的修行完成，除了雷属性查克拉锻体法之外，我还会教你一个有趣的雷遁忍术。”

    卡卡西神秘地说道。

    浅镜闻言，心中一喜。

    难道是……千鸟？

    千鸟的威力如何，浅镜其实并不在意，他看中的是千鸟的可塑性。

    要说火影之中哪个忍术的可塑性最强，在浅镜看来，并非是螺旋丸，而是千鸟。

    螺旋丸就是朝里面加入各种不同的查克拉，但千鸟不同，千鸟有各种形态。

    在卡卡西和佐助的手中，千鸟呈现出两种不同的发展方向，威力都极为惊人。

    忍具方面有千鸟千本，雷切迅。

    攻防一体的千鸟流，双雷震。

    攻击范围有千鸟锐枪。

    形态变化有雷虎通杀。

    注入武器之中使用的有千鸟刃。

    专攻威力的有紫电，雷切。

    甚至雷遁麒麟也可以用千鸟引落。

    这种忍术的可能性实在是太多了。

    不论是形态变化，还是兴致变化，千鸟都有无数可能性。

    若是浅镜能够学会千鸟，自然也会有独属于他的一套千鸟体系。

    起始忍术千鸟反而是浅镜最不在乎的一种。

    当然，没有千鸟又不行。

    毕竟这是一系列忍术的开始。

    浅镜微微一笑，说道：“卡卡西老师，你这个雷遁忍术，我是学定了。”

    “很不错的自信，希望你能成功。掌握第三种查克拉属性的难度，将是掌握第二种查克拉属性的三倍以上，七天的时间，并不容易。不过我对你有信心，加油吧。”

    卡卡西说完，挥了挥手，剩下十几个电灯泡后，独自离去。

    浅镜看着手中的电灯泡，深吸了一口气低声说道：“那么，修行开始！”

    影分身之术！

    十个影分身浮现而出，地狱修行，开始！

    那一个个电灯泡在浅镜的手中维持着微弱的光芒，时断时续。

    另外两边，犬冢花和宇智波泉也开始了各自的修行。

    卡卡西是最适合她们的老师，所以这一个月的专业指导，绝对会让她们的实力更上一层楼。

    但能走多远，就要看他们各自的努力了。

    卡卡西认真起来的教学能力，那是相当不赖。

    时间就这般匆匆过去。

    浅镜三人每天天一亮就出门，到这里修行，等天黑之后，各自伤痕累累地回到旅馆之中。

    修行极为刻苦。

    他们都不想放过成长的机会。

    尤其是犬冢花。

    她的对手是浅镜，虽然知道自己肯定赢不了，但是她也想争取更多的表现机会。

    不只是在观众面前，更是在浅镜面前。

    “我绝对，绝对要让浅镜君刮目相看！”

    犬冢花低喝一声，对着一旁的灰丸说道：“灰丸！双头狼模式！”

    “汪！”

    灰丸扑向了犬冢花，一人一狗化作一头灰色的双头巨狼。

    修行，初见成果。

    另一边，泉那猩红的双眼中，单勾玉不停转动。

    她正在锻炼写轮眼的瞳力。

    “鼬君早已经是三勾玉写轮眼了，我一定要追上他的脚步。要做鼬君背后的女人，一定不能弱小！”

    瞳力，正在不断激发，第二颗勾玉更是若隐若现。

    浅镜看着有些焦黑的双手，发出无奈的一声叹息。

    “这雷遁查克拉还没掌握，人快电傻了。卡卡西老师说的没错，这第三种查克拉属性掌握起来，确实要难很多啊。”

    浅镜将手中的电灯泡放下，随后双手结印，右手浮现出绿色的查克拉。

    掌仙术！

    修行雷属性查克拉的空隙，浅镜顺便将掌仙术也复习了好几遍。

    右手掌仙术治疗左手，左手掌仙术治疗右手，嗯，双管齐下。

    不知不觉之间，浅镜感觉自己的掌仙术都进步了一点。

    果然，熟练度都是刷出来的。

    七天之后，浅镜已经能够维持那电灯泡的亮度了。

    卡卡西见状，露出了欣慰的神色。

    “没想到你真的完成了，看来这几天，你花了不少心思啊。好了，那今天我们就从雷遁查克拉锻体法开始。其实这个修行也是为了让你能够用出我之前要教你的雷遁忍术。

    这一招雷遁忍术，名为千鸟，是我自创的A级忍术。威力不俗，但是却有一个缺点。那就是它需要突刺，才能够发挥出最大的威力。

    而在突刺的时候，自身的速度会提升到极致，如果没有出色的眼力，无法捕捉敌人的动作，很有可能在发动忍术攻击的时候，断送自己的性命。

    不过你满足这个条件。你的双眼虽然不是写轮眼，但是拥有丝毫不输给写轮眼的洞察力。这一招在你的手中，同样能够发挥出强大的威力。”

    浅镜闻言，心中暗道果然。

    卡卡西看中了自己双眼的能力，打算将千鸟教给自己。

    “浅镜，千鸟拥有无数的可能性，我希望你学会之后，能够开发出属于自己的千鸟体系。我想，它会是最适合你的雷遁忍术。”

