    队长被欺负,l&p全员那必须……太喜闻乐见啦！

    vivi三人一副我不懂中文的样子,半点给自家队长递台阶的意思都没有。

    老g到底是心地善良,给元泽挽尊：“队长，你的赌注是什么？”

    元泽：“……”懒得提了。

    gary抱有幻想：“万一eve发威，干翻了y1呢？”

    元泽：“呵呵。”

    老g诚心诚意道：“你不是常说，不怕一碗就怕玩意吗？”

    这中国话说的,在场的中国人都听不懂。

    元泽纠正他：“是不怕一万就怕万一。”

    gary：“对对对！”

    事实证明,老g对自家队长是真爱，至于他家队长嘛——

    一个把他中文教成火星文的渣男能懂什么爱！

    元泽终于还是把赌注给说出来了：“如果eve赢了，ftw和l&p打训练赛时,quiet和gary换队打。”

    俩野王：“？？？”

    卫骁怜悯地看向老g，话不用多，眼神代表一切：醒醒吧，你被渣得明明白白！

    老g委屈死了：“早知道不给你挽尊了！”

    元泽：“………………”

    果然他不该回ftw，这地方和他八字不合！

    闲聊间,直播间的两支战队已经选好了阵容。

    自由之役,大多队伍都各有一番套路阵容，让人比较意外的是,谢和居然没拿仙术士。

    荣光圈有句话流传已久：仙术士有两种，一种是谢和的仙术士，一种是其他人的仙术士。

    别看月夜在中国赛区很知名,但放到全球看，他还是差了些火候。

    会议室的诸位也挺意外。

    gary：“谢神这是放弃治疗了？”虽然直觉要输，但也不要输得这么直白嘛！

    元泽自己给自己挽尊：“新套路吧。”

    卫骁难得附和元泽：“药术士打中路是可以的。”

    这局其实很有趣。

    两队同时拿了药术士：eve的谢和,y1的晏江。

    他们拿了同职业同天赋，然而一个是用药术士走中路，一个是用药术士打辅助。

    不止他们觉得有趣，会场的观众们显然也兴奋至极。

    别管是谁家的粉丝，都是爱看热闹的。

    老队友、现宿敌，掏出同一个英雄，火-药味不要太重！

    谢和真不愧是荣光第一刺头。

    拿出药术士不为别的，就是要当着晏江的面秀，就是要告诉全世界，不是只有你能玩好药术士！

    自由之役。

    他这是完全放飞自我了！

    开局就是野区碰撞，二级团打得飞起，双方的药术士都是能奶能毒，把一波低级团拉扯得惊心动魄。

    最后以一换一结束战斗，双方死的还都是打野。

    eve乍看还占了点优势，因为一血是谢和的！

    元泽抱胸看着，十分淡定。

    老g叹口气：“eve的一血不胜定律啊。”

    元泽不淡定了：你他妈不说话能死啊！

    老g还解释上了：“真的，很魔性，每次谢神拿一血，这局eve就走远一半……唔……”

    元泽把西瓜怼他嘴里。

    gary直眨眼。

    元泽：“闭嘴。”

    卫骁噗地一声笑出来：看恶人吃瘪什么的，也太欢乐了！

    到了六七分钟，药术士和药术士之间的不同逐渐展现出来。

    谢和的药术士那是绝对的中单，高法强，强poke，明明是个爆发不高，没控制且没位移的天赋，愣是被他打出了仙术士灵法蝶术士这些法刺天赋的效果。

    y1中路苦不堪言，拿了个法刺却被压成这样，真是奇耻大辱！

    压崩中路，谢和又去上路搞事。

    eve打野和谢和配合极佳，他刚清完河道小野，已经顺着草丛摸了上去。

    三抓一，y1上路凉了！

    eve肯定是这么想的，然而上帝视角的观众们却是心一紧。

    y1这边可不是只有一个孤零零的上单，晏江带着打野坠在了谢和身后，谢和把技能交出去扑向y1上单时，y1打野也扑向了他！

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    这一波gank神了！

    导播给了个特写，谢和的药术士是暗形态，晏江的是光形态。

    药术士的两个形态，一个是苍白冷艳的古堡公爵，一个是圣光笼罩的神圣医师。

    同一款皮肤的光暗两面，像双生子般同时出现在峡谷里，这画面帅炸了。

    卫骁他们这边是关了直播弹幕的，如果开着就能看到粉丝的尖叫！

    晏江和谢和。

    医师和公爵。

    光与暗。

    沉静与暴戾。

    全部被药术士这个天赋给串起来了！

    一波围剿，eve损失惨重。

    虽然他们切死了y1上单，但己方死了两人重伤一人，上路塔保不住了。

    一旦被y1撕开缺口，eve会陷入完全被动的局面。

    要命的是eve这支队伍最怕的就是束手束脚。

    y1并不会放弃这好不容易争取到的优势，他们展现出前所未有的强势打法，中野辅联动，刚到了极致，完全霸占了eve的一半野区不说，还把下路射手打得直往塔下缩。

    赛区冠军，一线之间。

    谁都不想输！

    同样的冠军队，同样的骄傲，同样的渴望胜利。

    虽然不知道他们队内沟通了什么，但eve奇迹般冷静下来，开始找机会。

    哪怕舍弃一部分资源，哪怕放弃一路的优势，哪怕经济在不断拉开，但他们却稳住了心态，犹如屏息在草丛中的猎豹般，寻找着最佳时机。

    比赛打得是运营。

    比赛打得也是机遇。

    经济差高达八千最后翻盘的比赛也有很多。

    没到最后一刻水晶爆破，就有无限生机！

    终于，在比赛二十分钟的时候，eve找到了机会，他们的打野扑到了走位靠前的y1中路，跟着谢和的辅助秒开奔腾，火速赶到后打了y1一个措手不及。

    哪怕是晏江也救不了这样的猝死。

    中路到下、射手被偷、打野的一套技能被切了光形态的谢和抵消……

    y1连死三人，晏江勉强救下了皮糙肉厚的上单和位移多的打野。

    解说的声音慷慨激昂：“漂亮！这是eve的一波大节奏！”

    导播给出了经济走势图，原本一路下滑的eve，因为这波团战逐渐上扬，再加上团战后的席卷野区和远古生物，硬生生从相差六千的经济打回到相差两千。

    两队总经济只差两千，这完全可以接受，只要再有那样一次机会，eve能超越y1！

    对局越发紧张。

    双方外塔全丢，视野被卡得很死，透着屏幕都感觉到十人的小心翼翼。

    都不是善茬，上一波的状况无论谁再来一次，都将终结比赛。

    二十九分钟。

    三十分钟。

    三十一分钟。

    三十五分钟……

    满神装的十个人碰撞了足足七次，每次都是徒劳而返，连复活甲都没丢一个。

    这样下去……

    要靠终极龙王定胜负了。

    y1先动手开龙，eve明知他们是诱敌，却不能置之不理。

    龙王一丢，eve必凉，无论是不是坑，这次都要干到底了！

    镜头给到了eve五人，队内指挥是他们的打野cc。

    只见他面容凝重，从口型能分辨出他似乎喊了一声‘xie’。

    药术士上了！

    谢和率先冲进去，在没有视野的情况下锁定了y1射手和法师。

    这俩因为龙坑的地形所以站位比较集中，药术士给自己附魔，灌注加给予，最后的天罚精准无误地落在y1的俩c位头上。

    行云流水的一套连招，秀得人头皮发麻。

    只见y1双c血量暴跌，眼看着要临近重伤。

    与邪气的黑相对应的圣光亮起，同样的附魔给到了队友，同样的灌注和给予依旧落在了这两人身上，接着又是一个天罚，砸向的却是谢和！

    晏江的药术士，能救死扶伤也能杀人于无形。

    短短五六秒，发生碰撞的三人血量全如过山车般，暴跌、狂升，接着又是骤降……

    心跳流打法已经让人头皮发麻了，双重心跳是什么鬼！

    旁观粉丝都看得忘记呼吸了，峡谷里的十个人得是怎样的惊心动魄！

    接二连三的系统公告响起。

    y1射手阵亡。

    eve打野阵亡。

    y1中路倒地。

    eve射手倒地。

    …………

    最后倒下的是拿了双杀的谢和，最后站着的秒换无敌丝血存活的晏江。

    会场爆发了激烈的掌声，观众们纷纷起立，为这精彩至极的战斗狂欢喝彩！

    冠军属于y1。

    今年的欧洲赛区，y1点爆了整个舞台！

    拿了冠军，晏江也还是那副模样，不喜不悲，仿佛入定的老僧。

    对此……

    大家伙也是服的。

    谢和眉峰皱了皱，起身时，他身边的大个惊了下。

    “xie……”

    谢和：“全球赛再战。”

    欧洲赛区作为去年的全球总冠军赛区，今年拥有两个名额。

    冠亚军都可以入围全球赛，是独一份的特殊待遇。

    也正是这个特权，让今年的全球赛火-药味更重了。

    这是一支战队的战斗吗？

    不，这是整个赛区的荣耀！

    毫无疑问，输掉的还有元泽。

    卫骁看他：“元队？”

    元队暴躁：“没用的东西！”

    这话也就背后说说，真给谢神听到，真人pk了解下。

    刚好镜头给到了采访，输掉比赛的谢神依旧气场强大，仿佛整个会场是他家，y1就是他早晚要踩在脚下的小蝼蚁。

    “全球赛，eve一定击溃y1。”

    输了又怎样，狠话放起来。

    谢和这性格，又招黑又吸粉。

    黑子骂死他，粉丝爱死他，也是够极端。

    听到这话的卫骁斟酌了一下：“我决定帮帮谢神和晏队。”

    元泽习惯性接梗：“怎么？”

    卫骁：“提前把eve和y1淘汰出局，他们就不用打啦！”

    在座的听得懂中文的：“………………”

    别去吐槽人家谢和了，他们家这位更狂！

    各大赛区，还在争夺冠亚军的也就剩下中国赛区了。

    作为这届全球赛的主办地，各赛区冠军队纷纷定好机票，提前赶了过来。

    赛委会忙得很，尤其是中国赛区的分部，特别重视。

    国内总决赛要办得漂漂亮亮，全球人都盯着看呢。

    这个总决赛就是全球总决赛的预热，连会场都是同一个。

    规模如何展示的是赛区能力，必须不能丢面。

    越搞越大的同时，也让这场中国赛区的赛事全球瞩目。

    输了赌局的元队约了tpt的训练赛。

    谁知他们还没开打，金成炫给陆封打了电话。

    “你们的对手很强啊。”

    陆封：“嗯？”

    金成炫清了下嗓子：“和他们约了个训练赛，七局四胜。”

    四胜的当然是pro，但tpt能拿下三局也很不一般了。

    陆封点头：“今年tpt成长起来了。”

    金成炫和陆封关系不错，而且娇花没那么大的愧疚，这三年和陆封也是偶有联系。

    当年的神之队，金成炫是早就定下要走了，他本来就是被卖到中国，合约到期想回国，无可厚非。

    当然道理是这样，心里还是难受的，所以金成炫也放弃了单人赛。

    比较意外的是，金成炫着重点评了欧星。

    基本上和tpt打过的战队，都对傅黎印象深刻。

    这位选手的确是很特别，像晏江又不像，像选手又很像教练，在峡谷中的统筹力强得过分。

    金成炫大概自己是adc的缘故，所以对欧星更敏感些。

    “七局拿了六个射手，每一个都玩得可圈可点，尤其擅长躲打野，我们家贵志被他搞得头大如牛。”

    “也不知道他经历了什么，嗅觉灵敏得像生了个狗鼻子，不等小志露头，他总先一步躲开……”

    金成炫的早年经历比较凶残，名叫娇花却真不是被人护着的温室花朵。

    他在神之队的时候，不下手抢是能连个屁都吃不到的（当然也没人想吃屁，娇花口头禅）。

    所以他不怂，冷不丁见到欧怂包，也是耳目一新。

    听他说了一通后，陆封补了句：“他和quiet关系很好。”

    金成炫愣了愣。

    陆封：“两人经常solo。”

    金成炫：“………………”

    懂了，顺便有点心疼，难怪怂成这样，难怪敏感成那样，难怪朴贵志怎么都抓不到他。

    有卫小疯调-教，没弃游的都成神了。

    聊完了tpt，金成炫把话题绕啊绕，可算绕到重点上了。

    “听说元泽住在你们那？”

    陆封：“……”

    不管新旧，都是ftw基地，也都是我们这。

    金成炫清清嗓子，矜持道：“我们订了明天的票。”

    陆封：“我安排人接你们。”都是老朋友，这点忙肯定要帮。

    金成炫暗示：“地方其实还没订。”

    陆封：“……”

    这疯狂暗示都快成明示了，金成炫：“有推荐吗？”

    陆封还是很了解金成炫的，这时候要是装不懂，他能恼羞成怒炸基地。

    “你不介意和元泽同住？”陆封问他。

    金成炫干咳一声：“有什么好介意的，冬训营时不也住一起。”

    陆封：“哦。”

    金成炫急了：“到底有没有地方？”

    陆封：“……有。”

    金成炫：“那我们……”

    陆封：“你愿意就行。”

    金成炫美滋滋的：果然还是小close乖巧懂事！

    l&p约tpt打训练赛是轻而易举的事。

    他们一开口，tpt经理秒答应，都没问选手意见，当然选手也没有意见。

    训练赛是有默认规则的，不会把复盘视频外传，但卫骁他们不用看复盘……

    他们直接蹲训练室里。

    这有点狗，可其实也狗不过傅黎。

    三局训练赛，l&p轻松赢下。

    老g：“就这？”新学的词，赶紧用一用。

    元泽一语道破：“明显没发挥全力。”

    gary：“也对……全网都知道我们住在哪儿。”

    傅黎不堤防才有鬼了。

    卫骁嫌弃元泽：“怪你。”

    元泽：“？？？”

    卫骁盯他：“你别住ftw，他们就放手一战了。”

    tpt肯定野心勃勃，哪里会放弃和l&p的训练赛？还是忌惮ftw。

    元泽被他噎了个半死：“我要不是住ftw……”能去为你们约训练赛吗！

    卫骁：“嗐，还是炫神好，口述得也比你这强。”

    元泽：“………………”

    真他娘的是后浪扑前浪，前浪死在沙滩上啊，ftw这什么风水，怎么养出来的人一个比一个畜生！

    还有两天就是全国总决赛了。

    ftw这边状态总体不错，几场训练赛又练了不少新套路，上野联动也逐渐摸到了精髓，整体进步飞快。

    硬要说问题吧，也有。

    小宁子这几日心神不宁的。

    之前和3u打半决赛的时候，卫骁拎着越文乐一通死磕，硬生生把他给磨了出来，扛得住下路，刚得过睡哥，豪取四杀夺下总决赛门票。

    这次对上傅黎，对于中单的要求无疑是很高的。

    可卫骁丁点没有打磨宁哲涵的意思。

    小宁子内敛，几次欲言又止，菜哥发现了，私底下问卫骁：“你不调-教下宁哥。”

    卫骁看他：“我们小宁子哪里惹你了？”

    菜哥：“…………”

    他没好气道：“我是说马上要和tpt打了，你不练练他？像老越那样。”

    卫骁：“小宁子又不是老越。”

    菜哥好奇了：“怎么，小宁子比老越秀？”

    这就有点碰瓷了啊。

    卫骁多敏锐：“怎么，小宁找你了？”

    白才：“没，我就觉得他有点慌。”

    卫骁想了下道：“我去找他聊聊。”

    谁知不等卫骁找过来，宁哲涵先找他了。

    全队最小的老么，经验最少的小宁子，胆子也是最小的。

    他鼓起勇气叫住卫骁。

    卫骁看他这样，又心疼又好笑：“怎么？”

    宁哲涵一头奶奶灰都褪了色，现出缕缕金黄：“我……我想solo！”

    卫骁：“想突击训练？”

    宁哲涵用力点头：“嗯！”

    卫骁没出声。

    宁哲涵赶忙道：“我不怕的，什么都不怕！”

    只要能不拖后腿，只要赢下全国赛，只要拿下全球赛名额，他吃多少苦都行，他可以的！

    卫骁放低了声音，轻声道：“不用。”

    宁哲涵一愣，猛地抬头，看他的眼睛里全是慌乱。

    什么意思……

    不用是什么意思……

    是solo也无法提升的意思吗？是他无法在这么两三天内变强的意思吗？是他……

    半秒钟的功夫，宁哲涵小脸霜白。

    卫骁把话说完了：“你保持现状就好。”

    宁哲涵懵懵的，脑子里全是浆糊。

    卫骁叹口气道：“这是我和队长商量后的对策，本来不想告诉你，但……”

    都紧张成这样了，再不说反而本末倒置了。

    宁哲涵结结巴巴问：“什么对策？”

    卫骁：“对策就是保持不变，用最简单的小宁子去干最滑头的傅老黎。”

