    初夏当然高兴了，古代的封地可是相当于一个小的王国，虽然每年需要给朝廷上缴一定数量的税金，但是税收吏治啥的都是完全自己说了算，就比如象星悦城那样。

    唯一被朝廷限制的就是驻军的数量了，不过，只要有钱，自己私下里养兵也没什么不行，只要别让朝廷知道就好了。

    总之吧，南逸臣这波操作，她是要点赞的。

    “哎呀，终于出来了。”就在此时，消失已经好久的小乌龟玄武忽然不知道从哪里冒了出来。

    “你这次……”初夏寻声看了过去，瞬间瞪大了眼睛，“你，进化了？”小乌龟还是那个小乌龟，外人或许看上去不会有太大的变化，但是初夏却能看见，那龟壳上镀了一层金光。

    “原本只是想消化一下之前的功德，结果功德值源源不断，我就一直闭关了……”小乌龟转眼就到了初夏的肩头上，“空间开了。”

    初夏急忙摊开右手的手掌，果然，掌心处出现了一点嫣红，犹如胎记似的，急忙起身返回了卧房，关上房门后，意念一动，眼前的景色就变了。

    “你堂堂远古神兽的空间就这么点？”初夏有些嫌弃的四周看了看，也就有七八个平房大小，四周都灰蒙蒙的，虽然不是墙，但是看不出去也走不出去。

    “我能升级，空间自然也是需要升级的，只要功德值足够，那你想要多大就有多大。”小乌龟傲娇的翻了一下小米粒大小的眼珠子，“甚至还可能有神迹出现呢。”

    “神迹？”初夏皱眉，她知道神兽空间这个事儿，但是却从来没享受过，因为她出生的时候，小乌龟并没有跟过去，所以，她知道自家家族的伴生兽，却没接触过，穿越之后也是凭着感应找到的，而空间什么的，一听就是很牛逼的存在，现在看着虽然有些差强人意，但是存个东西啥的还是很方便的。

    “对。”小乌龟有些小傲娇，“我是上古神兽，血统纯正，那是有超强能力的，只是这个穿越吧，给我整的弱了，不过，当空间升级的时候，会有几率出现一些意想不到的东西，比如灵泉，比如……总之吧，这个全靠运气。”

    初夏：……

    行吧，有总比没有强。

    “那我现在还有多少功德值？”

    “零。”

    “一点都不剩了？”

    “开启空间消耗了十五万功德值，我还升级了啊，之前的那些都是将将够呢，不过，你不是要安置灾民吗？那功德值会很高的，所以，你要加油啊。”小乌龟忽然就激动了，如果能安置十几万灾民的话，空间能扩大，他就还能升级呢。

    “行吧，我努力。”初夏点头。

    “我出去转转去。”小乌龟说着就闪身离开了房间，都好几个月没出来了，也不知道小黑那破狼有没有将他给忘了。

    小黑：……

    已经忘了，没有被神兽奴役压制的日子，它就是王！

    南逸臣那边得了圣旨之后，就开始做准备活动了，先是召集愿意跟着他去赈灾的官员，这些人将来也会成为他封地的官员，当然，还有太医。

    他没打算点名，而是全凭自觉。

    周天第一个报名，他原本就是逸王的人，此时终于可以光明正大的跟在逸王身边了，自然不会放过这个机会，而且，他也很不喜欢皇宫这个大牢笼，当然，太医院里他也安排了自己的人手，不能离开了之后就什么都不知道。

    另外还有南宫成宁林等人，也都报名了，这些人原本在朝中的官职并不是太高，就算离开了也不会有太大的影响，所以，皇上的批准了。

    不过皇上却单独召见了宁林。

    宁林是御林军的副统领之一，算是皇上的身边人，就这么放走了，自然不甘心，而且，他还想让他盯着点南逸臣呢。

    宁林自然满口答应。

    南武帝也不怕他反水，毕竟宁家还在京城呢。

    还让人意外的是，叶钊愣是也报了名，不过，最后因为妻子简明月的闹腾而作罢了。

    就这样，人员聚齐之后，南逸臣又亲自去户部领了三十万两银子，一万石粮食，然后就带着王府侍卫们，浩浩荡荡的出发了。

    祖制规定，亲王都是有五百亲卫的，不过到了封地，就可以另外增加两万驻军。

    当然还有轩王和安王都跟着。

    赈灾是大事儿，南武帝率领文武百官送到了城门外，也有不少的世家也都跟了出来，现场又陆续的捐了差不多有十万两银子的物品。

    南逸臣感激涕零的跟大家道谢，还当面跟皇上提了这些人家都是有功劳的，之后这才上了马车离开。

    等到离开了京城的范围，南逸臣直接就下令全速前进，争取尽快的达到潍城，只不过天公不作美，下午的时候，竟然阴天开始下雨了。

    南文松南文轩原本都是骑马的，但是下雨了就上了马车。

    南文轩的马车没什么意外，但是南文松一进自己的马车发现竟然有人，不过在对方抬头的时候吓了一跳：“你怎么在这里？”

    “我是你的王妃，我不在这里，那要在哪里？”蒙蚩阿珠微微的挑眉。

    “不是，你不是应该在王府里吗？我现在是去赈灾，水灾啊，还有疫病，不是去游玩。”南文松皱眉，“赶紧下去，我让人送你回去。”

    “你快坐下吧。”蒙蚩阿珠一把就将人拉住，然后按在了座位上，“我才不要留在京城呢，那些女人一个个的心眼比蜂窝还多，跟她们打交道累死人，而且，我会医术，苗医比一般的中医可要厉害一些呢，专制疑难杂症，我跟着有利的很。”

    南文松想反驳，但是发现愣是反驳不了。

    “赶紧眯一下吧，天不亮就起来了，困。”蒙蚩阿珠打了个哈欠，然后将南文松往旁边扯了一下，自己就直接躺在了他的腿上，闭上了眼睛。

    “你……”

    “别吵。”蒙蚩阿珠闭着眼挥了一下手，“否则放虫子咬你。”

