    御花园内，赵构笑的合不拢腿。

    段王野一脸幽怨，亏你还是个皇帝，咋还有这种恶趣味。

    刚才一直不回头，还以为你拽，没想到你是单纯的坏啊，蔫坏蔫坏的。

    他真的很震惊，谁想到随便遇到一人，就是当朝皇帝，这概率比不孕不育生双胞胎还低。

    同时也有些疑惑，白阿姨不是会阴阳轮算吗，怎么没有察觉。

    哎，恋爱中的女人，智商都离家出走了。

    老段不知道，老白啥都知道，可不敢说啊。

    几位大臣一脸疑惑，二人的表情不对劲，似乎有一腿。

    “吴姐姐，官家那么开心，咱们过去瞧瞧。”

    另一边，两位妃子来到昨夜侍寝的妃子跟前，笑着说道。

    “潘姐姐，张妹妹，咱们去瞧瞧。”

    吴贵妃欣然答应，三人相约一同前去。

    吴贵妃可不简单，能文能武，早些年一直贴身保护赵构，武力值爆表。

    两人关系亲密无间，而她，就是日后的吴皇后。

    在后位（含太后）五十五年，也是史上在位时间最长的皇后之一。

    史上唯一一对金婚皇帝：赵构与吴皇后，经历五十九年婚姻。

    三女来到凉亭，赵构心情大好，招招手让她们坐在身边。

    “臣等见过潘贤妃，吴贵妃，张婉仪三位娘娘。”

    三位大臣纷纷行礼，这三位可是后宫三巨头。

    至于皇后位，一直空着，确切说是册封了皇后，又等于没有册封。

    因为赵构的正妻刑氏被金人掳走了。

    “官家，何事如此开心？咳咳咳~”

    张婉怡脸色苍白，说了一句话就咳嗽起来。

    赵构心疼的看着她，“爱妃身体虚弱，应多休息。”

    “不碍事，老毛病了。”

    张婉怡无所谓摇摇头，“官家，到底为何发笑？”

    赵构撇了吴贵妃一眼，感觉她神色不对。

    对方俏脸一红，不会吧，官家真要讲昨晚三分钟的事？

    就算你变强了，也不能到处炫耀啊，这种事你知我知就好。

    “朕发笑，全是因为他，段王爷。”赵构伸手指了指。

    吴贵妃心中一松，官家没发疯，吓死臣妾了。

    “他就是段王野鸭，感觉一般。”

    “嗯，挺一般的，平平无奇。”

    “文文弱弱，没什么力量。”

    三位妃子评价的很不客气，因为她们知道赵构不喜欢段王野，这般说也有讨好意思。

    当然，单单从外貌看，他确实平平无奇。

    段王野心里翻着白眼，妇道人家懂个屁，哥的能量，超过你的想象。

    看到对方的表情，赵构笑道：“感觉你不服气？”

    麻烦把感觉和问号去了，段王野心里嘀咕一句，嘴上却说：

    “三位娘娘果然慧眼，草民确实平平无奇。”

    “朕可不认为，你昨夜连神兵天降都弄出来了，来，表演一下让朕瞧瞧。”

    赵构不太相信，但给胡东升一百个胆子也不敢欺君，所以想看看。

    “神兵天降？”

    所有人都十分好奇，这种道术都是传闻，根本没见过。

    “官家，真的要看？”

    “君无戏言。”

    “不表演行不？”

    “行，拿五万两出来。”

    “好吧，我来。”

    段王野只好硬着头皮上，昨天有鬼差在，还能忽悠人，现在只能忽悠鬼了。

    只见他身体下蹲，双手合十，手指开始晃动。

    “就是这样，段大师发功了！”

    胡东升忍不住开口，昨天太震撼了，现在看这动作，依旧很兴奋。

    闻言，所有人莫名期待，难道真的可以？

    “天地无极，乾坤借法，神兵天降！”

    段王野照猫画虎，重复一遍，过了十秒，没有动静，大伙面面相觑。

    “官家别急，神兵来的稍迟，但一定回来。”胡东升自信满满，昨晚可不就是这样吗。

    三十秒过去了，赵构几人盯着胡东升，这未免太迟了吧。

    真要打起来，这种速度，你是让神兵过来收尸吗。

    一分钟过去了，胡东升满脸冒汗，又虚又怕。

    你们干嘛一直盯着我，又他娘不是我施法，看他啊！

    也许是怨念有些作用，几人转移目标。

    段王野感受到不怀好意的目光，灵机一动，右手握住，伸出大拇指和小拇指，做出打电话状：

    “喂，嗯嗯嗯，哦哦，知道了，拜拜。”

    赵构几人一脸懵，他在干什么，似乎和谁说话？

    “官家，不好意思，我认识的几个神仙说来不了，仙界有大事发生。”

    “你没骗朕？你刚才做什么？”

    “草民不敢欺君，那叫千里传音大法，能与神仙沟通。”

    “那拜拜是什么意思？”

    “就是再见。”

    “拜拜是仙界语言？”

    “嗯…就是仙界语言。”

    “你会仙界语言？”

    “一点点吧。”

    “那你给朕说说看，胆敢欺君，必重罚！”

    话赶话说到这，段王野已经想死了，你丫的哪那么多问题，我丫的咋这么能胡扯。

    怎么办，怎么办？挖坑把自己埋了，太惨了吧。

    哪有仙界语言，全宇宙不都是说中国话吗？

    你让我从哪造语言去，总不能整阿油OK吧。

    想到这，段王野一愣，南宋可没英语，整整又没人知道。

    劳资豁出去了，就给你整，反正已经欺君了，那就再欺欺。

    “段王野，你发什么呆，赶紧说。”赵构不满道。

    “官家，您听好了。”

    段王野决定拼了，大不了十八年后又是一条咸鱼，咱逗皇帝玩，死也死的溜。

    “How are you?

     Fine，thank you，and you?

     What are you doing？

    I'm bragging！”

    说完以后，他用最真诚的眼神，与赵构对视，“官家，这就是最地道的仙界语言。”

    赵构与三位妃子交换眼神，彼此一片茫然。

    总感觉这仙界语言怪怪的，好像舌头捋不直一样。

    胡东升瞥见这家伙右手背在身后，正用力掐腰子，好像怕笑出来一样。

    不会吧，这小子难道敢欺君？

    “这真是仙界语言？”

    赵构很迷茫，根本听不懂，那种发音方式也是前所未闻。

    “如假包换。”

    “你给朕再说说，总感觉哪里不对劲。”

    “Are you OK?

    Hello！

     Thank you!

     Thank you very much！”

    听完以后，赵构茫然的眨着眼睛，这是什么鸟语，太奇怪了。

    他忽然想到，仙人会飞，也算是鸟人吧。

    鸟人说鸟语，应该很合理。

    PS：感谢Kneesocks.和天明不打赏！

    

