    这个条件是，必须在一个月内，从死亡谷中找到一名实力和威望都足以胜任的，死亡议长的继任者。

    这样，银色城邦才会承认赫莱士的独立地位，并对赫莱士之前入侵银色城邦的事不予追究。

    虽然这件事是恶魔引起的，但亡灵们终究还是围困了天空圆顶多日。

    因此这次的事件，其实银色城邦还是占理的。

    当然，若是一个月内，无法从死亡谷找到新的继任者，那么，他们两方的圣域强者都不得再干涉这件事。

    对甘道夫一行来说，这个问题有些棘手。

    实力和名望足以胜任的死亡议长的继任者，即最少拥有九阶实力的亡灵巫师，还是要能够服众的。

    可如今，因为高层全数死在那该死的叛徒安德鲁手上。

    死亡谷中，再找不到任何一位九阶强者了，甚至，连能够掌控大局的八阶强者都找不到。

    魔女们也正是看中了这一点，才会提出这个条件。

    “顺利是顺利，不过这个条件实在是……唉！”

    甘道夫叹息一声，显然是觉得比较困难。

    虽然对方做出了让步，但这个条件却不是那么好达成的。

    “别担心，难是难，但也并非不可能，卡斯帕大人既然答应了下来，自然是有办法的。”

    卢克蕾蒂娅拍了拍甘道夫的肩膀，安慰了一下自己这个后辈。

    “哦？真的吗？卡斯帕大人？”

    面对甘道夫惊喜的发问，卡斯帕只是沉着地点了点头，语气平淡道：

    “我曾研制过一种禁忌药剂，可在短时间内，永久性的提升自身大量的修为，足以让八阶亡灵巫师进阶九阶！”

    “原来如此……”

    甘道夫闻言微微松了口气，倒是丝毫不怀疑卡斯帕有这个能力。

    因为，卡斯帕生前可是银色城邦最著名的魔药大师，也是一名伟大的医者，他能够治愈大陆上最严重的伤病，也曾救死扶伤无数。

    随着对生死奥秘研究的日益深入，卡斯帕进行了一次有很大风险的实验，结果实验失败了……

    不得已，他只能转生成尸巫，因此也被带到了死亡领域。

    可即便是成为了尸巫，他对解剖学的了解以及研制魔药的能力，在整个大陆上，依旧无人可与之匹敌。

    哪怕是成就了圣域之后，也是圣域联盟的魔药第一人。

    不过，甘道夫很快又似想起什么，疑惑道：

    “等等……卡斯帕大人，既然是禁忌药剂，那应该是有什么副作用的吧！”

    “没错，确实是有副作用，服用魔药提升后，修为将永不能寸进，对身体的损害也是极大，甚至可能动摇吾等亡灵巫师永生的根基。”

    “什么？那这不是揠苗助长吗？死亡谷的后辈们能答应？”

    甘道夫顿时惊了，这相当于是把后辈们未来追求圣域的道路都给切断了，甚至连亡灵巫师的信仰，他们追求的永生都无法保住。

    卡斯帕没有回话，只是低着头默默往前走着，显然，心中也是有些许不忍。

    卢克蕾蒂娅却是自嘲笑了笑：

    “不答应？不答应赫莱士就要就要成为历史了，卡斯帕大人这一辈的前辈们好不容易争取到的独立，将直接化为乌有。”

    甘道夫张了张嘴，想要说些什么，最终还是什么都没说出口。

    三人就这么继续走着，谁也没在说话。

    直到……

    在主塔某层走廊的另一端，瞧见了让三人目瞪口呆的一幕。

    ……

    ……

    “萨拉前辈，等等我啊！”

    走廊上，埃德蒙带着某位冰发女子一路小跑，正追在两位魔女前辈身后，不停地嚷嚷着什么。

    “呼，终于追上了，我说，萨拉前辈，你怎么见到我就跑？”

    好不容易在拐角处把二人堵住，埃德蒙有些纳闷。

    这怎么见着他就跑呢？他又不是大灰狼？也没欺负过她啊？

    “是啊，萨拉，我们为什么要跑啊？”

    薇薇安直接甩开了萨拉的手，推了推凌乱奔跑下，戴歪了的巫师帽，不满道。

    刚才也不知怎么回事，萨拉突然浑身一颤，紧接着拉着她的手拔腿就跑。

    之后她才发现，原来是在躲避埃德蒙，可偏偏埃德蒙见她跑掉，直接追了上来。

    这下萨拉跑的就更快了，宛如那见到了猫的老鼠，就恨没多生两条腿。

    “对啊，对啊，你们为什么跑呢？埃德蒙……呃，我男友只是想问你们一个问题？”

    艾薇儿乖巧地站在埃德蒙身后，牵着他的衣角，小鸡啄米般地点着头，似乎是在很努力的代入着埃德蒙恋人这个角色。

    只不过，受某人的习惯影响，她对恋人这个概念的理解，产生了些许偏差。

    当然，此时埃德蒙并未注意到。

    “你说什么？”

    扫了一眼小媳妇一般乖巧的艾薇儿，萨拉不知为何心跳慢了半拍。

    “喔，原来如此，我知道为什么了，原来萨拉你……唔……唔唔唔……”

    薇薇安似乎明白了什么，刚准备吐槽一句，却被眼疾手快的萨拉一把捂住了嘴。

    两位魔女在埃德蒙无奈的眼神下，好一番打闹才终于消停了下来。

    可以说，在埃德蒙面前，她们丝毫没有顾及什么前辈形象，这可把远处的某些亡灵巫师看得是一愣一愣的。

    不对啊，这怎么和他们刚刚谈判时，那威严的七魔女形象不太一样啊？

    当然，他们并不知道，其实萨拉二人想顾及形象也顾及不了。

    她们的形象，早在那次补魔中，碎得稀烂了。

    “萨拉前辈，薇薇安前辈，我有个问题想问你们，你们可知，圣域联盟里，有哪位亡灵巫师最擅长招魂术？”

    见二人终于停了下来，埃德蒙急忙问道。

    这也是他来找萨拉二人问话的目的。

    两位魔女前辈身为圣域联盟的人，特别薇薇安还是联盟的长老之一，肯定是对联盟内的圣域亡灵巫师十分了解。

    直接来问，可比他没头没脑的找要强多了！

    而他问的招魂术，便是召唤、复活亡灵这一类亡灵魔法的统称。

    擅长招魂术的，肯定知道如何恢复艾薇儿的记忆。

    “啊，你真的是来问我们问题的？”

    萨拉似乎有一丢丢小失望。

    埃德蒙：“(?_??)”

    不然呢？

    “这个我来回答吧，其实达到了圣域级别的亡灵巫师，大部分都十分精通招魂术，也没什么太大的差距。

    当然，如果你要问擅长什么比较特别的招魂术，倒是有几位亡灵巫师天赋异禀，曾改良过招魂术，他们分别是……”

    听着薇薇安将这些亡灵巫师的名字一一念出，埃德蒙默默记在了心底。

    他准备之后去圣域联盟看望伊文婕琳时，顺带着去拜访一下。

    “哦，对了，我想起来了，圣域联盟还有一位魔药大师，他的招魂术结合了魔药，十分神奇，之前我还见过……”

    薇薇安又想起了之前刚见过的某位亡灵巫师，现在应该还在主塔内休息，便打算提醒埃德蒙去拜访一下。

    但她的话还未说完，一声痛苦的呻吟声，突然自埃德蒙背后传来。

    “呜~”

    扑通！

    随后有什么倒地的声音传出。

    埃德蒙面色一变，急忙转过身，却是见到，之前还好好站着的艾薇儿，突然间软倒在了地上。

    “你怎么了，艾薇儿姐？”

    这可把埃德蒙吓坏了，还以为是，之前救助艾薇儿的“共心法”出了什么问题，产生了什么后遗症。

    当即他也没有心思再听下去了，急忙将艾薇儿抱起，打算回之前的实验室。

    反正，该打听的情报也打听的差不多了。

    埃德蒙打了个招呼，便抱着艾薇儿快速离开了，留下原地直跺脚的萨拉，和低头沉思的薇薇安。

    那个冰发女子，似乎是……亡灵？

    他问这个问题，难道和这位冰发女子有关？

    薇薇安好歹也是圣域高阶，且观察仔细。

    比起心慌意乱的萨拉，她多留意了一些东西。

    不过，也正当她思考着这其中的关联时，却是突然发现，有三位老熟人靠了上来，顿时她眉头一蹙。

    之所以皱眉，是因为，这三位前不久才见过面的老熟人，居然双眼直冒绿光地向她走了过来。

    咳……虽然他们尸巫本来眼睛就是绿的，但薇薇安还是能感觉出，他们眼神中流露出的意思。

    那是一种，发现什么稀世珍宝般的渴望眼神……

    ……

    ……

    魔法实验室内，埃德蒙将艾薇儿抱回来后，轻柔地放在了一张小床上。

    一边给她做着全方位的身体检查，他一边紧张询问道：

    “艾薇儿姐，你哪里不舒服吗？怎么会突然倒下？”

    “我……”

    艾薇儿面色有些虚弱，似乎想说些什么，却又没说出口。

    在埃德蒙的多次询问下，她才终于开口。

    却见，她小心地将脸撇向了别处，似乎有些不好意思看埃德蒙。

    “我饿~”

    埃德蒙：“？？？”

