    “不好，小心！”

    星象书院副院长突然有一种极其危险的感觉，他下意识扭头朝着自己旁边的手下看一眼，马上大声吼道。

    就见那手下身体周围，不知道什么时候出现一道道诡异的气息。

    那不是陆天龙的力量，也不是他手下的力量，就像是突然从地上冒出来的一样，一下子就出现了。

    战阵！

    而且是威力很强的战阵！

    星象书院副院长也是见多识广，脑海之中几乎一下就闪过了这个念头。

    之前荒星象在跟他描述刚才情况的时候，讲过陆天龙曾经在平西城城门位置布置了战阵，直接斩杀了将近两万的将士。

    本来星象书院副院长还提防着这件事呢，可刚才三人进攻太顺利，他一时大意直接忽略掉了。

    而且他也没有想到，陆天龙竟然能够在被自己三人追杀的情况下，依旧能够悄无声息布置起战阵。

    而且陆天龙太阴险，偏偏是在自己这个手下有些冒进的时候，突然启动了战阵。

    “该死！”

    星象书院副院长开口提醒的时候，他那个手下也已经发现了不对，身体仿佛瞬间被禁锢，周围那一道道诡异的气息让他呼吸都变得无比困难起来。

    圣人的力量！

    一定是陆天龙利用在圣墟之中得到的圣人之力，布置了这个战阵，甚至这个战阵都有可能是圣人所创。

    这个虚空强者也听说了陆天龙在圣墟之中的那些事，现在脑海之中顿时冒出了这些念头，让他瞬间有些慌了。

    不管怎么样，这都是圣人之力，都是圣人战阵！

    就这么一慌，他马上就像是无头苍蝇一样，直接爆发体内的全部力量，不由分说直接朝着周围轰了出去。

    他想要打破这战阵。

    但是，这圣人战阵太诡异，在他力量刚刚轰出去的时候，只见周围空间一阵扭曲，他轰出去的那些力量，竟然全都反弹了回来。

    “噗！”

    突破不成，还被反噬，让这家伙胸口一闷，当时就一口鲜血喷了出来。

    “该死，马上去帮他！”

    不远处的星象书院副院长怒骂一声，马上对着旁边另一个受到喊道。

    接着两人毫不犹豫转身，直接朝着他的位置而来，企图将他从这圣人战阵之中解救出来。

    但是，他们还是慢了。

    在那家伙被圣人战阵困在其中的时候，陆天龙已经提着剑过来，速度很快，仿佛一道闪电。

    说实话，如果那家伙被圣人战阵困住之后，不要盲目的突破，就老老实实在里面防御，这圣人战阵的力量也未必就能够将他怎么样。

    毕竟陆天龙释放的圣人之力并不是太多，而且这家伙也是虚空强者，哪是那么容易被杀死的。

    但坏就坏在他一晃，爆发全部力量想要突破，结果还被自己的力量反噬。

    这就给了陆天龙机会！

    只见一道寒光闪烁，倏然刺中那家伙的身体，接着又瞬间消失。

    “怎么回事……”

    那星象书院的虚空强者就感觉喉咙处微微一凉，然后整个身体瞬间麻木，他努力想要张嘴说话，却发现已经说不出任何声音。

    就见他的喉咙处出现一道细线，接着那细线直接崩裂，鲜血瞬间喷涌出来！

    他只看到陆天龙单手持剑站在他的身前，他努力想要调动力量进行攻击，可身子却根本不再受他的控制。

    如同一滩烂泥般缓缓歪倒，彻底跟这个世界说了拜拜！

    一剑，斩虚空！

    “混蛋！混蛋！混蛋！”

    突如其来的变故，让刚刚赶过来的星象书院副院长暴跳如雷。

    陆天龙只是长生层次，自己三个虚空强者围攻，不但没有把他干掉，反而被他干掉一个？

    加上之前被陆无双三人干掉的那个，星象书院已经在这平西城前折损了两个虚空强者，这对星象书院来说可是巨大的损失，可是会让星象书院伤筋动骨的！

    “干掉他，干掉他，干掉他！”

    他几乎已经疯了，再不去管周围的任何人，目光死死锁定在陆天龙身上，发出一声声的咆哮。

    “他必须死！”

    身边另一个虚空手下也是阴狠开口，然后跟星象书院副院长一起，再次发疯一样朝着陆天龙扑过去。

    “这小子倒是挺厉害。”

    另一边，被几个虚空强者围攻的陆无双也看到了这一幕，一边闪身躲避对方的攻击一边暗暗想道。

    本来还想尽快赶过去支援，觉得陆天龙必定不会是对方三人的对手，很有可能会陷入绝境，没想到这才多长时间，竟然直接斩杀了对方一个虚空强者！

    “这小子，倒是有点本事。”

    另一边，三师兄的声音也响起，显然也是看到了刚才发生的一幕。

    “这应该是他的极限了，出其不意利用战阵，斩杀对方虚空强者，但这种事不会发生第二次，对方已经有了防备。”

    五师兄也在一边大声道：“我们必须尽快过去支援，星象书院副院长已经发疯，天龙很快就会顶不住！”

    二师姐和三师兄全都点头。

    他们也知道，刚才是陆天龙在悄无声息的情况下布置了战阵，抓住对方冒进的机会突然启动战阵，在对方猝不及防的情况发动攻击。

    但现在，对方明显已经有了防备，他再想这么做已经不可能。

    跟两个虚空强者正面对抗，陆天龙真的不可能赢，还需要他们尽快摆脱这边的敌人，赶过去支援才行。

    “混蛋！”

    “混蛋混蛋！”

    可就在二师姐陆无双三人刚刚将注意力放在周围敌人身上没多久，后方突然再次传来星象书院副院长竭嘶底里的咆哮声。

    他们下意识扭头去看，就见星象书院另一个虚空强者呆呆站在原地，双眼之中充满茫然，然后直挺挺的朝着后方倒下去，再也没有了任何声息。

    “怎么可能！”

    二师姐，三师兄和五师兄几乎一瞬间瞪大眼睛，难以置信的看着。

    他们觉得，刚才陆天龙利用战阵出其不意斩杀对方一名虚空强者，便已经是极限，接下必将陷入被动。

    可这才短短几分钟，他竟然再次杀掉了一人！这特么的怎么可能！

