    陈凌看到众人为徐经理惋惜的模样，没有理会。

    可以说，自己生平最讨厌的人这些叛国者，就算对方再可怜，自己也不会同情心泛滥。

    为了保护这个东西，何国等人用生命守在这里。

    而这些徐经理却口口声声说什么受人胁迫，其实是自私自利的心里在作祟，为了那点绳头小利，竟然出卖所有人，盗走珍稀元素。

    如果不是自己发现得快，东西早就落在敌人的手上。

    要知道，这些东西是国家需要的东西。

    就算是付出一切代价，陈凌都要保护好这个东西。

    随后，车上的人不再聊天，纷纷闭目养神起来。

    不过，陈凌是个例外，他没有休息，一直警惕着周围的情况。

    刚才的战斗并没有消耗他多少体力。

    而这里还处于战斗区，他们并没有真正脱离危险，难保不会再有叛军出现。

    在车子大概走了一个小时。

    哒哒哒。

    突然，前面出现了一阵阵枪声。

    陈凌神情一凛，在通讯频道里面，低吼道：“什么情况？”

    在最前面开车的肖邦马上在耳麦，严肃道：“头儿，前面道路两边有两股部队在交战，是政府军与叛军，看样子，他们的实力在伯仲之间，正僵持不下。”

    听到这话，陈凌冷冷一笑。

    来得好！

    既然遇上了，岂有让你们活命的道理？

    毕竟，这些叛军背后的人是戴恩军事公司，甚至还有其他国家的身影。

    而戴恩军事公司抑或者其他国家都是炎国的敌人。

    再者，这些叛军都是杀人不眨眼的刽子手，还绑架侨民，站在炎国的对立面。

    陈凌没有任何理由能对这些叛军视而不见。

    唰。

    陈凌眼底寒光闪烁，对着耳麦，低吼道：“给我干掉那些叛军，送他们一个刻骨铭心的礼物。”

    “是。”

    命令一下，正在开车的地狱火突击队等人齐齐踩尽油门，进行急刹车。

    吱呀。

    顿时，十辆车齐刷刷停了下来。

    嘭。

    一个个车门几乎是同时被打开。

    下一刻，数十个个地狱火突击队的成员瞬间冲了下去。

    当然，陈凌的速度比他们还快，在车子还没彻底停下来的时候，早已从车上跳下来，抓着狙击枪，冲向两军叫战的地带。

    龙战等人速度也不慢，拿着枪，跟着陈凌，快速突进叛军的阵地。

    这个时候，政府军与叛军的交战非常激烈。

    双方都有重机枪手与狙击手，甚至都有火箭筒手。

    不过，由于双方距离过近，火箭筒手并不敢轻易地发射火箭。

    而在场的所有枪手都火力全开，拼了命地在开枪。

    哒哒哒。

    嘭嘭嘭。

    周围各种子弹横飞，是真真正正的枪林弹雨。

    随着枪声的持续不断，不断有人倒了下去，有政府军的人，也有叛军的人。

    而陈凌等人冲过去之后，立刻迎上犹如下雨般的子弹。

    但是，他们面无改色，不断往前冲，并快速朝着叛军那边开枪。

    当然，他们在奔跑的过程中，并不是一味地横冲直闯，而是借助各种曲线在奔跑。

    另外，他们如此肆无忌惮，最重要是依仗还是身上最新款的防弹衣。

    这个防弹衣性能好到爆，除非是火箭弹，否则，一般的子弹对他们根本造不成伤害，被射中之后，最多是感觉到一阵刺痛，并没有多余的感觉。

    开玩笑，连钟老都引以为傲的防弹衣能弱到哪里去？

    陈凌也感觉，这个防弹衣比牛子国的龙鳞甲还要厉害，否则，这个玩意不会价值百万。

    在进入两军交战地之前，陈凌已经提前吩咐下去，让地狱火突击队等人第一时间挑重机枪手等人打，先干掉威胁最大的叛军，再慢慢解决剩下的人。

    地狱火突击队等人冲入作战区后，自动分组，纷纷率先朝着叛军的重机枪手与火箭筒手等人扣动了扳机。

    他们的枪法确实高明，一射击，就是弹无虚发。

    这些叛军都没有反应过来，瞬间倒下去一大片。

    先被干掉的人正是高地的火箭手以及重机枪手。

    跟着，其他人好像麦子被收割一样，一大片，一大片，纷纷倒了下去。

    其实，这是打出来的经验。

    就连第一次上战场的第二批地狱火突击队的队员，也习惯了战斗，彻底成长起来，一个个开枪快弱闪电，又精准无比。

    就这样，一会的功夫，大半的叛军全部被爆头，倒在血迫之中。

    看到突如其来的敌人，这些叛军一脸懵逼，完全想不到，一群可怕的敌人竟然从天而降，枪法还如此强悍，有种虐杀他们的节奏。

    一些叛军反应过来后，也纷纷朝着陈凌等人开枪。

    见这些叛军开始反击，陈凌等人脸上没有一丝一毫的退宿，继续不断扣动了扳机。

    随着枪声的持续不断，叛军像鸡鸭被宰杀一般，反击的效果微乎其微。

    “上帝，对面是什么人？突进速度好快！”

    突然，一道惊呼声从对面阵地响了起来。

    冲在前面的肖邦听到这话后，立刻用英语大声喊话，道：“你好，我们是炎国特种部队。”

    政府军那边，一个军官反应过来，立刻朝着队伍，大喊起来道：“是炎国特种部队，是炎国特种部队，大家都不要开枪，不准开枪，不准开枪。”

    在说话的时候，他担心声音被枪声掩盖，还拿出大喇叭，大声吼叫起来。

    敌人的敌人就是朋友。

    而炎国特种部队正在枪杀叛军，正是援军的表现。

    “是。”

    在场的政府军齐齐点头，并将枪械收起来，不再开枪，担心误伤了陈凌等人。

    不过，叛军还没死绝，还在负隅顽抗。

    因此，地狱火突击队等着还在不停地开枪，清理现场。

    此刻，这个指挥官一直拿着望眼镜，目不转睛地看着作战现场。

    他赫然发现，原来藏在狙击阵地，或者障碍车里后面的叛军，他们一直拿不下的阵地，不到十分钟，叛军的所有部队竟然被彻底清除。

    而这一切都是炎国特种部队干的。

    好强悍的实力！

    指挥头目想到刚才的情景，冷汗直冒。

