    叶婉彤等人微惊，迅速跳起身来，可是由于起身太猛，酸痛的双腿难以承受，全部扑倒在地。

    　　“你可知道你犯一件很严重的错误。”沙琅扶着树站起来，厉声低喝，本来酸麻无力的双腿慢慢绷紧。

    　　叶婉彤几人也慢慢站起来，眼神无不森冷如冰，凌厉的杀意死死锁定索罗达！

    　　“不要动，不想死的话，最好乖一些。”索罗达用枪顶住狄成脑袋，慢慢站起身来。作为霍克军阀在大陆的*总负责人，他的汉语流利标准，只是声音由于监狱内的长时间折磨而变的沙哑干涩。

    　　“你早就醒了？”狄成并未惊慌，挥手示意婉彤他们不要紧张，嘴角斜勾中带起几分浅淡的笑意。

    　　“时间是不短了。你们是谁？又是谁派你们来的。”索罗达冷冷盯住狄成，胡须和血污下的脸庞苍白而冷硬。

    　　狄成无声冷笑，道：“外界传言索罗达仗义豪爽，今天一见……实在让人失望。枪口对准的应该是敌人，不应该是冒着生命危险救你出来的朋友。”

    　　“朋友？哼。先回答我的问题，你们是谁？又是谁派你们来的。快点，否则别怪我冷血。”索罗达用力向前顶了顶枪，表情更加冷厉。可他的身体状况已经被折磨的非常糟糕，大力的活动带来气血的翻滚，顿时剧烈的咳嗽起来，粘稠的鲜血无法抑制的喷溅。

    　　“我觉着我们应该换个说话的方式，比如……”狄成冷哼，脑袋猛的晃动。

    　　砰！！索罗达目光微颤，扳机同时扣动，激she的子弹擦过狄成太阳穴。可没等他再做出其他的任何反应，*，指向索罗达：“交易内容共分两步，第一步是救人，第二步……却是杀人。”

    　　目光颤动，索罗达的脸seyin沉下来，不过表情中更多的是愤怒而不是惧意。双手死死攥紧，原本的伤口在力道作用下崩裂开来，鲜血不断外冒，只是被愤怒填充的索罗达并未感觉到。

    　　杀人？？他果然忍不住要出手了！！其实这次贩毒队伍被军方伏击，索罗达就想到过是不是有人出卖，可他并不相信那人真的会这么做，现在来看……他好狠的心！！

    　　“我们最终的任务是你的尸体，所以抱歉了。”狄成打开保险栓，枪口对准索罗达的眉心部位：“临终前，可有什么遗言？”

    　　“做个交易如何，他们付给你多少酬金？我双倍……不，三倍付给你！”索罗达深吸口气，定定的看着狄成。

    　　“贿赂？”

    　　“我只是不想死。”

    　　静静的与之对视，片刻后，狄成脸上浮现出似笑非笑的神se。“你的命就值这点钱？”

    　　嗯？索罗达微微愣神，本以为对方会断然拒绝，没想到……这话什么意思？难道有缓和的余地？内心振奋，连忙急声道：“你说多少！只要你饶过我，任何价格都可以商量。”

    　　狄成并不着急，慢慢道：“我先问你几个问题。”

    　　“问。”

    　　“你们索克军阀里是不是有个黑人的左手上有大块白皮？”

    　　“白皮？TMD，杂种！！果然是他！！”索罗达忽然间如同野兽般暴怒失控，嘶声怒吼，神情狰狞扭曲，脸se铁青中泛着黑se。

    　　狄成八人相互交换个神se，嘴角勾起道浅淡的yin冷笑容。嘿，果然没错。

    　　轻咳几声，狄成慢慢垂下枪，试探xing的道：“看来你们兄弟二人的感情并不像外界说的那么亲密，哼哼，长兄弑弟，索克军阀高层中的裂痕不是一般的大。”

    　　粗重的呼吸和狰狞的神情慢慢平缓下来，索罗达没有直接反对，但也并未明确肯定他和索克之间的矛盾，沉声道：“我出五百万美金，你们护送我返回金新月，我用我的人头保证，等平安到了基地，酬金绝对分文不少。”

    　　“五百万？？确实够诱人的。”狄成也为这数字吃了惊，但更重要的是为索罗达变相承认他与索克间的裂痕感到振奋！

    　　“我知道雇佣兵最重信誉，我可以向你们保证，你们违背之前任务的事情绝对不会泄露出去。怎么样？答应还是不答应。”见狄成等人心动，索罗达再次加把火。现在的他身单力薄，必须想尽一切办法回到金新月，幽魂佣兵团能够从边境监狱中救人，并成功突破边境线，足以说明一点，实力强横！！

    　　狄成道：“这点倒不用你来*心，我们答应过要救你出来，但并没有明确的答应带回去的是尸体。现在我来开个价，如果你能答应，我全力护送你回金新月，如果你感觉不可理……五百万的酬金你自己留着到地狱里慢慢花。”

    　　“说，只要我能办到。”

    　　狄成不急不慢的悠然道：“近年以来金新月的气候环境十分适宜，罂粟种植连获丰收，毒品产量也在稳步的提升。按照以往的毒品产量来看，整个金新月每年能达到3500吨左右，我猜……作为五大毒枭之一的霍克军阀，应该能生产四百吨左右的毒品。”

    　　“你想要毒品？”索罗达略微诧异的道，他虽然并非多么的jing明，但对于毒品方面的事务却有着很强的嗅觉。可他想不明白的是，狄成要毒品干什么，在没有销售渠道的情况下，这东西和白面没什么区别，还不如现金来的直接名当。

    　　狄成伸出一根指头：“我要一百吨的毒品。”

    　　索罗达眉头大皱：“一百吨？？我们索克军阀区每年向整个亚洲区贩运的毒品数量也只有这个数，你自己想全部吞掉？？你可知道它需要多少美金？就算你能拿得出巨额的钱财，恐怕也保不住这个数额的毒品，亚洲毒枭多不胜数，其中也有雅库扎等国际黑帮。要是被他们知道了毒品的去向，麻烦不是一点半点。”

    　　“这个你就不用管了，我救你回去，你给我一百吨的毒品。以每克十五美元的价格，如何？”

    　　“十五？？”索罗达几乎要跳起来，这次是真的怒了，他忘了现在的处境，只当是在和客户谈生意：“我们的价格通常都是三十到四十美元，就连雅库扎的供货金额也是每克二十五美元。你开十五？？是不是有些过分了！！”

    　　“你自己看着办，要么我杀了你，要么点头答应。”狄成抬起手，对着索罗达就是一枪。

    　　砰！！沉闷的枪声在绿洲区内传播回荡，怒she的子弹重重打在索罗达头顶的树干上，如果再落下几分几毫，还真可能洞穿他的脑袋。

    　　“抱歉，枪法不好，本想打你耳朵的。”狄成吹吹枪口热气，似笑非笑的看着索罗达。

    　　脖子重重缩了下，索罗达满脸愤怒，可……恶狠狠地瞪了狄成片刻，最终却如气球般泄了气：“每克十五美金，一百吨，我答应！！不过我说了并不算，索克每年都会召集各大客户举行商讨会议，每年卖个各个地区的毒品数额和金额全部在那时候划定。我地位虽然不低，但无法左右那场会议。”

    　　“那谁说了算？？”

    　　“当然是索克！”索罗达哼道，想起那个人，心中总是免不了一阵愤怒。

    　　正如安妮所说，索罗达能力不俗，城府和头脑都不错，但仅凭“喜怒形于se”这一点，就可以判断出他与“jing明”二字并不亲密。

    　　不过……狄成对索罗达的表现还算满意，太jing明了反倒是不好，这样正合自己心意。掂了掂沉甸甸的****，狄成嘴角的笑意加深：“如果换成是你当家作主说了算，情况是不是就好办了？”

    　　PS：五更奉上！！本周爆发到此结束，虽然依旧是五更，但小鼠在字数上没有偷懒哦。。相当于平时的六七更。。求花求花喽，结束之前，吼上一嗓子鲜花！！！！

    　　百度搜索阅读最新最全的小说

