
　　“嘿嘿…你觉得哪一把合适就拿哪一吧？”

　　背后屠夫杰克阴测测的说道，

　　还发出了两句诡异的笑声，让林夜后背发凉，

　　他怎么感觉到有些不妙，

　　屠夫杰克明显对自己不怀好意，

　　林夜强忍着想要逃跑的冲动。

　　屠夫杰克的战力肯定比自己高，

　　逃跑是最后的选择。

　　现在已经已经开启了系统，

　　幸运值达到了顶点，

　　还是男爵的私生子，

　　肯定不会这么容易死的。

　　“叔叔，我觉得这柄锯子很合适。”

　　林夜伸手握住锯子，

　　冰冷刺骨，

　　回头对着屠夫杰克笑到。

　　“先锯大腿，然后再锯手臂，最后再锯头颅，我觉得也不错。”

　　屠夫杰克打量着林夜的身体说道。

　　“额额……斧子更好一点吧，干净利落。”

　　看到屠夫杰克在打量自己的身体，

　　林夜赶紧改口说道。

　　“斧子也行，先砍头颅，少了很多痛苦。”

　　屠夫杰克望着林夜的脖颈说道。

　　“那刀哪？”

　　“从中间劈开，先去除内脏！”

　　“额……我感觉还是斧子好点……少受点痛苦。”

　　林夜从墙壁上把冰冷的斧子摘了下来，

　　放到了案板之上。

　　“你觉得我们要先杀哪一只猪啊？”

　　屠夫杰克抖了抖身体，

　　握住了那柄锋利的斧子，

　　对着林夜开口问到。

　　“你他妈…………”

　　林夜在心中怒骂，

　　要杀哪只猪，你打量老子的身体干什么！

　　不行，

　　这逼肯定不怀好意…………

　　“系统！系统！”

　　系统：“………”

　　我擦………

　　林夜看到系统并没有回应，

　　知道要靠自己了，

　　他必须要逃了，

　　系统是水货，

　　不可靠。

　　屠夫杰克真正要屠宰的目标是自己。

　　这也是为什么风岚和楚雄知道自己身份之后，为什么会是那个反应。

　　“嘿嘿……你说先宰那只猪合适？”

　　林夜刚刚瞄了门一眼，

　　就听到屠夫杰克冷冷的笑声，

　　他一根手指擦过锋利的斧刃，一边扫量着林夜的身体。

　　“我觉得你妈合适！！！”

　　林夜大吼一声，

　　向着门口跑去！

　　刚刚跑到一半，就被一股巨力提了起来，

　　向着后面拖去！

　　“聪明，比前面那几个傻子聪明的多，被我屠宰的时候才发现那只猪是自己。”

　　屠夫杰克拖着林夜向案板走去，

　　然后把他扔到了案板之上！

　　“咔咔咔咔！”

　　四道铁环锁住了林夜的四肢，把他固定到了案板上面，

　　如同一只待宰的肥猪。

　　“还有什么遗言要说吗？”

　　屠夫杰克手掌擦过利斧，

　　对着林夜问最后的遗言。

　　“反派死于话多这句话你有没有听过？”

　　既然已经摊牌，

　　林夜反而不慌了，www.23sk.net

　　对着屠夫杰克嘿嘿道，

　　他还有张底牌。

　　“这话是谁说的，托尔斯基吗？”

　　屠夫杰克一愣，

　　不明白林夜说的什么意思。

　　“大仲马说的。”

　　林夜说完冷笑了起来，不屑的望着屠夫杰克，“还有你敢杀我吗？”

　　屠夫杰克被林夜嚣张的气焰搞的有些发懵，

　　他没有想到这小子马上就要被屠宰了还这么嚣张，

　　不过随即就愤怒了起来！

　　“嘿嘿，敢不敢杀你，我先斩断你一条手臂试试？”

　　屠夫杰克说罢举起了利斧！

　　就要朝着林夜的手臂斩下！

　　“我是男爵大人的儿子！”

　　林夜大声喊到，

　　这也是他没有提前逃跑的底牌，

　　自己现在肯定是男爵大人的私生子，

　　只不过是要让屠夫杰克怎么相信。

　　“你要是男爵大人的私生子，老子就是男爵！”

　　听到林夜的话，

　　屠夫杰克先是一愣，

　　随后就愤怒的大吼道！

　　最后怒极反笑！

　　扬起的斧子向下劈去！

　　“噹！”

　　落下的斧子被空中凭空出现的一柄锈迹斑斑的青铜长矛挡住！

　　发出一声刺耳的声音！

　　“谁？”

　　屠夫杰克一惊，

　　猛然向后退去！

　　房间里面竟然还有另外一个人，他竟然一点都不知道，

　　说明这个人的实力比他强大很多！

　　林夜闭上的眼睛又睁了开来，

　　他知道自己开了外挂怎么会就这么容易死去。

　　“无头骑士！你怎么在这里！”

　　屠夫杰克望向青铜长矛的主人，

　　震惊的喊到！

　　那是一只握着锈迹斑斑青铜长矛的无头骑士，

　　他骑着一匹只剩下白骨的战马，

　　穿着满是锈迹的青铜盔甲，

　　躯体之上，

　　是一具青铜头盔，

　　里面并没有头颅，

　　而是两团幽绿色火焰在里面跳跃。

　　从它身上散发出一股死人的气息，像是刚从愤怒里面爬出来一样，

　　“他真的是男爵大人的儿子，你不能杀死他。”

　　青铜头盔上下合动，

　　发出一阵机械齿轮般的声音，

　　不带一丝情感。

　　“笑话，他从出生到现在，都是我看着长大的，你说他是男爵大人的儿子，呵呵，除非撒旦复苏，众神陨灭！”

　　听到无头骑士的话之后，

　　屠夫杰克先是愣了一下，

　　随后又大笑了起来！

　　但是心中却开始狐疑，无头骑士是男爵大人的护卫，

　　这小子什么时候和男爵大人有关系的，

　　不然无头骑士怎么会来救他。

　　“看在多年老友的份上，我只能告诉你这么多了，我要把他带走，还有这个消息要保密。”

　　无头骑士机械般的声音再次响起。

　　听到无头骑士的话，

　　屠夫杰克脸上的神色越来越凝重，

　　最后变的铁青。

　　“他真是男爵大人的亲生儿子？”

　　屠夫杰克一个字一个字从嘴巴里面挤了出来，

　　他的身体在微微的颤抖，

　　证明他现在异常的愤怒！

　　无头骑士并没有说话，

　　但是却好像什么都说了。

　　“他是个杂种，是从我老婆肚子里面出生的，你告诉我他是男爵大人的亲生儿子？”

　　“我把我亲哥哥杀死了，我以为这个杂种是他的血脉！”

　　屠夫杰克颤抖着说道，

　　双眼血红，

　　死死的盯着无头骑士！

　　像是一个炸药桶在爆炸的边缘！

　　“人生不如意事常八九，你要学会接受。”

　　无头骑士机械般的声音响起。

　　“去你妈的反派死于话多，去你妈的人生不如意事常八九！！”

　　“老子要杀死这个杂种！杀死绿老子的那个人！”

　　屠夫杰克怒吼！

　　全身肌肉高高隆起！

　　身体变大一倍，

　　已经顶在了房顶！

　　如同一个岩石人一般！

　　林夜怜悯着目光望向头上绿绿草原的杰克，

　　这家伙是真的倒霉！

　　可能被自己的哥哥绿了后，

　　又被男爵绿了，

　　真的狗血！

　　而屠夫杰克以为自己的哥哥绿了自己，

　　然后把哥哥和老婆都杀死了，

　　把自己给留了下来。

　　现在无头骑士告诉他，

　　绿他的不是他哥哥，而且男爵大人，

　　这也怪不得屠夫杰克会暴怒。

　　不过林夜并不担心自己的安全，

　　这个无头骑士应该是男爵大人派来保护自己的，

　　而且实力看起来比屠夫杰克要强大的多。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一个主角，开个外挂不很合理吗更新，第6章《童话镇》无头骑士免费阅读。https://www.23sk.net 