    深海之神毫无征兆的到来，也毫无征兆的离去。

    祂离开的原因尚未有结论。也许因为陆离的阻拦，也许因为对未来的悲观。

    鹅毛雪花融入深邃晦暗的海浪，脱离战舰控制的安德莉亚起伏在海面上靠近。

    抵近码头的安德莉亚沉下船首，几近于岸平齐，让陆离踏上甲板。

    船身响起的沉闷响声里安德莉亚复位，陆离转身面对维纳不冻港，飘落雪花带来了朦胧和宁静，港口上打破静谧的身影们在往这边赶来。

    “跟上深海之神。”

    陆离得知道祂发生了什么。

    安德莉亚转向，追寻深海之神的痕迹驶入黑暗。

    陆离回到船长室，取出存放的木盒召唤商人。只是出现的不是商人安东尼，是留在维纳不冻港的商人。

    尚不清楚名称的炼金材料比想象中效果更好。

    陆离让它将几枚眼珠和两封信送到马特乌斯市长手中。一封给审判所，让他们释放普修斯、奥菲莉亚和商人安东尼。一封给马特乌斯，写着深海之神事件的经过，还有如果马特乌斯随后失联他会将这件事告诉午夜城。

    希望审判所还没愚昧到无可救药。

    趁还未驶入尚未散去的弥漫的怪异之雾前，陆离用指南针观察深海之神的方向——沿着地图一直向前，将抵达世界背脊山脉。

    祂要回山脉另一端？

    可惜安德莉亚的速度无法追上祂，而勉强不被甩掉的状况在第二天就被破坏。

    陆离遭遇了下沉之海。

    即使暴风雨也无法改变形状的海水犹如漩涡，被看不见的力量奇异、可怕地凝固，延伸向下，仿佛通往海底的古老阶梯。

    它的压迫感在航行至底部时完整呈现。身后上百米高的海面足以令任何水手疯狂地大喊大叫。

    幽静而压迫的几十分钟航行，离开的海水阶梯前方浮现，任由安德莉亚驶出这片下沉之海。

    下沉之海是少数伤害不到人类的异状。尽管深入海底和被升起的海水包围令人不寒而栗，但大多时候它比其他海域更安全。而且它太辽阔了，转舵绕行要多浪费几个小时。

    通常人类的船只会根据它的形状判断是否应该从中驶过——它们并非固定形状，有时会向一望无际的巨墙般横亘。

    离开下沉之海，安德莉亚已经感受不到深海之神的痕迹，只能继续沿着祂的方向前进。

    值得一提，如果深海之神没有改变方向，陆离会在山猫镇登陆。

    旧日时代陆离第一次踏上荒芜之地的地方。

    还有几小时靠近荒芜之地，陆离联系午夜城寻求帮助：需要世界背脊山脉的信息和掩盖身份的魔法道具，或者说神秘道具。

    维纳不冻港研制的炼金材料不是好选择。它没法制成单薄轻柔的服装或铠甲，而且只能隔绝力量，无法保护。

    罗伦斯院长为陆离询问了巨树学院。神秘系副院长克莉丝教授愿意提供帮助，并在稍后给予了一瓶异化药剂和一小瓶麻油。

    附赠的手写说明书上写着如何使用。

    异化药剂会令陆离变为怪异外表，模样随机，通常是服用者见过的怪异但会产生偏移，就像融合混乱思维的梦境。

    它的持续时间为3天，如果想提前恢复只要涂抹麻油就会恢复。

    而副作用便是污染，但在能够承受的范围。

    眺望船长室外，阴沉云翳下荒芜之地的地平线和世界背脊山脉的雪线远方浮现。

    再有不到一小时安德莉亚将靠岸。

    但在陆离准备服用异化药剂时商人带来真正的克莉丝教授的信息。她声称那瓶异化药剂是学生制作自作主张送来的，希望陆离原谅学生的胡闹，然后送来自己研制的异化药剂。

    比起那瓶徒弟制作的药剂，新的异化药剂作用发生变化：它不会改变服用者的身体，而是模拟它们的味道——仅限气息。

    这能让陆离以人类身躯混入怪异中，但对有恶意的怪异没用，它改变的只是气味而不是力量。

    作为赔礼，克莉丝教授没有讨回那瓶价值不菲的药剂，只是告诉陆离药剂需要在一个月内使用。

    收起变身异化药剂和麻油，陆离服下了异化药剂，安静等待药剂生效。

    “可能会有些不严重的副作用，包括不限于晕眩、微弱谵妄、长出蘑菇、食欲冲动还有呃……尿意。你的身体意志这些状况越好副作用越小。”

    回忆克莉丝教授的提醒，陆离感受难以言喻的变化产生。

    某种幻象短暂闪烁，在视网膜停留残影，陆离重归正常——除了他所正缓缓散发的，与怪异相同的气息。

    ……

    深海之神状态不太好。

    祂登陆时甚至难以控制力量，留下大片经过的洇痕，从岸边延伸进山猫镇。

    山猫镇早已被废弃，破旧倒塌的建筑即使怪异也不起兴趣。

    观察片刻，陆离在山猫镇的桥头港登陆，让安德莉亚等在这里，走入荒凉死寂的废弃小镇。

    陆离沿着祂洒下的痕迹向前，在快要离开小镇时停下。

    洇痕从脚下笔直向远方延伸，那是世界背脊山脉的方向。

    数百里的距离犹如横亘天堑，无论危机四伏的荒野还是令人绝望的距离。

    不过在世界背脊山脉脚下，陆离有其盟友。

    地面震颤间，蠕虫狰狞的盘旋锯齿从地底钻出。

    陆离进入蠕虫内部，通过蠕虫构建的通道安全而迅速地前往主峰脚下的高斯盆地。

    站在圣洁伫立的世界背脊山脉脚下眺望，陆离视线落向云层深处。

    连云层也无法遮挡的轮廓洒下阴影，遥遥对应着雪山。

    那就是眼魔蠕虫。

    高斯盆地除了两座庞然大物，还有留下坑洼泥土的怪异们。

    陆离很快从午夜城得到原因：它们在啃食深海之神洒下的血液。

    无数怪异们因此聚集在此地，吞食过深海之神血液的它们怀揣虔诚与狂热，忽视周围的一切，经过低矮的高斯盆地，朝圣般登上寒冷、陡峭、难以逾越的世界背脊山脉。

    深海之神就在那里。

