    “特别机动队？”孙景云看了眼白鸽手中的卷轴，心道，这不就是快速反应部队？

    “我来给大家介绍一下，这位是来自日向一族的上忍日向风，从今天起，他将担任我们特别机动队的队长一职...”富岳没给三人安排职务，战场之上，战机稍纵即逝，总不能三人一起做主吧。

    肯定是要一主二辅的，白鸽和长泷智肯定不敢跟日向风竞争队长之位，因此一番商议后，日向风担任队长一职，白鸽和长泷智担任副队长。

    日向风看了眼自己未来的部下，一共16人，除掉两个上忍，2个中忍，剩下的12个全是下忍。

    “我们特别机动队成立的目的，是要支援那些陷入包围中的我村忍者，为了避免实力太过分散，因此不再另分队伍，我们集合行动，但为了方便指挥，我还要将你们分成两个大队，四个小队，大队长分别由白鸽，长泷智担任，至于小队长，则由孙景云，铁花壶，天隆元，长奈琳担任！”

    除掉四个小队长，两个大队长，剩下的十个人要分成四个小队，便是四四三三这么分。

    日向风也没乱搞，原本小队还在的，就还按照原本的小队来，但如果是小队没了，比如队里有人牺牲，那就和其他的小队合并....

    一番休整下来，原本松散的后勤小队，竟然真就有了秩序的风采！

    “这个人，有点能力的啊！”红豆看着日向风，有些感慨。

    “毕竟日向宗家出身，那可是从小接受精英教育的！”山城青叶语气有些酸涩，孙景云知道他很酸，其实自己也酸。

    毕竟，如果自己是日向一族出身的话，那他的修炼进度还能再提升许多。

    “景云君啊，你的小队被分给我了！”白鸽很是兴奋，毕竟他知道孙景云的能力：“等回头打起来，你就把祝福之风给我，看我乱杀就完事了！”

    “好！”孙景云点头，其实长泷智实力更强一些。

    但其实也无所谓，反正在他眼里都一样。

    日向风踌躇满志，将特别机动队整训完毕，又制订了一番口号和指令后，就去找宇智波富岳要任务。

    但富岳表示暂时没人求救。

    于是日向风就等了一天。

    第二天，他再去找富岳，富岳表示还是没人求救。

    日向风感觉不对劲了。

    第三天，他提前集结好了特别机动队，然后再去找富岳。

    富岳依旧表示没有人求救。

    这可能吗，战斗打成这幅样子了，怎么可能还没人求救，你分明是不想让我出去！

    “我们特别机动队可有自决之权？”日向风想了想，问道。

    “有的！”富岳回答。

    “好的！”日向风明白了，富岳主要是不想背锅。

    我不给你下命令，你们特别行动队的各种行动都是自主的。

    进一步减轻自己身上的责任。

    不过这正如日向风的意愿，因此回来之后，直接招呼众人：“没有求救，我们也要救，一天行动一次，不出一两个月，我们的队伍就能重新集结起来！”

    他其实不用喊话的，也没人会违背他的命令，但这么一喊之后，整个队伍的士气却上升了不少，战斗欲望也狂热了不少。

    “所以意志和忍术的威力，终究还是有联系的啊！”孙景云点点头，跟着默默学习，默默研究。

    他们出了营门，就一路往东，中间日向风带着他们七绕八绕，竟然没有碰到一支雾忍的队伍！

    “这就是白眼吗？太强了啊！”御手洗红豆有些惊叹，要知道这么多雾隐在森林中活跃呢，他们大部分人起手就是雾隐之术搞的树林中一片片的浓雾长久不散，突然之间和敌人遭遇是常有的事情。

    有白眼在，竟然能如此便利，太让人羡慕了！

    孙景云也有些吃惊，这五年间，他的神识进步长久，从原本的二十米不到，进步到现在的八百多米。

    但有的队伍，他都没发现呢，日向风就已经带着队伍避开了。

    也就是说，日向风的白眼能看到的距离，比他的神识更远！

    “有点恐怖的...”孙景云啧啧称奇，这根开着地图打游戏有什么区别？敌人有多少兵，什么实力，全都看的一清二楚！

    果然，不过十几分钟，他们就摸到了一处战场之外。

    “里面是两个雾隐小队包围了一个半木叶小队，他们的站位是....”

    “到时候你来对付这个，你来对付另一个，孙景云，你要第一时间给他们两个加持祝福之风，保证两人能在瞬间爆发出最强战力，最好第一时间将两人全部击杀...”

    日向风井井有条的安排着战术，他没见过孙景云的术，还不是很信任，因此这次的主要战力还是两名上忍，以及两名中忍，一个实力已经到达中忍，但还没牌子的下忍。

    十几秒后，日向风一声令下，两个上忍分身而出，两股清风瞬间也缠绕在了他们身上，令他们的速度瞬间快了近一倍！

    “果然，祝福之风加持在两人身上，效果比加持在十几个人身上效果好的多！”日向风就站在孙景云身边，一是为了保护孙景云，二来也是为了保护自己，毕竟如果有人偷袭他，孙景云可以第一时间给他强化。

    “额，队长，这种事情你可以直接问我的！”孙景云一头黑线，你在一旁嘟囔什么呢！

    日向风赶忙道歉：“啊，不是，但毕竟忍术都是个人机密，贸然打听总归不好...”

    “哦，人和人可能不太一样吧，起码我是不介意把自己的术泄漏出去的...”孙景云淡淡道：“如果有人帮我找找缺点，那就更好了，正方便我改进...”

    日向风有些惊讶：“所以，你的这些术，不是大蛇丸传你的？”

    “当然，都是我自己发明的！”孙景云道。

    “这...”日向风有些咋舌，波风水门只不过创了个A级的无印忍术就引得村里那么震惊，这孙景云创造的这个术等级应该也不会低啊！

    而且，效果可能比那个A级忍术强，毕竟那个忍术只能对单，但孙景云这个可是能对多，堪称战略级！

    更令人惊奇的是，这么重大的消息，村子里竟然没人知道！

    “是三代刻意压下了这个消息吧！”日向风猜测道。

    毕竟，三代扶持波风水门，压制大蛇丸，这是明眼人都能看出来的事情，那大蛇丸出了个天才弟子这种事情，自然就不能大肆宣传了啊！

    反倒是波风水门，别说是发明了个A级忍术，哪怕是放了个屁，那也得吹一番，说那是个牛屁！

    不过，这种人才，你不要，我们日向一族可以要啊..

    毕竟，这孩子年龄并不大，小着水门八九岁呢，就算水门当了火影，他也一样有机会，大不了当五代火影...

    “水门为什么对火影死心塌地？师徒关系是一方面，漩涡玖辛奈也是一个原因...”日向风思索着，却是，姻亲关系要比师傅关系牢靠的多。

    我们日向一族的漂亮妹子也不少啊，回头研究研究，让她们跟孙景云亲近亲近。

    对了，我听说孙景云还有个姐姐呢？

    有心算计无心，人多打人少，而且日向风专门挑的软柿子，加上内部的木叶上忍听到有支援来，士气立即高涨，反倒是雾隐这边军心涣散，导致这场战斗堪称是摧枯拉朽。

    两个雾隐上忍不过才几分钟就被砍死。

    “感谢白鸽上忍，长泷智上忍的支援....”里面的上忍跟白鸽和长泷智还是熟人，看到两人后，赶忙打招呼。

    “诶，救你的可不是我们，我们是雾隐战场新成立的特别行动队，这是我们队长日向风！”两人赶忙为他介绍日向风。

    “你好你好...”这上忍也不敢小看日向风，光是日向宗家敢上战场这个行为，就已经让他很钦佩了。

    “嗯！”日向风很享受这真感觉，不过良好的教育还是让他平易近人，笑的让人如沐春风：“哪里哪里，我们这次行动结束就要回去了，您是跟我们一起？还是有别的行动？”

    “我当然是跟你们一起，不瞒您说，我的查克拉已经见底了，而且我的部下也需要治疗....”

    “这样啊，治疗好办，我们正好有医疗忍者....”日向风说着扭头问道：“孙景云，怎么样，还有查克拉吗？”

    他还没见过孙景云医疗忍术的厉害呢，自然也很好奇。

    “可以坚持！”孙景云点头，抬手轻指便是数道绿光。

    紧接着，四个还在哼哼的忍者顿时感觉到伤势在迅速好转，不过数秒的功夫，就已经感觉不到疼痛了！

    再伸手一摸，伤口竟然还愈合了！

    “这，真的是神乎其技！”那上忍看的是目瞪口呆，日向风也张着嘴，难以置信。

    医疗忍术哪有这样的？虽然掌仙术也有愈合伤口的作用，但那可是要贴着伤口使用的！

    而且在用掌仙术之前，也得先清淤，清洗伤口，不然什么都往里面封，那不是治病，是害人。

    但偏偏孙景云这一道光，把清淤消毒清创愈合各种工作都包含了！

    何止是离谱，简直就是离谱！

    再看孙景云的眼神，日向风已经不再是单纯的想投资了，他甚至想当盟主，黄金总盟！

    要不是打探别人的忍术乃是大忌，他绝对是忍不住的。

    虽然孙景云说了他不在意，但人家不在意，你还能当真了？

    而特别行动队的忍者也是一样，他们第一次战斗时，虽然有人享受过治愈之光的效果，但毕竟忙着战斗，感觉也不是很明显。

    直到现在，作为旁观者，他们感受到了由心底而发的一种洗礼。

    原来我们队里，竟然有这么一个神奇的医疗忍者！

    虽然没有更多的话，但凡是目睹了这一切的忍者，都不由自主的把孙景云的重要性提升了一大截，连回去时的位置都有所改变，一众忍者竟然把孙景云包在了中央....

