    黄河在风陵渡大拐弯向东奔流后，数百里的地段上，河面宽阔，水流平缓，比较适合航运，但越是平静之处就越暗藏杀机。

    千万吨泥沙被河水裹夹着流向东方，黄河水格外浑浊，俨如糖浆一样流淌，稍有个涟漪就会带起漩涡，粘稠的河水一但起了漩涡便很难停止下来，被强大的惯性拖拽着，那种河水本身重量带来的巨大拉扯力足以将普通小船撕得粉碎。

    一个个暗涡隐藏在河水下面，就像潜伏在草丛中的毒蛇，一旦被船只惊扰后，它就会显现出来，长大血盆巨口吞噬路过的船只，所以黄河上航行的船只大多是沿着两岸航行，轻易不敢去河中央。

    但小平津渡口和孟津渡口这两处渡河的河面上却要好得多，一是水流比较急，不容易形成暗涡，其次就算形成暗涡，也比较小，卷吸力量不大，千石以上的船只基本上就拉扯不动了。

    得知晋军投入的是三千石车船后，船夫们都不再担心，纷纷报名应募，赚取晋军开出的高额雇佣钱，来回一趟给五贯钱，谁不想干？

    船夫们手扶车杠，光着脚板，像平地走路似的奋力蹬踏着车拐，背上汗水滚落，嘴里喘着粗气，龙骨带动车船两侧的桨片转轮，船只飞速前进，由于是三千石的大船，基本上都不用考虑水下的暗涡，但还是有经验丰富的老船工蹲在船头，全神贯注观察着水面变化。

    裴信也注视着水面，他能明显感到船只时而剧烈起伏，这就是遇到暗涡了，但船只身躯庞大，而且坚固结实，这种小暗涡对它有点力不从心。

    船工裘老大对裴信笑道：“其实这种车船看似激起水浪滔滔，声势惊人，其实反而会安全一点，将军不用担心。”

    “为什么？”裴信不解地问道。

    “黄河上怕划桨，尤其是那种几丈长的大桨，每划一次，就划出一个旋，虽然很快会消散，可若划得急了，前面的旋还没有消，后面旋又来了，力量累积，肯定会形成漩涡，一旦形成漩涡就停顿不下来。”

    裴信明白了，他点点头道：“我听说各地官府都会向黄河中抛进镇河石兽，就是为了消除暗涡吗？”

    “各方面考虑都有，消除暗涡是其中之一。”

    就在这时，对面岸上传来了急促的号角声，‘呜~呜~'号声短促，裴信一惊，连忙大步走到船头，原来他们距离南岸已不足一里了。

    士兵指着岸边一座数丈高的哨塔道：“号角声就是从哨塔中传来，将军请看，顶上好像还有人！”

    晴空万里，他们看得格外清楚，哨塔上确实有人在吹号角。

    裴信点点头，他们被发现很正常，关键是敌军的反应。

    孟津关并不是仅仅靠着黄河边，它距离黄河边还有两里的距离，它修建在高处，依山势而建，山下地形狭窄，摆不开战场，导致关隘易守难攻，扼住了前往河清县的必经之路，而河清县又在前往洛阳的必经之路上。

    孟津关下是树林和起伏的土丘，黄河岸边则修建了一道数十里长的石墙，这道石墙既是防波堤，也是一道防御墙，平时会部署数千人在墙后防御，但今天是特别休日，大部分士兵都放假去县城喝酒寻欢，平时四千人的防御线，只剩下不足千人当值。

    八百名当值士兵被号角声惊动，纷纷扑在防御墙上，惊恐地望着渐渐驶近的大船，当值郎将大惊失色，立刻派人去报告主将。

    第一艘大船靠在岸边，防御士兵立刻乱箭齐发，但晋军早有准备，他们手执短矛和大盾，列队从大船上冲下来，他们立刻形成弓弩阵型，用盾牌掩护和敌军对射，紧接着第二、第三艘大船靠岸，越来越多的士兵加入到弓弩队中，渐渐将石墙后的敌军压制住了。

    越来越多的大船靠岸，后面的长矛士兵出现了，两千人呐喊着冲向石墙，石墙高约八尺，不需要梯子，直接搭成人梯便可以登上石墙。

    晋军士兵纷纷登上石墙，后面的弓弩队也转身成为进攻士兵，三千士兵掩杀上去，八百士兵根本抵挡不住，伤亡三百余人后，郎将大喊一声，“撤退！”

    剩下的五百名士兵转身狂奔，弩箭在后面密集射去，两百余名士兵被弩箭射中，栽倒在草丛中，只有不到三百人逃回了孟津关。

    这时，孟津关上警钟声大作，示警狼烟点燃了，小平津关的狼烟也点燃了，北邙山的烽燧也同样点燃了狼烟，洛阳城的狼烟也点燃了。

    几只信鸽腾空而起，带着晋军攻打孟津关的紧急消息向江淮飞去.........

    ‘当！当！当！’河清县城内敲响了警钟，街上一阵大乱，正在金山酒楼觥筹交错，庆祝大寿的主帅王凌愣住了，这是怎么回事？

    几名骑兵疾奔入城，直接来到金山酒楼前，王凌和大批宾客已来到门口。

    “发生了什么事？”王凌厉声问道，

    为首报信兵上前单膝跪下道：“启禀主帅，晋军大举进攻孟津关，黄河边上的防御墙已失守，关城危急，请大帅速速返回！”

    ‘当啷！’

    王凌手中酒杯落地，他忽然大吼道：“取消休假，所有士兵立刻回关！回关！”

    ‘轰隆！’孟津关方向传来一声惊天动地的巨响，大地在摇晃，四周人一片惊叫，纷纷捂着耳朵蹲下。

    王凌耳边嗡嗡直响。他也蹲了下来，抬头望向北面，只见孟津关方向一团浓烟腾空而起。

    “轰隆！”又是一声惊天动地的爆炸，孟津关方向再次浓烟腾空。

    待爆炸声停息，河清县城内一片大乱，百姓和士兵争先恐后向城外逃去........

    两颗铁火雷的爆炸是杨玄英引发的，事情也是阴差阳错，杨玄英率军追击敌军，竟然一路追到孟津关下，关上的守军担心误伤自己人，便没有放箭，被杨玄英抓住机会，正好一支火器营士兵赶来，他们携带着两枚大型铁火雷，杨玄英便在关隘大门处引爆一颗，在东面城墙下引爆一颗，将整个北面城墙炸毁，上千士兵被炸死或者被坍塌的城墙掩埋。

    当裴信率领数千人杀到时，孟津关内已空无一人，数千守军皆惊恐而撤。

    “为什么不遵守军令，擅自攻城？”裴信十分不满道。

    杨玄英满脸通红，喃喃解释道：“卑职本来没打算攻城，城头没有射箭，正好来了火器营的一队弟兄，卑职就忍不住了。”

    裴狠狠瞪了他一眼道：“殿下安排攻打孟津是有深意的，什么时候出兵，什么时候攻城，什么时候攻打洛阳，都是要全盘考虑，所以我们必须要严格执行军令，我们的任务是攻占滩头，攻不攻打孟津关还是一回事，你却......”

    杨玄英抱拳单膝跪下，“卑职知罪！”

    裴信心中着实无奈，只得一挥手，“既然攻下来了，就安排防御，防止敌军复夺关隘。”

    “遵令！”

    杨玄英匆匆去了，裴信叹了口气，真不知该怎么向主将交代？

    中午时分，第二批三千军队抵达了南岸，李冰第一个走下大船，他看到了爆炸，便隐隐猜到几分，脸色有些难看。

    裴信上前单膝跪下抱拳道：“卑职特来请罪！”

    “为何请罪？”

    “卑职未遵军令，夺取了孟津关。”

    李冰冷冷道：“我猜就是这么回事，你为何不遵从我的命令，擅自下令夺关？”

    “卑职并没有下令夺关，只是卑职没有交代清楚，机会出现时，手下便忍不住使用铁火雷了，这是卑职的责任，一切由卑职来承担。”

    李冰注视他半晌道：“晋王殿下交代是向孟津关施压，围而不打，逼迫朱泚从江淮撤军，虽然攻下孟津关的效果也是一样，但我们下次要攻打孟津关就难了，你实际上是给我们自己制造了麻烦。”

    “难道我们还要撤离孟津关？”裴信愕然。

    李冰点点头，“我们围住了洛阳，朱泚怎么再替我们去攻打李纳？”

    裴信后背一身冷汗，羞惭万分道：“卑职知罪！”

    “是杨玄英攻下孟津关的吧！”

    “是卑职没有给他说清楚。”

    李冰沉吟片刻道：“你们违反军令，确实该严惩，但我不想打击士气，所以我不会公开处罚你们，我会上书晋王殿下，对你们提出降职的建议，如果晋王殿下不批准，那就是你们的运气，就这样吧！”

    裴信心中暗暗叹息一声，他知道主将已经宽容自己了，没有公开打自己的板子，这是保全了自己颜面。

    “多谢将军宽容！”

    李冰拍了拍他肩膀，意味深长道：“晋王殿下考虑问题和我们不一样，这个天下毕竟还是大唐的天下，晋王殿下过早下手，会被天下人唾骂，不如就借朱泚之手来抹掉大唐的印记，你要成长为主将，你就要懂得这些。”

    这句话俨如一道闪电在裴信脑海里闪过，他忽然有种醍醐灌顶的醒悟，之前很多迷惑不解的事情，现在都豁然开朗了。

    他连忙躬身长施一礼，“多谢将军教诲，裴信感激不尽！”

    .........

