    “三代火影”在团藏派遣的两名人员护送去大名府。

    马车一路晃晃悠悠，走了两天才走了一大半路程，“火影”一直坐在马车里，从来不轻易抛投露面。

    戴在头上的大斗笠，看不清面容。

    终归是再也忍不住了，两个护卫眼神交汇，瞬间明白了对方心中所想，“可以动手了。”

    两个护卫并没有轻易的动手，而是悄悄撤退，指望他们两个杂鱼刺杀三代目是不现实了，团藏大人派来的暗部已经伪装成流浪忍者，已经到位了。

    坐在车上的“火影”好像后知后觉的才发现两个护卫不见了，慢悠悠的下马车准备寻找一番。

    抬头看到竟然已经被包围了，全部戴着面具的忍者，一眼就看出来他们来这里肯定不是为了观光了。

    没等刚下马车的火影回过神来，所有的忍者瞬间全部出手，根本不打算给“火影”施放忍术的机会，忍术博士可不是浪得虚名。

    无数的手里剑挂着起爆符全部朝着下方的“火影”爆射而去，原本平静的路上，瞬间响起了一连串的爆炸声，而且根本没有停止的意思。

    准备生生的用起爆符炸死“火影”，这确实是个可行的办法，抢先一步，阻止他结印施放忍术，然后直接用手里剑＋起爆符炸死。

    可惜下车的只是个分身术罢了。

    持久的爆炸终于结束了，刺杀的根部忍者一个风遁吹散了烟尘，可是下面已经是空无一人。

    “火影”的真身从后方慢慢出现。

    “计划很好，如果没有提前准备的话，真的有可能死在爆炸中，可惜从一开始就没有完全信任你们啊。”

    来刺杀的忍者根本没人回答，默默的抽出背后的短刀，从树上直接开始俯冲而下，手里剑起爆符刚才已经全部一次性用光了。

    眼神瞬间看清所有人的攻击路线，可惜没有等到“火影”出手，一句“木遁-大树林之术”打断了“火影”的目光。

    “木遁？”

    就在“火影”愣神的一瞬间，十几根由树木形成的尖刺冲出地面，直接刺穿了火影的身体。

    “成功了！”

    可惜没来得及高兴，头上戴的斗笠掉落，露出了一节木桩。

    是变身术＋替身术，几个小忍术就把他们耍的团团转，所有的底牌都用了出来，

    “糟糕，上当了。”

    终于现出真身的“火影”，直接同样从背后拔出了短刀。

    这根本不是三代火影猿飞日斩，而是旗木卡卡西。

    从一开始还没出村的时候，就已经换人了。

    “正好拿你们试试旗木家的刀术。”

    卡卡西露出了写轮眼，挥着短刀就冲了上去，这些人的刀身轨迹完全看的清清楚楚。

    “太慢了”

    “太慢了”

    旗木刀术配上写轮眼，就这几个杂鱼，甚至连忍术都不需要释放，就算旁边还有个木遁忍者一直试图限制卡卡西的行动，可惜完全没有用。

    被卡卡西轻松躲过。

    刺杀忍者全部被解决完毕，而且全是一刀毙命。

    最后的刀放在那个仅剩的木遁忍者脖子上，这一刻卡卡西有些犹豫。

    看身形年龄应该还不到十岁，而且拥有木遁血继限界，这种忍者对木叶应该很有用处。

    回去和三代详细说一下这个孩子的情况，具体怎么处理还是看三代的意思。

    “你叫什么名字？”

    戴着面具的刺杀成员，只是摇摇头，完全不打算配合。

    “要杀就杀，那么多废话作甚？”

    卡卡西亲手摘了他的面具，露出一个稚嫩的方块脸，抓着他的下巴，强迫他张开了嘴。

    看到熟悉的舌祸根绝之术，卡卡西已经了然，果然是根部，是团藏搞的鬼。

    感觉他已经丧心病狂了，先抓宇智波，还敢刺杀三代目火影，而且这孩子的木遁到底是怎么来的？

    “算了，这次就放过你，以后不要再对村子里的人动手了。”

    卡卡西收起了一直放在根部忍者脖子上的刀，转身就走。

    这个名为“甲”的根部成员，看着卡卡西的背影，手中缓缓结印。

    “就这样把后背留给敌人，可是忍者的大忌啊。”

    卡卡西根本就没有回头。

    “因为我们同是木叶村的忍者，是同伴，不是敌人。”

    “甲”的忍术最终也没有释放出来，双手无力的垂下。

    口中喃喃自语：“同伴吗？”

    另一边的村子里，团藏一个人坐在火影的椅子上。

    “这就是沐浴在阳光下，坐在火影椅子上的感觉吗？”

    “日斩，村子在我的带领下才会一直雄霸忍界啊，所以只能对不起了。”

    “我已经取得很多家族的支持，就让我代替你剩下的火影时光吧。”

    身体悠闲的在椅子上转了一圈，算算时间，那边应该已经结束了吧。

    闭目沉思的团藏，完全没有察觉到有人走了进来。

    “抱歉，这把椅子除了四代，我还没打算让给别人呢！”

    团藏被突如其来的声音吓了一跳，双手拍在桌子上，站了起来。

    面前站的赫然是去大名府的三代目火影猿飞日斩，团藏的单眼瞬间瞪大了起来。

    “看来你是想问为何老夫还能活着啊？”

    听到猿飞日斩的话，团藏回答的声音都有些颤抖。

    “不，不，只是觉得日斩你应该快回来了。”

    “确实是快回来了，到时候所有发生的事情都会全部知晓。”

    “那样的话，那个幕后主使之人，必定难逃死罪。”

    团藏没有被绷带包裹的脸上，清晰可见的冷汗低落，一时间竟然说不出话来。

    眼看大势已去，只能殊死一搏，可是接下来猿飞日斩的话又给了他希望。

    “不过，老夫可不主张再增加无谓的牺牲。”

    团藏头瞬间抬了起来，仔细的听着猿飞日斩到底想要说什么。

    “若是遇上那人，老夫想告诉他，这次的行动老夫一律不予追究。”

    团藏惊讶的张开了嘴，想说点什么，可是最终还是什么都没有说出来。

    猿飞日斩抽了一口烟斗，接着说道：“作为交换，今后为了木叶村，希望那人尽心尽力。”

    这种三代目火影的做派，对待敌人的仁慈，妄想交易换取和平，团藏最反感的就是这一点，忍不住冷“哼”一声。

