    世界上最荒唐的，那就是明明是一件很无厘头的事情，却有人一本正经地跟你在说，还是从头到尾不带变表情的那种。

    花了大概几分钟的时间，陆寒江算是捋清了商萝要做飞贼的理由——

    武功秘籍。

    不是什么隐藏的大能遗留，也不是什么全江湖人争夺的秘宝，就是字面意义上的，秘籍，武功秘籍。

    和很多故事里说的那样，无知少年在不经意间拿到了绝世秘籍，最终成为一代大侠的故事，商萝从小就憧憬这样的未来。

    所以她也按照故事的发展一样，走出了第一步，获得一本绝世的武功秘籍，那么问题来了，为什么要在江南大户里找秘籍呢？这种东西很显然，应该还是江湖大派里有的可能性大一些吧？

    对此，商萝的回答是——

    “因为他们武功高。”

    可以这很真实，因为打不过所以选择了看起来更好捏的柿子，气抖冷，我江南大户什么时候才能站起来。

    商萝说完后，眼睛巴巴地看着陆寒江，委委屈屈地道：“官大哥，其实我到现在还什么都没有偷呢，那些人家里放的根本不是我想要的。”

    “......”

    那确实，普通人谁家里没事会收藏这种东西，退一万步说，真要有收藏秘籍的话，能这么容易让你得手那也是奇了。

    可是这样一来就很麻烦，要放平时，商萝这样的笨贼，陆寒江是看都懒得看，一是她威胁太低，二是她也没有得手，量刑是个大麻烦。

    罢了罢了。

    陆寒江调查清楚了内情，便对商萝道：“给你五天时间。”

    “啊？”商萝有些不明所以。

    “五天，这五天你安分守己，就不会再有朝廷官差来追捕你。”事到如今，陆寒江只能说天意如此，提前祝贺应无殇升任千户吧。

    想了想，陆寒江又对满脸喜色的商萝告诫道：“还有，之后别再干这种傻事了，你要是真想学好武功，早些去江湖上寻个门派拜师吧，比你在这江南胡乱转悠有用的多。”

    “可我不想在门派里待着，那和待在家里有什么区别，说不定一辈子都没机会去江湖闯荡了。”商萝嘀咕着，显然有些不甘心。

    又一个被说书人忽悠瘸了的笨蛋。

    陆寒江仿佛看到了曾经的自己，他无奈地问道：“不入门派，难不成你还想要一个人仗剑天涯？”

    “不可以吗？我觉得一个人就很好啊，没人吵也没有管，想去哪就去哪。”商萝似乎是很羡慕这样的生活，总结就八个字，自由自在，无拘无束。

    “你说的不错，一个人闯江湖的确自在，可要是遇上了大麻烦，你孤身一人，岂不是任人宰割。”陆寒江毫不客气地打破了商萝的幻想。

    “能遇到什么大麻烦？”商萝瞪着大大的眼睛，充满了自信，或许在她的想法里，最大的麻烦也不过是像现在这样被朝廷追捕吧，不过对江湖人来说，这都不是事。

    拿朝廷赏金当扬名资本的狂徒满江湖都是。

    陆寒江看着她说道：“远的不提，若是遇到魔道之人，你该如何？”

    “遇到又如何，我走我的独木桥，不理会他们就是。”商萝满不在乎的说道，除魔卫道是自认正派江湖人的天职，可江湖始终是拿实力说话，打不过避开才是明智的选择。

    “你就没想过他们顺手就料理了你？”陆寒江对商萝的天真感到了有些好笑。

    “为什么？我和他们无冤无仇，为什么要料理我？”商萝一脸的疑惑，或许在她看来，魔道也都是些讲道理的江湖君子。

    何其可笑，正魔正魔，不是江湖正道自我标榜非要称为正，而是魔道的做法却为左道。

    所谓江湖道义，说白了那就是一个圈，人们用道义仁信划了一个圈，为人行事，需得在圈子之内，过了线，那便是入了魔。

    换言之，就是规矩二字。

    普世价值观下的规矩，那就是正道人遵守的底线，最起码，不能做在明面上，就比如路上有人快死了，你趁他伤重，去夺了他的财宝，害死他的性命，杀人劫财。这便是魔。

    反之，若是看着他死去后，再捡走他的遗留，那便算不得魔，至多算作品行不端。

    简而言之，结果虽一样，但有些事，有些人，魔道行事太过狠辣直接。

    那要说，魔道里就没有好人吗，那自然也是有的，心狠手辣的正道魁首都有，侠义心肠的魔道巨擘自然也不少。

    可是不管不顾杀人如麻的魔道弟子多如黄河之沙，商萝要是真的对魔道抱有那种不切实际的幻想，那她这江湖走的，便不会太安稳了。

    “你为什么一定要闯荡江湖，在家里待着不好吗？”尽管已经猜到了答案，但是陆寒江还是忍不住问了。

    “因为那就是江湖啊，因为我想当大侠......”说着，商萝还有些不好意思地红了脸，以她的阅历，这样一天到晚想着出名，确实有些羞耻。

    这理由很真实，也很不靠谱，当大侠真的有那么好吗？别人或许没有发言权，但是陆寒江也经历过同样的时候，所以他可以说，大侠当然好。

    因为他当初想要闯荡江湖，也就是因为想要当大侠。

    侠是什么，陆寒江十多年了也没有搞懂，锄强扶弱，为国为民，人们用很多词汇来形容大侠，却从来没有一个确切的定义。

    反正他混了这么些年也没有明白，但有一件事情是肯定的，那就是“侠”这个字确实是许多人选择踏上江湖的理由。

    如果这个时候手上有根烟，那么陆寒江肯定会很有范地对她说，你这样的人，不适合在江湖上混。

    思绪回到现实，商萝还在忐忑不安地等着陆寒江的回答，到最后，他也只是淡淡地道：“此事就了了，盗圣不能再出现在江南，否则下次我们见面就是在牢里，听懂了吗。”

    “懂的懂的。”商萝小鸡啄米似的连连点头，对她而言，这不亚于虎口逃脱，至于还有没有下次，那就是以后的事了。

    盗圣“落网”了，这件事陆寒江过段时间回去把案子一销便可，至于那些和盗圣一块应运而生的故事，他也查过一些，多是杜撰，但也有事实。

    比如那江南五鼠，说是五鼠其实只有三个人，一人踩点，一人下手，一人销赃，给盗圣贴金的理由也很简单，他们想退隐江湖，寻个借口罢了。

    想法挺好，只可惜被锦衣卫顺手查到老窝之后，直接通知捕快上门带走，反正没差，在牢里一样可以退隐。

