    米子涵有点担心：“平时我们对子欣说话都细声细气的不敢大声。这么一刺激，会不会……”

    白越实话实说；“也不是完全没有这种可能，但是可能性很小，我有九成的把握，米大人你再考虑一下，如果失败我是不承担责任的，而你是不是能承担这样的结果。”

    简禹叹了口气，白越对病人家属也未免太直爽了，以后若是有这样的事情他还是得跟着，免得挨打。

    此时小豆子已经走进了院子，这是米子涵最后的机会，但是他只是略想了一下，摇了摇头。

    “我相信自子欣。”

    白越很欣慰，米子涵说的是相信米子欣，而不是自己。不然压力实在太大。

    小豆子哼着走调的歌曲，蹦蹦跳跳地来到了米子欣面前。

    米子欣没有反应。

    米子扬对当年的记忆也很模糊，毕竟六岁的某一天，正常人都是回忆不起来的。

    小豆子也不说话，也不看米子欣，进去便走到了鱼池边，开始用石头砸水里的小鱼，发出啪啪的声音来。

    啪啪啪的声音吸引了一些米子欣的注意，她缓缓转过头去，看着在水边玩石头的小豆子。

    门又开了，陈年走了进去，他快步走到水池边，四下一看，一把抱起了小豆子。

    小豆子拼命挣扎起来。

    陈年一手捂住小豆子的嘴，一边快步走到围墙边，吹了一声口哨。

    围墙那边冒出两个脑袋，伸出手来接。

    米子涵道；“这是我们府里最偏僻的一个院子，正常孩子是绝对不会来这里玩的，要不是陈胜美做了手脚，他们不可能到这里来。伺候的下人也不可能一个都没有。”

    陈年将小豆子递上去，那两人接过，他也爬了上去，很快，他们便消失在了围墙那边。

    众人都盯着米子欣，但米子欣只是呆呆的看着这一幕，没有任何反应。

    米子涵显然有些失望，但是并不说话，白越之前就已经和他说明了这个情况。”

    “现场重演和心理干预，并不像是你们想的那样，米子欣立刻会有反应。”白越道：“她已经将自己封闭了这么多年，有一层厚厚的壳。形象地说，你们可以想象她面前有一扇厚厚的门，她就在里面坐着，现在我们要做的就是打破这个门，要有耐心，一下一下地，慢慢地来。”

    米子涵点了点头。

    小豆子和陈年翻过围墙，绕了一圈很快就回来了。

    整理了一下衣服，头发，小豆子又走了进去，还是走到了水池边，还是玩水扔石子，陈年还是溜进去将人送上围墙……

    就这么一遍又一遍，小豆子是能拿钱的，想着忙的时间越长，米子涵给的钱就越多，就像是打了鸡血一样，一次比一次兴奋。

    陈年他们虽然心里焦急，但是不敢表现出来，而且默默祈祷。万一米子欣好不了，米子涵一怒之下把他们都宰了怎么办？

    就在陈年再一次抱住小豆子的时候，白越突然想到了什么，突然捏住了嗓子喊道：“救命啊，你们是什么人，来人啊放开我弟弟……”

    这不是剧本里的，简禹等人都回头看她，就连院子里的小豆子陈年都愣住了……

    白越赶紧朝陈年他们摆摆手，让他们该干嘛干嘛。

    陈年他们连忙继续，白越喊着，看着米子欣，米子欣动了。

    “绑架事件对米子欣带来的影响那么大，她当时的反应一定很激烈。”白越在喊救命空档中，解释了一句。

    米子欣真的动了，她光洁晶莹如白玉一般的脸庞上，平静的表情出现了一丝裂痕。

    随着小豆子的哭声，她的视线终于有了波澜，嘴唇微微的颤动起来，好像在说着什么。

    “有反应了有反应了。”众人都激动得很，米子涵更是恨不得冲进去。

    随着小豆子被抱到墙边，又两人往上拽，一边挣扎一边哭闹，米子欣的反应更是强烈，她猛地站了起来。

    众目睽睽下，米子欣冲了过去，因为步子太仓促，中间还绊了一下，她一边往墙边跑，一边哭喊着：“快来人，来人，你是什么人，放下我弟弟……”

    这一声在众人听来简直是天籁，米子涵又紧张又激动吩咐手下：“快，快。”

    米子欣一个小姑娘，当然不能阻止绑匪，陈年很快就将前来阻止的米子欣摔在一旁，就在她的目视中，带着绝望的小豆子消失在围墙那边。

    米子欣跌坐在地上，嚎啕大哭，这就是当年的情形。六岁的小姑娘，眼见着几人将弟弟带走，她看着却阻止不了，他们穿着普通的衣服蒙着脸，认不出来。

    院子的门被锁住，她也不能出去叫人，叫天天不应，叫地地不灵，在自己的家中，却遇到了最绝望的时刻。

    但此时不再绝望。

    就在这时候，本应该紧锁的院子门被推开了，几个侍卫冲了进来，跑到了米子欣身边：“小姐，小姐，发生了什么事情？”

    米子欣一愣，这一幕有点陌生，但情节推动无需多言，这一刻她自然一指墙那边：“子扬被人抓走了，快，快去追……”

    绝处逢生，让米子欣的记忆产生了错乱，也萌发了希望。

    米子欣抹了眼泪，她拎起裙子跑到了院子门口，既然院子门开着，她可以出去，就能叫更多人帮忙。

    白越等人忙避开一旁，躲到了看不见的地方。

    米子欣刚出院子门，便看见侍卫押着灰头土脸的陈年等人回来了，有一个侍卫手里，还抱着个孩子。

    弟弟，弟弟回来了。

    米子欣脚下一软，跌坐在地上。

    一阵淡淡香味从身后传来，米子欣有些恍惚，眼神开始迷茫。

    白越从远处牵着小豆子慢慢地往这边走，走着，走着，快到了面前的时候，小豆子长大了。

    米子扬穿着一身和小豆子一样的衣服，慢慢走到米子欣面前。

    “子欣不要害怕，弟弟没有被抓走，弟弟回来了，你看……他就在你面前。”白越在米子欣面前蹲下，把米子扬拽过来。

    米子扬看着米子欣，试探着道；“姐姐？”

    刚才摔跤，米子欣脸上擦破了一块，头发衣服都是乱糟糟的，但是她眼里有了情绪，对一个封闭自己的人来说，这是最难的。她眼中有了猜疑，代表她在思考。

    “弟弟回来了，弟弟回来了。”白越像是念咒语一样的在米子欣耳边重复，然后狠狠掐了一把米子扬。

    米子扬放声大哭：“姐姐，姐姐我回来了，我没被抓走……我被救回来了……”

    白越在这一点上还是很佩服米子扬的，说笑就笑说哭就哭，这技能不说别人，换简禹或者米子涵肯定做不到。

