    见到眼前这般壮观的冰山盛景，韩东等人均放慢速度，

    莎莉也通过一种特殊的重力魔法，让自身与众人悬于同等高度。

    波普尽可能贴近冰山，以星眸进行结构扫描与整体分析，“伊基尔斯大冰山……体积比上次见到又要大上不少。”

    “鲁叔叔在上次的尖角会议后，便于长眠间完全苏醒, 这次的灾难预知也是祂亲自作出来的。”

    两者的对话让韩东想起自己曾在「尖角会议」见到的一位特殊终主。

    其人类拟态是一位没有眼球、白发且肥胖的爱斯基摩人，

    当时，

    从这位终主身上所散发出来的极寒气息与眼前这座冰山十分类似……基本可以肯定，承载着这座冰山的巨大蠕虫，大概率就是那位终主。

    “跟我来吧，径直前往冰山间的首都-康莫利恩(Commoriom)。

    在那里能获得与鲁叔叔沟通的‘渠道’。”

    波普听到这座城市的名称时，眉头微微皱起，“话说康莫利恩的城主还是‘那个人’吗？”

    “那是必然。

    他虽然性格古怪, 但在管理层面还是很有一手的，实力也相当不俗。

    而且，我也没有要争夺城主地位的意思……就目前的终北大陆，基本没人能与他竞争城主的位置。”

    波普突然将目光转向韩东，

    “待会儿你稍微注意点，如果有人找你麻烦，不要上头……毕竟这里是别人的地盘，而且也是你将麻烦引向这里的。”

    “嗯？怎么说？”

    见韩东又有一个不懂的知识点，波普颇为高兴地讲解起来，

    “冰山首都-康莫利恩的城主，【肯伽辛.扎乌恩】。

    这家伙的来历相当特殊，甚至可以说‘十分励志’。

    他是蟾祖偶然与沃米人诞下的低级子嗣……他由于天生弱小、低劣，没有随着蟾祖一同迁离终北大陆，被彻底遗弃在这里。

    甚至被一群沃米人抓起来当作俘虏，

    在一次奴隶决斗中被彻底杀死, 正要当作尸体扔掉时，他居然复活。

    渐渐地，

    奴隶主发现肯伽辛的‘不死’特质。

    无论被如何杀死, 就算被完全绞碎都能在一天内重新复活。

    他慢慢变成决斗场内的招牌，偶尔还有老板专门花钱来尝试杀死他。

    正是这样一次又一次看似无尽的死亡，在某日终于达到极限值，迎来的并非真正死亡……而是肯伽辛体内的血脉觉醒。

    不单单是来自于蟾祖的那份旧王血脉，更是追寻到一切异魔的起源，连混沌那份血脉都被激活。

    短短几年时间，

    肯伽辛这家伙在终北大陆间大肆屠戮，北方诸国更是遭到屠城。

    最后，在他来到大冰山时，选择以徒手登山，单枪匹马杀进首都-康莫利恩……斩杀前任城主而最终遭到‘白色恐怖’的压制。

    经过一番沟通后，

    他没有受到惩罚，而是被留下来担任全新的城主，直到现在。

    这家伙的脾气十分古怪，尤其是像尼古拉斯你这样与蟾祖有染的，他必然会特殊对待。”

    韩东倒是不太在意，反而对这位城主很感兴趣。

    “旧王与古代人类的混种吗？

    居然有这样特殊的经历，话说这位肯伽辛城主是什么级别……既然遭到终主的压制，他应该没有达到终主级别吧。”

    “【柱】，论水准的话不会比副校长差太多。”

    “那就没问题，我们走吧。”

    韩东的这番对话, 

    直接引来亚斯兰以及尤金斯的特别眼神。

    他们几个可都还是「伪王」，论级别可是与柱整整相差两个等级……即便他们各个都是同阶间的顶级存在，但想要与柱战斗，还是比较勉强的。

    而韩东刚才的话语，就好像完全不将【柱】放在眼里。

    亚斯兰并未多说什么，

    韩东到底有多大的能耐，到时候自然就能知道，

    他继续化作一缕冰焰飞进冰山国度，很快便在伊基尔斯大冰山的中部深凹处，浮现出一座类似于中世纪的白岩城市。

    当众人靠近时，

    目光也同时窥探到一位特殊個体，已提前出来迎接他们，

    一位全身黝黑而又布满着金色肿囊的类人形个体，以左、右脚交叉的形式，腰身略微后仰，立于中央城堡的顶层。

    谷笲

    正如波普的描述，

    缠绕在他身上的正是一缕缕【混沌死气】，与韩东至今见过的死亡系均有不同……不过，倒是与借神对应的安息日男爵有一定的相似性。

    因死亡系的同源感应，

    这位城主的目光立即锁定在韩东身上，

    自然也嗅到少许的‘蟾息’，面容立即变得有些狰狞，手指也呈多节状蠕动起来。

    不过，

    鉴于亚斯兰这位西帕波利亚的‘明珠’作为向导，他也暂时压制住体内的情绪。

    “亚斯兰，这是什么情况？这么多原质以及最近名声很足的灰色特使，怎么跑来我这里了？”

    “预言将至，这群人是带着相关情报过来的，需借用【神殿】与鲁叔叔取得联系。”

    “下来吧。”

    就在众人相继落地时，

    一道混迹于寒冰间的「黑手」忽然抓向韩东的落点，而且是直指脑袋。

    啪！

    尚未抵达脑袋前，被韩东的‘左臂’强行接下，甚至更变为友好的握手姿态。

    “肯伽辛城主，第一次见！给你添麻烦了。”

    韩东一脸微笑地打着招呼，完全没有任何尴尬与动怒。

    “嗯~有点意思，跟我来吧。”

    所谓的神殿就设在城堡的地下深处。

    需要乘坐城堡间的唯一升降梯，于大冰山间下降数千米的神都。

    下降期间，

    肯伽辛严声给出警示：

    “神殿并不是什么人都可以进的，

    就算你们是公认的【原质】，依旧需要在神殿门口进行‘入门仪式’，仅有得到吾主许可的个体才能前往其中。

    如果你们有任何的违规行为，我将直接镇压。”

    肯伽辛的警示很大程度都是针对韩东来说的。

    毕竟，

    蟾祖算是终北大陆的被弃者，韩东这位沾染着蟾祖气息的个体，在肯伽辛看来必然无法踏足神殿。

    咔！

    当升降梯停止时。

    一道由蠕虫皮囊构成的肉质神殿展现在眼前……与其说是神殿，更像是蠕虫身体的其中一个体节。

    正面中心处，有着一道较大的菊花状收缩口，甚至还在微微蠕动着，应该就是入口无疑。

    另外，

    在入口的上端，还设有两个菊花状的小孔。

    所谓的‘入门仪式’就是将双臂插进两个小孔，验证通过后，入口就会将个体直接包裹、吞进其中。

    亚斯兰、波普以及莎莉都轻松进去其中，

    轮到韩东时，

    在他手臂插进其中时，立即感受到强烈的肉质挤压、以及一股温暖的黏液包裹。

    很奇怪的是，

    韩东腹部的白莲竟转动起来，

    将他的意识与至高者连在一起……在意识层面浮现出一位眼孔漆黑而不断流血的爱斯基摩人。

    “进来吧，小家伙。”

    “是的前辈。”

    待到韩东回过神时，

    他已来到神殿深处，或者说一道深邃的「白肉深渊」……他正在以自由落体的速度向下滑落。

    波普等人也完全不见踪影，根本不在这里。

    ……

    神殿门外。

    当最后的尤金斯将双臂插进肉口时，

    下一秒便将他弹飞出去，菊花口同时还喷涌出大量的验证黏液，就好像呕吐一样。

    这般近似于亵渎的行为，差点逼得城主对尤金斯动手。

