    禁制区。

    林宇站在原地，气喘吁吁，神情疲惫。

    刚刚的大战，几乎耗尽了他全身的灵气。

    由于灵气损耗过大，再也无力维持第二次变形，恢复了楚留香的面容。

    之前。

    为了保险起见，他是直接从楚留香变化成了周乾，故先恢复成楚留香，若体内灵气耗尽，将彻底恢复到本来面容！

    “原来你不是周乾，而是楚留香！”

    赵坤来到禁制区前，满脸惊讶：“你居然懂易容之术，真是歹毒无比，竟潜入了我们队伍中，暗杀了昊哥。”

    说到这里，他眼里的怨恨更深了。

    “什么？他是楚留香？我说怎么周乾变这么强了，原本已经不是本人了。”

    “楚留香？那个抢劫百个异族的强人？难怪他会救我。”

    “楚留香是我的偶像，能与他一同战死，此生无憾。”

    一群人大惊，议论纷纷。

    “他是楚留香？”

    一听这话，远处观战的黄金猫人神情激动，咬牙切齿，朝这边飞跃而来。

    “没想到我们魂殿全境通缉的楚留香，居然就在身边，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。”

    其后。

    黄金羊人、白银虎人、黄铜蛇人紧紧跟随，他们一个个震惊不已，完全没料到楚留香懂易容之道。

    而且还潜伏在王昊队伍里。

    异族和光头军团也神情激动，若能杀了楚留香，获得的奖励，将难以想象。

    “不管你是周乾，还是楚留香，今天你必死，赵坤，进禁制去斩了他。”

    王燃怨毒的眼神，死死盯着林宇。

    王昊是他的亲堂弟，两人关系一直很好，今日眼睁睁看着其惨死，他不仅心痛，更不知回去后该如何交代。

    “好。”

    赵坤嘴里答应着，手持寒冰刀，脚抬了起来，停了十多秒，又收了回去。

    他有些犹豫和害怕。

    毕竟一步踏错，连回头的机会都没有，便会被禁制击杀。

    禁制区前有一层薄薄的光圈，笼罩了整个区域，无论是天下、地面，还是地底，全方位都覆盖了。

    多年来，有不少生灵。

    想通过遁地、飞天，直接进入丹圣古殿，无一例外，全被一剑斩杀！就算是本土的强者也一样。

    “不错，我就是楚留香，谁想杀我，进来啊。”

    林宇抹掉脸上的灰尘，拍了拍手，从乾坤袋里拿出了一株灵药血灵果，准备吃下补充灵气，恢复伤势。

    血灵果，外形酷似地球的火龙果，外皮晶莹剔透，浑身环绕着血红的光晕。

    一缕缕清香从内部散发出来，闻之心醉。

    拨开外皮后，里面的果肉鲜红似血，红艳欲滴，一股股沁人心脾的果香，瞬间扩散四周。

    吸一口便神清气爽，精神百倍。

    林宇一口咬在果肉上，入口即化，顿时口齿留香，满嘴都是美味，比地球的火龙果香甜百倍。

    “真好吃啊。”

    林宇差点把舌头吞下去，三两口就吃完了。

    这血灵果不愧是上品灵药，不仅味道极佳，灵气也十分充裕。

    他身上的毛孔全部张开，喷薄霞光，舒畅无比。

    如伐毛洗髓般，排出一些浊气和汗水，体内血肉跟炒豆子似的噼啪作响，这是在修复受损的经脉和骨骼。

    “赵坤，进去杀了他。”

    见林宇如此嘚瑟，王燃气得七窍生烟。

    恨不得一个灭世大手印，将对方活活拍死，但他不敢这么做，因为禁制外对禁制里的任何攻击，都会十倍返回。

    这样一来。

    不仅杀不了禁制里的人，反而会被禁制十倍还回来，轰得渣都不剩。

    赵坤脸色难看，见林宇如此有恃无恐，他更不敢进去了。

    “我弟是不是你杀的？”

    黄金猫人掀开人群，来到禁制区前，咬牙切齿道。

    “你就是黄铜猫人的姐姐，黄金猫人？他临死前，一直说有个天骄姐姐，要为他报仇，就是你吧。”

    “他是被我剥皮而死的，来呀，进来杀我报仇呀。”

    林宇神态得意，看着猫头人身的黄金猫人，言语带着挑衅。

    若是能激怒她，引入禁制区来，然后借禁制之力，坑杀一个异族绝世天骄，那就太爽了。

    禁制区外。

    黄金猫人气得七窍生烟，满脸狰狞，手持一把上品法器凤羽剑，就要踏入禁制。

    “圣芸，别鲁莽。”

    黄金羊人和白银虎人、黄铜蛇人赶紧拉住她。

    “你们别拦我，他杀了我亲弟弟，我要过去斩了他！”

    黄金猫人怒火万丈，就要用力推开三人。

    “圣芸，楚留香必死无疑，禁制恐怖无比，你不能莽撞涉险，我们随便派个人去就行了。”

    三大异族绝世天骄死死拦住她。

    “你也知道痛苦？对我而言，只不过杀了一头畜生而已。”

    林宇瞥了她一眼，冷冷一笑。

    异族残害了无数人族，光黄铜猫人就害死了不下百条人命，甚至有人被活活剥皮而死。

    罪行罄竹难书，死了活该！

    “啊……楚留香，你不要落在我的手上，不然我让你生不如死！”

    黄金猫人气得快疯了，仰天嘶吼。

    “有点血性就进来杀我。”

    林宇说着，又拿出一株灵药紫灵桃，它通体如紫玉般明亮透彻，紫得醉人，周围紫气氤氲，十分漂亮，就像是艺术品一般。

    一口咬下去。

    汁水四溢，浓郁的桃香，将林宇整个人都陶醉了。

    “他在通过灵药恢复修为，不能耗下去，让他恢复，不然借助圣器逃出去，就难抓了。”

    刘太明喊道。

    “是啊，昊哥的圣器圣光镜在楚留香身上，等他恢复修为，若知道如何使用圣光镜，就恼火了。”

    有人担忧道。

    见赵坤一直犹豫不决，王燃气得双目冒火，但念及是自己人，强行压下心中的怒火，朝人群吼道：

    “谁去杀了楚留香，奖励白虎城王家族位，和灵药三株。”

    此话一出，顿时引起了极大的轰动。

    这可是极具诱惑的奖励，不少人意动了，毕竟楚留香身受重伤，杀之并不难。

    “谁杀了楚留香，金银铜三族承诺，赐黄铜令牌一枚，可永远获得大夏周边数十异族认可，还额外奖励三株灵药。”

    黄金羊人高喝道。

    话语刚落，全场一片哗然。

    实在是这奖励太丰厚了。

    特别是黄铜令牌，相当于异族通行证，只要有此令牌，行走在许多异族的地界，不会受到任何攻击。

