    现在柳诗梦的身边也围了一圈的人，只不过他们当中绝大多数是为了看热闹的。

    不过柳诗梦并没有这个自觉。

    她还以为她的人气又恢复了过来，心中正洋洋得意着呢。

    此时她身边的小跟班，已经一个都没有了，更不会有人提醒她，其他人看她眼神中的异样。

    本来还跟在她讨好身边的人，基本上都受不住同学们给予的压力，再加上柳诗梦的为人根本不怎么样，离开她的身边她们都没怎么做犹豫。

    柳诗梦还不至于连自己的跟班消失了，也察觉不到。

    她的心中很不以为意，她们现在落井下石，迟早有她们后悔的一天！

    眼下有一点倒是让柳诗梦很不满。

    以前她身边有一帮跟班的时候，去叫阵这种事情可轮不到她来做。

    这会儿她手下没有可用之人，只能她亲自上阵。

    柳诗梦扬了扬下巴，试图摆出自己最漂亮的一面。

    “你们也来玩打雪仗啊。”

    她哪里想到，她的这句话说出去后，竟然没有得到任何的回应。

    沐锦依三人实际上早就发现了柳诗梦的存在，也知晓她是在和他们说话。

    只不过她那副趾高气扬鼻孔看人的态度，真是令人不爽。

    再说了，他们和柳诗梦的关系不好，这早已不是什么秘密，没有回答她的话是自然而然的事情，不会有人感觉有哪里不对。

    换做平常的时候，沐锦依他们这不搭理人的态度定会惹得一群柳诗梦的拥护者的声讨。

    今时不同往日。

    柳诗梦这会儿的名声特别的不好，说不上是人人喊打，但也差不到哪里去。

    再加上在警局关押的几天，柳诗梦吃不好睡不好，整个人都变得憔悴了许多。

    面色苍黄，美貌值自然直线下降，再加上她以前营造的清高气质不复存在，就更没有什么吸引人的地方了。

    颜控是一种特别耿直的生物，长得好看的话犯了错，只要不是触碰到底线，都能原谅，如果长得不好看的话，呵呵，那就不好意思了。

    沐锦依三人没有搭理主动找话的柳诗梦，其他人只是围观看热闹，没有人主动站出来替柳诗梦解围，场面一度有些尴尬。

    作为主动的那方，柳诗梦无疑是最难堪的。

    此时她脸上勉强挤出来的笑容，隐隐有些挂不住。

    谁能告诉她，这究竟是怎么回事？

    没有人会回答她的问题。

    和尴尬都快要凝固掉的柳诗梦相比，沐锦依三个人就像没事儿人似的。

    “既然是你拉我们过来陪你玩儿的，等会儿就别怪我们手下不留情了！”沐锦依笑着说道。

    龙芯遇见着嘴巴，“嗯，谁让你们让了！姑奶奶我玩儿打雪仗可是一等一的好手，一会儿你们别向我求饶才是！”

    听着二人的对话，秦柯无奈的笑道，“你们两个这是在赛前放狠话？”

    沐锦依和龙芯月面面相觑，过了两秒，不约而同的扑哧笑出了声。

    秦柯也眼含笑意看着她们。

    看着眼前的这一幕，柳诗梦嫉妒得简直要发狂。

