    不过江筱说的先走，只是不想坐在这里了而已。

    她还是想要看看接下来还有几件什么拍品，万一还是有想要的呢？

    所以她就只是寻了个角落闪进了空间，然后就在空间里喝着自己做的果茶一边看拍卖。

    这么一来就更舒服了，在空间里她弄了张藤椅坐得自在，又有水果点心吃又有茶喝，还不用管着谁会不会盯着她。

    不过接下来的东西她倒是没有喜欢的，华心月他们也没有再出过价，江筱就再次肯定他们都是冲着那羊皮画来的了。

    拍卖会结束之后司二均去划了钱拿了东西，羊皮画卷了起来装在了一个画匣里。

    江筱是悄悄跟着的，等到他拿了东西出来，江筱就也晃了出来。

    司二均看到她有些奇怪，“孟夫人不是先走了吗？”

    “我想了想还是先回来一趟把东西带走，省得明天再麻烦司先生一趟。”

    “这有什么。”司二均笑了笑，“不过我倒是没有想到这羊皮画会那么抢手。”

    “我也没有想到，刚才喊价的人还有几个是我的旧识呢，关系不好的那种旧识。”江筱这么一说司二均就明白了。

    那不就是有过节的吗？

    不过他以前也听说过崔真季和华家蓝三小姐的事，所以脑子里转了转就大致明白了。

    “原来如此。”

    “司先生，麻烦你，如果有人找上门想要这画，你就说已经被人先卖走了，但能不能不说出我来？当然，这是在没有给你惹来麻烦的前提下，如果有麻烦，你就直接把我拉出来就行了。”

    “这没问题，我不会说的。”

    不过就是替她保密而已？

    司二均一口就答应了。

    “那司先生给我个帐户，明天我把钱给你存上。”

    司二均就给她报了个帐户，江筱就抱着那画匣离开了。

    她根本就没从大门出去，这个时候要是走大门很容易遇到那些“熟人”的，所以她直接就是用千里符图翻墙离开。

    结果白羽欢想要找她怎么也找不到。

    华心月等人都已经决定去找司二均了，结果司二均告诉他们，刚刚拿了画就转手了。

    “我对那个也没兴趣，只不过是发现还有不少人想要的，所以我就凑个热闹，觉得说不得能过过手赚个差价，没有想到还真的马上就有人找上来了。三万三千一百拍的，人家直接给了我四万。”

    司二均笑眯眯地说道。

    华心月等人听他这么说还真信了，他们都咬牙切齿，觉得是有人下手快，抢先了他们一步。

    “那能不能请问司先生，那人是谁？”

    “不好意思啊，我也没问，人家给钱很爽快，我想着就这么过一下手赚了好几千，也就没有多问。”

    华心月咬牙，“那是男人还是女人？”

    “女人啊，不过她好像是替老板出面的。”

    司二均在这里耍了个心眼，说男人，他之前在这里扫了一眼，大部分是他们白家人叫得出来名字的，万一人家一遍认过去就能查出来什么了。

    说女人就不好说了，很多人带着女伴来，女伴不好查，那麻烦得多。而且说是替老板出面的，就更说不准了。

