
　　今夜宫中出了这么大的事，一般人绝不会在这个时候，还敢乱来。

　　但，风漓夜从来就不是一般人。

　　永和殿里里外外无数的高手潜伏在暗处，可他从殿中离开，依旧是易如反掌的事情。

　　不过，他今夜并没有离开皇宫。

　　因为，被救出来的人，也依旧在宫中。

　　最危险的地方，反倒最安全。

　　这地方，就在无尘殿，南星的寝房里。

　　白衣囚犯坐在椅子上，看着视线里每个人，攥紧的拳头一直没有松开过。

　　他不是南星，他是一个男子。

　　一个被囚禁了十几年之后，头发胡子长得一塌糊涂，面容完全看不清的男子。

　　更何况，他的脸还有几道可怖的伤疤。

　　一张脸，早就不能看了！

　　风肆守在一旁，风染和风季站在门后，密切关注着外头的动静。

　　不知道是不是因为长年困在地牢中，男子的眼力比一般人都要厉害。

　　虽然他们都穿着黑衣，站在黑暗的角落，但，他还是看的清清楚楚。

　　守在自己身旁不远处的男子，武功最高，但门后那两个，功力也是不弱。

　　外头，忽然涌起一阵轻微的风声。

　　风肆心头一震，快步走到门边。

　　白衣男子的拳头捏的更紧，佝偻了十几年之后，已经显得十分单薄的身体，微微在颤抖。23sk.Com

　　他在紧张，在惊恐。

　　风肆想要安抚，但此时，不适合。

　　门外，无声无息，但，强烈的存在感，让每个人都能感受到。

　　白衣男子的身体颤抖得更加厉害，有那么一瞬，他差点要站起来，冲出去！

　　来人是个武功深不可测的绝顶高手。

　　白衣男子只是在一瞬间的纠结之后，就安静了。

　　这样的武功和内力，他就算冲出去，也逃不了。

　　更何况，已经被囚禁了十几年，如今至少是出来了。

　　求生不得求死不能的日子，总算是终结了。

　　就算是死，也比过去那十几年强！

　　所以，当风肆将房门打开，当那个在黑夜中，依旧能让人看清那张无比俊逸的脸的男子出现的时候，白衣男子反倒冷静了。

　　他冷眼看着房门再一次被关上，看着一身劲装的绝色男子走到自己的跟前。

　　听着，他出口的呼唤——

　　“楚彦将军，我等来迟了！”

　　楚彦，多少年了，未曾有人如此呼唤过他！

　　没错，他就是楚彦！

　　十几年前，传说中战死沙场的楚大将军，楚薇云名义上的父亲！

　　那个传说中，南星的夫君！

　　楚彦握紧的拳头，泛着惨白的气息。

　　他看着风漓夜，黑暗中，始终看不清楚对方的眼眸。

　　但他眼底的敬意，却如此清晰。

　　可他已经是一个被囚禁了十几年的人，到底是真的敬重，抑或是阴谋，他不知。

　　楚彦不说话，风漓夜淡淡道：“楚将军，我这次，是来送你回家的。”

　　回家！

　　楚彦浑身一震，对这两个字，竟然说不出的抗拒。

　　“楚国……楚国……不回去，不回！”

　　他有点激动，手落在椅子把手上，紧紧捏住。

　　“不回……楚国！不……回……不回！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第481章 传说中,南星的夫君免费阅读。https://xs.23sk.com 