    两日后，消息终于传了出来，让人吃惊。

    各大圣地第一次攻打紫山，以失败告终，差一点全军覆没!

    姜家、姬家、摇光、瑶池皆有极道武器，那一夜太阳神炉、龙纹鼎等四件极道武器仿品，全都被震碎，成为齑粉。

    此外，另有数位圣主的兵器，已交织出道与理，也都成为飞灰，化为乌有。

    姬昊听到这里有些无奈：“姜家，姬家，摇光去也就罢了，你瑶池凑什么热闹啊？”

    “真要去紫山，西皇塔一亮出来，无始钟他敢作响？！”

    消息一经传出，北域震动，东荒震动，天下震动!

    无始大帝这个名字，重新出世，浮出水面，从历史中震撼出现。

    世间大多数人几乎皆不知，但世间那些古老的传承绝不会忘记这个名字，无始大帝纵横天下的年代，将古之大帝之威展现到了极致。

    仙路尽头谁为峰，一见无始道成空!

    这是世人对他的最高评价，即便十几万年过去了，那些古老的传承也不会忘记，无始一出，大道成空。

    圣城沸腾，天下皆惊!

    “无始大帝！”姬子他才刚破源而出没有多久，但无始大帝这一尊无上大帝的名号他也有听姬家人讲到过，

    准确来说自虚空大帝之后的大帝，他都有个大概的了解。

    “哥，你也听说过啊！”姬昊有些惊讶的说道。

    姬子点了点头说道：“自父亲证道后的大帝，我基本都有所了解。”

    “听姬家人说，无始大帝未成道前，曾经徒手接住过极道帝兵，哪怕是父亲也难以做到。”姬子感叹道。

    “无始大帝一生强势，他也是第一个帝子证道的存在。”姬昊用略微激动的语气说道。

    姬子闻言无比震惊：“帝子证道？！”

    姬昊点了点头说道：“无始大帝是西皇子！”

    “继承了父母的体质的优点，是为先天圣体道胎，极度强大，可以算得上宇宙第一体质，没有几个可以与其比肩，当然最强大的还是他那个人！”

    “原来如此，难怪你如此推崇他。”姬子说道。

    “有吗？”姬昊有些疑惑道。

    “语气不同！”姬子一笑道。

    “对了，姜太虚怎么样了！”姬昊忽然想起一个被自己遗忘三年之久的帅老头。

    有些心虚的联系上了太昊化身道：“太昊啊，姜太虚怎么样了！”

    盘坐在道台上修行的太昊化身，听到本尊的心声睁开双眸，回应道：“不清楚，我来的时候，他还在沉睡，至于现在，我问问！”

    “古前辈，被困起来的那个神王怎么样了！”太昊化身询问身边的古天舒。

    古天舒也就是遮天世界第二无始吹，因钦佩一生强势无敌的无始大帝，寻到无始大帝晚年隐居的紫山，甘愿做一名守墓人，被无始大帝封印尽神源液中于此世，被无始钟唤醒，成为太昊化身的护道人。

    “他正处于一种奇异的蜕变状态，体内有生机暗藏，或许能够活出第二世！”古天舒赞叹不已道。

    “最近有圣地攻打紫山，不会有什么影响吧！”太昊化身继续说道。

    “不会，又不是闭死关。”古天舒解释道：“他体内的生命力很活跃，如同春天新生的嫩芽，虽然柔弱，但却绵绵不绝。”

    “古前辈说没事！”太昊化身传讯道。

    “没事就行，”姬昊也放松下来。

    “既然这样，那就继续按照原著剧情来吧！”姬昊想了想也就不做出改变了。

    只要在关键时刻出手挽回悲剧就可以了，阻止彩云仙子的死亡就可以了。

    “听闻无始大帝传承现世，小弟我们要不要去看看。”姬子询问道。

    “不用了，紫山我去过，无始经的是先天圣体道胎才能够修行。”姬昊摇头解释道。

    “对了，小弟，我们要不要切磋一下啊！”姬子忽然提议道。

    “嗯！”

    姬昊眨眨眼睛，呆了一会：“也行啊！”

    虽然姬子看上去瘦瘦弱弱，但也是一个合格的遮天人，对于打架有着不同寻常的热爱。

    姬子比起姬昊还要高着两个台阶，位于仙台二重天第四个小台阶，不过姬昊的战力确实很难用禁来估量。

    二人吩咐下去，让姬家寻找一处合适的战斗场地，总不能在神城战斗，那样无论胜负，都会有人说闲话，而且打坏神城的建筑，伤害到花花草草也不好。

    神城外一方赤地。

    曾经有数十尊大能在此处交战，鲜血洒落，使得大地被染成红色。

    姬昊与姬子相对而立，远处姬皓月与姬家一些族老在那里看着。

    “皓月，好好看看，这才是顶级天骄的实力！”

    “请把，哥！”姬昊淡然一笑道。

    “轰!”

    姬昊和姬子大战一触即发，两人激烈的交锋，好似化作了两道闪电，所过之处山川崩坏，大地疮痍。

    这座曾经染大能血的大地，在两人手中不堪一击。

    种种玄妙的秘术打出，漆黑的大裂缝吞噬一切，璀璨的仙光贯穿古今，他们的大战，摧山断岳，好似在开天辟地，毁灭一切，成片成片的石山被余波震碎。

    这是姬昊进入修行界以来，第一次战得如此艰难。

    论体质，姬子也同样是帝子，直接继承了大帝的血脉和法则，虽然比姬昊现在发生蜕变的身躯弱一线，但境界却高于姬昊二重天。

    论经文，姬子修炼的是虚空经，由虚空大帝创造，是最契合他自身的经文，而姬昊与娲皇经终究有一层隔阂。

    姬昊唯一的优势就是他那无可匹敌的元神，以及至强的神瞳。

    至于天眼，终究是切磋，姬昊没有动用他的打算。

    综合所有，两人优劣各有不同，旗鼓相当，战况越发激烈。

    璀璨的神霞，灿烂的神光，神秘的道则，接连不断。

    刹那间，两人已经交手了数千招之多，各种秘术层出不穷。

    “先天太虚罡气!”

    姬子张口一吐，一道虚空本源神力喷薄，与虚空熔炼在一起，祭炼虚空，让这一片天地都模糊了，更有奇异的法则绽放，像是可以让万物皆归于虚无，消散一切有形物质。

