    倾韵愣了愣，眨了眨眼睛，定睛一看，果然是自己眼花，想的太多了……那颗桃花树上的花瓣依旧如同霜打的茄子一般，毫无精神……

    难道真的是自己太想念那抹身影，想见叶仙儿，产生了这种幻觉了吗？

    倾韵无奈的对自己鄙夷的扯了扯嘴角。睫毛逐渐遮蔽他的眼神，让人猜不透他在想什么……

    风不大，今夜无云。索性就那么敞着窗子躺在床上，侧卧在床榻边缘望着那轮虽然明亮却不太完美的月亮。随后，他将眸子微微闭上，一个打盹睡了过去。

    “睡着了？”一声清亮柔和的少女音将声音压制的极低，像是完全用气息发出来的一般，由倾韵的房间内传出。

    叶仙儿皎洁的笑了笑，刚刚的戏法是她故意为之的杰作。本想这么捉弄一下倾韵来的，却没想到倾韵完全不陪她玩儿，于是赌气之下也不现身，就那么化作透明人，偷偷的藏在了倾韵的屋子内。

    “叮铃铃……”叶仙儿刚踏前一步，她身上那清脆的铃铛响声便发了出来。

    她微微咬唇，赶紧用白嫩的小手紧紧握住那颗不让她捣蛋的铃铛，轻轻的叹了一口闷气，蹑手蹑脚的踮起脚尖，来到刚刚倾韵用手指画圈圈的地方……

    “这是……”叶仙儿将手指抵在嘴唇上，眸子中闪过一抹懵懂，微微歪了歪脑袋，头发随着她的动作逐渐层层滑落……

    画中的人跟她长得很像，那神态描绘的很传神，就连叶仙儿最爱的小铃铛上面的纹路都画的十分精细。虽然没染色，但是能看出来倾韵的画工。

    “我嘛？”她嘴角勾起一抹笑意，眼睛弯弯的，好像有些兴奋的模样。缓缓的歪着小脑袋，叶仙儿眼中的笑意更浓。

    她微微转动身体，看向了倾韵的方向，调皮的跳了两下，来到了倾韵的床边，将脸颊靠近倾韵的脸颊，端详着左右摆动她的小脑袋了左看看右看看……像极了一只好奇的小鹿。

    倾韵好像并没与察觉到叶仙儿已经到来一般，眼睛依旧紧闭着，呼吸均匀看来已经进入了梦乡……

    叶仙儿微微撅了撅粉嘟嘟的唇瓣，眨了眨大眼睛。心中想；他都睡着了，总不能吵醒他的美梦吧……不然我给他做个记号，至少能够证明我来过了！

    叶仙儿觉得自己这点子简直太绝妙了，随后来到了案桌伸出手，拿起了那根案桌上的毛笔，想了想，写下了八个大字。

    叶仙儿到此一游！

    写完后的叶仙儿，将笔轻轻放回原位，然后弯下了身子，对着那未干的墨迹吹了又吹，直到那墨与纸张充分融合，才稍稍放了心。

    等到再做检查的时候，叶仙儿才发现原来自己写在了倾韵画自己的画上面，突然心中一惊，后知后觉心道；完了，闯祸了……

    她捧着自己逐渐犯错涨红的小脸，有些不知所措。

    如果还有身体在，她就可以施法祛除这个痕迹，根本一点都不难。但是奈何她现在是个灵体，灵力能用的少之又少，刚刚的小戏法也就是她现在全部的水准了。

    欲哭无泪，叶仙儿好想跟倾韵赔礼道歉啊……

    如果现在不道歉，也不知道再过多久才能出现一次了……

    她现在与肉体分离的时间，还不能延长很久，因为灵魂回去的时候是被强行召唤回去的，根本容不得她愿不愿意……

    叶仙儿的眼睛深处浮现出了一丝畏惧。

    就在她胡思乱想的期间，自己的身体逐渐开始消散，变得透明起来。她顾不得在愣神，赶紧再次抓起笔，在另外一张纸上写了两个字：抱歉！

    次日，倾韵醒来后，微微感觉房间有些不同。

    说不出来哪里不同，就是觉得好像是叶仙儿来过一般，因为些许的花瓣飘到了倾韵的屋子中，让他想起了第一次见叶仙儿的场景。

    叶仙儿也是突然出现，风将叶仙儿吹进了倾韵的屋子，叶仙儿就那么踏着风，带着花瓣，来到了倾韵的房间。

    起了身，将那些有些发蔫儿的花瓣整理干净后，来到了案台。

    “叶仙儿……到此一游……”倾韵看着画着叶仙儿画，的那张纸中，新加上的叶仙儿到此一游，随后嘴角露出了一抹微暖的笑意。

    叶仙儿既然来过了……看来昨晚让那些桃花重新散发新生的小戏法就是叶仙儿做的咯……那就说明，叶仙儿是故意不愿意出来见自己的咯。

    这么想着倾韵的心逐渐被一股子莫名其妙的气，给弄得有些无奈。就因为自己没理她所以叶仙儿跟她赌气吗？看着画中那个满脸笑意的人，倾韵有些微微烦躁……随手将画重进卷起，准备收回到自己的储物吊坠之中。

    就看到了一张纸从那副画的边缘掉落而出，那张纸轻飘飘的左右摆动，掉落到地面。那洁白无暇的纸张上面写着两个大字；抱歉。

    不知道是为什么，倾韵将那张写着抱歉的纸捡了起来，看着跟画中书写的笔记一模一样，嘴角的笑浓了些。

    倾韵心想：还真是会哄人开心……

    殊不知叶仙儿真正想道歉的是；在倾韵辛辛苦苦画好的画中，写上了自己到此一游这种，有些顽皮之词。

    倾韵将那张纸叠的工工整整，随着那副画放进了自己的储物吊坠之中。虽然没见到人，至少留下了字……

    ……

    面壁思过的时间已过，紫灵儿与虞红姚，圆满释放……

    此时的两边门口，都有她们各自的小伙伴，等着她们从那房间走出来，迎接温暖的阳光！

    “小姚！你终于出来了！！！”封莫寒不知道哪儿来热泪，瞬间充斥了她整个眼眶。半截身子飞扑到了虞红姚的身上，蹭来蹭去的样子让虞红姚背后生风。

    “行了行了！又没受什么重罚。”

    汉宣陵只是站在一旁微红着脸颊，眼神热切的看向虞红姚。

    “汉宣陵……”虞红姚的眼睛也望向了她，两人就那么对视了两眼，随后虞红姚就一把搂住了汉宣陵的脖颈，笑的灿烂又阳光“欢迎归队！”

    “哈~好！”汉宣陵眼底的泪花浅浅呼了一口气，却是笑盈盈的。

    三人小组又恢复了往日的欢笑，这一切都看在了云暮长老的眼里，道了一句“年轻真好……”

    此时的紫灵儿经过昨晚清洗后，又打坐了一晚。

    凌汕早早就清醒过来，发现自己趴在了紫灵儿的床上后，有些不好意思的跳上了桌子，毕竟男女有别，总这样待在她床上确实不太好。但是他并没有察觉到，如果真的觉得这样不好，就应该进入紫灵儿的闺房。

    察觉到凌汕的动作，紫灵儿从修炼的状态逐渐回到现实，睁开了眼睛，将一宿没有动过的腿捏了捏，定睛看向凌汕。

    “身体恢复的怎么样？”

    “还可以……”

    “灵核有没有全恢复？”

    “还没有……”

    “你为什么突然过来？”

    “没有突然……”

    “那你是不是想我了？”

    “我想……”凌汕顿了顿，突然反应了过来，随后脸颊忽然一红，背过身，有些不想直视紫灵儿。

    紫灵儿见凌汕差点上当，有些艰难的隐忍住自己想要喷涌而出的笑声。一只手托起下巴，想起凌汕刚刚有些害羞的样子，还是没忍住轻笑出声。

    “哈~谢谢你来看我……其实我也有点想你……”紫灵儿从床上轻盈落地，来到了茶几上，将脸颊朝凌汕的侧脸看去。

    果然那股子红扑扑的印子还是没有褪去……

    【作者冒泡时间】?)??

    叶仙儿的性格想必大家都有所了解了，可爱调皮却很乖的那种，自带仙气bug以至于让倾韵为之疯狂，233

    凌汕前期软糯萌萌哒，柔软易推倒，但是后期……你们懂得！

