    “夫人，你看对面那家铺子很是热闹，您要不要过去瞧瞧？”泰和楼中，一位身穿素服的美妇斜靠在窗台，慵懒的望着街道，在她身旁，一位面容温婉的俏丽的姑娘低低的提议道。

    “不了。”妇人摇摇头，又坐回到屋里，又拿出念珠来，一颗一颗的拨动中。

    别人的热闹与她何干，今天，对于别人来说，是一个美好的日子，可对于她来说，却是痛失爱女的日子，自打那次之后，从此的每个上元节，与她来说，不啻于一次受难。

    平常还好，偏偏到了这一天，越是热闹，她便越觉得愧疚难安。

    “夫人，照我看啊，对面那家店实在是太嚣张了，你看他们那欢呼声，隔着一条街，都传到我们这里来了。”

    待美妇人念完一圈经，一位身穿荷花色的丫鬟给她递来了一杯茶水，颇有些愤愤不平的说道：“听说他们不但抢走了我们泰和楼的生意，在这样一个日子，还敢这么大张旗鼓的举办上元灯会，我看他们就是故意的。”

    “你这丫头，说什么气话，不能因为我一个人不开心，就让别人都不过节吧。”美妇人缓缓的说了句。

    “夫人，我就是为您鸣不平，这么多年过去了，老爷他们都不记得了，您又何苦为难自己。”丫鬟接过茶杯放到一旁，又噘嘴说了句。

    美妇人摇摇头，“他们记不记得我不管，孩子是我的，我记得就好。”

    说罢，又低头，开始数着念珠念经文。

    “夫人……”俏丫头拉长了声音，朝美妇人撒了个娇，见美妇人不搭理她，她又走到那面容温婉的丫鬟面前，低低的说道：“念元姐姐，你说说，夫人这又是何苦啊，年年都去大佛寺祈福，这都上元节了，都不忘念经，她天天这么念，又有什么用呢。”

    “好了，春上，你要是想出去玩就出去吧，我在夫人这里守着。”念元说了句。

    春上便道：“我又不是因为想出去玩，我独独就是为夫人鸣不平，府中不是有一位姑娘了嘛，她又何苦还惦记着失去的人。”

    “春上，慎言！”一向是温柔的念元板起脸来轻斥了她一句，春上便扁起嘴说道：“不说就不说了。”

    过了一会儿，她又展颜一笑，“念元，你在这里照顾夫人，我出去转会，很快回来。”

    “去吧。”念元应了声，待她离开后，又走回内室，来到了美妇人的身边，低低地说道：“夫人，春上想要出去转回。”

    “让她去吧。”美妇人答了句。

    念元便道：“夫人，您对我们可真好。”

    美妇人便收起念珠，笑道，“念元，你们陪在我身边这么久了，这么些年，我看着你们从小姑娘变成大姑娘，比起旁人来，你们在我心中总是不同的。”

    “谢谢夫人抬爱。”念元连忙躬身说道。

    “你呀，平常就是太稳重了，明明是一个小姑娘，却跟个老人家似的。”美妇人说着，从身旁的匣子来，拿出一个荷包来，“这里面有一些银子，拿去跟春上一起玩吧。”

    “夫人，我在这陪着您就行。”念元连忙说道。

    “傻孩子，去吧，别在这里陪着我这个老婆子了。”美妇人说道。

    “夫人，您还年轻着呢，可千万别这么说。”听到美妇人的话，念元连忙摇头。

    眼前的美妇不过才三十来岁，岁月并未在她脸上留下多少痕迹，反而给她增添了几丝成熟的风韵，比起那些年轻稚嫩的少女来，她身上反而有种岁月静好的味道，有种别样的美。

    “去吧，让我在这里一个人静静也好。”美妇轻缓的说道，眉宇间有几丝淡淡的忧郁。

    念元见她这模样，便跟她行了个礼，然后出去了。

    等她走后，美妇又站起身来，她给自己倒了一杯茶，而后端着茶杯走到窗边，外面喧闹阵阵，可这一切，仿佛半点都入不了她的眼，她端着香茗，静静地品着，仿若游离于世界之外，带着点遗世独立的意味。

    “春上，你走这么快干嘛。”而外面，两个丫头已经出了酒楼。

    “念元，你不是说不来的嘛。”春上转头看了她一眼。

    “夫人叫我出来的，目的就是为了看着你，省得你惹祸。”念元冲她说了一句。

    “我能惹什么祸？他们惹我还差不多！”春上轻哼了一声，从州牧府中走出，即使是一个丫鬟，也自有着底气，更何况她是州牧妇人贴身丫鬟，平常在州牧府中也是被人捧着的主，更别说平阳县这芝麻大点的地了！

    在这地方，她能惹谁？又有谁是她惹不起的？

    她自信满满，底气十足。

    “你呀！”见到她这样，念元摇摇头，“咱们都是沈家的仆人，出了门就代表着沈家，我们可不能给沈家丢脸。”

    “念元姐姐，我心中有数的，好不容易出来玩一趟，我求求你就别再我耳边念了，让我好好的玩一玩行不行？”春上捂住耳朵，有些不耐烦的说道。

    “好好好，我不说了。”见到春上这样，念元无奈的摇摇头。

    两人一起在街上逛着，逛了一会儿，春上觉得有些没劲了：“念元，这小县城的灯会一点都不热闹，还不如我们府城呢。”

    念元闻言答道：“既然如此，那就别逛了，我们回去吧。”

    “回去？难得出来玩一趟，就这样回去？”春上却是有些不愿意，只看向念元，“哎，不然我们去他们家玩好不好？”

    春上说着，指了指听书阁。

    “你刚刚不是还说他们的坏话吗？”念元有些不解的看着春上。

    “你这就不知道了吧，我去他们家转转，看看他们究竟有什么本事，能将咱们的泰和楼都挤兑的快要开不下去，这就叫着知己知彼百战百胜。”春上俏皮的说道。

    “那好吧。”听到春上这么说，念元也答应下来。

    两个人一起往听书阁里面走去，此刻，听书阁中人流如织，挤挤攘攘的，春上拉着念元挤了进去，她朝四周看着，“这听书阁也没什么稀奇的嘛，这些花灯看着也是普普通通的。”

