    羽化成仙，立地成佛…这些就是修者的终极追求，而如今不管行到哪一步的修者，就算高度到了珍妮姐，老掌门这个高度的修者，也不敢说自己就真的有把握做到这个追求。

    哪怕是一丝把握也不敢保证…天道无常，到底是要做到怎么样的地步，没人清楚，不清楚所以也就没有把握。

    但一个不是修者的人，一个曾经只是学者的人，哪怕他是天才又如何？他竟然说要洞开昆仑。

    要知道，对于得道果以后，所去的地方是什么样的概念，没有人清楚，就像死去的人灵魂去的究竟是什么地方，也没人清楚…毕竟去的人没再回来过，不能亲口证明什么。

    就算有极偶然的现象，就比如说还记得轮回的模糊经历，或者说上界的人偶尔下凡，也没有给过现在存在的人一个具体的概念…

    所以，昆仑这种古老传说中一直就有的神秘存在，对于修者来说，无疑就是真正的‘仙境’了…

    清长老的话，怎么不让人震惊，甚至在震惊之余还有一些疯狂…我看见几个原本就有些对自己立场不是很坚定的势力高层，甚至有些动摇。

    可能在怀疑自己的选择是否错了…如果杨晟真的能办到，那简直就是一步登天的事情，修者也许对别的事情欲·望已经很浅，但是对于修行的事情，最终能得成正果的事情，又有几个能够有那个心境，真正的看清…只是当做追求，不成执念？

    所以，我只是冷冷的看着，不动声色…这种事情是可以理解的，无关正邪…大道也是我的追求，但是我求的却不是什么仙境之类的地方….一心求道和一心成仙本质是不同的…上人说过，后者容易走偏..而道心坚定，是修道的基础。

    我自问道心还算坚定，为什么陈承一就要说我错了？上人和老掌门要说我没有根基呢？

    我的心思又有一些恍惚，关于自己这些问题是怎么也想不清楚的…但看清长老的脸上也浮现出一丝冷静。

    他停下了发言，目光有些冰冷的落在了那几位动摇的势力高层身上，问到：“在场的诸位，是不是觉得有些心动？应该支持杨晟的？找不出什么理由不支持杨晟？”

    大多数势力高层好像对某些事情看得很明白，只是摇头…只有那几个刚才动摇的势力高层，脸色变了变…索性站起来，对着清长老，我，还有老掌门分别作揖，很坦白的承认了自己心境动摇，毕竟听闻昆仑。

    老掌门和我都是不置可否的样子，我不知道老掌门怎么想的，但我心中的想法就和刚才一样，一步登天，几个能够保持心境稳定？

    但我也很惊奇，为什么另外一些势力的高层却是完全的不为所动。

    “清长老，你也不必太过激动。毕竟昆仑在眼前，任谁心中都会泛起涟漪…邪道之所以疯狂，也不就是为了这个吗？我只是很欣慰，在座的各位，还是明白的人多…明白大道之途没有捷径，唯有清心苦修其身，其心，才能根基稳定…步步向前…而一步登天之事，若然不是身具大福源，大智慧，一朝得悟…又怎么可能？这背后必定就极大的代价。刚才之事，想必几位也是一时糊涂，能够很快平静内心，认识到自己的糊涂，也能在道心上更进一步，坐下吧。”这一次开口的是老掌门，比起清长老他三言两语说的更加清楚。

    然后示意清长老继续说下去。

    清长老点点头，然后看着大家，拿着手中那瓶紫色的液体说到：“之前那几位心境动摇的长老一定是认为杨晟所为，看似疯狂，却是有其道理…也怪我没有一次把话说的很明白。但接下来，要做，要说的事情，恐怕就不会让你们这么想了。”

    “这瓶液体，我刚才就说过，是我们牺牲了最大的一条暗线，才弄到的东西。确切的说，这就是杨晟最大的成果，是从A公司杨晟的实验室里偷出来的。当然，这只是普通品…而且是最初的样品…具体是怎么样的，我先不说，大家先看看它的效果再给予评论吧。”清长老神色严肃的说到。

    说话的时候，已经有两名雪山一脉的弟子抬上来一个笼子，笼子里装着的是一只草原狼。

    清长老轻轻叹息了一声，走到了关着草原狼的笼子里…其实在我看来，完全不必那么夸张，用那么粗的笼子去关注一只草原狼，我觉得这种粗度的栅栏，关住一只大象都够了，当然，如果大象够小的话。

    “你本也在草原上自由自在，我等也无心剥夺你的生命…其实如果不是为了必要的生存，谁也没有权利胡乱伤害任何一条生命。但今天这个情况属于无奈，算我清长亦主动去背负一段因，他日之日，必定为你做足法事，发大愿许念力于你身，愿你轮回得好。”说话的时候，清长老叹息了一声，将手中的紫色液体交给了一个雪山一脉的弟子。

    那弟子接过紫色的液体，将它滴落了少许，搅拌在了碎肉之中…然后扔到了草原狼的笼子里。

    那条草原狼兴许是饿了…猛地从笼子的一角就窜了过去，开始吞噬那些碎肉…清长老的眼中出现了一丝不忍，退到了一边…他这一切，没人认为是做作，倒算是一个坦荡的道家人，还怀有佛家的慈悲，深深的尊重因果。

    整个会场会场的安静，所有人都盯着笼子里的那只草原狼…从它的毛色来看，那应该是一只老狼了..也只有这样的老狼才会落单…在它吃完了那些碎肉以后，带着一些满足感的懒洋洋的趴着了。

    食物不易得，像活到这种岁数的老狼，深知这一点，不管是不是身陷囫囵，食物总是能带来满足感。

    它就这样懒洋洋的趴着，丝毫不在意此刻众人的注意力全部集中在它身上…但这种饱腹带来的满足感还不到5分钟…这头老狼就猛地的站了起来….然后变得非常狂躁。

    先是狂吠了几声，接着开始发疯一般的攻击着关住它的铁笼…

    这番变化让众人都屏住了呼吸…但老狼的攻击注定也是没有效果的，毕竟这个铁笼是如此的牢固…这样疯狂的攻击了大概三分钟以后，老狼忽然不动了。

    众人都看见，它身上的皮肤开始爆裂，皮肤之下的肉已经非常快的速度开始腐烂，并有血肉掉下来…如此残酷血腥的一幕，让少许人低呼了一声，但很快，人们就发现在老狼的身上，那些爆裂的伤口处，也有新的血肉在不停的生长。

    可能在这种变化下，老狼也十分的痛苦，开始在笼子中不停的翻滚，嚎叫….而清长老有些不忍心的转头，低叹…毕竟，他可能心里也有负担，老狼有此遭遇，清长老始终觉得自己是因。

    他的心境估计也到了某种境界，并不会认为这是一只狼，而不是人，就完全没有负担…

    老狼还在继续嘶吼着，在它身上几乎没有完整的地方，都纷纷爆裂开了伤口…然后这些伤口又不断的生长…

    慢慢的，在有些地方，特别是四肢的地方，那里的伤口已经停止了溃烂，开始渐渐的变强…变成了一种类似于干尸的黑色的肌肉，虽然看起来不怎么粗大，甚至比之前的肌肉还要薄一些…但是纠结着的样子，非常有力量感。

    这是尸化了吗？我觉得喉咙发干…就跟之前一样，尽管我不是贪图捷径的人，但不得不承认，杨晟就是一个真正的天才。

    老狼还在继续的变化…大概二十分钟以后，整只狼的四肢机会都已经彻底的僵尸化，还有身上的少部分地方也是如此….而且由于我所不知道的原因，就像他们说的旺盛的新陈代谢…老狼的牙齿和爪子也开始快速生长，一直到我都想象不到的极限，才停下来。

    在这个时候，老狼仿佛恢复了一般…..不再挣扎了，再一次猛的站了起来…尽管它的身上还是有那样的伤口…有一些皮肉在腐烂，于此同时又有新的皮肉在生成….但是它好像已经没有疼痛的感觉了，而且这些腐烂生长的速度也变得非常缓慢，可看起来还是触目惊心的。

    这一次，好像重新站起的老狼也意识到了自己得到了莫名的力量….又开始疯狂的攻击着那个牢固的铁笼….甚至还是疯狂的撕咬那些粗大的铁栏杆…

    而整个会场都开始回荡着那惊人的摩擦声….还有撞击的声音….让人身上情不自禁的就起鸡皮疙瘩，因为那感觉，太像一个巨人在撞击着什么一般。

    原本粗壮的铁笼，在这只老狼的攻击下竟然渐渐的变形…这也太惊人了。

    “因为动物的力量比（力量和体积的比例）远远比人大，这只狼得到的力量也就分外的突出….只不过…”清长老在众人目瞪口呆的情况下，开始慢慢的述说，他接过了一个雪山弟子递过来的沙漏，摆在了桌子上。

    然后叹息了一声，说到：“大家看着吧….”