    倒是那刘家的妹子，却是轻快的步了进去，刘二迟疑一下，也跟着进了去。

    这里头虽放了家具，不过……预料到未来购置这些宅邸的人家，想来也不会放什么奢华之物。

    所以装饰这样板房的人，倒是没有刻意的添加什么奢华之物，不过是寻常的桌椅。

    可这屋子整洁，明亮，有窗，窗上是玻璃，因而阳光能照耀进来，这种标准，其实放在后世，依旧还是有些昏暗，譬如阳台因为这时代的建造工艺问题，这样的宅子，在后世早被淘汰。

    可比起现在这些百姓的居所，却不知亮堂多少。

    那伙计尽职的介绍，这是厅堂，这是餐厅，这是阳台，这儿是三间屋子。

    是了，屋外头，就在长廊的尽头，是一个公共的茅房，上茅厕，并不需下楼。

    对了，这天花处，会有灯，当然，会是什么灯，现在还未确定。

    伙计很实在的道：“不过……已经预留了线路的管道，到时只要灯可以用了，自会安置，到了那时，便连蜡烛也不必用了。”

    这些话，刘二其实听不甚懂，只是他心里已是翻江倒海，左看看，右瞧瞧。

    沿着墙壁的腰线，下头是绿漆，上头是白墙，甚至角落里，还有专门的踢脚线，他猛地……觉得自己的心里踏实起来……

    这样的宅子……现在是自己的了？

    以后……自己和母亲，还有妹子，都将住进这里？

    刘二从不是一个享受的人，他自幼丧父，遭遇了灾荒，吃了许多的苦。对于一个没有尝过蜜糖的人，吃苦只是再寻常不过的事。

    可现在……他第一次尝到了蜜饯的滋味。

    他站在厅的中央，有些眩晕。

    方家妹子发出了笑声，兴冲冲的寻自己的房间。

    刘母则显得拘谨得多，只是眼里夺眶的泪水要出来，对于刘家这样的人而言，要寻一个安生立命的所在，是根本不敢想的事。

    她努力的看着里头，也没了心思听伙计喋喋不休的介绍，只是哪怕这宅子是一个空壳，什么都没有，地下是一片泥地。，只要头上有遮掩，对刘母而言，这……已胜过一切。

    她遥想着倘若自己的丈夫没有死，亦或者此时他在天有灵，不知该有多欣慰。

    几乎一趟趟来看宅的人，都是激动的。

    他们和刘二一样，统统都是再寻常不过的人。

    他们打量着这里的一切，行动却很拘谨，哪怕人多，却也绝不敢轻易触碰这里的桌椅和墙面。这是出于不自信的本能，下意识的觉得这宅邸过于金贵。

    当日……数不清的宅邸成交。

    而后……消息传至更远。

    已开始有人担心新宅涨价了。

    好在西山新城，只允许一户限购一套，可依旧还是有人担心……如此的畅销，将会引发价格的暴涨。

    甚至一些此前手里有宅的人，如那奥斯曼的礼部侍郎李政，开始误以为，这是方继藩的以退为进。

    是了，这个狗东西如此奸诈，先是以低价吸引人流，到时自是畅销，到了那时，再将价格慢慢的抬回来，对，一定是这样，此子果然是狡猾如狐。

    可很快，李政就陷入了绝望。

    因为第二日，第三日，乃至于第十日，甚至过去了一个月。

    这价格……依旧还是纹丝不动。

    毕竟……根本没有限量一说，地有的是，先卖，卖出去了再建。

    既然如此，那么许多急迫的人，就慢慢变得心安起来，大家所担心的，就是价格不断的暴涨，最终达到所有人都望洋兴叹的程度。

    若是没有这般的急迫，那么银子不够的人，便可慢慢的筹措。

    一个月不到，宅子的销量，竟至十万。

    此后……依旧还在热销。

    虽然这个销量，更多的只是在纸面上。

    可依旧承载着无数人的期盼。

    更有甚者，竟有人从其他的州府，千里迢迢的赶来，这宅子，是值这个价的。

    李政已知道……自己完蛋了。

    某些商贾已开始寻上门来。

    这些平日养尊处于的人。

    他们以往对于奥斯曼带着憧憬。

    毕竟……数百年学而优则仕的传统，数百年来，深入人心的理念，哪怕是那方继藩如何的折腾，朝廷做了多少事，可那根植于骨子里的东西，岂可轻易的破除。

    诚如那王守仁所言，破贼易，破心中贼难一般。

    这些商贾，亦或者此前的儒生，他们依旧认为，远在奥斯曼的苏莱曼皇帝是对的。这大明繁华的背后，掩盖着的乃是巨大的危机。

    迟早有一日，大明所摒弃的名教会卷土而来。

    这也是为何，他们甘心与供奥斯曼驱使，勾结奥斯曼的儒生，里应外合的原因。

    而如今，他们却是已将自己的身家性命统统都搭进去了啊。

    眼看着每日的房贷，压得他们透不过气来，手中握着的宅邸，三两银子竟都卖不出，心急如焚之际，想要甩卖，却又不甘……手中流动的金银早已告罄，原有的产业，在失去了流动的金银之后，也已岌岌可危，于是不得不想尽办法变卖家产。

    可随之而来的，还有他们的愤怒。

    他们本是做贼心虚，根本不敢承认自己和奥斯曼有任何的关联。

    可现在的状况，是火烧了眉毛。

    于是终于有人再也忍不下去，直接跳了出来，大剌剌的寻到了国使馆。

    他们哭天抢地，个个捶胸跌足，疯了似的控诉。

    见了奥斯曼人，便揪着衣襟，发出质问。

    要知道，就在不久之前，他们还是‘老爷’，是斯文人，而如今，却成了泼妇模样，丝毫雇不得斯文了。

    “那李政在何处，李政在何处，叫他出来，叫他出来说话。”

    愤怒的人发出了怒吼。

    而不得不出来面见他们的书吏显得更急，苦着脸道：“李侍郎……李侍郎已不见踪影了。”

    “什么？那我们手头的宅子怎么办，我们盖怎么办？”

    他们万万想不到，不久之前，还风淡云清，智珠在握的李政，竟是逃了，于是更加的愤怒。

    李政确实已是逃了。

    再不走，事情败露，这等针对大明朝廷的阴谋，必不为大明朝廷所容。

    他甚至想象得到，那方继藩若是知道自己对他下过黑手，非要将自己切碎了不可，他深知方继藩是什么事都做得出来的。

    何况……他不但恐惧于大明朝廷，更害怕这些来寻自己算账的儒生和商贾。

    这些失去了一切的人，自是不会轻易放过自己。

    于是连夜的，他已是飞马一路西行，犹如丧家之犬。

    只是……哪里还有路呢，大明去不得，回了奥斯曼，这奥斯曼的财富被自己挥霍无数，苏莱曼皇帝，会肯放过自己吗？

    无数可怖的事，在李政的脑海划过，可他已顾不得其他了。

    奥斯曼国使馆之事，终究还是败露了。

    一下子……京里又开始哗然起来。

    原来此前涨价的真正幕后黑手，竟是奥斯曼人，是奥斯曼的礼部侍郎，一个叫李政的害民贼。

    当日，顺天府围住了奥斯曼国使馆。

    随即，发出了海捕文书，缉拿李政。

    而此时，在宫里的朱厚照，美滋滋的看着一份份奏报。

    本以为在此刻，定会有数不清的人要弹劾方继藩。

    可令他意想不到的是，这两日，却一下子哑火了。

    朱厚照难得今日‘病’好了一些，自是召百官觐见。

    升座之后，随即百官觐见，刘健，方继藩为首，随即拜倒，三呼万岁。

    朱厚照像是这些日子都没有睡好，显得有些憔悴，先是看方继藩一眼，与方继藩交换了一个眼色，才道：“朕前些日子圣躬违和，可朕承上皇帝大统，虽是大病，却也并非没有视事，朕前些日子见了许多弹劾奏疏，都是弹劾镇国公的，说镇国公引起人心浮动，可有此事？”

    朱厚照说着，扫了殿中群臣一眼。

    而下头的众臣，都很一致的默不作声。

    朱厚照便道：“奏疏中敢言，怎么到了朕的面前，反而不敢言了？”

    “……”

    殿中依旧如死一般的沉寂。

    朱厚照索性，便举起了一份奏疏，打开，大声念唱奏疏中的名字：“都御史刘宽，你出来说话。”

    班中，有人忙出来，拜倒道：“臣在。”

    “这弹劾奏疏，是卿所书吗？朕看看……你说镇国公……”

    刘宽一脸惶恐，忙道：“陛下，这份奏疏，确实是臣所书，只是那时，臣不懂事，所查不实，实是冤枉了镇国公，镇国公他……上报国家，下安百姓，此不世之公，臣却小人之心，度君子之腹，蝇营狗苟，今臣幡然悔悟，每念及此，都惭愧万分，臣……大错特错，请陛下万勿听信奏疏中的言辞，臣万死。”

    朱厚照一头雾水。

    真是怪了，前几日大家不都还在跳起来骂街，像是老方干了什么十恶不赦的坏事的吗？怎么转过头，却个个反而骂自己，则将老方捧到天上去啦。

    朱厚照忍不住看了方继藩一眼。

    方继藩微笑，一脸的淡定从容。

    嗯，对于这样的吹捧，他习惯了。

    …………

    昨天的第二章。

