    因为摊子还有客人在挑选野花茶与香粉所以就没有走开，其实她很想去凑个热闹看一眼里面的情况。

    后来就听到那妇人的哭声，哭着喊着说不公说委屈，才让晴晴忍不住要去看看情况。

    晴晴刚往妇人这边赶得时候，就发现了妇人在地上哭泣，看起来有些可怜。

    “谢谢你，善良的姑娘……”

    妇人被晴晴搀扶而起，原本的悲痛被晴晴这一暖心的搀扶，给减小了一半，道了声谢，垂头丧气的擦了擦眼泪。

    “婶婶，刚刚您是不是遇到了贼啊？怎么跪在地上哭呢？到底发生什么的事情？”晴晴见妇人这么狼狈，关心的问候着。

    “姑娘啊，我们这巷子里，经常能遇到一个黑影贼，他特喜欢偷人手里拿着的东西，尤其是吃的……”

    “既然是贼，那为什么不报官呢？”晴晴扶着那妇人有些好奇的问道。

    “哎……官府要证据，还要钱财，钱财还好说……大不了我们挨家挨户凑一凑也就够了，但是证据我们上哪里弄来啊？那黑影贼跑的太快了，我们这些没有灵力的普通百姓根本追不上他，我们只能跟官府说，我们这里有一个黑影贼人。好在他们收了我们的钱，来帮我们捉了几天贼人，但是那几天，贼人愣是没出现，官府以为我们在骗他们，又拿我们丢的东西都不贵重当做借口，推辞了我们这边的案子……”妇人说着说着就连声叹气，整个人都显得心力憔悴。

    “那您丢了什么东西啊？”晴晴动了想要帮助这个可怜的妇人的心思。

    “我这个月的银两，还有一只烧鸡……哎也没什么大不了，就当是个教训吧……”

    妇人低头，看着晴晴似乎是要打算掏钱的动作，握住晴晴的手出声阻止，“好孩子，你不用帮我……我家老头子今天就回来了，我们还有一个月的工钱花，只是可惜之前那些省吃俭用的银两……”

    晴晴的眼种闪过一丝惊讶，毕竟妇人的情况似乎要比自己的情况还要好，那自己还有什么资格去给她钱财呢……

    人家用的都是银两，家里都吃烧鸡，而她与他爹，就只能用铜钱交易，平日里吃的都是野菜，主食不过一些米粥而已……

    “姑娘你怎么了这是？”妇人的眼神带着焦急，她晃了晃晴晴的胳膊，希望姑娘能从神游中回过神来。

    “啊……没事，既然您没事，我就先走了……”晴晴似乎逃也一般的离开了妇人。

    原本以为是多大的委屈，能够这么叫苦连天的，却没想到这些东西，对这个妇人来说确实不是什么很重要的东西，一只烧鸡，一些银两，说的那么的轻描淡写。

    晴晴似乎是被打击到了……

    ……

    耀武拍卖行的藏宝仓库在地下室里。

    在杜仔康的带领下，紫灵儿一行人来到了一个极为精致的大门前，大门的前方被一道强烈的结界保护着，散发出一阵阵的金色光芒。

    杜仔康一双金瞳忽然散发出了一道光芒，那结界一见这光芒就随即消散不见，随后大门‘咔哒’一声门锁打开，门从外往里敞开，迎接来到这里的人。

    紫灵儿只是四处看了看，然后就跟着杜仔康的步伐走了进去。花心月紧跟其后，崇明跟在花心月的身后，再接着是倾韵，而后是凌汕。

    “这里便是我们的藏宝库，你们随便参观……”

    杜仔康伸出手臂邀请五人参观，随后五人也配合的走了进去，打算进来看看都有些什么宝物？

    藏宝库的门虽然不大，但是内部却是别有洞天。

    如同大型图书馆一般，储物架上摆满了奇珍异宝，散发着珠光宝气，各种种类的兵器，乘东西的器皿、佩戴的首饰、储物用到的收纳器具、防护衣、还有到处可见的灵石与灵核……

    “真的可以随便挑选？”紫灵儿实在是不敢确定，这些宝物的价值是否都可以供人随意挑选。

    “紫姑娘你大可放心，我们既然将宝物存放在这里，又带各位前来，自然都是可以供来挑选的。”杜仔康面带笑容，看着紫灵儿一双大眼闪着精明的光芒。

    她不断打量着杜仔康的一双眼睛，直到看到杜仔康的神色十分淡定，似乎不是在说谎后，才拱手道了六个字。

    “那我不客气啦~”

    紫灵儿这下倒是放心了，现在最重要的就是挑选一些，对他们五人有用的东西。

    “灵儿，你看这个好漂亮！”

    花心月的手上捧着一个用好几十种灵石混合打造的花瓶，花瓶上刻满了盛开的花朵，看着极为壮观与奢华。

    “确实好看，但是它有什么用处呢？”

    紫灵儿的话让脑子一热的花心月瞬间清醒过来，她低着头将那花瓶放回原位。

    “除了好看能够吸收灵气，确实没啥用处……”花心月想了想，然后去到其他地方开始找了起来。

    紫灵儿刚刚还在四周观摩，忽然被一旁的一个雪白的小尾巴，给深深吸引住了视线……

    “灵宠？还是……”

    紫灵儿迷迷糊糊的朝着那个小尾巴的方向移动，直到来到了一处，极不起眼的角落中，那里布满了灵核，全部都是从稀有灵兽身上取出来的……

    而那条小尾巴的主人，居然是一只幼年的冰晶虎熊。

    冰晶虎熊是十大灵尊中的最强冰系，虽然他们在成年后，长得极为高大且强壮，但现在紫灵儿则有些怀疑，眼前这个萌物，就是那个传说中的冰晶虎熊？

    小家伙长得很可爱，雪白的毛发看起来毛茸茸的，两颗蔚蓝色的眼睛，如同玻璃弹珠一般清澈无暇，一对圆圆的耳朵。

    它的头圆圆的，看起来像个柔软的白色麻糬团子一样，让人忍不住想摸摸它的头。

    紫灵儿试探着伸出手来，刚要摸上去，那个小灵兽就往紫灵儿的手掌上蹭，似乎是很喜欢紫灵儿的样子。

    “好乖呦~”

    紫灵儿被这只小灵兽萌到了，盘了盘这小家伙后，刚走出去准备叫其他人过来看看。没成想，等到其他人都过来后，那个小灵兽却不见了……

    “灵儿你是不是在开玩笑啊？这里哪有你说的可爱灵兽啊？”

    崇明与花心月都觉得无聊，而倾韵则是注重那些挂在墙上上的书画。

    只有凌汕留在了紫灵儿的身边，他蹲下，手伸了出来，眼神显得极为温和，看着很好亲近的样子。

    紫灵儿就那么一脸疑惑地看着凌汕，却没成想那个小灵兽突然出现，扑进了凌汕的手掌中，开始又蹦又跳，打滚儿，撒欢的十分开心的模样。

    “他很喜欢你啊……你要带走它吗？”

    紫灵儿也摸了摸这只灵兽的小脑袋，然后看向凌汕，凌汕毫不犹豫的点了点头，然后撇下这只小灵兽，抱起了一旁的一个灵核。

    “难道说……”紫灵儿一惊，似乎猜到了凌汕这么做的意味。

    “他还没死……”凌汕说完后，那只小灵兽就蹦跶上凌汕的肩膀，舔了舔凌汕的下巴，发出了呜呜呜的委屈声音。

    “怎么可能呢？就算这颗灵核是它的，那毕竟也是被人取出，灵魂怎么可能附着自己的灵核上面？”紫灵儿所学的灵魂附身，并未提到过死去的灵兽可以将灵魂附在自己的灵核上。

    紫灵儿的疑惑刚一说出，那只灵魂状态的冰晶虎熊就一口咬住了紫灵儿的袖口，往一旁的角落里拽去。

    “你要带我去哪里？”紫灵儿被它拽着，即使小家伙的力气很小，但是她还是跟了过去。

