 “这只能说明你喜欢他，不能说明你们是恋人。”

苏聘儿吸了下鼻子：“珊姐，不是所有的恋爱都是双方彼此喜欢的。”

王珊：“你现在听起来在难过么？”

苏聘儿又咳嗽了两声，“我该休息了珊姐，明天有好几场戏要拍摄。”

挂断电话，王珊对司机说：“去浩翔地产。”

谭岳的生活，如果是十等分的话，工作占据8，家占据1，剩下的1是应酬。

他根本就不会挤出时间去恋爱。

王珊付了钱，她轻车熟路的上楼找到谭岳的办公室推门进去。

“不回家不是为了陪佳人，就是为了在办公室加班。”

谭岳抬眼看了眼她，继续办公。

谭岳：“有话就说。”

“苏聘儿都告诉我了。”

王珊耍诈，她坐在谭岳的沙发上，拢了拢头发问他：“小子，你很鸡贼啊，让苏聘儿来陪你演戏，敷衍我和你爸。”

谭岳放下笔，他凝视着沙发上的女人。

王珊同样望着他。

母子二人的博弈才刚开始，就看谁忍不住先开口。

谭岳做了些年的董事长，王珊的那点小计谋是他看不上的，并且很愚钝。

王珊别的本事没用，宫心计它倒是学的挺多，耗着呗，反正她又没有工作要处理，浪费的不过是一点没有用途的时间。

几分钟后，母子两人不相上下。

王珊对着谭岳挑眉笑着说：“不知道该如何编造借口了吧。”

谭岳嘲讽一笑：“当我和你一样，很闲？”

“小岳，你是小妈的儿子，我是看着你长大的，别在我面前演戏，你……玩不过你小妈。”

谭岳也警告：“老老实实去演戏，不找聘儿麻烦，我让你继续有时间勾搭小鲜肉。

否则，我让你有家不得回。

还有，别在我面前玩儿你那幼稚的把戏，有人告诉你么？

你的演技退不了！”

什么？

她继儿子说她演技差，讨打！谭岳继续说：“身材……也不似之前那么好了。”

什么！连身材都遭到嫌弃了！王珊体内的火气迅速的被自己的继儿子给挑起来，她的注意力飞快转移。

自己真的不行了么？

“脸呢？

我的脸上有没有皱纹？”

“奔四的人了，你觉得呢？”

王珊发出惨绝人寰的尖叫：“啊！”

自己丑了，身材胖了，演技退步了。

王珊此刻顾不得他和苏聘儿的事情了。

“不行，我得去打个玻尿酸，然后去做个脂肪填充，顺便去找个老师学学演技。”

谭岳说：“演技就不用麻烦别人了，聘儿的演技可以当你的师傅，用自己家的顺手。”

王珊冷呵，“谭岳，别以为你这两句话我就相信你了，我告诉你，等我脱胎换骨回来后，继续盯着你，不，是你们！”

说完，她踩着高跟鞋，手挡在脸边赶紧下楼。

回到家就开始联系美容师……苏聘儿辗转反侧睡不着，她不知道王珊相信自己的话了么。

又联想到谭岳的话。

心有不安的她给谭岳打通了电话。

谭岳正在处理堆积的工作，他见到来电人，扫了一眼就接通，然后单手办公。

“喂。”

谭岳简单的打招呼知会苏聘儿。

电话响铃的时候，苏聘儿在客厅转悠。

当接通，她立即躲在一个小角落，小心翼翼的询问：“谭，谭董我有没有打扰到你？”

谭岳：“没有。”

苏聘儿蹲在地上，脸颊微微烫，她又一次给他打电话诶。

“谭董，我向你打电话是想说一下，今天晚上我接了珊姐的电话，我不确定有没有说服她相信我们是恋人关系。

我……我是不是做错了？”

苏聘儿没有遵照谭岳的话，她自负的接通了电话。

那边的谭岳中间停了一分钟。

苏聘儿以为他生气了，于是赶紧解释：“对不起谭董，我当时酒精上脑，是我的自负，对不起。”

谭岳这次回复的很快，他合上文件才对苏聘儿说：“你没错，不需要道歉。”

此刻，躲在角落的苏聘儿感觉谭岳就在她面前，她乖巧的点点头。

谭岳继续办公，苏聘儿还在等他后边的话。

然好一会儿，都没有出声。

苏聘儿犹豫的问了一句：“谭董，你睡了么？”

“没有在工作，时候不早了，你休息吧。”

苏聘儿脸红，他说让自己早点休息呢。

“哦好，那你也早点休息。”

谭岳在电话挂断前，他叮嘱苏聘儿：“在片场离她远一点，她会诈话，不知道怎么回复的就把她推给我。”

“好，谭董晚安。”

高冷的男人“嗯”了一声，就挂断。

手机里传来嘟嘟嘟的声音，苏聘儿抱着手机在胸口好久。

……王珊消失了一周，再次回来的时候，“容光焕发”。

这是她认为的，并且他还向谭岳炫耀：“我花了二十万打的美容针怎么样效果很不错吧。”

谭岳瞟了一眼：“我觉得你被坑了。”

“滚一边去，什么眼光。

我告诉你小舒都夸我变了个人似的，都把她迷的神魂颠倒，差点抛弃谢总跟我过日子。”

当云舒的名字出现在谭岳面前，他为了少生事端一般是不会开口的。

但是，他不提有人提。

王珊诶呀一声，她拍着自己的腿，再揉揉她的眼睛说：“小舒的孩子月份慢慢就大了，这谢总啊一天三回江左影视跑，我听说，他好几次都把谢氏集团的文件拿到小舒的办公室办公。

你是不知道啊，小舒霸占着一张大桌子，他们的大儿子呢爬在茶几上练字，谢总啊就坐在沙发上，可怜的就着自己的腿办公。

这一家三口马上就变成一家四口了，谢总的腿上很快就又要多一个软软的小家伙，和谢公子一样的可爱。”

她一边说一遍留意继儿子的表情。

瞧着是事不关己的态度，王珊觉得这孩子都是在装的。

托王珊的福，谭岳对云舒那点好感也在慢慢的便淡。

并且他肯定，未来的一段时间，王珊会经常来他面前提起小舒。

王珊问：“继儿子，发表一下羡慕之情啊。”

谭岳：“我有聘儿。”

 