    “肖老哥，你之前确认过没有，解空大师在不在灵隐寺？可别咱们大老远跑一趟再吃了个闭门羹。”

    “不必担心。”

    肖自在淡定的推了推眼镜：“自从我失手重伤师父之后，他老人家已经很久没有出过门了。”

    孟浪撇撇嘴，这种搪塞老板的话可不像是个称职的工具人应该说的。

    “可人家解空大师毕竟岁数大了，万一他正好要去医院补牙和咱们岔开了呢？还是打个电话确认一下比较好吧？”

    “我师父很传统，从不看牙医。”

    “那痔疮呢？痔疮怎么办？还有口蹄疫灰指甲什么的，人一上岁数五病三灾少不了的。”

    “……”

    “老哥？你说话啊老哥？要是你不方便打电话过去，我可以代劳的。”

    肖自在不动声色缓缓偏头，不去看自家老板，咬着后槽牙的声音淡淡传来：“老板，我这辆车是今年产的帕萨特。”

    孟浪不解挠头：“啊？帕萨特怎么了？”

    “呵呵，也没什么大不了的，根据中保研的实车测试，帕萨特的碰撞死亡率是市面上最高的，如果你再拿我师父寻开心，小心我拆了刹车方向盘……和你同归于尽！”

    孟浪：(￣д￣;)……

    “老哥，不至于吧？”

    “那我拿你师父寻开心试试？”

    “欢迎！请随意～”

    “……”

    ————

    就这样，孟某人和肖自在“说说笑笑”来到了长红军特批给浩气盟的私人机场，转乘私人飞机来到了临安机场。

    “啧啧～今天这雨下得蛮有意思啊。”刚下飞机，孟某人就不禁感慨了一句。

    明明五分钟前在飞机上还阳光明媚，现在抬头却只能看到乌压压的阴云，老天爷似乎吃多了华莱士肠胃不大好，风如拔山怒、水如天河倾，手机天气预报明晃晃标注着的“小雨”两个字就跟闹着玩似的。

    “肖老哥，你看这雨会不会是老天爷知道你今天回门子，欣慰之下准备的欢迎仪式？”

    “……老板，你不用再试探了，杀意于如今的我而言只是一柄趁手的工具，轻易不会失控的。”

    “是嘛～那我就放心多了。”孟浪轻轻点头，确实一路上任凭他百般挑衅肖自在也没有展露出半点实质性的杀气，看来他的杀心菩萨观想法确实有点东西。

    没多耽搁，两人撑起事先准备好的雨伞并排走出机场，没多远就看到了坐在一辆车副驾驶位上正朝这边招手的张楚岚。

    “师父！肖老哥！这边这边！”

    孟浪轻轻点头，没有多说什么，打开车门和肖自在一起坐了上去。

    刚一坐稳，看到驾驶位上坐着的竟然是陈金魁，孟某人稍感意外的挑了挑眉：“楚岚，你小子怎么办事的！陈老前辈是何等身份，你竟敢劳烦人家给你开车？”

    陈金魁听到孟浪言语间给足了自己面子，一张粗犷老脸笑得宛若菊花盛开：“孟盟主千万不要误会！张少……张小兄弟已经百般阻拦过我了，是我急着和您通通气才抢了这个司机的差事。”

    说着，他用眼角余光瞥了一眼闭目养神的肖自在，见张楚岚点头示意之后才面色凝重问道：“盟主，咱们这趟来灵隐寺到底是要‘拉’还是要‘打’啊？”

    闻言，孟浪嘴角勾起一抹神秘微笑。

    “敢问陈老前辈认为我浩气盟对佛门该持什么样的态度呢？”

    “嗐！老头子一个粗人，不懂这些，一切当然是唯盟主您马首是瞻，但前些日子我和张小兄弟几乎跑遍了十佬势力，他们对浩气盟的态度可并非是一致认可……”

    “所以陈老前辈的意思是，对于佛门咱们还是要尽量拉拢喽？”

    “没错，我确实是这么想的……当然了，盟主您一向智计百出，是圈子里出了名的赛诸葛，如若您觉得打压佛门对浩气盟更为有利，那老头子愿率门中弟子为盟主先驱！”

    ‘明白了！这老小子根本没啥想法，就是单纯过来拍马屁的。’

    孟浪心里做出判断，脸上却笑得欣慰无比：“浩气盟初创，能得陈老前辈看重实在是国家之幸。”

    “请前辈放心，我之所以让楚岚这小子把解空大师安排在最后一个需要拜访的十佬位置，就是因为我需要借助佛门的名声来打压浩气盟在国内最大的麻烦。”

    “国内最大的……麻烦？！”x3

    除孟浪之外，车内另外三人皆是耸然一惊，张楚岚更是忍不住疑惑问道：“师父，咱们最大的敌人难道不是王家吗？”

    孟某人淡然望向窗外：“王家算是个什么东西？藓芥之疾罢了～最让国家和我头疼的异人势力其实是道门！”

    “道门！？”张楚岚被这个明显超出自己意料的答案吓出了一身冷汗。

    此时的碧莲少年到底还是涉世未深，如果不是亲耳听到孟浪说出刚才那句话，打死他都想不到自家师父会把道门视作最大的威胁！

    要知道，浩气盟最为核心的常驻战术小队一共只从五大门派招募了队员，其中无论武当山还是龙虎山可都是鼎鼎大名的道门招牌，按理说道门应该是与浩气盟合作最为亲密的势力才对，怎么如今却反而成了麻烦呢？

    看到自家傻徒弟脸上的错愕表情，孟浪淡然一笑：“傻小子，政治和立场可不是随随便便一句亲疏远近就能描述得清的，一会儿到了灵隐寺跟在我身边多看多听，你自然就会明白我的意思了，现在先和我说说之前的‘联谊’成果吧。”

    “是！师父。”

    听到孟浪的问话，张楚岚立刻打起了精神，严肃汇报道：“目前为止，我带领的‘联谊’小队已经拜访了除灵隐寺解空大师之外的所有十佬势力。”

    “其中，除明确支持并承诺派遣人手加入浩气盟的陆家、吕家、术字门以及龙虎山之外，东北的关石花婆婆以及吸古阁那如虎是对咱们最有善意的，而江湖小栈和天下会则声称他们要恪守中立态度。”

    孟某人欣慰点头：“十佬中亲善浩气盟者已得其六……干得不错～王家那边怎么说？”

    听到提起王家，张楚岚忍不住嘿嘿一笑：“师父你教我的那招确实好用～王家已经答应暂时封门了……”

    PS：第一更

    鞠躬下台

