    “嗯？”

    朱滔手下几十号人，几十条枪，可以说在陈家驹的同事们赶来之前，绝对是无敌当场的。

    这种情况下听到枪声，下意识就会觉得是自己的人找到人了射击的。

    所以并没有想这么多，只是有好几人朝着枪声的方向赶去。

    不过下一刻，那个服装店的大门便是走出了一位头戴礼帽，身穿风衣的人影。

    从风衣上还挂着的标签来看，应该就是店里顺手披上的。

    自从枪声响起了后，擅长里的客人不是跑路，就是趴下。

    突然一个这样装扮的家伙冒了出来，还真吓了过来的几人一跳。

    不过吓了这一跳，没有直接提前瞄好开枪，就已经注定了他们的下场。

    腕力强化

    加固

    反射神经强化

    加速

    几条暗淡的无形辅助回路，在徐越的双腕与手指上闪过。

    目前魔力有限，自然是好钢用在刀刃上。

    砰~砰~砰~砰~

    风衣遮挡中突然双持的手枪，一出现就以极为精准和超快的反应喷出了火花。

    手枪在实战当中，超出了十五米后的射击精准其实就会明显下降了。

    只是这在固化了手腕，加强了反射，以及本身就有着足够战斗意识的徐越手里，却是完全不存在。

    在所有人都没反应过来之前，第一波因为开始枪声被吸引过来的枪手，便是爆头倒地。

    就是一个愣神的功夫，却是一枪还击都没有。

    砰~砰~

    零星的枪声从远处传来，其他楼层，和其他较远地方也关注着这里的枪手们，此时才是如梦初醒的开始还击。

    只是很显然，这种距离下，大多数的射击本身就构不成什么威胁，而有威胁的，徐越也提前利用强化的反射和枪口的预判提前躲开。

    子弹，哪怕只是擦着身子过也是无法造成伤害的！

    而解决完了可能造成最大威胁的近距离枪手后，徐越的射击频率也并没有停下。

    别人那个距离打不中，可并不代表徐越打不中。

    挑选目标他也是有优先级的，那些能冷静下来双手持枪瞄着打的率先暴毙。

    学习黑哥随缘枪法的就优先度稍后一些。

    可即便如此，只是十几枪打出，现场就顿时完全哑火。

    精英枪手连续暴毙，剩下的人又不是傻的，当下却是全都开始抱头找着掩体瑟瑟发抖。

    而这时，也正是陈家驹刚刚跟着出来的时候。

    一出来，就是近距离的一地枪手尸体，然后还有已经熄火显得有些冷清的商场。

    其他人呢？记得朱滔的手下进来的完全不止这点啊。

    “别看了，人都是会怕死的，先去找沙连娜吧。”

    徐越一边有条不紊的更换着弹夹，一边很是随意的说到。

    切嗣那家伙喜欢用枪，除了他自己本身的特性外，枪械本身的对人体杀伤力也的确是摆在这里的。

    一群寻常的枪手喽啰而已，倒还在应付范围。

    如果是换做几十个神枪手，就算是现在的徐越也同样得抱头鼠窜，子弹打到人，就会死。

    哪怕他预判和反射再强，在目前可以强化到的身体情况下，能够进行的躲避极限也是有限的。

    “陈家驹，我在这里！”

    而一直躲起来的沙连娜，发现现场场面似乎控制住了后，也从躲藏的地点摸了出来，带着一个公文包就朝着两人这边赶来。

    “这里有朱滔的犯罪证据！”

    “杀了她！杀了她！”

    同样被徐越吓的要死，不敢冒头的朱滔，此时却又不得不下重赏了。

    他也是完全想不到为何场面会变成这样。

    这是自己准备拿来和同行竞争的冷血枪手啊，每个人手上都沾过血的！

    可为什么表现的就像是幼稚园里射水枪的稚童！

    这么多人和一个人对射竟然被火力压制了？

    有没有搞错啊！

    自己这么多年里花这么多钱养的都是些啥！

    就算是养几十头猪，也能杀掉吃肉好吧！

    只是很显然，徐越开始的一波抢攻，占据了先机后，现在是谁冒头谁死。

    一群乌合之众，没有合理的指挥与搭配，个人能力与心态也都参差不齐，能各个击破下当真无法造成任何威胁。

    能够把陈家驹逼的抱头鼠窜，差点被乱枪打死的这群暴露，现在却都是变成了鹌鹑。

    哪怕开始还有好几个利欲熏心，在赏金下想要搏一把的枪手。

    但在都冒头被第一时间点掉之后，却也没人再想送死了。

    看得陈家驹一阵目瞪口呆。

    他出来的晚了点，除了听到了噼里啪啦的射击声，却也不知道外面发生了啥，突然这么安静。

    可在看到冒头一个就被精准的点掉一个，子弹都不多浪费一发的情况后，他却也明白了之前徐越那一句‘人都是怕死的’是什么意思了！

    是啊，人被杀了就会死！

    “所以说，一开始你在怕什么？以为他们都是飞虎队吗？没指挥，没枪法，能够把第一波压下去，就都是任人宰割的鱼腩了。”

    徐越带着陈家驹，来到了沙连娜旁边，在沙连娜有些流口水的眼神下轻描淡写的说到。

    这种战绩看似夸张，但其实也是理所当然了。

    抢先手把近距离夏姬八射都能造成巨大威胁的干掉，远距离能打准威胁大的也干掉，少数可能打中自己的又能规避，让对方一直无法形成突破自己规避上限的火力，自然就是一面吊打了。

    不过目前来说，这种层次的敌人和规模，也差不多快到极限了。

    如果开始他们就有备而来形成包围的话，徐越还真没啥很好的办法，估计得回去把那对变成善灵的姐妹拉出来吓人制造破绽才行。

    现在嘛，自然就是直接以力破局了！

    而这种闹市区，出现这等规模的枪战，反应速度自然也相当快。

    在徐越制霸全场，让朱滔和他的手下们都变成鹌鹑后不久，连飞虎队在内，全副武装的警方便已将商场全部包围，并对里面进行了喊话。

    “里面的人听着！”

    外面的喇叭才刚刚开口，里面顿时就传出了一阵鬼哭狼嚎的哭喊声

    “我投降！我自首！”

    “阿sir救命啊！”

    “我投降，不要杀我！保护我！”

    “阿sir救命啊！”

    “抱头了，已经抱头了。”

    “阿sir救命啊！”

    “……”

    突然一下混杂的声音，还有那些残留的商场客人跑出来画面，让外面的警方也不由一阵懵逼。

    其实他们本来也不敢轻举妄动的，虽说枪声出现后，不少平民都已经跑了出来，但同样还有不少人都选择了趴下或躲避。

    他们还担心里面的匪徒被包围后会狗急跳墙劫持人质。

    可从里面的人能轻松出来这一点，却又完全不是这么一事儿！

    是想要混着一起逃出来蒙混过关？

    哪里能这么简单让你们蒙混过去，而且那些鬼哭狼嚎的哭喊与求救声，不是都还在商场内么？

    如果不是他们一口一个自首，一口一个投降，都怀疑这些凄惨的求救声是人质发出来的了。

    “陈sir，我就只能帮你到这里了，可别出卖我啊。”

    徐越慢吞吞的将枪上的指纹擦干净后，便是用手巾包裹着塞到了陈家驹手上。

    “解决了身上的事记得请我吃饭，回见。”

    见到飞虎队已经进来控场后，徐越也笑着对陈家驹摆了摆手。

    随后便摘下帽子脱掉风衣，成为了普通路人混入了其他路人里。

    近距离的匪徒都死了，这装扮也不用担心有人能看到自己的脸，只要陈家驹不瞎说便没啥影响。

    好吧，就算陈家驹出卖了自己，其实也算不得多大的问题吧，退伍兵王遇到特殊情况自救还不行么，只是实力稍微强了那么一点点，主要还是那群乌合之众太垃圾嘛……

    ————

    两更完毕……

