    “对不起，让你这么晚出来，你，我带你回去吧！”

    慕不凡这时候才想起来，自己的摩托车似乎还在地下舞厅附近。

    车钥匙好像是留在了地下舞厅。

    他摸了一下身上，没有找到自己的车钥匙。

    而如今地下舞厅都被封了，他想要进去拿车钥匙也不行。

    这下子，脸上就有些尴尬了，他把肩膀上的外套连忙披在了乔宁红的身上。

    “披着热乎一些，你别嫌弃我衣服上有味道。这天色也不早了，你先回吧！”

    乔宁红感觉到外套上传来的热度，可一看慕不凡身上还光着膀子，连忙要拒绝。谁知慕不凡已经按住她了。

    “我是大男人，别拒绝我。万一你感冒了，明天谁给我们管车间？”

    “那你呢？”乔宁红自然也看出来了他的摩托车似乎是不见了。

    “要不我送你一程，你家在哪里？”乔宁红提议。

    “今晚都这样了还如何回家呀？不回家了，这样吧，我把你送去招待所。”这样他也顺便去招待所开个房间苟一夜。

    “你为什么不回自己家去？”乔宁红好奇。

    “家里那个不是打就是骂，从来不问缘由。”慕不凡叹息。

    “可这也不是你离家出走的理由。家人该多担心你呀！”

    “我和你说了你也不懂，你好像也是这样的人。”慕不凡歪着脑袋看向乔宁红，看的乔宁红相当的不自在。

    “刚才的事情我已经向你道歉过了，你能不能不要揪着不放了。”

    “可我长这么大，被女人打除了我妈就是你了。”

    “你妈妈打你肯定是希望你好。”

    “可惜她一走就再也没有回来，然后老头子就把对她的恨意转移到了我身上。”慕不凡从口袋里掏了一下，发现没有香烟，好像进拘留所的时候上交了没有拿回来。

    他只能是弯腰从马路边拔了一根草含在嘴巴里面嚼，用苦涩来从冲淡烟瘾。

    慕不凡也不知为什么感觉心中会感觉到格外的难受，孤独，好像有一种不吐不快的感觉。

    看着这样“脆弱”的慕不凡，乔宁红心中升起了一种心疼的感觉。

    慕不凡虽然家境好，可他父亲对他并不好，这是乔宁红的感觉。

    虽然自己也好不到哪里去，父亲没有钱了就欺骗她，可想想至少在年少的时候，父亲也曾对她如珠如宝。

    只是后来孩子多了，逐渐的，父母的心力也不够了。

    这是她一直以来自欺欺人的答案，不过现在虽然没有父爱，她还有母亲的关心，这样也足够了。

    而慕不凡赚再多的钱，似乎也只有他一个人。

    “你以后会遇到一个真心喜欢你的姑娘，到时候组成一个幸福美满的家庭，所以好男人不要去那种乱七八糟的地方了。不然好女孩可不喜欢的。”

    “难道不是男人不坏，女人不爱吗？”慕不凡对乔宁红眨眨眼睛。

    对上慕不凡的眼神，两人像是有了默契一般又笑了起来。

    只是上车的时候乔宁馨尴尬了，因为自行车是前面的三角杠，后面并没有车座，她要坐只能是坐在前面的三角杆上。

    这样慕不凡骑车带着她就好像是两个人像情侣一样，感觉上太暧昧了。

    乔宁红直接摇头:“你骑车先走吧，我还是走走算了。”

    她话刚刚落下，就感觉腰被人搂了起来，然后被一把按在了三角杆上，不等乔宁红惊呼出声，慕不凡已经大笑着跨上了车飞驰了起来。

    见如此，乔宁红还真是心有余悸。

    不过两人刚刚到招待所门口，乔宁馨首先感觉到了气氛不对。

    招待的小伙子指了指大堂沙发上坐的人，这时候面容严肃的中年男子也看到了慕不凡。

    整个人站了起来。

    乔宁红发现对方的身材相当的魁梧，像是一座巍峨大山，相比较起来慕不凡的身材算是单薄了。

    个头比慕不凡就矮这么一丁点。

    但对方的容貌和慕不凡完全不一样，慕不凡的五官立体，长相不凡.

    中年男子五官也是属于立体，可组合起来比慕不凡差了太多。

    所以这人如果是慕不凡父亲的话，不用问慕不凡的容貌遗传自谁了，遗传自母亲无疑。

    “爸！”

    “你还知道叫我爸，听说你今日带着未成年小女孩去了那种地方？”

    “爸，我这是被人……”

    “叔叔，对不起，今日之事是我的错。”乔宁红上前一步对着中年男子鞠躬。

    “这件事和你有什么关系？”慕不凡错愕的看向乔宁红，没有想到这时候乔宁红站出来为他说话。

    “不，今日是我让你带妹妹的，三更半夜的我妹妹肚子饿了你也是为了她好才带她去朋友店里。没有想到那边会被人刚好举报。”

    “你妹妹现在人呢？”慕震一瞬不瞬的看向乔宁红，仿佛看穿她每一句话。

    “她趁乱吓得跑掉了，我找到了她，把她送去了我阿爹那边。”

    “那为什么你没有住在家中，而是住在招待所？”

    “这是我家的事情，我家的事情说起来复杂，我怕太复杂了。”乔宁红耸耸肩膀。

    “你不说我如何分辨这小子无辜不无辜。”

    乔宁红原本想要糊弄过去，谁知道慕父并不好糊弄，非要打破砂锅问到底。

    “我阿爹和阿母因为性格不合离婚了，我妹妹是跟着我阿爹的，一个大男人带着女儿总归是不方便，她也不知从哪里打听到我然后过来找我，刚好我有事走不开，就让慕不凡通知帮我带一会儿她，谁知道她缠着慕不凡出去，就喊肚子饿，慕不凡只能带她去找吃的。

    “那种地方有什么可以吃的？”

    “有饮料，有蛋糕，吃的还挺多的。”慕不凡顺口回答。

    “今天的事情先饶过你了，下次要是让我再发现你和那些不三不四的人在一起，看我不打断你的狗腿。”说完慕震觉得也没有什么好说的，就背着手，大步往外走去。

    慕不凡正要对乔宁红说感谢的话，冷不防前面的慕震回头：“这么晚了，你还在在这里做什么？还不跟我回家睡觉去。”

    慕不凡对乔宁红用口型说了一声明天聊，并且用手势对乔宁红做了感激之后跟着慕震离开。

    等到两人离开，乔宁红整个人也瘫倒在沙发上。

    实在是慕不凡的父亲气势太足了，面对这样的人，她都不知道自己刚才有没有露出什么破绽来。

