一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “干。”对于熊二的询问，叶辰轻轻点头

    这要是被人听到，不震惊才怪。

    俩货一个凝气境，一个人元一重境，竟然要跟真阳境干架。

    若是高阶的真阳境，俩货会第一时间开溜的。

    但那大汉的气息虽然强大，但却很不稳定，一看就是刚刚突破到真阳不久。

    一个刚突破的真阳境，叶辰和熊二自然是不会怕的。

    “打劫。”随着熊二一声狼嚎，这厮后脚一蹬地，如炮弹一般射了出去。

    “打劫”叶辰也狼嚎了一声，紧跟熊二杀了出去。

    见状，大汉顿时一愣。

    嗡！

    一瞬的怔然间，熊二的狼牙棒已经凌天抡了过来。

    “找死。”反应过来的大汉脸色瞬间变得阴狠，翻手一掌拍了出去。

    只是，在他眼中，那凌天砸下的狼牙棒竟然急速的变大了五倍不止，知道那是狼牙棒，不知道的还以为凌天砸来的是一棵大树呢？

    砰！

    因为不曾想到狼牙棒会突然变大，加上熊二只是一个人元境，让大汉太过轻敌，以至于被砸的身体趔趄，整个手掌都变得血淋淋的。

    不过，虽然伤到了大汉，但熊二也被震得闷哼后退。

    大汉勃然大怒，刚要出手，迎面叶辰就杀了过来。

    “找死。”怒声起，大汉一掌推出。

    叶辰冷哼，心念一动，真火顿然涌出，在他手中化成一把火焰的长鞭，被他狠狠的甩了出去。

    啪！

    这样的声音响起，大汉的脸上当场就被甩出一道黝黑的血印。

    “真火？”大汉顿时一惊

    吼！

    大汉惊讶之际，虎的吼叫响起，叶辰施展了兽心怒奥义之虎扑，瞬间欺身到了大汉身前。

    他就似一头下山的猛兽，出手套路更是诡异直至，时而如猛虎、时而如凶猿、时而如雄狮、时而如苍狼，抓、拍、撕，手脚、膝盖、肩膀并用，身上每一个关节部位都是成了凶悍的兵器。

    因为未曾想到一个凝气境竟然会有这般霸道的近身搏杀技，大汉被打得手忙脚乱。

    呀呀呀！

    熊二大呼小叫的，抡动着狼牙棒而来，与叶辰合力共战大汉，打的大汉手忙脚乱。

    但，他毕竟是真阳境。

    很快，他便止住了败退的趋势，一掌扇出。

    奔雷掌！

    龙虎拳！

    叶辰和熊二纷纷迎击上而上。

    轰！

    拳掌相撞，发出轰鸣。

    真阳境一掌当真恐怖，将叶辰和熊二打的吐血后退。

    “差距不是一般的大啊！”叶辰心中唏嘘暗叹，虽然有越级干架的实力，但面对绝对压制，却依旧不敌。

    “你们都要死。”被两个乳臭未干的小子打的如此狼狈，大汉顿时震怒。

    “谁死还不一定呢？”叶辰冷笑一声。

    “小子，干得漂亮。”一旁，熊二与叶辰并排而立，对着叶辰竖起了大拇指。

    “你也不赖。”

    “这怎么……。”现场当即响起了大汉的震惊之声，他强大的气势急速消散，浑身暴涌的真气也纷纷归于平寂。

    他这才发现自己的身上被人贴上了咒符，而且还是两道。

    “天灵咒。”大汉一惊，似是认得天灵咒。

    “他是真阳境，两道天灵咒也只能禁锢他的真气一分钟左右。”熊二对着叶辰说道。

    “那就趁他病，要他命。”

    “开干。”

    刚刚归于平寂的荒林，因为叶辰和熊二这俩货狼嚎声被打破。

    大汉见状，神色大变，一边后退，一边又在疯狂的冲击着天灵咒的禁锢，他知道，只需撑过一分钟，他就可以反败为胜了。

    只是，叶辰和熊二如何会给他时间。

    奔雷掌！

    龙虎拳！

    知道时间就是生命，两人丝毫不敢留手，强大的秘术无封顶的砸在了大汉身上。

    噗！

    血光起，叶辰挥动赤霄剑，差点将大汉生劈了。

    大汉吐血倒退，但还未止住身形，跃身而来的熊二便一棒砸了下来。

    嗡！

    狼牙棒在下落时瞬间变大了五倍，灌输了熊二全部的真气。

    “不…不不…。”眼见着狼牙棒砸来，大汉惊恐的嘶吼着。

    他如何会想到，他堂堂真阳境修士，既然要被一个凝气境和人元境杀死，以至于诸多秘术都还未来得及施展。

    但，任大汉如何嘶吼，此刻的叶辰和熊二都不会有怜悯之心。

    出来混的，总是要还的。

    对敌人怜悯，就是对自己残忍，他们若不杀大汉，大汉冲破禁锢之后，也必定会杀他们。

    这就是修士的世界，残酷。

    轰！

    随着狼牙棒落下，整个大地都被砸的颤动一下。

    待到烟云散去，叶辰和熊二才凑上前来，那真阳境境的大汉，整个身体都差点被砸成一坨。

    “此地不宜久留。”

    两人纷纷动手，收走了大汉的储物袋，浑身值钱的东西都被搜刮的干干净净。

    做完这些，两人溜烟儿消失不见。

    两人走后，漆黑的夜里走出一个身穿紫袍的老者。

    “竟然有真火。”看着叶辰和熊二离开的方向，他轻轻捋了捋胡须。

    叶辰和熊二再次现身，是荒林的深处。

    两人各自花费了一个时辰的时间恢复了伤势，这才将大汉的储物袋和浑身的宝贝拿了出来。

    哎哟我去！

    顿时，两人惊讶的声音便不分先后的响起。

    “不愧是真阳境，就是富有。”

    “两道天灵咒没有浪费。”

    “老规矩，五五分。”

    俩人头顶头，蹲在地上分赃。

    大汉的储物袋中，灵石足有十几万，看来也是要去幽冥黑市参加拍卖会的，不曾想半道小阴沟翻了船。

    灵石、灵液和灵草这些个琐碎的东西被叶辰和熊二瓜分之后，地上也只剩一把鬼头大刀、两部古卷还有一个只有婴儿拳头大小的小鼎。

    嗡！

    就在此时，真火跳动了一下，让叶辰眼睛一亮，扫过了那两部古卷和那鬼头大刀，目光最后落在了那小鼎身上。

    这个是宝贝！

    叶辰眼中闪过一道精光。

    “我要这大刀。”

    “我要这小鼎。”

    俩人的话语不分先后。

    说出之后，俩人相视一眼，“好兄弟。”

    最后，只剩两部古卷，两人一人捡起一本。

    “撼山拳。”熊二看了一眼古卷上名字，而后这货又瞅了叶辰手里那一本，问道，“你那个是啥！”

    “这是个啥东西啊！”叶辰咧咧嘴，错愕的看着手中的那部古卷。