
　　艾利克完全没有想到罗伯森突然这么狠。

　　子弹射出来，孟盈身轻如燕，竟然轻点脚尖跃过子弹，一个腾空翻，身形一晃，稳稳地落在了罗伯森的身后。

　　她的手上已经多了一把枪，指着罗伯森的后脑。

　　此时，门口也有了动静。

　　大门被踢开。

　　孟盈看到来人，笑容越发的张扬。

　　“兰先生。”

　　兰宇看到孟盈的那一刹那，眼神都变了。

　　罗伯森低估了孟盈的身手，只是在看到兰宇出现的那一刻，他也没有那么怕了。

　　“又是你。”兰宇眯眸，杀意已起。

　　现在没有沐垣生，他倒要看看这个女人能撑得了多久。天籁小说网

　　孟盈笑得满面春风，丝毫不在意现在她的处境有多么的糟糕。

　　“我们真有缘。上一次跟你玩得不够尽兴，不知道今天能不能尽兴而归。”孟盈那双媚眼风情万种，换成了旁人，一定会被她勾得魂都没了。

　　兰宇冷笑，“我能让你归西。”

　　“啧。怎么能够这么吓我呢？”孟盈声音娇滴滴的，“有点怕怕。”

　　嘴上说着怕，那眉开眼笑似花儿一般，简直要人命。

　　艾利克不知道兰宇是个什么样的人，看到罗伯森明显放松下来，就知道这个人不是个简单的角色。

　　他在斟酌，现在该站在哪一头。

　　似乎，孟盈现在是孤军一人，她一个人能够安全的离开吗？

　　艾利克有些担心孟盈了。

　　他要是站错了位，那后果不堪设想。

　　“你不是不知天高地厚吗？知道怕，就受死。免得受折磨！”说话间，兰宇已经出手了。

　　孟盈用枪柄敲向罗伯森的头，罗伯森两眼一翻，晕死过去。

　　与此同时，她身形灵活如蛇一般闪动，和兰宇瞬间交手数十招。

　　他们都没有用灵魂力，但是气场已经足以震到在场的其他人。

　　罗伯森的人一直举着枪想要瞄准孟盈，可惜孟盈身手太快，他们根本就瞄不准。

　　艾利克惊呆了。

　　东方人真的都会武术吗？

　　他们的国家，是不是真的有神仙，会法术的那种？

　　兰宇知道孟盈有灵魂力，但是不曾想她的身手也这么好。

　　深知不能小看了这个女人，应付起来竟然也有几分吃力。

　　“不在兰家，你的灵魂力有多强？”孟盈还有闲功夫和他闲聊。

　　兰宇冷着声，“试试你就知道了。”

　　两人瞬间分开。

　　就在罗伯森的人以为找到空隙可以枪杀孟盈的时候，他们所有人都被一股看不见摸不着的气场给震飞出去，重重地落在地上。

　　艾利克也没有好到哪里去，完全趴在了地上，动弹不得。

　　这到底是什么功夫？

　　两个人打得难舍难分，房间里的桌椅灯具都破坏掉了。

　　有人捡起枪，好不容易打出去一颗子弹，结果被什么给挡了回来，直击面门，一命呜呼。

　　忽然，门口又蹿出一个小小的身影。

　　灵童把门口的人都放倒了，看到里面的场景，眼睛瞪得大大的。

　　原本该有的灵动变得异常的深邃，他的目光落在孟盈身上。

　　难怪心童要跟着这个姐姐，原来她这么厉害。

　　心童跟着她，她应该能保护好心童吧。

　　灵童身形闪现，加入了这场不分伯仲的战斗中。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，449、有神仙，会法术？免费阅读。https://xs.23sk.com 