    屋子里，姬鹤正保持着脱衣服的姿势，四目相对。

    陈安下意识往他腹肌上看，最终目光锁定在他胸前一处不怎么起眼的伤口上。

    姬鹤赶紧穿上衣服，整理衣襟。

    即使男人的速度很快，但陈安还是看见了，她赶紧走过去，“怎么弄的？”

    因伤口太不起眼了，上一次她在山上被网网住，一直看他的身体了，没注意到他的伤口。

    这下完全看清了。

    姬鹤眼神闪躲，起身逃离，“没什么。”

    “你骗不了我，让我看看。”

    陈安一着急，一把抓住姬鹤的广袖，男人没抓及时，衣服被拽下来，露出里面的里衣。

    姬鹤脸红一片，半推半就，可她穷追不舍，两人一个躲闪，一个进攻。

    陈安身为医者，怎么容忍自己身边的人瞒着自己受伤？

    况且这么多天和姬鹤他们相处，早已经把他们当成亲人了，又怎能放任他们的伤口不管不顾？

    两人僵持了半天，陈安忽然脚下踩到了什么，一个脚滑身子失去重心朝后仰去。

    姬鹤眼尖，立马扶住她。

    而松垮的里衣滑落，露出胸口的伤疤，陈安看的清清楚楚。

    虽然小，但很深，即使已经好几年了，但上面的疤痕不减，她猜测应该是中过箭。

    “你怎么弄的？”陈安试探问。

    姬鹤把她扶好，整理好衣服，眼眸中散发出一丝迷茫，“不记得了。”

    “你等着，我去拿药给你抹抹。”

    陈安她大概知道是怎么一回事了，他要是知道怎么受的伤，也不至于出现在这儿。

    她从箱子里翻出赵然给她的祛疤膏。

    “不用。”姬鹤不想浪费，他的伤疤，也不碍事，想留着给他们娘俩用。

    “行了，这个祛疤效果很好的。再说了你这么一个大男人，这么完美的身子，留了疤多不好看。也不美观。”

    她这么一说，姬鹤果然不动了。

    他低头望着正在认认真真给自己抹药膏的女人，心里散发出一丝雀跃。

    她夸自己的身子……是喜欢吗。

    陈安扣出冰凉的膏体，轻轻糊在伤疤上，只可惜古代的膏药不会这么快起效果，要是她能做出更高级点的膏药就好了。

    等等？

    做膏药？

    她像是想到了什么，嘴角微微勾起。

    做衣服的话，虽然能赚钱，但费时费力。

    那她何不用材料做祛疤膏呢？

    简单快捷，薄利多销也不错啊，而且天底下哪个女人不爱美，尤其是乡下女人经常干农活，受了伤留下疤痕，这可多难看呀。

    陈安决定，等从娘家烧纸回来就开始行动。

    姬鹤静静听着女人的心里话，看她的眼神越来越深邃。

    处理好伤口，姬鹤整理好衣衫，陈安随意问，“你怎么这么早就回来了。”

    姬鹤没说话，指了指不远处一摞草纸，陈安明白了。

    “明天清明，我随你一块回牛根村。。”

    姬鹤道。

    “嗯？”

    陈安微微吃惊。

    在古代，很少有男人跟自家媳妇回去祭拜，更何况明天也是公公的祭日。

    而姬鹤却跟着她回牛根村。

    “明日晚上，我再去给爹烧纸。”姬鹤像是看透了她所想。

    陈安点点头。

    本来打算着下午进县城买纸，姬鹤把纸买回来又去山上打猎，她在院中洗衣服，想着怎么做祛疤痕药膏。

    她在现代时，闺蜜是个很厉害的美容大师，也学到了不少东西。

    虽然有些贵重的材料无法获取，但她能从最简单的做起呀。

    有了想法，说干就干。

    陈安立马写了材料名单，去县城老刘药房里买来一兜子材料，又去卖陶瓷的地方买了几十个廉价的白瓷瓶子，总共花了五十文。

    她匆匆回家，按照四十个白瓷瓶将药材分为了四十份。

    【系统，现在姬鹤姬厌还有多少好感度能用？】

    【滴滴，正在查询姬鹤当前10好感度，姬厌当前5好感度。】

    不错，很好。

    一共15点好感度，也能换点东西。

    【兑换道具。】

    陈安在脑海里将需要的材料幻想出来，进屋拿出空间锄头在院子里锄，果然刨出来一瓶甘油和半管皱皱巴巴的祛痘精华。

    这东西是她闲来无事做的，本想祛痘痕，今日可算让派上大用场了。

    虽然15才点好感度，但也够了。

    将原材料捣碎后，再倒入甘油进行凝固，然后挤进精华。

    随后用木棍搅拌均匀，直到成为膏状物后，将盖子盖上。

    放置阴冷处，直到成为固体膏药就可以用了。

    忙活完天都黑了，陈安正架锅烧水，她得琢磨着再从姬鹤那里再获得点好感度，有备无患。

    她忽然想到买来的米酒，再加上蒋秋荷拿来的腊肉，热一热，是一道不错的下酒菜。

    虽然蒋秋荷有心机，但谁跟吃的过不去，而且还是腊肉。

    姬鹤一回来，便闻见院中传来米酒的清香，还有肉类的香味。

    而院子里的陈安正坐在板凳上等着他。

    男人眸中露出一丝柔情，当即将工具放下，坐陈安对面。

    可他看见那一盘炒腊肉，眉头蹙起。

    陈安自顾自夹起一块肉放嘴里咀嚼，眼睛都亮起来了。

    不得不说蒋秋荷真是下了血本了，腊肉比起普通的猪肉好吃，但更贵。

    这么好吃的东西，不吃白不吃，扔了多可惜。

    陈安吃着，一会小半蝶都快吃完了，姬鹤还是一动不动。

    她忍不住吐槽，“不饿吗？”

    姬鹤不说话。

    “你怎么这么死板，你好妹妹专门给你做的菜。你尝都不尝一口？”陈安挑挑眉头，语气阴阳起来。

    姬鹤一字一句道，“不吃。”

    “真不吃？可香了。”陈安故意夹起一块肉，在姬鹤鼻子旁晃悠。

    姬鹤视若无物。

    陈安见他真没有那份心思，心里舒服多了，当即给他下了一碗面条，端上一杯酒。

    果然，当晚增了五点好感度。

    第二天一早，陈安拿着草纸去了牛根村。

    牛根村和溪水村挨着，步行不出一个钟头就到了。

    本来回娘家是好事，但唯一对原主好的母亲走了，剩下的牛家人宛如吸血虫，若非是清明，她才不愿意去。

    ……

    “什么？陈安这个贱骨头，竟然敢打大翠？活的不耐烦了！”

    牛多地猛拍桌子，气的吹胡子瞪眼。

    “是啊，我妹妹的脾气你也知道，不喜欢惹事，本来不想跟你说的，但这陈安实在是太不可理喻了！”

    王铁狗诉苦。

    “哼，你我关系这么好，客气什么？反正今日是清明，她必然会回来给我姐姐烧纸。到时候我替你好好教训她。”牛多地大义凛然拍拍胸脯。

    他早就看陈安不爽了，正有个理由收拾她。

    “大舅，想教训谁？”

    牛多地扭头一看，不知道陈安和姬鹤啥时候来的，正在门口笑着听他说话呢。

    看见这张脸就来气，他直起腰示威，“你来的正好，快来给你王叔道歉。”

