    王岚和胡教授两个人来到龙云商会总部大厦门口，师徒二人抬头看一眼大厦上面龙云商会几个字，不由得吞咽一口。

    刚才他们接到电话，说是林隐要与他们见上一面，地点就约在了这里。

    可是二人心里还是十分的忐忑。

    “王岚，林先生干嘛要把见面的地点安排在这里啊？”胡教授是个老古板，最讨厌这些灯红酒绿的地方。

    王岚摇了摇头，她也不清楚。

    胡教授叹了口气，道：“那就先进去看看吧。”

    “呦吼？这不是王岚和她那个老顽固老师吗？”

    好巧不巧在门口遇见了姐姐王凤。

    “王凤？”王岚拧紧秀眉。

    胡教授也是微微皱眉，他一向不愿意与人打交道，处理人际关系，一直都是他的弱项，尤其是像王凤这样牙尖嘴利，还得理不饶人的，他见到更是头疼。

    王凤撩拨一下大长发，冷笑道：“怎么？王岚，你和你的木头疙瘩老师，消息还挺灵通得嘛！”

    “这么快就知道国际文化交流专家在这里了？”

    “不过没用的，以你们的身份和地位，是绝对不可能见到那些国际专家的，来了也没用！”

    王凤脸上满是轻蔑和鄙夷。

    “哦？我差点忘了，之前林隐那个臭乞丐不是像你保证过吗？说是让你成为国际文化交流大会的主角，现在想想真是笑死人了，你们俩见到国际专家的机会都没有，还想成主角？”

    “真是痴心妄想！”

    “我们走！”

    王凤带领中文大学的主要骨干，步履如风地进入龙云商会大厦。

    王岚咬着嘴唇，一言不发。

    胡教授道：“王岚，要不咱们还是先回去吧，这里毕竟是是非之地。”

    “不，教授，我们既然来了，就没有理由回去，再说了，他们是见国际专家，而我们去见的是林隐，也不冲突。”

    王岚脾气一向很倔。

    胡教授担忧道：“可是——”

    还没等他把话说完，王岚已经踏步进入了大厦。

    胡教授无奈地叹了口气，最终还是跟了上去。

    其实对于林隐之前允诺过的事情，他也并没有当真，毕竟没了面具这一重要证据证明，再想把耶律阿保吉当年的事迹凿实，可能性几乎等于零。

    王岚与胡教授很快便来到了大厦的顶层，刚出电梯，就又碰到了王凤等人。

    王凤等人回头望一眼王岚，脸上皆然闪过一抹讶色。

    这可是龙云商会在冰城的总部！

    大厦顶层可是龙云商会最大理事长办公地方，这里安保十分的严，可不是谁都能上来的。

    王岚和她榆木疙瘩老师是怎么上来的？

    “行啊，王岚，没想到你还是有备而来，没少花钱买通保安吧？”王凤讥笑道。

    在她看来，王岚就是花钱上来的，除此之外，她想不到还有什么原因？

    王岚冷冷道：“王凤，你能不用门缝看人吗？”

    王凤讥笑道：“怎么？你们不花钱，还能是保安直接放你们上来的？”

    胡教授和王岚对视一眼，上楼的时候，电梯里确实有保安，不过他们只是问了一下他们来这里干嘛，便没有再吱声了。

    他们还以为谁都能上来呢？

    保安只不过是例行询问而已。

    “你说对了，就是保安直接放我们上来的。”王岚托了托厚重的眼睛。

    王凤眼底再次划过一抹讶色，当下就要上前追问，却被身旁的同事给叫住了。

    “王凤，你跟他们较什么劲啊？我看他们没准就是趁保安上厕所的时候，然后偷偷溜上楼的！”

    “不过，也没有关系了，就算他们上了楼，也肯定见不到威廉姆斯那些专家！”

    “是啊，王凤，你还是应该把主要精力放在那些国际文化专家身上，跟他们犯不上！”

    王凤觉得他们说的有道理，这国际文化专家就在里面，她今天重要任务，是要给这些专家一个完美的印象，这样有助于明天交流会现场获奖。

    虽然说她这个奖已经是内定好得了，但是不到最后一刻宣布出来，那都是存在变数的。

    她要尽可能地降低这个变数！

    “王岚，算你命大，要不是我有事在身，一定会叫保安把你们扔出去！”

    王凤冷哼一声，便朝着接待室大厅那边走去。

    中文大学的几个骨干翘首以盼，等着国际文化专家召见他们。

    可是等了半天，也没有等来人。

    就在这时。

    王岚和胡教授来到了接待室大厅门口。

    王岚拿出手机，对照了一下林隐发过来的详细地址，点点头：“教授，就是这里了，我们进去吧。”

    “好。”

    胡教授点点头。

    “你们给我站住！”

    王凤拦住了王岚和胡教授。

