    叶小峰对于吴可贵很同情，也很热情，毕竟是自己家老三的同学，一如往常一样。

    他对于两个弟弟的同学都很热情，再加上吴可贵的经历，所以叶小峰格外的多了一些别样的心情。

    而对于郭晨，他则尊敬的很，开玩笑，大学生是天之骄子，而能够成为天之骄子的老师，那更是有大学问的人啊。

    就不说叶小文老师这个身份，也足够让他认真对待了。

    “郭老师，我带着吴可贵同学去办一下他父亲清退的事，您是一起跟着还是在办公室稍微休息一会，我估计时间会稍微有点长……”叶小峰询问着郭晨的意见。

    郭晨当然不会在叶小峰办公室休息，要是想要休息的话，她就在学校休息了，何必来这里休息。

    三个人一起出了区政府，然后去了财政局，在财政局的一间办公室门口，吴可贵看见了办公室上边的牌子，大牌子是“办公室，”背后还有一个小牌子上边才写着“清退组”三个字，这他么谁能够找着，不用说压根不知道在财政局，就是知道，来了这一层楼，也找不着。

    开玩笑一样，眼神不好一点，就是站在办公室牌子下边，都他么看不见牌子上边写的是啥。

    而且即使是看见了，谁知道“清算组”这三个字代表什么意思呢，完全不知道啊。

    更何况还有不认识字的……“砰砰砰。”

    叶小峰敲响了办公室房门，很快一个中年男人打开了房门，“刘哥，我是区委的叶小峰，之前和你联系过的。”

    叶小峰自报家门。

    很快被称为刘哥的中年男人就接待了他们三人，因为叶小峰的关系在，刘哥还是很热情的。

    还给几个人倒了杯茶，然后就翻看着档案找起来。

    “这个长城机电真是害人不浅啊，很多人因为这事都已经倾家荡产了，唉，老吴嘛！我没有听说过，之前的时候我认识的一个老板，也是因为这个项目，现在人跑到外地躲债去了，留下了一家子孤儿寡母，唉，可怜啊，天天被追债的人堵着，所以啊，小吴，你也不要那啥……”吴可贵知道的，这“刘哥”是想要安慰一下自己，可是说了半天还不如不安慰呢，这话语总感觉怪怪的。

    不过见识了这段时间人情冷暖的吴可贵却心里有些感动，不管怎么样，能够看的出来，这个刘哥是真心在安慰自己。

    可能没有什么经验吧，说出来的话，有些那啥。

    “找见了，有这个，现在能够返还一部分，大概是六十万左右，我能够做主，再加一万块钱，其他的我也就没有办法了。”

    刘哥虽然说是面对吴可贵说的，但是眼神却看向了叶小峰，因为这是看在叶小峰的面子上，多给的一万块钱。

    不然的话，吴可贵自己过来，他能够一次性顺顺利利的把钱给了就不错了。

    “行，行，没有问题，谢谢刘哥，谢谢刘哥。”

    吴可贵一脸的惊喜，一共给六十一万，这样一来，不光是能够还了外债，还能够省下十一万块钱左右。

    这十一万块钱，足够他再把自己家的小院子给买回来。

    “六十一万啊，这连五分之一都不到啊。”

    叶小峰皱了皱眉头，苦笑着说道。

    “小峰同志啊，我们也是没有办法钱回来就这么多……”刘哥苦涩的说道，如果能够给的话，他早就给了。

    这钱也不是他的，京城方面都知道这事，钱也算是专款专用了，谁敢挪用。

    而且是公家的钱，他既然已经决定给叶小峰一个面子了，自然不会再放弃，只不过这事真的不是他能够决定的。

    他的权限范围就是多给一万块钱。

    “这样吧，我打电话问一问。”

    叶小峰说道。

    刘哥两手一摊，露出一个自便的表情，他觉得叶小峰有些不识趣了。

    人家当事人都同意了，你还有什么不满意的，还一直要出头。

    吴可贵也在一旁劝道：“叶大哥，算了吧，能够返回来这些钱，我已经很知足了，也谢谢刘哥。”

    吴可贵说着还朝着刘哥鞠了一躬，刘哥可能也是一个感性的人，吴可贵这一鞠躬，他也不好意思继续绷着脸了，摆摆手说道。

    “多给你一万块是我能够做主的，你们要是能够找到领导的话，估计还能够再多个几万块钱，但是那就相当于走局里的专用经费了，要是有其他人来领钱，那缺的这笔钱，局里就需要补上，或者找上级申请资金，这都不是我一个科员能够做主的。”

    刘哥也算是给他们指名了一条路，叶小峰点点头，他是不认识什么领导了，不过自己家老三有可能认识。

    叶小文刚下课，正和高晋义等人准备去食堂吃点饭，就接到了电话。

    财政局啊，叶小文想了想说道：“你等会啊，我打个电话试试吧，要是不行，就这六十一万块钱算了，”叶小文也没有什么把握，只能够属牛试试，挂了电话，叶小文拨了一个号码出去，很快就就有人接了。

    “叶总。”

    “王局，是我啊，叶小文。”

    叶小文笑着说道。

    “我听出来了，叶总，前两天招标会的事，做的很成功啊，我昨天晚上和二建的刘总聊天的时候，刘总还说呢，特别感谢你……”电话里的王局非常的客气，和叶小文寒暄着。

    “哈哈，刘总太客气了，说什么照顾太客气了，是我找刘总帮忙……”“叶总打电话过来是不是有什么事啊？”

    王局话音一转问道。

    “是这么回事，我有个朋友啊……”叶小文大概把事情的经过说了一下，然后道：“我不太懂这些事，王局要是做错了，改天我请客赔罪。”

    “哈哈，叶总太客气了，这点事不算什么，确实可怜，这样吧，我做主再给他加五万块钱。

    两个六，也好听一点，叶总觉得怎么样？”

    王局问道。

    “那就谢谢王局了……”叶小文感谢了一番挂了电话。

    

