    

    距离楼道十几米外，陈浩南、山鸡等人正站在那里，有一搭没一搭的聊着天。

    随着小结巴和靓妹的出现，陈浩南几人顿时眼睛一亮，纷纷看了过去，山鸡更是鬼叫道：“我的天啊，好正点的妞啊，我感觉我也要一见钟情了。”

    大天二不满的推开山鸡，然后问道：“浩南哥，你看上的女人，是不是就是其中一个。”

    陈浩南双眼紧紧盯着小结巴，用自己的行动回答了这个问题。

    大天二沿着陈浩南的视线看过去，顿时了然，他开口提议道：“浩南哥，别傻站着了，赶紧行动起来，以你的魅力，拿下对方应该不成问题。”

    山鸡这时候也道：“是啊浩南，该出手时就要出手，要是出手慢了，天知道会不会被别人抢了先。”

    可是平常勇猛过人，一副天不怕地不怕的陈浩南，这时候却犹豫不决起来，他迟疑道：“这样做会不会太冒失了，万一吓到她怎么办。”

    包皮噗嗤一声，没忍住笑了出来。

    他还是第一次看见陈浩南这个模样，觉得太有意思了。

    山鸡也跟着笑了起来，而且笑得比包皮大声多了。

    “两个混蛋，滚一边去。”

    关键时刻，还是大天二靠谱，他把山鸡和包皮推到一边去，然后对陈浩南道：“浩南哥，人家女孩子快要进楼了，若是现在不行动，等她们回到了家，就没机会了，时机难得，不要错过啊。”

    “好，听你的。”

    陈浩南终于鼓起勇气，硬着头皮迈步前行，朝小结巴和靓妹走去。

    山鸡、大天二几个，下意识的跟了上去。

    而此时小结巴和靓妹，正在说说笑笑，猝不及防的，突然冒出这么一帮打扮张扬的青年，拦住她们的去路，顿时让两人戒备起来。

    “你，你们拦着我，我们做什么？”

    原本小结巴口吃的毛病，已经渐渐好了许多，此时一紧张，却又复发了。

    陈浩南露出一个自认为最迷人的笑容，接着轻声道：“这位小姐，你不认识我了吗，我们早上才刚刚见过面。”

    闻听此言，小结巴不由上上下下打量了陈浩南几眼，感觉的确挺熟悉，片刻后，小结巴恍然道：“我，我想起来了，你是早上被，被我不小心撞到的那，那个人。”

    “对，就是我！”

    见小结巴想起自己，陈浩南顿时心花怒放，咧嘴一笑。

    小结巴将靓妹护在后面，十分警惕的道：“你，你来找我做什么，早，早上的事情，我真的不是故意的。”

    陈浩南连忙道：“不用担心，我不是来找麻烦的，只是我对你很有好感，想请你出来吃顿饭。”

    “原来是看上我了，想要来追我！”

    小结巴的心情，瞬间就放松了下来，说话也利索起来了。

    她看了陈浩南一眼，心里很是不屑，这种烂仔，现在的她当然看不上了，不过虽然这么想，但是嘴上自然不能老实说出来，那样就太得罪人了，小结巴婉拒道：“这位先生，不好意思，我现在没空，不能和你出去吃饭。”

    被拒绝，陈浩南有些失望，不过他表示理解，然后再接再厉的道：“今晚没空不要紧，改天吃也是一样的，你家的电话号码是多少，告诉我一下，我们改天再约。”

    听到这话，小结巴和靓妹面面相觑，感叹这人的厚脸皮。

    刚才都已经明显的拒绝了，换做一个聪明人，此时就应该立马走人，如此一来就皆大欢喜了，可惜陈浩南虽然是个感情新手，但是他毕竟是出来混的，脸皮不是一般的厚，别的招式或许不会，可是死缠烂打这一招，还是得心应手的。

    小结巴皱眉道：“抱歉了，我们不合适，你走吧，别再来打搅我了。”

    这话一出，陈浩南脸色一僵，却是笑不出来了，他又不是傻瓜，小结巴这么明显的拒绝，他当然听懂了。

    下一刻，小结巴拉着靓妹，小跑着进了楼道之内，消失在陈浩南的视线中。

    一直旁观的山鸡、大天二几人，默默的走了过来，他们挺尴尬的，一时间都不知道应该说什么才好。

    沉默了一会儿，山鸡才开口道：“浩南，你不用不开心，不就是女人嘛，多的是，总会找到一个合适的。”

    包皮附和道：“就是就是，浩南哥你那么威，而且帅的连我都嫉妒，不会找不到女朋友的。”

    陈浩南勉强振作精神，挤出一个比哭还要难看的笑容，强笑道：你们不用担心，我没事的，走吧，回去看场子。

    说完，陈浩南一刻也不想在这里多待，转身快步离开。

    山鸡、大天二几人见状，只能跟了上去，一路上，平时话非常多的几人，愣是无话可说，一直沉默着回到铜锣湾。

    走进一家酒吧之中，刚好大佬b带人巡逻场子，看见陈浩南，不由豪爽一笑，招呼道：“阿南，回来啦，过来陪我喝几杯吧。”

    大佬b笑容满面，心情看起来十分不错。

    这是当然了，因为他昨夜才干翻了和连胜大D，大大的出了风头，人逢喜事精神爽，大佬b心情自然很好。

    陈浩南心情正苦闷呢，大佬b的邀请，正和他心意，于是立即点头答应。

    众人来到一间包厢中，几大箱啤酒被送了过来，紧接着，陈浩南开始借酒消愁，一个人在那里猛灌。

    这一幕看得大佬b莫名其妙，搞不明白陈浩南这是怎么了，为何一副失魂落魄的模样。

    微微皱了皱眉，大佬b的视线看向山鸡他们几个，喊道：“山鸡、包皮，你们几个过来一下。”

    山鸡他们不敢怠慢，连忙跑了过来，听候吩咐。

    “b哥，我们来了，您有什么吩咐尽管说。”

    山鸡笑嘻嘻的说道。

    大佬b指了指陈浩南，然后问道：“你们知不知道阿南这是怎么回事，为何这么消沉？”

    面对大佬b的询问，山鸡他们相互对视了一眼，然后由大天二回答道：“b哥，事情其实并不复杂，就是浩南哥他失恋了。”

    大佬b一脸意外的道：“阿南他什么时候交了女朋友了，为什么我不知道。”

    大天二干笑道：“b哥您不知道很正常，因为那个女人，是浩南哥今天才认识的，浩南哥对女方一见钟情了，可惜人家看不上浩南哥，一点机会也没给，非常干脆的拒绝了。”

    噗……

    大佬b本来正在喝酒，听到这话后，当场失态，嘴里的酒水立即喷了出来。

    紧接着，大佬b不敢置信的道：“我没听错吧，阿南竟然上演了一出传说中的一见钟情，这太假了吧。”

    山鸡苦笑道：“确实很难以置信，不过这些都是真的，我们几个都是见证人。”        

