    “发财，你帮我检查一下，原主的精神力和裴东陵的精神力契合程度是多少？”

    想要精神力的梳理程度快，而且不会出任何的问题，那就需要精神力看契合度，精神力契合度越高，起到的作用就越好。

    想要帮助裴东陵，她还得看一下，原主和裴东陵之间的精神力契合度到底是多少。

    “宿主你稍等一下。”

    发财一听，立马开始检查顾惜时和裴东陵之间的精神力。

    “宿主，原主和裴东陵之间的精神力契合度，只有百分之二十一。”

    发财将原主的精神力和裴东陵的精神力做了对比之后，发现两人的精神力契合度并不太高。

    “太低了。”

    顾惜时一听，皱了皱眉头，精神力的契合度只有这么一点的话，根本就帮不上忙。

    想要帮助别人梳理混乱的精神力，彼此之间的契合度，至少要高达百分之六十才能起作用，原主和裴东陵之间的契合度太低了。

    “不过······”

    发财有些迟疑的开口说道。

    “宿主你和裴东陵精神力的契合度，高达百分之九十。”

    因为原主的精神力不可以，发财顺带将宿主的精神力和裴东陵的精神力做了一下对比，结果发现了这件事。

    “什么鬼？”

    顾惜时一听，直接愣住了，她的精神力，和任务世界的人居然有高达百分之九十的契合度，开什么玩笑。

    这样的契合度，即便是现实世界，也很少遇到，结果自己居然在任务世界遇到了。

    “你确定你没有弄错？”

    顾惜时疑惑的开口询问发财是不是弄错了。

    “没有错，我对比了很多次，绝对不会出错的。”

    看顾惜时居然不相信它，发财连忙信誓旦旦的保证自己绝对没有说谎。

    “啧--”

    顾惜时有些烦躁的啧了一声，她才刚被警告，难不成还要再来一次？

    这下有点麻烦了，原主和裴东陵的精神力契合度太低了，根本就帮不上忙。

    她自己的精神力能够帮得上忙，但是--

    她上一个世界就因为使用了自己的精神力的事情被警告过一遍。

    险些被人抓住了把柄，要不是拯救部门的部长出手，自己说不定都被人一脚踹了出去。

    上一次的事情好不容易过去，现在又来了这个，她要怎么办才好？

    难不成，自己要给裴东陵找一个契合度较高的兽人或者是人类吗？

    找倒是没有问题，就是这件事，自己不好解释啊。

    精神力出现问题，自己连实践过都没有的人，怎么会知道怎么解决精神力的问题？

    烦哦。

    顾惜时越想越是烦躁，最后直接自暴自弃，算了，反正裴东陵一时半会的还不会出事，自己先把这件事丢在一边再说，反正还有时间。

    这么想着的顾惜时，就暂时将这件事抛之脑后，本来以为，这件事还有一段时间让自己好好想想，到底应该怎么处理才是最好的。

    结果两天之后，女主给她一个大大的“惊喜”！！

    “这狐狸是怎么一回事？”

    顾惜时看着被顾时抱着的火红狐狸，心中隐隐有了猜测，但是就是不敢相信。

    “这是栾晨智。”

    面对顾惜时一脸抗拒的模样，顾影还是打破了顾惜时的希望，直接告诉顾惜时，没错，就是她想的那样，这就是栾晨智。

    “他为什么会变成这样？”

    不愿意接受归不愿意接受，但是事情都已经发生了，就轮不到她不愿意接受。

    因此，顾惜时深吸一口气，稍微平复一下自己的情绪。

    一脸淡定的询问，这到底是发生了什么。

    “不知道。”顾影摇了摇头，“昨天你晚上他要回去的时候，忽然就变成狐狸了。”

    虽然顾影还没有想清楚，自己到底要不要接受栾晨智，但是现在的栾晨智就是一只小狐狸而已，因为顾影对于将栾晨智抱在怀里这件事，完全没有任何的心理负担。

    软乎乎的，毛茸茸的小动物，果然就是能让人觉得心情舒畅。

    顾影一边想着，一边给栾晨智顺毛。

    虽然说，自己的精神力混乱，一不小心变成了兽态，但是没想到误打误撞，居然得到了这样的好处。

    所以，栾晨智现在完全没有一丝丝的慌张，相反，栾晨智现在的状态十分的放松。

    甚至还仗着自己现在就是一只小动物，臭不要脸的坐在了顾影的腿上，就要顾影抱着他。

    霍宵看了一眼臭不要脸的趁着自己的情况特殊，就让顾影来照顾他的栾晨智。

    要不是顾影护着，霍宵都准备将这只臭不要脸的臭狐狸扔出去。

    “姐姐，我们现在要怎么办？”

    顾影有些担忧的询问顾惜时这件事要怎么结局，现在就只有她们两个人类而已。

    那些兽人说，只有人类才能够让兽人免受精神力的危机，这样的话，顾影能够找到和自己商量的人，就只剩下顾惜时了。

    “我······我也不知道。”

    面对这种情况，她能怎么说？

    什么都不能说啊！！

    “姐姐也不知道吗？”

    顾影看顾惜时也不知道，有些担忧的看了栾晨智一眼。

    虽然自己觉得狐狸毛茸茸的，小小的一只抱在怀里十分的治愈，只不过，栾晨智应该是不乐意的吧？

    “你们有没有想过，精神力出现问题，到底是因为什么？”

    因为不能直接说，顾惜时只能暗示他们自己去查了。

    “还有一点就是，你们为什么就那么的肯定，只有人类能够帮助你们？依据是什么？”

    “没有弄错的话，那时候你们并没有找到人类，所以连实验记录都没有，你们到底是怎么做到这么的肯定，只有人类才能够帮助你们？”

    面对顾惜时这两个问题，在场的众人都陷入了沉默之中。

    其实，他们那里是没有发现这个问题。

    只不过--即便是发现了，他们也无法反驳。

    毕竟，他们并不能拿出证据来证明对方说的是错误的，他们找不到其他的办法，就只能选择沉默不语。

