    穿过警戒线，站在死者位置。

    龚正原地转了一圈，他微微的闭上眼睛，仿佛一瞬间走到了那个凶杀夜晚。

    半夜时分，城市进入了睡眠状态，此时有两个人正站在小树林里面推搡争吵。忽然之间一把明晃晃的水果刀出现，凶手对着死者面部身体进行肆无忌惮挥动，刀子所过之处皮开肉绽，鲜血横飞。

    死者最终无力反抗倒在地上，眼神之中充满了恐惧，看着凶手拎着沾满血的刀子站在前方。

    沙，沙，脚踩在树叶上发出让人后背发麻的声音。

    嗖，他毫不留情的划开了死者的颈动脉，冷漠的站在一旁看着他渐渐失去生命体征。

    吧嗒，吧嗒，多次想要点树叶，试验多次无果后生气的逃离现场。

    想到这里，龚正的身体不由自主一颤，如果真是这样那只要能够锁定时间，是否在街道上监控内就可以锁定凶手呢？

    时间，到底是什么时间？

    “师姐，我出去一趟，马上回来。”龚正对着肖红喊了一声，转身跑出去。

    “你干嘛去啊？”肖红看着他的背影质问道。

    “买块肉，马上回来。”

    “买块肉？这家伙要干什么？”肖红对他的话充满费解。

    孙小庄站在对面耸耸肩膀。

    龚正跳上警车直奔最近的一家瓜果蔬菜市场，此时市场内人头攒动，叫卖声，讨价还价声不绝于耳，空气中充斥着各种味道。

    在市场大门口看了一眼摊位分布图，一眼锁定了海鲜家禽区。

    我应该买什么肉呢？猪肉，鸡肉还是牛肉，羊肉......转念一想，现杀猪羊牛不太现实，唯一能实现的就是现杀活鸡。

    “小伙子要点什么？”卖活鸡的摊主对他询问道。

    “来一只鸡。”

    “好咧，现在杀还是自己拿回去杀。”

    “现在杀，不过只需要给我放放血就好，剩下的我自己处理。”龚正提出自己的要求。

    摊主爽快答应下来，随便挑选一只老母鸡，当它被拎出来那一刻就已经意识到自己生命已到尽头，不停的发出嘶喊声。

    摊主干净利落的一刀封喉，放完血摊主再一次进行确认：“只需要这样吗？”

    干这一行多年还是第一次听说有这样的要求，感觉很是诧异，不得不多次确认。

    看到龚正坚定的点头回复后装袋子递给他，龚正结账拎着满是血腥味的鸡快步走出市场。

    驱车回到凶杀案现场，拎着袋子站在死者所在位置，突然间想到自己把本子忘在车上了，扭头看了一眼正在用异样的眼神盯着自己的肖红。

    走上前，说道：“师姐把你的本子借给我用一下呗。”

    “你要干嘛？”

    “我要记录一下时间。”

    “时间？什么时间？”

    “你先借我用一下，我等下告诉你。”

    肖红一脸质疑的把本子递过去，龚正看了一眼腕表把此时此刻的时间记录在本子上面，随后把刚刚杀掉的死鸡扔在了死者所在位置。

    看到这里肖红明白了他所做的一切，心里对他的佩服立刻加一分。

    龚正就是要依靠这样的办法来推理出在这样的天气情况下，尸体从死亡到长出蛆虫需要多久，这样一来也就可以把时间范围锁定到几个小时甚至几十分钟之内。

    为了防止鸡肉被人偷走或者小狗吃掉，他决定自己要留在这里。

    “什么？你要留在这里看着？”肖红惊愕的瞪大了眼睛，今天龚正还真是让我吃了一惊又一惊。

    “恩，我要在这里看着，看着它的变化，到时候你帮我送点吃的跟喝的就行。”龚正十分肯定的给出答复。

    “晚上也在这里？”

    “对啊。”

    肖红感觉他不应该叫福尔魔正，应该叫魔怔。

    大半夜一个人蹲在树林里守着一只死去的鸡：“这里刚刚发生过凶杀案，附近的人白天都不想来公园了，难道他们大半夜会来？而且还是来这里，你是不是有点太紧张啦。”肖红对他劝说道。

    龚正咧着嘴摇摇头：“师姐我一点都不紧张，人不来不代表野猫野狗不来呀，我在这守着最安心，万一凶手返回现场呢？没准我直接就能给他拿下。”用着玩笑的口吻说着最坚定的话。

    肖红见他如此坚决自己也就不再多说什么，只能暂且让他这样去做。

    继续对现场进行复查，孙小庄在距离死者倒地位置大约五米远一棵树干上面发现了长度大约五公分左右的划砍痕迹，根据这个痕迹新鲜度来看应该就是凶杀案那晚留下的。

    这一发现证实了龚正的推理，死者不是被抛尸到现场，而是主动或者被动来到的这里。

    肖红对这里进行拍照，大家继续顺着这个方位寻找。

    走着走着龚正突然间停下来，倒退几步回到那棵树旁边，两眼死死的盯着面前的挥砍痕迹发起呆。

    肖红和孙小庄发现这一情况后跟着也走回来。

    “你对此有想法？”询问道。

    龚正分别举起左手和右手不断对着痕迹进行挥动，一旁的肖红跟孙小庄再一次看呆了，知道的警察在办案，不知道的还以为龚正对着树发神经呢。

    “不对，不对。”挥了好几分钟后他嘴里开始泛起阵阵嘀咕。

    “什么不对？哪里不对？”

    “你们看，这个挥砍的方向是从左上角往右下角挥动的是不是。”龚正指着痕迹说道。

    肖红和孙小庄点点头：“然后呢？”

    “如果我没有猜错的话凶手应该是个左撇子。”

    “左撇子？”

    “对，肯定是左撇子。”龚正思考许久后坚定了自己的推断。

    肖红和孙小庄对视一眼，他们两个还真的从这一刀挥砍痕迹看不出龚正为什么会认定凶手是左撇子，左手和右手都可以完成从左上角到右下角的挥砍。

    对于两个人的质疑，龚正决定情景再现，他找来一根树枝撅断，留下跟普通水果刀相似长度握在右手中，随后又让孙小庄站在面前，提示他自己举手挥砍的时候向后倒退躲开。

    “准备好了吗？”

    “来吧。”

    “好，来啦，啊......”为了制造现场气氛，嘴里忍不住发出一声吼叫，“躲开。”与此同时快速挥动右手的小木棍。

    木棍自上而下落在树干上面，龚正立刻停下动作。

    此时木棍的方向是自右上角向左下角滑落位置：“你们看，如果是这样的话，只能挥砍出这个角度，对不对？”

    肖红看呆了，听他说完后机械般点点头。

