    叶有道大概明白了为啥宋雅丽会给自己打电话发飙，但是他赶到张氏集团进入销售部的时候还是有些傻眼了。

    只见从他的工位一直到销售部门口，排了一条长队，身穿一袭浅青色长袍的孟长卿就站在自己的工位旁边，有些焦急的等待着。

    坐在旁边的小兰正低着头，因为她前面就站着身穿一套米白色职业装的宋雅丽，她正气呼呼的跟孟长卿说着什么。

    孟长卿摊开手，耸耸肩说道：“我不知道，是叶神医跟我说的，有比较麻烦的病人就带到这里来啊，我只听叶神医的。”

    “老人家，我这是公司，我再跟您说一遍，这不是医院更不是诊所，现在请您马上带着人离开，不然我只能叫保安了。”宋雅丽气的都快昏厥过去了，杨海他们还在住院，不然也轮不到她来管这一摊子事儿。

    其他部门的人看到这里面的情况，一个个都笑抽了，同时也影响了销售部的正常工作。

    就在这时，站在前面的一对年轻夫妇忽然看到了门口的叶有道，男子惊呼一声：“快看，叶神医来了。”

    这男子不是别人，正是上次带着他孩子给叶有道看病的男子，他儿子现在已经好了，正被他牵在手中。

    孟长卿转身看到叶有道来了，长出一口气，连忙朝叶有道迎了过去：“叶神医，你可算来了，你要再不来，我和这些病人恐怕巨要被保安轰出去咯。”

    叶有道看着眼前这二十多号病人，加上身边的陪护，至少有三十多人，他抬头朝一脸愤怒的宋雅丽看了一眼，又朝孟长卿压低了声音说道：“老头子，你一下弄这么多人来，是不是有点过分了？”

    “额，呵呵，我也是想他们早点解除病痛嘛。要是不方便，那，那我叫他们回去？”

    “算了算了，既然来了就看完吧。”

    叶有道说着朝前面工位走了过去，这时刚才那个男子快速走到叶有道身边，然后从身后拿出一面锦旗，朝叶有道笑道：“叶神医，我儿子的病好了，家里没啥好东西，做了一面锦旗，希望您能笑纳。”

    嗯？

    叶有道接过展开的锦旗看了一眼，妙手仁心、药到病除，赠叶神医。

    看完之后，叶有道笑眯眯的接过锦旗，然后朝前面的小兰递过去：“帮我挂在墙上。”

    小兰嘴角一抽，朝一旁黑着脸的宋雅丽看了一眼，咬咬牙还是接过了锦旗。

    叶有道走到工位前面时，宋雅丽直接拦在了他前面，板着脸冷声道：“叶有道，这里是公司，不是诊所，请你搞清楚这一点。”

    “亲爱的，要不我们再打个赌？之前不是说好了，只要我完成业绩，这里我就是老大吗？”叶有道笑眯眯的朝宋雅丽上下打量了一眼，凑上前问道。

    看到叶有道的眼神，宋雅丽只感觉浑身发毛，尤其是亲爱的这三个字，让她气的血压直线飙升。

    “你，你给我等着，我去叫张总来收拾你。”宋雅丽气的一跺脚，立即朝外面冲了出去。

    孟长卿准备的很周到，连处方笺都带来了，他把处方笺递到条桌上，然后叫排在第一个的病人上来。

    叶有道坐下之后开始把脉问诊，看这些人的穿着打扮，确实不像是有钱人。

    “下一个。”叶有道问诊的速度很快，几句话，号脉几十秒，然后刷刷写下药方交给病人，就完成了。

    就在叶有道快看完一半病人的时候，身边传来了一阵高跟鞋的声音，然后是一道冰冷清脆的声音传来：“你还真把公司当成诊所了呀？”

    叶有道觉得这声音有些熟悉，一抬头，看到张千雪那张绝美的面容，她脸上似乎带着一层怒气，正紧紧的盯着自己。

    见状，叶有道咧嘴一笑：“看病吗？麻烦到后面排下队。”

    站在旁边的宋雅丽连忙说道：“千雪，你看看，这家伙就是这态度，我看只能叫保安了。”

    张千雪咬咬牙，冷声说道：“叶有道，你要是再不把这些不三不四的人请出去，我就叫保安了。”

    叶有道埋头在处方笺上刷刷写出一个药方，抬手递给病人之后，他站了起来，然后走到了张千雪面前，抬眼直直的看着她那双明亮的眸子。

    被叶有道盯的有些发毛了，张千雪不得不挪开视线看向他的下巴，沉声道：“你这样看着我干嘛？”

    叶有道眼睛微眯，语气突然变冷说道：“你知道我本就是中医，你老子，张世豪要我过来，也是给你治病的。是你把我弄到这个销售部来的，怎么？一个星期之内给你做了三百万业绩，现在还不让我给病人问诊吗？”

    说着，叶有道抬手指着身后还在排队的病人，冷声说道：“他们被病痛折磨，没钱去大医院，找到我这里，我能用最少的钱给他们解决问题，这是大好事，你为什么要阻止？”

    “销售部里这些人都在干嘛？不是嗑瓜子就是聊天打屁玩手机，产生了多少效益你自己心里没点逼数吗？还有我的亲爱的，你以为销售部的人天天待在这里都在认真做事吗？做领导的，有空多在下面转一转才行。”

    叶有道一番话说得张千雪和宋雅丽目瞪口呆，但张千雪确不知道该如何反驳。

    “如果没有别的事，就请两位离开吧，不要打扰我。”叶有道挥挥手，然后又坐回了椅子上：“下一个。”

    张千雪抬头看着墙壁上刚刚挂上去的那一面锦旗，妙手仁心，药到病除，她觉着特别别扭。她深吸一口气，直接转身朝外面走了出去。

    到了外面走廊上，张千雪忽然停下脚步，她沉吟了一会儿，朝身边的宋雅丽说道：“雅丽，要不，你就把他弄到我办公室来吧。”

    “啊？去你办公室？你天天看着他，能做事？”宋雅丽目瞪口呆。

    张千雪抬手扶额：“还有什么办法呢？他是我爸罩着的，你都都拿他没办法，只能让他去我办公室了。”

    叶有道并不知道张千雪和自己“女朋友”出去之后在商量自己的事情，他花了半个多小时把后面的病人都看完了，然后抬头朝孟长卿说道：“歪，老头，以后那些拉肚子，痛风，痔疮这类小病就不要带来给我看了，浪费时间。”

    “哈哈，一定一定，那我就代各位病人谢谢叶神医。我先带他们回八医院抓药去了，多谢！”孟长卿一愣，连连点头，然后转身带着所有病人都迅速离开了。

    下午四点多的时候，叶有道正在和小兰打游戏，这时一个电话打了进来，上面显示两个字“闫冰”

    叶有道愣了一下，将手机放在耳边，里面立马传出了闫冰的声音：“有道，你现在忙吗？”

    “呃，打游戏算忙吗？还行，什么事啊？”叶有道轻笑了起来。

    “外公说之前请你参加今晚的拍卖会，说你答应了，我现在过来接你好吗？”闫冰轻柔的声音再次传了出来。

