    “大哥，你，你怎么过来了？”文子善一开门，发现门口站着的是罗耀，他着实吓了一跳，说话都有些结巴了。

    这大晚上的，一没通知，二没电话，怎么就突然过来了呢？幸亏自己在家，没出去干啥见不得人的事儿。

    不过，他文子善并不是那样的人。

    其实，他这个家就是个睡觉的地方，基本上都不开伙，家里打扫什么的，都是让手下人代劳。

    不过，在临澧特训班养成的习惯还没丢，至少没把家里弄的跟狗窝差不多。

    当然，一个单身男人住的地方，有点儿乱那是正常的，要是整整齐齐，干干净净，那反倒不真实了。

    “家里有点儿乱。”文子善有些不好意思。

    “没什么，我要是一个人，也跟你差不多。”罗耀呵呵一笑，“说起来，你这里，我来的次数屈指可数。”

    “是呀，你上一次来，你就坐了一小会儿，连口茶都没喝。”文子善说道。

    “上一次时间太紧了，我还有别的事儿要忙。”罗耀说道。

    “喝点儿什么，我这里只有酒了。”文子善从酒柜里取出一瓶红酒，两只酒杯，打开软木塞，各自倒了三分之一。

    “大哥，干杯。”

    “你怎么喜欢喝起红酒来了，以前没见你喝？”罗耀赔了一眼酒瓶上说到，法国进口的，波尔多地区产的，这种红酒，在山城可不容易搞到，现在法国都被德国占领了，红酒出口受阻，红酒价格飙涨。

    “一个朋友送的，喝了几次，觉得还不错。”文子善尴尬一声解释道，“大哥，这么晚了来看我，不会是来陪我喝酒聊天这么简单吧。”

    “嗯，你说的没错，来看你只是捎带，其实，我是有要事来找你。”罗耀抿了一小口，点了点头，“老三，齐斌的那封信，峩委托**老师进一步做了鉴定，结果跟你和吴德厚的截然不同。”

    “难道是有人伪造的？”文子善惊讶一声。

    “虽然不能百分之百的肯定，但是我跟老师都倾向于有人伪造。”罗耀点了点头。

    “那个寡妇素清？”

    “除她之外，就只有那个小哑巴了。”罗耀道。

    “这怎么可能，她一个女人，看上去挺温顺，小心翼翼的，怎么敢做出这么大的事情？”文子善一脸不可置信的表情。

    “我也不相信，如果是真的，她这么做的动机是什么？”罗耀道，“还有，她如果见过齐斌，完全可以让他些一封书信给自己，无需伪造，当然，如果她根本没见过齐斌，却知道齐斌被我们通缉，那么她的消息是从何而来，而且她这么做动机是什么。”

    “她显然预判到我们回找到她，所以伪造了齐斌这一封书信，这样就好解释了。”

    “他完全可以推脱自己没见过齐斌，反正我们找不到证据，也拿她没办法？”

    “可我们一定不会放过她，因为齐斌回巴县了，不可能连自己心爱的女人都不见……”

    “你们有没有对齐斌在山城的住处进行搜查？”

    “当然有了，给大哥你的那些齐斌日常笔迹资料很大一部分都是从他住处搜出来的。”

    “证物中有没有齐斌日常使用的钢笔？”罗耀问道。

    “我记得不是太清楚，好像是有一支钢笔，明天我回稽查处查一下证物。”

    “老三，你这样的人，会随身携带一支钢笔吗？”

    “平常不太会，钢笔别再口袋里比较麻烦，我一般都揣一支铅笔在口袋里，有事儿，也好马上记录，钢笔是可以作为临时的武器，但一定能没水，就无法书写，而且特征很明显。”文子善道。

    “明天一早，陪我去一趟齐斌在山城的住处，另外，从他住处搜出来的物品清单，我要一份。”罗耀吩咐道。

    “大哥今晚不回家吗？”

    “嗯，你给我整一床被子，我今晚就睡你客厅沙发了。”罗耀点了点说道。

    “啊？”

    “不欢迎吗？”

    “欢迎，欢迎……”文子善忙道。

    “那不就结了，早点儿睡，明天一早还有事儿。”罗耀一挥手，直接就给安排了。

    “大哥，要不你睡里面的床，我睡沙发好不好？”文子善瞄了一眼墙壁上的挂钟，说道。

    “去去，你那个被窝我可不愿意钻，我还是睡沙发舒坦！”罗耀直接拒绝了。

    都是一个班的同学，谁还不知道谁，单身男人的被窝啥味道，心里没数吗？

    “那大哥，我给你拿一床被子……”

    “没被子，毯子也行。”

    “好。”

    被子拿来了，文子善杵着那儿，似乎不愿意走的样子。

    “还有事儿？”

    “没，没事儿。”

    “没事儿，你不回屋睡觉，你还想看着我睡觉不成，老三，你可别有什么特殊的癖好，否则别怪我跟李孚都不认你这个兄弟。”

    “大哥，你想多了，我挺正常的，没有那些乱七八糟的癖好！”文子善忙解释道。

    “回屋睡觉去！”

    “大哥，我，我等个电话……”文子善手一指客厅内的电话，解释道。

    “电话，谁的电话，大半夜的给你打，还约定好了的？”罗耀坐了起来，“女人？”

    文子善支支吾吾起来，脸也开始红了。

    “男子汉大丈夫，有喜欢的女人，这很正常，有什么不好意思的。”罗耀道，“是谁，不会是罗雪吧？”

    “大哥，罗雪什么身份，我会不清楚，怎么可能。”

    “只要不是罗雪，那都好办。”罗耀也是松了一口气，罗雪是日本人，现在这个政治气候之下，若是一个中国人跟一个日本人结合，那是很受非议的。

    何况这还是一个军统特工和一个日本女间谍。

    文子善讪讪一笑。

    滴玲玲……

    客厅内的电话铃声突然响了起来。

    罗耀因为睡在沙发的位置，距离电话机是最近的，按照就近原则，罗耀一抬手就能接到这个电话。

    但是呢，这个电话很可能是文子善等的那个人打的，罗耀自然不能去接了。

    “接呀？”

    罗耀一努嘴。

    文子善连忙跑过来，抓起电话，眼神里一丝慌张，透着一丝紧张：“喂，是我，你怎么还没睡，嗯，我也没有……”

    说话的声音很小，但那种感觉就是不一样。

    七八分钟后，文子善尴尬的挂了电话。

    “打完了，那就去睡吧。”罗耀一摆手，示意文子善赶紧滚回自己房间。

    “大哥，那个我跟叶芸只是普通朋友……”

    “你们俩什么关系，不用跟我解释，这是你的私事儿。”罗耀背对着文子善道。

    “大哥，你就不能给我点儿建议？”

    “你想听什么建议？”罗耀一个转身过来，“让我泼你冷水，还是拆散你们？”

    “不是，大哥，我是拿不定主意。”

    “行，大哥就问你一个问题。”罗耀坐了起来，“你喜欢这个叶芸吗？”

    “别犹豫，跟随自己的本心回答！”

    “喜欢。”

    “喜欢就结了，男人不谈一场恋爱是不会真正蜕变成熟的，我不反对你跟叶芸谈恋爱，但是，你得把握住自己，谈恋爱可以，别为了恋爱而放弃自尊和底线，你明白我的意思吧。”

    “我知道，军统有家规，我跟叶芸就算相爱，注定也走不到一起。”文子善神情暗淡道。

    “这都不算事儿，家规是人定的，人自然可以修改。”罗耀道，“只要你们两个愿意付出，到时候，自然有办法让你们名正言顺的在一起。”

    “大哥有办法吗？”

    “那要看你跟叶芸能到哪一步了。”

    “我们现在只能算是互有好感，偶尔见个面，喝个咖啡什么的，刚才咱们喝的红酒，就是她送我的。”文子善解释道。

    “你要跟她在一起，就要做好放弃在军统内的许多机会，你想好了吗？”罗耀问道。

    “我……”

    “不急，还有时间，慢慢想，虽然我不看好你们的爱情，但如果不让你们试一下，撞一个头破血流，你们也不会干休的。”罗耀说道，“所以，无论你们两个之间发生什么事儿，不要刻意隐瞒，大哥我能帮你的，尽量帮你，明白吗？”

    “谢谢大哥。”文子善松了一口气，他最怕的并不是家里人反对，而是罗耀如果反对的话，他真不知道如何自处了，要知道，罗耀跟叶芸的弟弟叶川那可是敌人，叶川差点儿就被当做间谍给处决了。

    “睡吧，明天还要办正事儿呢。”

    ……

    文子善居然跟叶芸勾搭上了，这倒是令罗耀始料未及的，一个商业女强人，一个是军统特工。

    他怎么也想不到，这两人会有什么共同语言，能聊到一块儿去，把特工的那一套用到商战上去？

    还是叶芸存粹在利用文子善的权力和关系为叶氏在山城铺路？

    这个女人的智慧可千万不能小瞧，善于利用自己的优势而达到自己的目的。

    这都是天赋。

    老三虽然聪明，可碰到男女感情，只怕也容易晕头转向，硬拦着肯定不行。

    只有等他自己吃亏上当才能明白这个道理，当然，也可能自己看走眼了，叶芸跟文子善来真的，那倒也乐见其成。

    宁拆一座庙，不毁一桩婚嘛！

    要做坏人，也不是现在。

