    

    之前的幻象是画仙用画笔画出来的，但在棋仙祭出了棋盘世界之后，情况就发生了变化。

    借助棋盘世界的力量，无论是画仙还是书仙，都能做到化虚为实。

    画仙所画的虎豹豺狼，再也不是虚幻之体，每一个竟然都有攻击力。

    书仙所书写的每一个字，都会给姜林他们造成不小的麻烦。

    棋仙落下的这枚黑色棋子，就和一块陨石一样，至少有十几吨的重量。

    要是落了下来，姜林他们三个肯定会被砸扁。

    不过好在有姜二蛋，在姜二蛋一拳挥出之后，黑色棋子被他一拳轰的四分五裂，散了开来。

    棋仙见姜二蛋一拳轰碎了棋子，他并不感到意外，如果这么容易就收拾了姜林他们，反而才叫奇怪。

    “姜门主，你这哥哥倒是凶猛，但我还有三百六十个棋子，我倒要看看，他能挡住多少？”

    得意洋洋的笑着，棋仙又落下了一枚棋子。

    姜二蛋只能又一拳挥出，打碎了这枚棋子。

    接下来，棋仙时不时的会落下棋子，姜二蛋只能一拳又一拳的轰开那些棋子。

    而且在这期间，画仙时不时的会画一些带有攻击性的物种出来。

    书仙也会写一些带有攻击性的文字出来。

    琴仙在持续不断的弹奏着他的灭情诛心曲，试图扰乱姜林他们三个的心神。

    一旦姜林他们三个心神失守，就无法挡住棋仙画仙和书仙连绵不绝的各种攻击。

    在这种情况之下，虽然有姜二蛋在，暂时不会有什么问题，但要是时间长了，姜二蛋恐怕也会疲倦。

    如此一来，在这棋盘世界之中，姜林他们完全是被动的，琴棋书画四仙，就相当于棋盘世界的主人。

    掌控了棋盘世界，棋盘世界的规则就是他们所定的，所以他们不怎么费力气，就能压制住姜林他们三个。

    只要琴棋书画四仙持续不断的发动攻击，姜二蛋迟早会被他们耗死。

    “姜林，这一局你们输定了！”

    “被困在了修罗大人的棋盘世界，你们没有任何机会能脱困的！”

    龟田真一又落下了一枚棋子，洋洋得意的说道。

    姜林这时暗暗的想，这棋盘世界能困住他们三个，就连姜二蛋都无法脱困，究竟是一件什么样的东西？

    姜二蛋的力量处在这个世界的巅峰，在这个世界能困住姜二蛋的，会是什么东西？

    之前在锁市姜二蛋被先天灵宝所困，难道这棋盘世界也是一件先天灵宝？

    一念至此，姜林大声说道：“龟田真一，你不要得意的太早，我蛋蛋哥不是你这件破法宝能困的住的！”

    “只要蛋蛋哥破开了棋盘，我一定要炖了你这只老鳖喝汤！”

    听到姜林这话，龟田真一忍不住的怒道：“姜家小子，你真是太无知了！”

    “这罗天棋盘是修罗大人赐下的先天灵宝，被先天灵宝所困，你们这辈子都别想出来！”

    龟田真一此言一出，姜林心中狂喜，有混世青莲在身，他最不怕的就是被先天灵宝所困。

    真是缺什么就来什么，仙修罗座下的这琴棋书画四仙，简直就是给他来送菜的。

    只要姜二蛋能撑住，混世青莲就有机会吸收了这罗天棋盘。

    “蛋蛋哥，全靠你了，你一定要撑住啊！”

    给了姜二蛋一个眼神，说出了这话之后，姜林催动了混世青莲。

    在这个时候，如果琴棋书画四仙仔细看一下姜林，就会发现姜林的两只脚变成了翠绿色。

    这是因为混世青莲附在了姜林的脚上，开始吞噬吸收起了先天灵宝罗天棋盘。

    然而琴棋书画四仙根本没有注意到姜林的两只脚，他们的精力全放在姜二蛋的身上。

    在琴棋书画四仙看来，只要他们解决了姜二蛋，姜林和叶佳宁就不足为虑。

    借助罗天棋盘的力量，琴棋书画四仙向姜二蛋发起了连绵不绝的各种攻击。

    琴仙的灭情诛心曲，在姜二蛋听来就像噪音一样，让他无比烦躁。

    棋仙一个接着一个的落下棋子，黑子用完之后，他开始落下了白子，姜二蛋只能一拳又一拳的轰出。

    书仙写出了一个又一个的古字，他写山就有一座大山降下，落在姜二蛋的头顶。

    他写电就有一道闪电劈下，劈在姜二蛋的身上。

    他写刀就会有一杆金背砍山刀凭空出现，砍向姜二蛋的脑袋。

    而对姜二蛋来说，所有的攻击他都用拳头挡下，他似乎永远都不知道疲倦一样。

    画仙起初画的是豺狼虎豹，但这些豺狼虎豹实在是太弱，对姜二蛋和姜林他们造成不了任何威胁。

    到了后来，画仙干脆画了一群荒古巨兽出来，在这一大群荒古巨兽蜂拥而上之后，确实给姜林他们造成了不小的麻烦。

    不过在姜林他们三个艰难无比的撑了一段时间之后，琴棋书画四仙所能调动的力量开始渐渐变小。

    这说明混世青莲已经吞噬吸收了一部分罗天棋盘，琴棋书画四仙已经不能发挥出罗天棋盘的全部力量。

    其实准确来说，琴棋书画四仙本来就不能发挥出罗天棋盘的全部力量，现在他们发挥出来的力量更少了而已。

    不过琴棋书画四仙并没有注意到这一点，在他们看来，可能是他们消耗了太多的精力，有些疲倦的缘故。

    他们都有些疲倦了，姜二蛋他们三个还能撑多久？

    只要他们再坚持下去，姜二蛋迟早都有撑不住的时候！

    就这样，琴棋书画四仙又坚持了一个多小时，在天快要亮的时候，他们突然发现，罗天棋盘的力量似乎耗尽了一样。

    准确来说，是罗天棋盘不受他们控制了。

    而就在琴棋书画四仙几乎在同一时间产生了这个念头之时，姜二蛋发出了一声惊雷般的怒吼。

    “老鳖，你给我去死吧！”

    怒吼声发出的同时，姜二蛋的身体突然凌空飞起，像一枚炮弹一样，撞向了化身为百丈巨人的龟田真一。

    棋盘世界竟然没有困住姜二蛋，转瞬之间，姜二蛋就飞到了龟田真一身前。

    “轰！”

    随着姜二蛋全力轰出了一拳，龟田真一的百丈化身，竟然被这一拳给轰的四分五裂。

    这一次，姜二蛋不仅轰碎了龟田真一的化身，就连他的真身，都被姜二蛋打的现了原形。

    只见一只巨大老鳖，被打碎了鳖壳，血肉四处散落在了润德苑小区。        

