    “嘟......”

    步行者队又叫了个暂停。

    几个球员来到场下，表情有些恍惚。

    这几分钟76人队改变了打法，尤其是秦昊、巴特勒、小卡三人齐齐爆发，打出了一波冲击波，他们还没能反应过来呢，分差就一下子被拉开到了十分以上。

    “不要着急。”沃格尔教练深吸口气，沉声说道：“这几分钟我们有些着急了，看到秦他们三个连续得分，我们不光防守出现了问题，进攻也有些乱了。”

    “冷静一点，就和上半场一样打，那才是我们的节奏。”

    闻言，乔治几人连深呼吸，让自己冷静，调整状态。

    沃格尔教练点点头，又道：“这才第三节，虽然我们落后了11分，但时间还足够，稳一点。”

    片刻之后，暂停结束。

    双方的人员都有了一些变化，开始陆续换上替补阵容......

    秦昊和巴特勒都在场下坐着，小卡则留在场上，带着几个替补球员一起打。

    看着场上双方你来我往，秦昊微微蹙眉，之前那几分钟自己这边占据了上风，分差被拉开到十分以上，本以为步行者队肯定是士气大跌，换成轮换阵容之后自己这边必定能占据上风。

    可没想到......

    步行者队的替补阵容竟打的格外的好，不单没让分差进一步扩大，还追了几分，将分差缩小到了十分以内。

    当三节结束，76人队领先7分。

    “今天步行者队打的还真不错。”

    “的确不错，不过到现在不还是落后吗？”

    “不是还有第四节？”

    “有是有，不过......”

    一转眼，第四节开始。

    进入第四节之后，双方对抗变得越发激烈，命中率也开始急剧下降，双方你来我往，都没怎么得分。

    几分钟很快过去，分差又缩小了一分，变成了6分。

    可是这并不能让沃格尔教练，反倒让他有些着急，追一分有什么意义，得反超才行啊。

    所以，沃格尔教练迅速换人，重新将主力球员给拿了上来。

    与此同时，76人队也换人。

    卢克教练大手一挥，秦昊、巴特勒、伊戈达拉等齐齐被派上，小卡留在场下休息，第三节是他带着替补阵容在打。

    来到场上，乔治立马就是单打，此时小卡不在，和他对位的是伊戈达拉，虽说伊戈达拉的防守也很出色，但相比小卡还是要逊色一些，乔老弟感觉自己机会来了。

    只见乔治一个加速，往前两步之后压到低位，忽然来了个翻身跳投，伴随着“唰”的一声，篮球空心入网。

    不过没等他开心，76人队立马还以颜色。

    秦昊到了前场之后把球传给巴特勒，巴特勒在右侧低位要球，看了一眼场上的情况，做了个三威胁，然后顺势沿着底线突破。韦斯特的脚步还是跟不上，被巴特勒给过掉。

    后边的希伯特连忙往前一步，挡在巴特勒的面前，但巴特勒并没有就此放弃，迎着希伯特的出手，两人在空中碰撞，发出一声闷响。

    此时到了最后几分钟，对抗激烈，裁判吹哨也变得谨慎，并没有响哨，但巴特勒还是硬，顶着希伯特还是把球给打进。

    几十秒之后，乔治利用个人能力吸引防守，分球给希尔，希尔直接三分出手命中。

    然而才过了没一会儿，秦昊自己抢下篮板球，迅速杀到前场，不等对方落好位置，直接一个追身三分。

    唰！

    也进，又还了一个......

    当进入最后几分钟，步行者队打的越发拼命，乔治作为球队王牌，表现十分出色。只可惜每当他们进一个球，76人队总能还以颜色，秦昊和巴特勒这两个点让步行者队很头疼。

    没打三分钟沃格尔就又叫了暂停，重新做了一番调整。

    等到暂停结束，双方重新回到场上，步行者队的防守变得越发的疯狂，而76人队这边，则是将小卡给换了回来。

    “费城三少”同时在场上。

    ......

    “砰！”

    一声闷响，乔治三分打铁。

    76人队拿下篮板球，秦昊推进到前场，作势要单打，步行者队立马上协防，秦昊轻笑一声，把球传了出去，给到巴特勒手上，巴特勒又给到小卡手上，来回的传了两三次，彻底将步行者队的防守撕开。

    这时候，球回到秦昊手上，秦昊接球就是三分出手，伴随着“唰”的一声，又进一个。

    “该死。”沃格尔教练暗骂，心头无奈。

    到了这种时候的确是球星表演时间，那边的球星多肯定是那边占便宜。

    步行者队就一个乔治，可是76人队有“费城三少”，步行者队根本不可能把他们全都给防住。

    一直到比赛还剩下一分多钟，步行者队依然落后7分。

    这个分差并不算大，可是却始终存在。

    ......

    “挡拆。”

    乔治拿球，要了个挡拆，往旁边横移，随后直接三分出手，不过这次没能够命中，好在希伯特拿到了前场篮板，一个补篮命中。

    分差5分。

    “防好，再防下两个球，我们还有机会。”

    “加油！”

    场边上，步行者队球员大声喊道。

    秦昊看了他们一眼，眯起眼睛，等到了场上之后要了个挡拆，随后加速突破，速度很快，直奔篮筐，迎着希伯特跳起，在空中一个停顿，完成拉杆，上反篮。

    唰！

    又进。

    “这......”

    一群步行者队球员表情僵住。

    从时间上来说，他们的确有机会，可是防不住啊，秦昊这个点实在是太无解了。

    当最后一分多钟结束，步行者队终究还是没能够逆转，最后以110：115输给了76人队。

    “又输了。”乔治怅然一叹，他今天轰下了31分，连续两场拿下30+，可还是输了。

    今天步行者队其实打的很出色，不论是球员发挥还是战术，都做的非常的出色。

    只不过76人队这边“费城三少”掌控全场，秦昊砍下30分，外加11个篮板，8次助攻，巴特勒拿到26分，外加5个篮板，2次助攻，小卡拿到21分，外加6个篮板，4次助攻。

    一个30+，两个20+，“费城三少”合砍77分，76人队将系列赛大比分改写为2:0。

