
　　红木大门内，大厅之外的众人无不感觉到诧异。

　　“哈哈哈，我没听错吧，中都丐帮？”一个矮胖的老者大笑着，语气之中尽是嘲讽之色。

　　“哼哼。”一位手持长剑的中年美妮，冷哼了一声，嘴角带着冷笑。

　　“岂有此理，我武当乃是武林泰斗，武当圣地，岂是这等三教九流之辈能踏足的。”在紫霄大殿门口，一位道袍中年人旁，一位二十多岁的青年小伙怒斥道。他自然也将中都丐帮当做了少林等门派，是来找事的！

　　“七师弟！”那中年人冷喝一声。

　　“中都丐帮，人家在门外求见，想来并无恶意，众师弟随我一起迎客。”中年人不等那年轻小伙说话，就已经迈步走了出去。

　　这中年人，正是武当派如今的大师兄，张真人的徒弟，宋远桥！

　　而那年轻小伙，则是老七，莫声谷。

　　“中都丐帮，远道而来，有失远迎，快请快请。”宋远桥带着众师弟来到红木大门，抱拳施礼。

　　虽然他也有些看不起如今的中都丐帮，但是身为武林泰斗级别的武当，还要做出一副大派气度，人家来拜访，总不能给人家轰出去吧。

　　再说了，中都丐帮不行了，但是南丐帮却非常强啊，再怎么说都是丐帮，不给中都丐帮面子，也得给南丐帮面子吧。

　　“久闻宋大侠大名，今日一见，果不其然，侠义风范，只是有些宵小之辈，不提也罢。”叶龙回礼，他说话之时，正是看向了刚才那个嘲讽中都丐帮之人，至于那人是谁，他不认识。

　　“哈哈哈，少侠，请进。”宋远桥再施一礼，然后将叶龙等人带进了武当之中。心中却在惊异，这中都丐帮的代理帮主，竟然如此年轻。比他的儿子，也大不了几岁，那不成中都丐帮竟然落寞至此，需要一个少年来当家吗？23sk.Com

　　叶龙不由得咂咂嘴，这五大派好气派啊，足足几千人挤在紫霄大殿之外，这是要灭了武当吗？这场面要比电视剧里的气派多了。

　　“宋大侠，小子不知贵派竟有客人，贸然打扰，请不要见怪。”叶龙一脸平静的说道。

　　那五大派的人，将目光放在了叶龙身上，许多人心中都在冷笑，不知道？贸然打扰？骗谁呢？不也是为了屠龙刀吗？不过就你中都丐帮，一个像样的高手都没有，还想要抢夺屠龙刀？

　　不只他们有这想法，就是武当弟子，宋远桥等师兄弟亦是这种想法。

　　张翠山回归，消息已经泄露出去，而金毛狮王与张翠山结拜的消息，自然也暴露了。如今不只大元国的五大派得到了消息，甚至其他武林门派都在赶往武当，武当如今已经陷入了危险之地。

　　就连与武当一向交好的峨眉，也上山逼迫武当了……

　　“无妨，等武当处理完事情，再招待诸位。”宋远桥笑着说道。心想这中都丐帮的代理帮主或许没有恶意，说话也是不卑不亢，彬彬有礼，人家给笑脸，自己总不能伸手打吧。万一人家真的是来拜访武当呢。

　　“没事没事，宋大侠你忙，我们看着就是。”叶龙摆摆手说道。

　　而他身边的掌棒龙头和执法长老已经头冒冷汗了，更别说他身后的丐帮弟子了。

　　面对六大派的强者，说不害怕，是假的。

　　哪怕掌棒龙头和执法长老，也只是准二流高手而已，宋远桥一人，都能把他们摆平了，更别说还有南少林，峨眉。

　　现如今解武当之危？吃屎去吧。能保住小命，才是最重要的。

　　“这该如何解武当之危？莫不是只靠嘴吗？靠实力是不可能的，只能与他们讲道理了。”叶龙也在心中想到。

　　“快让张翠山夫妇出来，让他们说出谢逊下落，不然……”崆峒派老大官能怒斥道。

　　“阿弥陀佛，金毛狮王谢逊杀我南少林高僧，空见大师，魔教妖女殷素素将龙门镖局灭门，几十人死于她手，请宋大侠，交出此妖女和张五侠吧。”一个光头老和尚，道了句佛号。

　　“金毛狮王谢逊，无恶不作，丧尽天良，今日我峨眉需张五侠告知谢逊下落，为民除害。”峨眉派中年美妮柳眉一挑，厉声说道。

　　“嘿嘿，宋大侠，你武当身为武林泰斗级别，正道之首，不会包庇魔教妖女，隐藏恶贼谢逊下落吧。”一个看起来阴险无比的人，阴恻恻的说道。

　　“哎。”宋远桥叹了口气，摇了摇头，他哑口无言，不知道该说什么。

　　“刚刚宋大侠说了，要以真武七截阵迎对我南少林七位高僧，如今张五侠与魔教妖女已经进入大殿良久，不知为何还不现身，这武，还比不比了？”那光头和尚说道，他正是南少林第二高僧兼方丈，空闻大师。

　　叶龙心中微惊，真武七截阵？看这情况，那俞岱岩想必已经知道当初是殷素素害他的！等到张翠山从大殿中出来，在众人逼问下，加上爱妻害得自己三哥终身残废，愧疚之下，自杀了……接着殷素素，这个十年前魔教第一妖女，也跟着殉情了，独留下了张无忌。

　　如果这夫妇死了，是不是就意味着武当之危没有解除，那自己的任务不就是没有完成吗？所以这张翠山和殷素素不能死。

　　不只是让他们活着照顾张无忌，更因为系统给他的任务。

　　“五哥……三哥对不起，对不起！”此时在紫霄大殿内室，一个美妇正哭的梨花带雨，向着自己面前的两人道歉。

　　“你……你不要喊我三哥！”那个躺在床上，脸色惨白，也是老泪纵横的男人，咬牙切齿。

　　“三哥！五弟对不起你！”张翠山跪在地上，给已经残废的俞岱岩重重的磕了一个头，然后头也不回的向外走去。

　　“五哥！”殷素素快速起身，追了出去。她最了解自己的夫君，她已经感受到了，他的心灰意冷。

　　“诸位道友，侠士，我张翠山出来了。”这时，一位心灰意冷，披头散发的男人走了出来，他眼中充满了决然。

　　“完了，这是要自杀了。”叶龙心惊，直接走了出来。

　　“义兄！我终于见到你了。”叶龙啥也不说，倒头就拜，那声音之中，充满了激动，充满了真情。

　　而这时殷素素也跑了出来，这句话她也刚好听到。

　　错愕了，张翠山一脸错愕，殷素素一脸错愕，宋远桥等一众武当山弟子也错愕了，五大派其余的人都错愕了。

　　就连中都丐帮的人，也错愕了。

　　义兄？这尼玛，张翠山是中都丐帮代理帮主的义兄？这是什么情况。

　　“金毛狮王乃是我的义兄，十年前金毛狮王谢逊救了我一命，见我骨骼惊奇，乃是武学奇才，我们两人惺惺相惜，特此结拜为异姓兄弟。今，听闻张五侠与我兄谢逊也是结拜兄弟，特此赶来武当，欲见我兄一面，如今可是让我见到了。”叶龙满含深情的说道。

　　“胡说八道，十年前金毛狮王无恶不作，怎会救人，还会与你结拜，那时你还是小娃娃，估计毛都没长全吧！”鲜于通直接跳了起来，怒斥叶龙。

　　而张翠山也是有些懵，十年前……他义兄不是跟他在冰火岛吗？怎么又冒出来了如此年轻的义弟，这根本不可能。并且这少年只有十五六岁，自己的义兄做他爹都可以了！怎么可能与他结拜呢？

　　“你丫的是谁！？老子与我五哥相认，你吼什么？”叶龙回头望向了那个个子不高的小老头。

　　“我乃下华山掌门鲜于通是也！”那小老头鼻孔一扬，骄傲的说道。

　　“我当是谁，原来是你，你说我义兄谢逊无恶不作，来你说说，他是杀你家人了？还是怎么了你家女人了？还是放火烧杀了！”叶龙逼视着鲜于通。

　　下华山？难道还有上华山一说吗？还有那个什么南少林？莫不是北宋国还有个天龙八部里的少林寺？那个是北少林？

　　反正不管这上华山下华山，他怕什么，他真的就不相信这鲜于通敢在武当，杀了他这个中都丐帮的代理帮主。

　　“你，你……岂有此理！”鲜于通脸色一阵红润，那是被气的，他想来想去，谢逊好像真的没有怎么滴他的家人。

　　“难道说谢逊不杀我家人，就不是恶贼吗？他滥杀无辜，每次杀人都会留下，杀人者混元霹雳手成昆！这种恶贼，但凡有一点正义的人，都会诛杀此贼。”鲜于通龇牙咧嘴，看起来就像个发怒的猴子。

　　“噗哧。”叶龙一下子笑出了声。

　　“杀人者混元霹雳手成昆，那你为何不找成昆？找我义兄干嘛？”叶龙冷笑着说道。

　　倚天屠龙世界，谢逊每一次杀人都是不留活口，这些人如何知道谢逊是凶手的？并没有人亲眼所见！他们只是猜测，更多的其实还是为了屠龙刀。

　　满嘴正义，其实都是自私自利。

　　鲜于通瞬间哑然了……对啊，杀人者成昆，找谢逊干啥？不对不对，那是谢逊故意留下的字，目的就是栽赃嫁祸。可是他没证据啊。

　　一旁的张翠山和殷素素见这个突然冒出来的义弟，竟然将鲜于通说的哑口无言，不由得对他产生了些许好奇。

　　“阿弥陀佛，谢逊杀我少林高僧，空见大师，不知施主该如何解释。”空闻方丈，垂着眼皮说道。

　　“空见大师要杀我义兄，然后被反杀，又有何错？”叶龙反问道。

　　“空见大师只是度化谢逊入空门，并没有害他之意。”空闻大师想了想说道。

　　“可笑，空闻方丈，如果我义兄要度你入明教，你当如何？”叶龙冷笑一声。

　　空闻方丈无言，对啊，如是谢逊要度化他入明教，自己实力不行，就会被他控制，做一个傀儡，如果实力强，定然反杀啊。

　　“阿弥陀佛，即使这样，老衲也不会杀人。这谢逊不管怎么说，都杀人了，我南少林，必定会除去此害。”空闻方丈摇了摇头。总之仇已经结下了，这谢逊的下落，今天必须交代出来。

　　“收起你的假慈悲，说白了，你们就是为了屠龙刀。我且问你，当年是谁指使我义兄抢夺屠龙刀的！乃是你南少林空见大师！他想参悟屠龙刀中的秘密，一直在寻找屠龙刀，最后死于我义兄之手，然后指引我义兄去抢夺屠龙刀。随后才引发了各种惨案，如果那些人不是觊觎屠龙刀，又怎么会被我义兄所杀！所以罪魁祸首，就是你南少林，空见大师！”叶龙不屑的说道。

　　“你这是颠倒是非，混淆黑白。空见大师早已堕入空门，怎么会想参悟屠龙刀的秘密？”少林和尚愤怒的说道。

　　“武林至尊，宝刀屠龙，号令天下，莫敢不从。莫不是你南少林，也无法置身事外，想要号令天下？”这时，殷素素却突然说道。

　　“对，你们真的想找我义父谢逊吗？还是为了屠龙刀！”叶龙看了一眼殷素素，心中不由得感觉到惊艳。

　　刚才没看清楚，如今看来着实惊艳到他了，这张翠山好福气啊！

　　殷素素一身素衣，也掩盖不了她的风采，那娇美的容颜，尤其是现在梨花带雨的样子，让人看了心痒难耐，不由得想要呵护。

　　“哼，我等乃是正道门派，只为天下除恶，怎么会是为了屠龙刀？”峨眉美妮冷哼一声。

　　“您是？”叶龙好奇的盯着美妮，还别说，这美妮虽然出家了，穿着尼姑衣服，也是别有一番风味，至于面容，虽然无法和殷素素想比，但也能打个八分左右。

　　可惜啊，竟然出家当了尼姑。

　　“我师父乃是峨眉派掌门，灭绝师太。”在中年美妮身后，一位二十多岁的女子清冷的说道。

　　“哦，原来是灭绝师太，久仰大名。”叶龙恍然大悟，原来是这个老尼姑，没想到长得还挺带劲。

　　“灭绝师太，小子有个问题不知当问不当问。”叶龙想了想说道。

　　众人一阵惊疑，不知道这丐帮代理帮主，想要问什么。

　　灭绝师太冷笑，并没有说话。

　　叶龙也不在意，谁让他的身份，地位，实力与人家不对等呢。

　　“所谓正义，是什么？为了正义，又是为了什么？”叶龙盯着灭绝师太，一字一句问道。

　　话音落下，在场的人都沉默了。

　　为了正义，为什么？就是为了正义？扯蛋呢，没有点利益，谁闲了没事做，去杀一个明教四大法王？

　　“是不是说不出来？其实你们就是为了屠龙刀。”

　　“放屁！”鲜于通又跳了出来。

　　“你给我闭嘴，等一会儿再找你算账，你还是想想，等一下该怎么解释吧。”叶龙看着鲜于通，一脸冷笑。

　　鲜于通突然感觉到毛骨悚然，叶龙的笑容，让他感觉到不怀好意，好像有什么事情要发生。

　　而他摸不准叶龙，只能恨恨的瞪了叶龙一眼，不再说话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第九章 讲道理免费阅读。https://xs.23sk.com 