    瞬间安静下来的公寓内，众人瞠目结舌的望向毛利小五郎。

    只见他指着高濑文人的鼻子，厉声道：

    “你就是犯人！！！”

    “还不赶紧认罪！！！”

    “认罪...”

    目暮十三与高木涉、佐藤美和子面面相觑：

    “毛利老弟，你还没睡觉呢...”

    “睡什么觉？”

    大手一挥，毛利小五郎哼道：

    “这次不用睡觉！”

    “完了。”

    目暮十三一把捂住脸，发出哀嚎。

    旁边的高木涉有点不解：

    “毛利先生不是名侦探吗？”

    “他敢直接说出犯人，肯定是有把握的...”

    “高木你不懂...”

    砸了砸嘴，目暮十三苦涩道：

    “毛利老弟破案有个规律。”

    “他醒着的时候，一般都在乱搞，唯独睡着，发出啊嘞嘞的声音之后...”

    “才会开始真正的推理！”

    这是哪路大神的规律啊？

    高木涉惊为天人。

    目暮十三跟毛利小五郎是老同事了，对他的脾性十分了解。

    正因为知道毛利小五郎每天晚上都要喝酒...

    目暮十三才会自作主张，把对方喊过来。

    为了什么？

    让对方少吃两粒花生米，早点睡觉啊！

    结果到好...

    沉睡的小五郎没出现，满嘴跑火车的先蹦出来了！

    希望他不要发表一些‘奇怪’的言论...

    “高濑文人，我已经知道你的作案动机和手法了！”

    整了两下衣领，一抹头发，气质这方面，毛利小五郎一直拿捏的死死的。

    在高濑文人呆滞的目光中，他信心满满道：

    “你借助中介事务所的便利，将目标打到了独身的女子身上！”

    “作为中介，你当然要带客户来看房子，这也为你提供了最佳的作案地点！”

    “在她们专心看房屋的时候，你用钝器...”

    他看了看四周，似乎想找一件趁手的家伙，奈何房间里啥也没有，只好赤手空拳的挥舞：

    “击打她们的头部，致使她们昏迷甚至死亡，然后...”

    “你再将她们拖到家中，进行分尸，瞒天过海！”

    “我说的没错吧！”

    啪啪啪...

    众人茫然望去，只见...

    榊诚一脸钦佩的鼓掌：

    “了不起，真是一番精彩推理。”

    扪心自问，毛利小五郎给了他很大的惊喜。

    原以为对方在推理方面一窍不通，可没想到...

    关键时刻，他还是能站出来的，而且十分强势。

    虽然有很多小瑕疵，但...

    大方向是完全没有问题的！

    收到榊诚的鼓励，毛利小五郎顿时膨胀了：

    “你之所以会这么做，正是因为你在小时候，受到了来自父母的虐待，心灵扭曲，所以要报复社会！”

    “这便是动机！”

    不错不错...

    榊诚连连点头。

    接下来就该说证据了吧...

    “一派胡言！”

    高濑文人梗着脖子，驳斥道：

    “什么名侦探啊，说的一点都不对！”

    “就因为小时候被母亲虐待，我就要杀死其他人吗？”

    “别开玩笑了！”

    “要说我是犯人，就拿出证据来啊！”

    “证据是吧...”

    毛利小五郎嘴角一撇，不屑冷笑。

    他转过身，背对柯南，站定。

    1秒钟过去了...

    2秒钟过去了...

    30秒过去了...

    屋中的气氛十分紧张，大家都在等毛利小五郎拿出证据，让真相大白于天下。

    可是...

    他苦等许久，都没有迎来料想之中的昏昏睡意。

    于是乎，他回头一看，发现...

    柯南正一脸兴奋的望着他，激动的像是灌了三斤假酒。

    “大叔，好厉害！”

    柯南叫道：

    “证据呢？”

    我....

    你...

    老脸一绿，毛利小五郎顿时语吔。

    说好的默契呢？

    推理我来，证据你拿啊！

    搞半天你还没找出证据啊....

    那我这岂不要丢脸丢到姥姥家了...

    闹呢？

    不过还好，今天不止有我在。

    “咳咳...”

    清了清嗓子，毛利小五郎一本正经的对某人说：

    “榊诚先生，路呢，我已经给你铺好了。”

    “接下来的事，就交给你，怎么样？”

    “啊...毛利先生你....”

    愣了一下，榊诚刚要说什么，就看到毛利小五郎大手一挥，严肃道：

    “感谢的话就不必说了！”

    “功劳是大家的！”

    “我也不是吃独食的人！”

    榊诚：“.........”

    好嘛...

    没找到证据就没找到证据呗。

    亏我以为你难得硬气一次，结果还是豆腐做根基——底子软啊！

    逼，都让你装完了...

    “唉...”

    榊诚有些无奈。

    “呵。”

    高濑文人见毛利小五郎这番作态，眼中充满鄙夷：

    “我当这位大侦探，凭红口白牙三寸不烂之舌，能颠倒黑白呢。”

    “果然还是雷声大雨点小。”

    论脸皮厚度...

    毛利小五郎仅次于榊诚。

    高濑文人的嘲讽，对他根本没有造成任何伤害。

    他只是没找到证据罢了。

    “柯南....”

    榊诚淡淡的问道：

    “明天周几？”

    “周二啊。”

    柯南眨了眨眼：

    “你问这个...”

    一道灵光，自脑后闪过。

    他...

    突然悟了！

    顿时，柯南飞快的冲出了屋子，不知去了哪里。

    在众人茫然的目光中，榊诚笑了笑，说道：

    “那我就接过毛利先生的推理吧。”

    “高濑先生，你认识这颗球吗？”

    文件递到面前，高濑文人看到相片，眼中划过一道难以抑制的愤怒。

    可他很快就冷静了下来：

    “认识，这是十年前，母亲给我买的玩具。”

    “这上面的图案，你不觉得很熟悉吗？”

    “很普通的玩具球，到处都有的卖，熟悉也很正常吧。”

    高濑文人平静的说。

    “不。”

    宫野大小姐上前一步，神情冷漠：

    “死者的嘴中，有像金鱼一样的伤口。”

    “只要买一颗相同的玩具球比照，就会发现其伤口与玩具球上的金鱼颗粒正好吻合！”

    “这正是你作案时，强行将玩具球塞入被害者口中的证据！”

    “喂喂喂...”

    目暮十三等人还来不及震惊，就听高濑文人说道：

    “玩具球到处都有啊。”

    “为什么我要这么做呢？”

    “恐怕是因为...”

    榊诚推了下墨镜：

    “在你小的时候，高濑雏子，也是这么对你的。”

    “玩具球塞在口腔里的痛苦，你应该刻骨铭心，永远也忘不了吧...”

