    

    顾大富已经打算应下万家的亲事，没有跟他客气，把东西递给他：“那成，你来拿吧，有点重，当心点。”

    他们要去给王家赔礼道歉，今天买了不少东西，有布匹、肉菜、糖酒、还买了两只活鸡。

    那两只活鸡正蹦跶得厉害，鸡喙狠狠啄了万礼方几口，把万礼方给疼得，恨不得把东西给扔了。

    万礼方忍痛提着，面上还要带着笑，把顾大富顾大贵带到右边的厢房，给他们引荐自己的娘跟小弟。

    “大富叔、大贵叔，这位是我娘，她听说顾氏食铺的东西好吃，跟着我们父子来尝尝。这是我弟弟正哥儿，正哥儿快叫人。”万礼方把提着的东西放到一旁的两张椅子上，再提下去，他得被那两只鸡给啄死。

    万礼正早就被万礼方耳提面命的教过，在顾家人面前要谦逊有礼，等跟顾家成功结亲之后，他会给他五两银子做报酬。

    万礼正想到银子，立刻起身，对着顾大富顾大贵兄弟作揖，乖乖喊人：“正哥儿拜见大富叔、大贵叔。”

    顾大富见他跟旺哥儿差不多大，模样长得圆润可爱，心里很是喜欢，笑道：“好好好，你是正哥儿吧，头一朝见你，也没啥好东西，这包饴糖你拿去吃。”

    万礼正看着那包递过来的饴糖，心里很是不高兴，乡下泥腿子就是乡下泥腿子，见面礼竟然给饴糖，连个一两的银锞子也舍不得给，真是小气。

    但他为了万礼方许诺的五两银子，高兴的接过饴糖，笑道：“长者赐不敢辞，正哥儿就收下了，谢谢大富叔。”

    顾大富见万礼正懂礼数，心里对万家又满意几分。

    顾大富顾大贵看向万秀才和倪氏，道：“万秀才，万嫂子好。”

    万秀才脸上有了笑容，道：“大富兄弟别客气，快坐，跟我们吃点。”

    倪氏在心里翻白眼，吃什么吃，这么啰嗦下去，这亲事什么时候才能说成？他们能等，蕊娘的肚子可等不得。

    倪氏直接说道：“大富兄弟，不瞒你说，我们今天是知道你来镇上，特意来铺子里等你的。你也应该猜到我们为啥会来，大家都是敞亮人，嫂子也不跟你拐弯抹角，我们是看上你家的姑娘了，真心诚意想要求娶，还望大富兄弟看在我们心诚的份上，应下这门亲事。”

    她看了万礼方一眼，道：“我家方哥儿啥样，你们这段时间也应该看出来了，真真是个好孩子，书读得不错，明年开春就会下场考秀才，县城的连举人考校过方哥儿的学问，说他的学问是顶好的，考个秀才没问题。”

    万礼方有些不好意思的低着头，道：“是连举人谬赞了，我还应该用工苦读才是。”

    倪氏心疼的道：“方哥儿，你每天晚上都要写文章到深夜，白天天不亮又起来念书，已经够用功了。”

    顾大贵听罢，当真是佩服不已：“方哥儿竟是这般用功，想当年我念书的时候，那是我爹不打都不会去翻书本。”

    顾村长想要改换门楣，寄希望于顾大贵，想要他用功念书，好考上功名，可他看书就犯困的，根本学不进去。

    而旺哥儿也随了他，不是个读书的料。

    “方哥儿会熬夜读书，也是以为大富兄弟觉得他身无功名，不是个值得托付的，便想着拼命念书考个功名出来，好再去大富兄弟家提亲。”

    倪氏说着说着，声音都哽咽了，看着顾大富道：“大富兄弟，我是个当娘的，不能看着儿子这般拼命啥也不做，今天就厚着脸皮求你一句实话，我家方哥儿你是看得上看不上？要是看得上，便把这婚事应下，过几天我就请官媒上门，咱们两家把这婚事定下来。”

    顾大富见这倪氏是个好的，以后定不会是恶婆婆，便没有再犹豫，说道：“嫂子是个干脆人，既如此，那嫂子就看着办吧。”

    倪氏听罢，心里很是不屑，她还以为顾大富家有多难搞定呢，原来不过是几句假话就给摆平了，面上却是欢天喜地的道：“大富兄弟，你这是答应了？”

    陈氏笑道：“万嫂子，您没听错，我大哥已经应下了，您家挑个日子，上门提亲吧。”

    “好好好，我回去就找人算日子，把日子算出来后就找周媒婆去你们家提亲。”

    又问道：“找周媒婆成吗？她上回去你们家可有啥不敬的地方，要是有，弟妹你直说，我就不找她，再花多点银子，找个更好的官媒。”

    陈氏见倪氏这么重视自家，是笑得合不拢嘴：“没有没有，嫂子找的官媒自然是好的，就周媒婆吧，大家都熟了，说话也方便些。”

    陈氏跟倪氏你一言我一语的，很快就把事情说得差不多，眼见已经过午，倪氏的脸也快笑僵了，不愿意再做戏，告辞回家。

    倪氏回到家里，立刻喊来黍子，吩咐他：“驾车去香桂镇，把表小姐接来。”

    万秀才皱眉道：“这时候把蕊娘丫头接来做啥？万一被顾家人知道咋办？”

    “蕊娘怀着咱家的金孙，我自然要把她接来好好照顾，免得她在家里做活累到。”倪氏生怕万秀才不同意，瞪着他道：“顾家能知道什么？蕊娘是我的内侄女，我接自己的内侄女来家里住几天，顾家还能乱想不成？”

    万秀才说不过倪氏，又想着反正亲事说成了，便没有拦着：“随便你，别把亲事整黄了就成。”

    万礼方更是乐意倪蕊娘来家里住，这开荤之后再素着，有点扛不住。

    黍子立刻驾着骡车去香桂镇接倪蕊娘。

    倪氏则是找人算日子，两天后，周媒婆带着万礼方的庚帖去了顾大富家，两家交换了庚帖，算是把亲事定下来了。

    在顾玉梅跟万礼方定亲前，顾大富跟几家人说了这事儿，几家人倒是不反对，毕竟是签了承诺书的，要是顾大富家真的做出什么危害作坊的事，要退股的是他家，他们几家人没什么损失。

    只是三奶奶觉得：“这亲事定得也太快了，以往定亲，那家不是看上个半年一年的，这才一个多月，万一看错人，梅姐儿这辈子可就毁了。”

