
第809章你再说一遍

“什么？”半藏三郎和黑龙王听赵炎说要将半藏家族灭门，脸色都是巨震！

不过下一秒，半藏三郎却是哈哈大笑，“赵炎，你不要在我面前吹牛皮了！就算你今天有胆子杀了我，我也不相信你能将我半藏家族灭门？别忘了，我家族在瀛国，是一个庞大的家族！背后更是有着半藏大师撑腰，半藏大师乃是筑基后期的强者，天榜前九……”

看着狂妄的半藏三郎，赵炎的身影如电，几乎向前一个踏步，就来到了半藏三郎的面前，用一个耳光打断了他的话，然后开口道，“筑基后期的强者，你以为我没杀过嘛？天榜前九，又如何？”

赵炎说完，便准备抬手，也赏半藏三郎一个火球，将其了结。

可是没想到，就在赵炎伸出手的时候，半藏三郎身体表面突然有着明亮的光线向外延伸！

当半藏三郎身上闪出如此夺目的光亮，坐在主座上的黑龙王，脸色先是一变，随即惊喜脱口，“八门遁甲！我的天，到底是来自于半藏家族总部的强者，这是半藏大师最拿手的至高忍术之一，传说中的八门遁甲！据说施展了这一门至高忍术之后，可以将八门关闭，死门打开！普天之下无人可以挡得住这一击，也无人可以躲得开这一击！”

听黑龙王说得如此煞有其事，亨利和艾萝拉脸色再次惊变。

他们两人作为普通人，听见如此奇异的法术，当然是心中震撼！

八门遁甲！

八门关，死门开！普天之下，无人可以挡住；普天之下，无人可以躲开！

“赵炎面对此人八门遁甲的偷袭，还有活路嘛？”亨利和艾萝拉惊异的看着赵炎，目光中担心无比。

可是面对所谓的八门遁甲，站在半藏三郎面前的赵炎，脸上只是浮出了一些轻蔑的笑意，“八门遁甲，据说确实威力惊人！不过，在你使用出来，还差点火候！”

“是嘛？”躲在忍者面具后的半藏三郎，脸色已经变得狰狞无比，他咬牙切齿的说道，“凭着我的实力，是根本无法施展出这一至高忍术的！我之所以能够施展出这一招，是因为祖先赐予我的一只家族祖先鬼神！”

当半藏三郎说这些，整个的寺庙大殿里，一下变得漆黑如同深夜，在四下里顿时响起鬼哭狼嚎之声！

“这是什么声音？”亨利和艾萝拉吓得脸色惨白，尤其是艾萝拉，虽然她很喜欢看恐怖片，但是真的到了这种时刻，她还是吓得双腿哆嗦！

倒是黑龙王，此刻脸上浮出兴奋的红色，不由自主道，“太好了，这是半藏家供奉的祖宗鬼神，早就听说半藏家的鬼神厉害，今天得以一见，真是三生有幸！”

“黑龙王，你果然见多识广！”半藏三郎的心中，也不由得生出几分得意。

随即，他暴喝一声，“赵炎，死吧！”

在他暴喝声中，四周一片漆黑里，突然打出铺天盖地的暗器，这正是忍者家族八门遁甲中的一招，“死门暗器”！

而且这八门遁甲还是配合了，半藏家族豢养的祖先鬼神，这种威力堪称非常惊人！

不过在如此铺天盖地的暗器雨之中，赵炎却是淡定不动，脸色平静无比，只是道了一声，“豢养鬼神，魑魅魍魉而已！把这些阴鬼之物，当成自家祖宗供奉，也只有你们这些瀛国人不择手段，才做得出来！”

在赵炎轻蔑的话语声中，铺天盖地的暗器，都被一层七彩色的光幕给阻挡，全部反弹！

“怎么可能？”半藏三郎顿时脸色大变。

要知道这些暗器之中，混杂了不少陨铁陨铜所打造的特制暗器，这些特制暗器的功效，是可以有突破灵力罩的功效！

可赵炎放出来的七彩灵力罩，以前闻所未闻，任何暗器都别想通过，全部反弹！

看见此种景象，半藏三郎口中又暴喝一声，“祖先鬼神，帮我阻挡此人！”

说话之中，半藏三郎连忙后退，一只巨大的黑影，隐隐是一只巨大的牛头，挡在了半藏三郎的前边！

赵炎看着这牛头，脸色更加轻蔑，淡淡说了一句“跳梁小丑”，随即就看见他抬手一抓，抓出一面兽旗！

这兽旗正是赵炎从南荒宗的柳师弟手中夺来，本来其中存放的魂魄，是那一条巨蟒魂魄！

不过那一条巨蟒魂魄，使用的次数过多，上次被赵炎斩杀，这巨蟒魂魄已经处于崩溃的边缘。

现在赵炎刚好拿出来，用手一招，大旗招展，反向使用，这面兽旗竟然直接将面前的半藏家族鬼神，收入旗中！

“什么！”站在鬼神身后的半藏三郎，眼珠子都差点冒出来。

他自以为家族里边供养的祖先鬼神，是有多么的厉害，可谁知道，这家伙根本没有发挥任何的作用，就被赵炎给收走了！

现在的他，手中再也没有什么压箱底的手段，面对步步走近的赵炎，他终于双膝一软，跪倒在地。

“赵炎，你不要杀我！你留我一命，我回去帮你调停，我回去帮你说服家族和半藏大师！你放过我！你不能杀我……”

赵炎越是走近，他的叫声越是凄厉，哀求声如同泣血。

不过赵炎根本面色不变，来到他的面前，低头看着此人，目光之中没有任何表情，一字一句道，“我先送你上路吧！反正你们半藏家族，这次全部都要死！”

赵炎说话之中，手掌伸出，在他的掌心灵力汇聚，突然，轰的一声，一个灵力点燃化成的火球出现！

看见这火球，半藏三郎已经感觉到死神降临，他大喊一声，“你不能杀我！”

说完扭头就跑。

不过后边一只火球却是如影随形，飞速追了上来，砸在他的身上，顿时火焰轰的一下散开！

来自半藏家族总部的半藏三郎，瞬间成为一个火团，悲鸣了两声就扑倒在地，转眼烧得无声无息，成为黑炭，又是一会，烧成了飞灰！

看见赵炎的手段，坐在大厅主位的黑龙王脸色苍白。

这时，就看见赵炎回过身来，目光看向他，道，“黑龙王，你刚才叫我给你跪下赔罪，我没听清楚，你再说一遍！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995939"  chaptername="第809章  你再说一遍">加入书签</a>
</div>
