    “怎么样，都请了没有？”

    瑶池内，玉帝跟王母在散步，见太白金星前来，玉帝便问道。

    太白金星回道：“闻仲和如来都同意三天后来赴宴，可镇元子却在修理人参果树，说不及时修理，耽误了时间，会影响下一批人参果的生长，说要修理十天才能修理好，让我问玉帝要么拖延十天再开宴，他就来参加，如果三天后开宴，他就不去参加了，免得下一批人参果结不出来，没法送人参果给玉帝和王母解馋。”

    “咱也不知道他说的是真的，还是以此为由不来参加，所以得问问玉帝。”

    玉帝也被难倒了。

    他也不知道镇元子说的是真，还是在胡编乱造。

    毕竟他没种过人参果，也不知道这其中的奥妙啊。

    “王母，你怎么看？”

    玉帝问道。

    王母若有所思道：“臣妾觉得，镇元子应该不是在胡编乱造，就如蟠桃园的蟠桃树一样，果子采摘完得修理枝枝叶叶，方便下一批的开花、授粉、结果。”

    “只是一颗人参果树修理十天，这未免也太耗时了吧，一棵蟠桃树一个人修理两天也能修理好了啊。”

    “莫非是人参果树特殊，修理的工艺复杂，所以得修理十天？”

    太白金星说道：“好像确实挺复杂的，我看镇元子一片叶子一片叶子的修理，而人参果树比蟠桃树茂盛多的多，按他那样修理，确实得花个十天，要是偷懒一下的话，半个月都说的过去。”

    玉帝皱眉道：“这么说，他不是在胡编乱造，确实是不能耽误修理果树咯？”

    王母点点头：“耽误修理，确实对开花、授粉、结果都会有影响。”

    玉帝翻了翻白眼：“你也是，先去镇元子那，朕也好延迟宴会时间，现在请柬都发出去了，再改时间多不好。”

    “但也没有办法，为了避免镇元子去帮叶辰，只能按他的意思延迟十天开宴，否则派太上道祖去盯他也不好，不盯他修为高元神出窍去帮其他人也看不出来。”

    “反正你自己去找闻仲和如来，编个理由延迟十天后开宴，还得要他们都同意赴宴。”

    “去吧。”

    太白金仙为难的应下，然后离开前去说服闻仲和如来。

    ......    且说叶辰。

    回到部落后，他就全身心的投入进训练大军中。

    虽然现在操练大军，不必他亲力亲为，可以让已经会兵阵的大军代他操练。

    但是！    他要训练一批战力更强的大军。

    也就是把战天法典第二卷的兵法用于大军训练上。

    这不。

    在一处大校场上，叶辰面对一百五十亿老兵开始训话。

    “你们都是已经熟练掌握兵法的大军，接下来的日子里，我要全天候不间断的教你们训练更高级的兵阵。”

    “一旦掌握接下来我所教的高级兵阵，你们一百五十亿大军，便可与一百五十亿天兵天将打个平手，甚至还有可能打败他们。”

    “所以，接下来的训练会非常残酷，没有休息，得不间断的训练，因为时间不等人，或许明天，或许后天，就会有几百亿，甚至上千亿天兵天将来对付咱们。”

    “因此，你们都得提起满分的精神配合我教你们训练，有没有信心能在三天内，学会我接下来要教的兵阵？”

    “有！”

    “有！”

    “有！”

    一百五十亿大军嗷嗷直叫，士气极其高涨。

    开玩笑。

    刚打了南瞻部洲有史以来最大胜战，士气不高涨那是假的。

    何况。

    叶辰已然成为他们心目中的神话，认为只要听叶辰的，就会变的越强，打更大的胜战，所以在叶辰的面前，他们的士气更加高涨，比在他们首领面前的士气还要高涨。

    “很好！”

    叶辰面露满意之色，说道：“那接下来，我就要教你们更高级的兵阵了，如果你们学会了，敌军还没来，你们就去教七千亿正在训练兵阵的大军，把他们教会，到时我再教你们最高级的兵阵，能打五倍天兵天将的兵阵，那个时候全军装备这样的兵阵，就不是天兵天将来打我们了，是我们想打他们就带个千八百亿去干他们了！”

    “哈哈哈！！！”

    一百五十亿大军开怀大笑，齐声高呼。

    “打他们！”

    “打他们！”

    “打他们！”

    看着士气如此高涨，叶辰仿佛回到反攻宇宙中央星河世界时。

    “但愿这次能顺利抵御接下来的暴风雨。”

    叶辰心中想着。

    而后开始传授大军战天法典第二卷的兵法。

    至于结盟的七千亿大军，叶辰抽了三十多亿大军会兵阵的大军去教他们了，并且他们的首领都在坐镇，不怕那些大军不听话，不服从训练，敢不服从，他们的首领能拍死他们。

    因为他们的首领，都希望自己部落的大军能变得强大！    第二卷兵法太难训练了。

    花费三天时间，才教会他们攻击，防御好教，但也得一天，攻防一体化熟练掌握，也得再花个三四天。

    也就是，教会第二卷的兵法，全天候的教，也得至少七天时间。

    而第三天的时候。

    叶辰被朱奎叫到首领大殿内。

    只见殿内有一道人，叶辰一眼便认出，这是五庄观的道人，道号清虚子。

    “叶辰，你来的正好。”

    清虚子见到叶辰便道：“我奉师尊之命来给你透个消息，玉帝怀疑师尊在幕后帮你，为此七天之后会在瑶池设宴盯住师尊，然后派勾陈大帝率领大军来围剿你。”

    “这次的围剿规模很大，总共有一千八百亿天兵天将，由勾陈大帝为统帅，李靖为副帅，金木水火土五位星君，赤脚大仙、巨灵神...二十八星宿等等。”

    “从地书上看，这次你会败的很惨，你们都会被擒获，所以为了这些糟糕的事不发生，你得抓紧时间训练大军，因为留给你的时间只有九天了。”

    “除了训练大军外，你还得布阵围困大军，并且还要去南瞻部洲的明月涯，请无为道人帮忙，那无为道人有太上镜修为，虽打不过勾陈大帝，但可以帮你惹恼勾陈大帝，将勾陈大帝引入你所布下的大阵中，一旦将他困住，便可转败为胜！”

    “最后祝你好运，打赢这场战！”

    说罢，清虚子离去。

    

