    这座猎魂森林天辰已经来过了不少次，对此天辰还是比较熟悉的。

    靠着叶泠泠九心海棠武魂的特殊感知，二人很快便来到了猎魂森林深处的一座山谷之外。和落日森林的冰火两仪眼比起来，这座山谷无疑要小上了太多。

    四周环绕隆起的山体甚至不能够称之为山，最高的地方不过也只有三十米左右，青黄色的岩体上，到处都是密密麻麻的细孔，数不胜数的千钧蚁黑压压的一片。

    “这里竟然有一座千钧蚁巢穴？”远远地打量着这座山谷，天辰眼中也是闪过了一丝惊疑。

    只是靠着目测，这个巢穴的千钧蚁数量少说也有五千以上，而且其中还有好几只千年修为以上的千钧蚁。

    这也难怪，为什么他们一路走来发现其他魂兽完全不敢靠近这里。毕竟就算是千钧蚁这种魂兽没有强大的魂技，但靠着如此庞大的数量，足以将这座猎魂森林里面的任何千年魂兽撕成碎片。

    收回目光，天辰侧目看向了身边的叶泠泠，“泠泠，你确定是这里？”

    “应该不会错的。”叶泠泠正色地点了点头，俏脸却是一片苍白，紧紧地抱住了天辰的胳膊，对于这种昆虫类的魂兽是她出自生理上的不适。更别说这千钧蚁的卖相可不算好，甚至有不少千钧蚁正用嘴部的一对剑齿撕咬吞食着一些魂兽尸体。

    “正好用这些千钧蚁再来尝试一下秘法魂骨。”天辰没有再多说什么，体表黑紫色的魂力涌动，澄澈的天蓝色瞳孔变为深紫色竖瞳的同时，一块块棱角分明的厚实鳞片也迅速覆盖体表，一直将他的左脸完全覆盖这才止住了蔓延的趋势。

    两紫三黑一红六个魂环从脚下一一浮现，随着他身后那对如同遮天蔽日一般的骨质双翼一阵挥动，天辰已经双手抱着叶泠泠悬浮在了这座山谷的正上方。

    从上向下俯瞰，天辰这才发现自己之前对这些千钧蚁数量的估计还是有些保守了。不过这样也好，数量够多，他成功制造出秘法魂骨的可能性也越大。

    千钧蚁虽然视力不佳，但靠着额头上的一对触角，对于外界的感知却是极为敏锐。几乎是在天辰出现在这座山谷上空的同时，一阵又一阵尖锐的嘶鸣声从这些千钧蚁狰狞的口器中发出，一重盖过一重。

    可这一切都已经晚了。

    浓郁的黑紫色气流以天辰为中心，迅速地向四周扩散，随即将这个面积足足有上千平方米的山谷完全笼罩在内。

    周围的光线顿时昏暗了下来，不止如此，这些千钧蚁耐以生存的出色感知能力也似乎完全失去了作用。原本秩序井然的千钧蚁群，瞬间就骚乱了起来。甚至有不少千钧蚁开始自相残杀起来，到处都是绿幽幽的鲜血和残肢。

    这还没完，紧接着天辰直接发动了邪神领域的变异技能——吞噬之界，邪神领域中就像是分出了无数黑紫色的丝线，死死地将这些千钧蚁缠绕住。恐怖的吸力从黑紫色的气流中传来，顷刻间就将这圈千钧蚁的生命力和魂力吞噬殆尽。

    整片山谷瞬间陷入了一片死寂之中，只剩下山谷上空盘旋着的无数白色、黄色和紫色的魂环以及这群千钧蚁干枯的尸身。

    身后的双翼挥动，脚下密集的千钧蚁尸身化身碾粉随风消散，天辰带着已经愣住的叶泠泠稳稳地落在了山谷的正中央。

    “这就是你从那只暗魔邪神虎身上获得的领域？”叶泠泠看着满天各色的魂环，美眸中一阵失神。她虽然知道天辰的实力很强，但却没有见天辰真正动手过。

    亲眼见到的远比她所想象的要令人震撼。

    “那我得好好感谢你和雁雁啊，要不是你们，我当初也不可能那么轻易地融合那只暗魔邪神虎的魂环和内丹。”天辰故作轻佻的笑了笑，但下一刻他的眼神突然变得锐利起来，身形猛地一闪直接将叶泠泠护在了怀中，右手那毫无杂色宛如琉璃一般的黑紫色鳄爪握紧，和一道金色残影碰撞在了一起。

    “砰——”类似于金属碰撞的尖锐刺耳声瞬间划破山谷，一连串绚烂的橙黄色火光在天辰的爪尖闪耀，护住叶泠泠的天辰竟然被这道金色残影撞的后退了一步。

    而那道金色残影更是不堪，直接被天辰拍飞，身躯深深地陷入了不远处的山体之中。

    “天辰你没事吧？刚刚的那是什么东西？”叶泠泠惊疑不定地睁开美眸，玉手贴在了天辰的胸口上关切地询问道。

    “我没事。”天辰那深紫色的竖瞳中闪过了一丝冷意，皱眉看向了远处已经被天辰轰塌的山体“没想到竟然还有一直漏网之鱼，而且还避开了我的精神力感知。”

    烟尘逐渐散去，天辰和叶泠泠二人也终于看清了那被碎石压住的那只魂兽的样子。

    这只魂兽的身长足足达到半米，单看体积的话，这只魂兽远不如那些体型庞大的熊、虎之类的魂兽有威势，但刚刚这只魂兽爆发出来的力量却是让天辰都感到一阵心惊。

    要知道他可不是一般的强攻系战魂帝，且不说远超常人的魂环配比，光是那三块十万年魂骨和两块外服魂骨带给他的增幅，就已经让他在力量方面足以媲美魂斗罗级别的强者了。

    从这只魂兽的样子来看，和千钧蚁这种十分相似，但又有明显的区别。一般的千钧蚁身体上甲壳的颜色一般都是黝黑色，像天辰之前在星斗大森林见过的那三只修为达到九万年的千钧蚁皇则是暗金色，而这只魂兽的体表的甲壳却是灿金色。

    甲壳之上还有一层金色的纹路，有点类似于鳞片，六只短腿极为粗壮。头顶上也有六只眼睛，四大两小，头部格外巨大，口器中那对利齿轻松地就将压住它身体的岩石咬碎，时不时还对天辰发出几声似乎带着几分威胁意味的嘶鸣。

    “凶？”天辰眼神一寒，六道黑紫色粗如手臂的雷蛇准确地轰断了这只千钧蚁的六肢。随即又是几道雷电，一直将这只千钧蚁轰的浑身焦黑，身体一阵抽搐，这才作罢。

    一直打量着这只千钧蚁的叶泠泠，有些迟疑地开口道：“天辰，我怎么感觉这只千钧蚁甲壳上的金色纹路有点像是龙鳞？”

    “龙鳞？”天辰眉头微蹙，似乎想到了什么，抬起头打量着四周，突然他的目光顿时凝固了。

    在透过山体岩石的一道缝隙中，他看到了一株特殊的植物。植株通体呈现为蓝色，枝蔓是深蓝色，而上面椭圆形的果实则是漂亮的天蓝色，晶莹剔透如同宝石，更为奇异的是，在它的表面还浮现着一层和那只千钧蚁体表上一样的金色纹路。

    “千年龙鳞果？！真是给你这头畜生浪费了。”

