    心念一动，无形的属性面板瞬间展开在赵胤舜眼前。

    【神】：7+1

    【力】：9+1

    【气】：5+1

    【真武秘录】：LV.31

    一次突破居然增长了3点属性，跨大境界升级果然不一样！

    美滋滋欣赏自己的进步，赵胤舜却忽然发现属性面板上出现了前所未见的记录。

    【真武秘录】十二重天【真理纹章】碎片固化，获得专长【青春常驻】。

    【青春常驻】（A级）

    微幅延长生理巅峰期，寿元+5。

    【逆反先天】

    魅力+1

    悟性+1

    资质+1

    根骨+1

    嘭的一下从床上弹起来，赵胤舜呼吸沉重，红着眼睛，死死盯着属性面板，一遍一遍确认自己看到的信息。

    过了许久，激动的心情才逐渐平复，他深吸两口气，压抑下颤抖的躯体。

    【寿元】：84

    再次确认自己的寿命获得了增长，赵胤舜仰起头，缓慢而悠长的深呼吸，嘴角无法抑制的疯狂上扬。

    青春常驻！

    逆反先天！

    这就是9阶圣人【太清道德天尊】传下的法统吗？

    爱了！爱了！

    原本以为只有职阶晋升之时才能获得生命升华，延长寿命，没想到【真武秘录】居然也能做到同样的事情！

    心念一动，赵胤舜的目光不由自主投向剩下两种陷入瓶颈的功法。

    但稍微思考，他就放弃了心中不切实际的幻想。

    只有直指本源的顶级功法才能使灵肉蜕变！

    【基础剑法】和【鹰爪功】不过是粗浅的体术，无论难度还是立意，它们跟【真武秘录】都不是一个层面的东西！

    恍惚间，赵胤舜终于明白了为啥道教的超凡者大都寿命悠长，鹤发童颜了。

    他们的功法就是冲着长生不老去的！

    感慨的叹息一声，赵胤舜视线从【青春常驻】上扫过，忽然动作一凝。

    等等，这里的延长生理巅峰期好像跟自己理解的有微妙区别……

    摩挲下巴，他的脑海里逐渐浮现相关的知识。

    在这个世界，无论东西方，大都将万物的生理分为了7个阶段。

    分别是占寿命0-10%的幼年期，10-20%的少年期、20-30%的青年期、30-40%的壮年期、40-60%的中年期、60-80%的暮年期、以及80-100%的衰亡期。

    如果按照一个人类正常80年寿元来计算，那就是0到8岁为幼年，8到16岁为少年，16到24岁为青年，24到32岁为壮年……

    其中，生命会在壮年期的某一个时间节点达到自己的生理巅峰，然后就会维持相当长一段时间的最强状态，直到进入中年期后开始缓慢衰弱。

    而一旦进入暮年期，衰弱的速度就会直线加速，并在衰亡期内达到一生的最低点。

    如果从数学的角度来看，整个过程非常像是一个抛物线。

    除了踏入上三境的神仙们，任何生命都无法逃脱这一规则。

    可即便是踏入上三境的神仙，祂们也只是把生理阶段固化在了飞升的那一刻，免疫了暮年期和衰亡期的“老化”而已。

    等到祂们抵达寿命的终点，依然要迎接【天人五衰】，陷入永寂。

    没有生命能够永恒！

    不朽的是祂们传下的【道】！

    心中悸动，赵胤舜忽然产生了一丝明悟，对【青春常驻】的珍贵性有了更深的认识。

    它并不是简单的拉长自己整个生命周期，而是将寿命投入到了最黄金的几个阶段！

    那5年的寿元几乎是按比例的融入到了自己的少年、青年、壮年期！

    而少年和青年又是一个超凡者成长最快的阶段，也就是说赵胤舜有更大的时间窗口来冲击凡尘极壁！

    也有更多的时间攀登通往神座的阶梯！

    别看每个阶段只延长区区不到一两年，霸王项羽如果有这一两年，说不定他就不是四极觉醒，而是五极、六极觉醒了！

    可兴奋过后，赵胤舜心中又泛起了一丝丝疑虑。

    生理阶段的延长，是不是意味着自己的发育也会跟着延缓？

    甚至未来自己获得了更多的寿元，实际年龄在整体寿命比例中跌回了【幼年期】，那会不会……

    返老还童？

    心头一跳，赵胤舜又是欣喜又是担忧。

    男人喜欢至死是少年，但不喜欢至死都是小弟弟……

    拉开裤衩，赵胤舜低头看了一眼，缓缓松了口气。

    还好，我天赋异禀，还有巨大的退步空间……

    咕噜噜~

    腹部的绞痛把赵胤舜的注意力拉回了现实中，他抄起一卷手纸就冲进盥洗室，把洗筋伐骨产生的污秽毒物一扫而空。

    再痛痛快快洗了个热水澡，除去毛孔代谢的油脂污垢，一个白白嫩嫩的美少年就出现在了镜子里。

    看着镜中焕然一新的翩翩少年，赵胤舜莫名有一瞬间的失神。

    我长得这么好看吗？

    之前咋感觉挺普通呢？

    都说人洗澡后照镜子会莫名自恋一分钟，但自己这变化未免也太夸张了一点吧？！

    仔细打量，鼻子还是那个鼻子，眼睛还是那个眼睛，但某种微不可查的变化组合在一起，让他的五官产生了惊人的化学反应，颜值忽然上了一个台阶！

    眉头一跳，赵胤舜倏然反应过来，看向自己的属性面板。

    魅力！

    四大先天属性中唯一一个外显的属性！

    在古代也被称为【自然亲和】，某些天生魅力超凡的存在更是被西方教派称为【盖亚之子】！

    颜值的提升只不过是它最浅显的表面特征之一。

    暗地里，它能直接影响、甚至扭曲天地万物对自身的感知。

    控制、召唤、魅惑，幻术……

    无论东西方，都有很多流派是以这个属性为根基发展起来的。

    不过，1点魅力的效果就如此明显吗？

    那我原始的魅力值是多少？

    0吗？

    挠挠头，赵胤舜很快将这事儿抛到脑后，对于他这个武夫来说，【魅力】恐怕是最鸡肋的先天属性了。

    如果可能的话，他恨不得把这1点属性换到其他先天属性上去！

    叹了口气，赵胤舜走出盥洗室，换上干净的衣服，好好把自己捯饬了一番。

    今天是一个重要的日子，教育熊孩子……要有仪式感！

    ………………

