    一个人怕不怕死，并不是靠嘴巴说说，而是会从行为当中直接表现出来。

    嘴里说着不怕死的韩天生在这一刻，表现出了对死亡的恐惧。

    站在墙角，浑身发抖，面色苍白，再无之前的嚣张气焰。

    韩啸的死，让韩天生感受到了绝望，让他在面对韩三千愤怒的时候，只有害怕。

    什么面子，哪有性命重要。

    只可惜他的话却引起了韩三千的仰天狂笑。

    “你竟然还有脸提我爷爷，当年你逼他下跪，逼他离开米国的时候，有没有想过他是你的兄弟？”韩三千一脸冷意的说道，虽然他无法感同身受当年韩天养遭受了多大的屈辱，但是从韩天生表现出的种种态度，他知道爷爷内心充满了多少的不甘。

    “可是无论如何，我也是你的长辈，你怎么能够杀我，就不怕天打雷劈吗？”韩天生说出这番话，已经是没有办法的没有，他也不想利用韩天养来为自己求饶，可是不这么做，他只能等死。

    韩三千摇着头，一脸惋惜的看着韩天生，说道：“即便是天打雷劈，我今天也要杀了你，爷爷当年的仇，我要替他报。”

    说完，韩三千一步步朝着韩天生逼近。

    韩天生眼皮直跳，韩三千每一步靠近，就会让他感觉更加逼近死亡。

    “你，你别过来，别过来。”韩天生惊恐的说道。

    韩三千脚步不停，从韩天生说出要如何杀掉韩念那番话开始，他的结局就已经注定了。

    经历过蒋岚对待韩念的事件之后，任何会对韩念产生威胁的人，韩三千都会毫不留情的杀掉，他不会再心软，不会再给韩念留下任何的威胁存在。

    “韩天生，你的白骨，会成为我脚下的台阶，从今往后米国华人区，便是我韩三千说了才算。”韩三千冷声说道。

    韩天生终于明白当年他那些对手的心情了，原来给人当台阶是这样的感受，除了对死亡的恐惧，还有不甘心，但是这种不甘心却受到了能力的限制，什么也做不了，只能等待死亡的降临。

    “不，不，你不能杀我，我是你长辈，我是你长辈啊。”韩天生眼神空洞，显然已经被吓得失去了神智。

    一位从不惧怕死亡的上位者，在真正面临死亡的时候，其实是不堪一击的。

    在这个世界上，有太多人叫嚣着不怕死，但是真正面临死亡还能做到坦然的人，又有几个呢？

    韩天生就是一个很好的例子。

    “爷爷，你的仇，孙子报了。”说完这句话，韩三千伸出右手，掐住韩天生的喉咙，将他凌空举起。

    韩天生蹬腿挣扎着，双手不停的抓挠着韩三千的手臂，试图以这种方式为自己解困。

    可是他的挣扎对于此刻的韩三千来说，无疑是毫无作用的。

    戚依云在一旁看着韩天生的处境，撇过头不敢看这一幕，毕竟她只是一个女人而已，面对如此暴力的手段做不到坦然接受。

    但是她绝不会同情韩天生，这个人该死，他竟然连一个婴孩都不放过，凭什么让韩三千放过他呢？

    当韩天生逐渐停止挣扎之后，韩三千还是将他凌空举起接近十分钟的时间。

    “韩三千，他已经死了。”戚依云走到韩三千身边提醒道。

    韩三千听闻这番话，这才松开了韩天生，将他扔在墙角。

    “你怎么样，没事吧。”戚依云担心的问道，刚才韩三千的样子就像是着了魔一般，让她感觉一股强烈的陌生，所以她很怕韩三千不能恢复正常。

    “没事。”韩三千淡淡的说道，他知道自己刚才的变化，是因为愤怒导致了体内那股力量作祟，若不是如此的话，他现在应该已经死在韩啸手里了。

    以前韩三千一直担心这股力量会对他的身体造成伤害，但是现在，韩三千已经完全不顾虑这一点了，毕竟从获得这股力量开始，他依靠着这股力量完成了很多不可能的事情，至少到目前而言，它为韩三千带来的都是好处，要是没有它，韩三千早就已经死过很多次了。

    “真的没事吗？”看着韩三千依旧微微赤红的眼睛，戚依云不放心的说道。

    “真的没事，我先休息一会儿。”韩三千回到客厅里，坐在沙发上闭目养神。

    戚依云坐在一旁，也不打扰韩三千，就这么静静的看着。

    别墅安静下来之后，外面那些眼线就纳闷了。

    韩天生既然已经杀了韩三千，为什么迟迟没有露面呢，以他的地位，根本就不需要自己去处理尸体啊，况且哪怕真被人发现了，韩天生也不会因为这件事情受到丝毫影响。

    各大世家纷纷猜测起了韩天生留在别墅究竟在干什么。

    而戚家，戚东临和欧阳菲两夫妻，此刻已经泪流满面。

    虽然他们没有眼线在韩三千别墅附近，但是如今这件事情已经闹得满城风雨，戚东临随随便便一个电话就能够知道情况。

    所有人都认定韩三千死了，他还可能会活下来吗？

    而且以韩天生的手段，戚依云既然在韩三千身边，他也绝对不会放过戚依云的。

    “别哭了，我们很快就会去陪她，到时候还是能够一家三口团聚的。”戚东临以特别的方式安慰着欧阳菲，因为他很清楚，如果韩天生杀了戚依云，就绝对不会让过他们，这是韩天生一贯的做事手法。

    欧阳菲心疼得难以呼吸，虽然她知道戚依云选择在这时候去韩三千家里很愚蠢，但是她竟然没有拦下来，这时候欧阳菲的自责大于心痛。

    “为什么，我为什么没有把她拦下来，她还这么年轻，怎么能够死了呢。”欧阳菲哭泣着说道。

    戚东临叹了口气，以戚依云之前那样的脾气表现，他们怎么可能拦得下来呢？而且现在事情已成定局，他们自责也没有用。

    “这不是你的错。”戚东临搂着欧阳菲说道。

    与此同时，还有一个人也绝望了，他就是想靠着韩三千为父母报仇的钟明。

    韩三千送棺当日，钟明热血沸腾，仿佛看到了为父母报仇的希望，从那天开始，钟明一直期待着韩三千和韩天生之间的生死斗，在韩天生出走华人区，所有人纷纷猜测韩天生去躲难的时候，钟明内心更是畅快不已，他以为自己终于看到了韩天生落魄的时候，甚至他已经想好了韩家灭亡之后，他要如何追杀韩天生。

    但是这一切的变化来得太快，如同把华人区比做一个湖泊，韩三千在湖泊里砸下一块巨石，引起了惊涛骇浪，让他以为这股浪涛能够毁了韩天生，但是结局却是韩三千自己被浪花拍死了。

    “难道这辈子，我真的没有报仇的希望了吗？”钟明失魂落魄的跪在父母的灵位前，一脸痛苦的说道。

    南宫家的公司。

    华人区发生这么大的事情，唐宗不可能不知道，但是他在办公室里，依旧做着自己应该做的事情，脸上的表情没有丝毫担心。

    当袁玲来到办公室，发现一脸淡然的唐宗时，感觉很奇怪，关于韩天生去韩三千家里的事情，就连她都听到了一些消息，唐宗不可能什么都不知道啊。

    “唐总，你不知道韩总的事情吗？”袁玲不解的对唐宗问道。

    “你是说韩天生去三千哥家里这事？”唐宗淡淡的说道。

    袁玲点着头，韩三千都死了，她实在是想不通唐宗为什么还能够这么淡定。

    “你不担心他，我听说韩天生已经把他杀了。”袁玲说道。

    <!--over-->

