
羊咩咩宣布离开农场后,  人们再也没有看到羊咩咩的消息，其实这时候有很多猜测，有人猜花衬衫高价把羊咩咩卖了,  有人猜羊咩咩生病了,  不得不下线什么的，传得就还挺离谱的。

搞得后来很多人都相信,  亚历山大和奥狄斯肯定是没了。

殊不知网上流传各种假消息的时候，牵动人心的两只羊咩咩正在打卡全国好玩的地方，至于国外嘛，太危险了,  他们不想去。

勤快的花衬衫,  每天做旅游攻略，给羊咩咩挑选宠物能够进入的景区和娱乐场所。

一开始遇到了很大的挫折,  比如说，他前一天打电话询问能不能带宠物进景区，工作人员明明说可以,  可是第二天过去，人家却把他们仨拦下。

毕竟还没有见过带两只羊逛景区的,  谁知道是不是真的宠物，万一是食材呢？

亚历山大：！！！你不礼貌！

养宠爱好迥异的花衬衫百般解释：“您见过穿得这么花里胡哨的食材吗？他穿的戴的都够买一车羊了。”

工作人员才勉强相信两只羊不是食材,  不过他们体积太大了，要补票，每只羊算半票，补一张吧。

这就很划算了,  花衬衫爽快同意，坐景区里的交通工具时，他们仨占一辆。

半票太值了。

后来花衬衫给两只羊办了护照和宠物证,  再遇到类似的情况，他就啪，一下把护照拿出来，体验只有一个字，爽。

亚历山大和奥狄斯跟所有观光客一样，背上搭着一个装东西的背包，有水和食物，等零零碎碎的东西。

头上戴帽子，墨镜，徒步是他们的强项，爬山是特长。

亚历山大蹦蹦跳跳，走十公里也不累，偶尔饿了想让花衬衫给自己开个面包，回头一看：‘人呢？’

落后半山腰的花衬衫，腿肚子颤抖地扶着扶手：“等……等等……等等我……”喘匀了气，抬头一看，卧槽，羊呢？

‘你找他干嘛？他还在后面。’奥狄斯早就知道花衬衫被他们落下了，只是亚历山大走得高兴，他就没有理会。

‘我饿了，不过既然他不在就算啦。’亚历山大从奥狄斯的背包中，叼出来一个面包，然后瞄准一个爬山的路人伯伯，找对方求助。

这个伯伯一脸懵逼，开始还以为羊咩咩要把面包送给他，竟然说了一声：“谢谢。”

好在他的家人提醒他：“不是的爸，羊咩咩是叫你帮他开封。”

不然亚历山大就损失了一个面包。

“哦哦。”伯伯很高兴，笑眯眯地打开包装袋，把面包喂到亚历山大的嘴里。

亚历山大又叼来了一个，示意对方给奥狄斯也剥一个。

“好嘞。”这一家子，不仅给亚历山大和奥狄斯喂了面包，还喂了水，他们好奇地问道：“你们的主人呢？”

两只雪白的羊咩咩打扮得这么好看，肯定是有主的，脖子上的小牌牌也写着电话号码。

“肯定是走不赢呗……”

为了感谢这家好人，亚历山大不吝啬地献出自己的拥抱，贴贴脸，祝旅途愉快哟。

绅士可爱的他，给人留下了满满的好感。

短暂的休息过后，双方一起再度出发，当人们看到羊咩咩健步如飞，如履平地，就知道自己猜对了，再代入一下被甩在身后的主人，就觉得好可乐。

花衬衫：旅途一点都不愉快，呜呜噫噫。

当他爬上山顶的时候，亚历山大和奥狄斯已经在山顶上吃上了煮玉米，唔，这是他们自己买的，因为口袋里有钱。

花衬衫：你们好狠！

由于他实在是太累了，下山的时候不想自己背背包，于是想把自己的背包搭在羊咩咩身上，然而，他亲手养大的羊咩咩，供吃供喝的羊咩咩，没有一只愿意替他分担重负。

这次不愉快的爬山经历，让花衬衫再也不想带羊咩咩去爬山，就像之前同样不愉快的户外徒步一样，那是自取其辱。

他决定下次去海边冲浪，气死旱鸭子羊咩咩。

最近就是适合去海边玩的天气，花衬衫订了行程，还约了白t男同行，毕竟他在海上激情冲浪的时候，也需要一个人帮他看着点傻乎乎的羊咩咩。

白t男挺喜欢和羊咩咩一起出游的，只要有空就能约到他。

见了面先打听：“上次去爬山玩得怎么样？”

花衬衫：“他们玩得挺好。”

这一次轮到他发挥了！

沙滩上，人和动物和谐相处，因为这里是允许宠物进来的，所以能看到不少金毛犬、拉布拉多之类的，他们性情比较温和受欢迎。

‘想去玩冲浪板吗？’奥狄斯发现花衬衫正在做准备，等浪，就跟亚历山大耳语了一句。

如果亚历山大想玩的话，他们就去抢冲浪板。

‘嗯嗯。’亚历山大两眼发光。

但是他们没有玩过耶。

奥狄斯：‘不要担心，保持身体平衡就可以了。’

安心等浪的花衬衫并没有看到两只羊咩咩正在鬼鬼祟祟地靠近，而白t男看见了，却选择一边喝啤酒一边看热闹。

这两只羊咩咩想干嘛呢？

一个浪头涌了过来，听见奥狄斯说跳上去，亚历山大立刻上板，与此同时奥狄斯也上去了，没上来的只有花衬衫。

被海水包围的他，不敢置信地一边呛水，一边欣赏羊咩咩乘风破浪的英姿。

哇哦——

站在板头上的亚历山大，拉风得让所有人侧目，他玩得太棒了，他们是这片海浪上最靓的崽。

也有人觉得，是假的吧？怎么可能有绵羊懂得冲浪！

亚历山大确实不懂，但是他男盆友懂啊！

男盆友叫他往下蹲一蹲，他就蹲一蹲，叫他往哪边挪一挪，他就挪一挪。

这就好比运动菜鸟偏偏拥有一个运动神经发达的男盆友，爽！

冲浪咩咩回到岸上，立即享受如潮水般绵绵不绝的掌声，还有口哨声。

而被他们甩在后面的花衬衫，还在海水里苦苦挣扎。

哈哈，让他自负不戴脚绳。

至此，花衬衫的找场子计划失败。

后来他们一起去了很多地方，留下了许多美好的回忆，很多人都问花衬衫，为什么要花几年的时光陪着两只羊去浪费，花衬衫说，不是他陪着两只羊咩咩，是两只羊咩咩陪着他。

感谢所有的相遇，以及生命中出现过的所有美好。

或许珍贵的不是时光，而是与你同在的时光。

对于亚历山大来说，他觉得离别从来都不是坏事，或许离别会让人有些难过，心里有些惆怅，可是离别也意味着——能让我和你分开的只有生与死。

除此之外，我们的爱情经受住了所有的考验。

由于两只羊咩咩好像特别喜欢海水，后来，花衬衫在海边度假村常住，这已经是很多年后的事了。

每当天气好的时候，他就会带着两只羊咩咩在海滩上散步。

但其实更多时候，两只感情好得不得了的羊咩咩，都是独自相伴去岸边游走，看一看日落，吹一吹海风，听一听归鸟的声音。

是不是很浪漫？

其实真相……

‘奥狄斯，走，叼着小桶去捞生蚝。’美丽的风景是吸引不住亚历山大滴，只有好吃的东西才能让他一天屁颠屁颠地跑三趟。

‘嗯。’奥狄斯叼起亚历山大在市场给自己挑的小黄桶，和亚历山大一起去人烟稀少的角落找生蚝。

两只白白的绵羊，站在坑坑洼洼的礁石群里，低着头认真寻找着，远远看去，他们两坨就好像天上掉下来的白云。

这副似曾相识的画面，发生在不同的时间和地点。

很多东西都变了，只有他们还是老样子。

啊，这么说也不准确，他们从战斗力强悍的北极熊，变成了手无缚鸡之力的羊咩咩，不然亚历山大就可以享受即时快乐。

‘可恶。’现在的他，即使找到肥肥的大生蚝，也只能扔进桶里先放着，等回去之后才能吃。

奥狄斯的口味一如既往，依旧对这个玩意儿没有什么太大的兴趣，他依旧习惯性地叼起水里的海带嚼一嚼，顺便给亚历山大喂点。

毕竟这是奥狄斯认准的好东西。

在海边找到的美味，都是要进亚历山大的肚子的，除了亚历山大，奥狄斯不允许别人来抢，一个也不行，就是这么护食。

后来花衬衫不允许他们私自出去了，不过，亚历山大想要出去，奥狄斯还是会想尽办法带他出去溜达。

亚历山大什么也不用想，只要跟着奥狄斯就行，跟着可靠的奥狄斯，对方去哪他就去哪，对方说前面有石头要绕过去哦，他就乖乖地绕过去。

有时候奥狄斯会说，今天风大，我们不出去。

亚历山大就乖乖听话。

有时候他猛然觉得，自己像个孩子，但有时候又察觉不到，直到有天晚上，他的思维特别清醒，贴着奥狄斯说了很多‘我爱你’。

奥狄斯说：‘我会失去你吗？’

亚历山大温柔地说：‘不会。’

不管什么时候都不会，因为啊，亚历山大从来不归这个世界主宰，也不归天地宇宙，他只属于奥狄斯。

亚历山大是奥狄斯的。

从那一天在雪地上，大北极熊捡到了可怜的小北极，就注定了。

‘嗯，说好咯。’奥狄斯声音有点颤抖地说，

……

雪花落在头顶上，被忽然降温冻醒的亚历山大，颤颤巍巍地睁开眼睛，看到熟悉的冰川和大海，不由打了一个哈嘁。

可是，在北极怎么会冷呢？

亚历山大在北极待了这么多年，还没有感受过冷什么体验，唔，那是因为有男盆友在身边吗？

等等，男盆友呢？

此时此刻，一切都不是要事，找找男盆友在哪里才是要紧事。

亚历山大一骨碌爬起来，正准备东张西望，呼叫对象，结果就听到了一串熟悉的脚步声，不是他吹牛，就这走路的习惯和节奏，就算化成灰他也认得。

亚历山大一笑，缓缓转过身来，看到了全新的奥狄斯。

这个如影随形的家伙，再一次，占据了他的所有视线。

‘抱抱？’奥狄斯做好了准备。

亚历山大飞进他怀里。

（end）

作者有话要说：　　写他们的故事流尽了眼泪，完结啦，感谢大家一直支持亚历山大和奥狄斯，呜呜噫噫，再见！

亚历山大携手奥狄斯：比心心，朋友们再见！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033473"  chaptername="346、第346章">加入书签</a>
</div>
