
　　宛如是开了闸的洪水，汹涌的人潮顿时从外面涌了进来。

　　那是数百倍于电车高峰期时的壮观景象。

　　几乎只是“哇”的一下子，刚才还显得空旷有余的场馆一瞬间就被密密麻麻的人流所淹没。

　　须臾间所发生的事情比外面那38度的气温来得还要不真实，恍若热波中的海市蜃楼，虚幻而又飘渺。

　　“请给我柏木英理老师的新作，每部三、不、五本！”

　　“请问这次活动有什么赠品吗！？”

　　“那个，请问egoisticlily的队伍是在这里吗？？”

　　……

　　“什、什么！？”

　　“唔哇，这些人怎么回事？？”

　　“至少一个一个来啊喂！”

　　面对一股脑蜂拥而上的人群，此前从未见过这般景象的三藤组合不自觉地吞咽着口水，脚下本能地向后退了两步，显然有些手足无措。

　　就连座位上的诗羽亦是错愕的瞪大了双眼，大脑出现了短暂的空白，并下意识地拉住了身边少年的衣服下摆。

　　正当几人都不知该如何是好的时候，就见加藤悠介当机立断地从位子上站了起来，继而振臂一呼道。

　　“egoisticlily的队伍最末尾不在这边！想排队的客人请出门往左手边前进！

　　本次活动的赠品是柏木英理老师设计的社团宣传页，另外购买《恋爱节拍器特典组合》会附赠一张另一名画师的限定全彩纸卡。谢谢大家的配合——！”

　　说完又将目光投向了被迫挤成一团的三人组。

　　“佐藤、伊藤，你们注意维持队伍秩序，注意壅塞。斋藤你只要负责好拆箱就行了，到我后面来。”

　　“是、是——！”x3

　　三人立刻行动起来。

　　“想要排加藤大哥队伍的客人请跟我来，队尾在这里喔——！！”

　　“是egoisticlily才对吧？笨蛋佐藤！！”

　　“对、对不起……！！”

　　就像在泥土里钻来钻去的泥鳅一样，挥舞着告示牌的两人挣扎着朝外面挤去。

　　“收钱的事情就拜托你了，诗羽学姐。传单是每人限领一份，全彩纸卡随特典附赠。”

　　“……嗯！我知道了。”

　　沉稳有力的嗓音不断于人群之中回响。

　　在加藤悠介的高声指挥之下，场面才勉强受到了控制，原本挤在摊位前的人们也逐渐有了队伍的雏形。天籁小说网

　　有鉴于他这般的高声呼喊。

　　一时间不论是不是在排「egoisticlily」的队伍，周围众人皆是不由自主地将注意力集中在了他身上。

　　“……咦？那个人是活动请来的模特吗？”隔壁摊位的一名男子喃喃出声道。

　　“不～不是喔。那个小哥是柏木英理老师的新搭档，就是前段时间那个在推特上爆火的「埃罗芒阿老师」，果然很帅吧？”负责接待的长发女子摸着脸颊说道，脸上挂着温柔的笑容。

　　“欸……这样啊。抱歉，我不怎么玩推特的。”

　　男子有些茫然地摇了摇头，随即又马上反应过来，“——啊！不对！可以的话请帮我在衣服上签名，伊吹惠那太太！！”

　　说着他便递出一支笔并挺出了自己的肚子，那是一件印有可爱萌系角色的短袖T恤。

　　“咦，但是这个是油性笔吧？真的没问题吗？”似乎同样身为作者的女性歪着头说道。

　　“是的！完全没问题！！倒不如说请务必这样做——！！”

　　“这样……吗？那么我就失礼了～”

　　“哦呼～！哦呼～！”

　　吱吱，吱吱。

　　细微的笔尖摩擦声中同时夹杂着阵阵让人听来就莫名脸红的呼声。

　　于是排在后面的人也忍不住开口了。

　　“可恶、等下我也要——！”

　　“还有我！”

　　“我这边也麻烦了！”

　　“好好～请大家一个个地排好队喔。”

　　……

　　而诗羽这边则是另外一番景象。

　　“柏木英理的作品各五本，一共二十本……收您两万五千日圆，找您两千日圆，谢谢惠顾。”

　　“谢谢，那个，可以麻烦在这里签……”

　　“闭嘴。你想找的画师并不在这里，我只是来帮忙的，下一个！”

　　……

　　“柏木英理的作品各三本，一共十二本……收您一万五千日圆，找您一千二百日圆，下一个。”

　　“谢、谢谢……！”

　　“斋藤同学，补货。”

　　“是、是！”

　　……

　　正如加藤悠介之前说的一样，排队的人数在开始时轻易就突破了三位数。放眼望去，由人群所组成的长龙已经达到了数十公尺，并且还在随着新的入场者而不断增长。

　　一直到了不知是第几亦或第几十人的时候……

　　“——请给我柏木英理老师的作品各两本。”

　　“……”

　　面对排队男子所提出的要求，诗羽却没有一如先前那样的准备商品，而是抬起头问道。

　　“我记得你是之前提前入场那批人里的吧？”

　　“呃……？请问有什么问题吗？”

　　“不，只是比起那种画风安定的作者来说，你不想看看真正优秀的作品吗？比如这边这些埃罗芒阿老师的作品。”

　　“就算你这么说……”

　　男子略显苦恼地摸着后脑道：“但是比起那个昙花一现的埃罗芒阿，还是柏木英理的作品在网络上价值更高啊，大家都是这样觉得的。”

　　「原来如此，看来所谓的同人投机者也只不过是一群盲目追随大流的、没眼光的家伙呢。」——正当诗羽忍不住想要这么说的时候，一道声音却立刻插了进来。

　　“您要柏木英理老师的作品各两本对吧？一共是九千两百日圆，收您一万日圆，找您八百日圆，谢谢惠顾！”

　　如此说着的加藤悠介态度认真的将对方所要的东西递了过去，脸上丝毫没有因为自己作品卖不出的那种负面情绪。

　　要知道到了现在，斋藤那边已经差不多准备要拆第三箱属于英梨梨的作品了，而他的作品则尚还处于一本都未能售出的状况。

　　即便是有着全彩纸卡的诱惑，排在前面的这些人也依旧是一副兴趣缺缺的样子，以至于诗羽都不由得暗暗焦急了起来。

　　等那名抢到商品的男子一脸心满意足地走后，她便伸手拉了一下身旁正微微躬身目送对方的少年。

　　“这样真的可以吗？加藤君。”

　　加藤悠介遂回过头来说道：“没什么可不可以的，对方说的本来也是事实，就算换做是我大概也会那么做的，所以用不着在意这些，我们继续吧。”

　　说完就复又投入了接待的工作之中。

　　于是诗羽也不好再多说什么，只是安静地配合起了对方。

　　而在位于二楼的某间会议室中，这一幕也毫无保留的被某人收入了眼中。

　　“……心理素质倒是不错，属于那种不会被压力压垮的类型吗？看来只要稍微培养一下就能成长为怪物呢。”

　　双手撑在栏杆上的女性如是说，看向下方少年的目光就像在看一件未经雕琢就已经难掩其光华的璞玉，脸上充满了兴致勃勃的笑容。

　　大概是由于天热的关系，原本穿着的黑色西装这会儿已经变成了披在身上，展露出里面的苗条曲线。

　　再搭配上深色的马夹背心，自然而然就散发出一种浓浓的御姐气质。

　　让人无形间就觉得自己好像矮了对方一头。

　　使得一旁站着的男子不禁有些不舒服地扯了扯脖子上的领带，然后斟酌着话语道：“请问您找我来是有什么事吗？红坂朱音小姐。”

　　“啊，对了对了。的确有件事情想和您协商一下。”

　　红坂朱音遂笑容满面的回过头来，“说起来我家社团今年占了几个海报墙的名额来着？委员长。”

　　虽不明白对方的意思，但是被叫做委员长的中年男性还是思索着回应道：“如果没记错的话，「rougeenrouge」的名额这次应该有四个，而且都是相当显眼的位置，不知您有什么问题吗？”

　　“倒也不是什么大不了的问题，只是从明天开始，其中的一处大概要变更一下内容，所以到时就麻烦筹备委员会了。”

　　男性对此微微皱眉，“虽然也不是不行，不过您想要更换的是什么内容？”

　　说到这里，似想到什么的他语气微微变得急促了一点：“难道说朱音小姐有什么亲自操刀的新企划了吗？如果是这样的话我们非常乐于配合！”

　　可红坂朱音却是百无聊赖地挥了挥手。

　　“啊啊？不是那种事情啦，虽然我手上的确有一个大企划，不过目前还处在筹备阶段而已，想要实际推行至少还要等一年以上才有可能，所以跟这次的没什么关系。”

　　就算明知道对方想听的不是这些，但她还是兀自说了下去。

　　“A28b号的「egoisticlily」，把我们在东馆入口左侧的那个海报墙让给他们吧，让那个叫做「埃罗芒阿」的小鬼交一幅作品上去，费用算在我头上。”

　　“这好像……不太合规矩。”

　　男性深深皱眉道：“虽然「egoisticlily」也算是人气社团，不过跟他们相同等级的社团并不是没有。如果擅自把那个位置给他们的话，恐怕会引起其他人的不满。”

　　“那种事情无所谓啦，大不了只要在暗地里放出「这是那个红坂朱音的个人行为，筹备委员会只是无奈配合」的消息就行了，这样你们就没有压力了吧？”

　　“说是这么说。”

　　男子不由得苦笑起来，“但从某种意义上来说，这不是相当于变相承认了我们默许这种事情吗？”

　　红坂朱音作出一个端酒杯动作，“喂喂，别这么婆婆妈妈的了，不然我之后请您喝酒总行了吧？”

　　“问题不在这里吧……朱音小姐。”

　　场面一时有些僵持不下。

　　面对一脸油盐不进的对方，红坂朱音不禁深深叹了一口气。

　　“这还真是遗憾，原本我还想着如果是您的话一定轻易就能协调好这种小事的。现在看来我手上的那个企划到时只能交由其他的宣发公司了。

　　说起来我新定的社团接班人一直在劝说我把主体放在名古屋那边来着，或许也是时候考虑一下这件事情了……那就不麻烦您了，委员长。”

　　说罢便作势欲走。

　　话音刚落，一道矫捷的身影却是后发先至地挡在了她面前。

　　“咳咳……哎呀哎呀，年轻人不要这么急躁，其实这件事情我们可以再仔细探讨一下的，您觉得呢？”

　　一抹深邃的弧度便在那朱红的嘴角边浮现而出。

　　“好。”

　　……

　　对于那些在背地里发生的事情加藤悠介自然不得而知。

　　当他们接待到不知是第几位客人时，才终于遇到一个不是上来就立刻指明「柏木英理」老师作品的人了。

　　“那个，这边的作品可以让我看一下吗？”肩上挎着一个大号二次元风格托特袋的男生，指着桌上的《初夏时光》说道。

　　即便是周围的环境嘈杂无比，但现场还是出现了一阵短暂的安静。

　　“……”

　　还不等加藤悠介开口说话，一旁的诗羽就忍不住微微张开了嘴巴，脸上流露出自开场以来最柔和的笑容。

　　“……嗯～当然可以，不只是这本，只要是埃罗芒阿老师的作品你都可以仔细看一遍喔？不用着急。”

　　“咦咦？呃、谢，谢谢……”男生僵硬地点着脑袋，神色间显得有些羞涩。

　　而一旁的悠介则是赶忙说道：“——不，实在抱歉这位客人，因为后面排队的人数还很多，所以这边只能给您五……不，八分钟的时间。还望理解。”

　　“喔喔、这样啊，我知道了。”

　　外面传来佐藤和伊藤关于「队尾在这里喔」的呐喊。

　　过了一小时左右，排在他们摊位前的队伍不仅丝毫没有中断，甚至还在外围形成了几十公尺的长龙。

　　面对那些顶着烈日暴晒的参加者，无论心中再有什么想法，作为社团代表的加藤悠介都不能将这好不容易维持起来的秩序弃而不顾，最后只得给出了8分钟的时限。

　　好在男生也没有提出什么不满，就这么安静地动手翻阅起了本子。

　　唰唰，唰唰，唰唰。

　　唰，唰，唰。

　　伴随着轻微的书页翻动声，时间仿佛一瞬间变慢了下来。

　　不论是诗羽还是悠介，两人的目光都不由自主地集中在了那名样貌平平的男生脸上，就像是对方脸上有着什么能够吸引人的魔力一样。

　　看着男生手上那越来越慢的动作，一种莫名的紧张情绪也是悄然无声地填满了两人的胸腔。

　　加藤悠介对此稍稍屏息，诗羽则是一会儿抖抖双腿，一会儿又偷偷看他，却是谁都没有开口说话。

　　终于——

　　连带首页和尾页在内，当那本一共有着24页的本子从男生手中放下的时候。

　　就见对方像是忽然脱力似的长长地吁出一口气，随即又一边用随身携带的湿毛巾擦拭着额头的汗水，一边还不断对他们摇起了脑袋。

　　诗羽的眼瞳骤然一缩，“我说你这个人……！”

　　下一秒，一道浑厚而饱满的呐喊声便在摊位前面响起。

　　“——N◯R（牛头人）什么的！真是棒极了！呀嗬！”

　　“……诶——？”

　　在诗羽错愕的目光中，只见那面色潮红的男生猛然震声道。

　　“这名老师的本子，请务必给我各来一份——！！”

　　语毕，一张一万円面值的钞票就被重重地拍在了桌上。

　　诗羽顿时变得哑口无言。

　　而加藤悠介则是微微松了一口气，俊逸的脸上露出了由衷的笑容。

　　“感谢您的支持，一共是三千九百日圆，我这就给您找零。”

　　看着手中那张钞票，他忽然觉得这是最顺眼的一张一万円了。

　　烈阳于无垠的天空中高照，将人身上照得暖洋洋的。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，244、背地里的那些事（4000）免费阅读。https://xs.23sk.com 