    第1245章难以接受

    “哈哈，妹子，嗓门大了点儿，吵着你了！

    你这皮肤长得可真好，我们镇上还没哪家姑娘有你这好皮肤。

    你一看就不是普通人家养出来的闺女，让我猜猜你们这是要去哪？”

    敬大姐自来熟地坐在李小玉身边，老二四人紧紧地盯着她,都想看看这个女人想干啥。

    难不成大庭广众下还想拐卖人口不成，还真是把他们四个大男人当摆设不成。

    老二屁股微动，李小玉放在桌上的手微压，他又不动声色地坐下。

    “妹子，看你这身穿着打扮，应该是去部队探亲的吧？”

    敬大姐算是看出来了，李小玉身上穿着的衣服虽然颜色普通，但料子可是时下最流行的毕叽昵。

    衣服看着就很厚实，很暖和的样子，背后还有一个带毛的帽子。

    敬大姐还是第一次见到这种样式，一看就很高级的样子，不知里面的棉花加了多少。

    看那篷松度，都快赶上她两件棉衣的厚度了，真是有钱人家出来的。

    还有她头上戴的帽子，那可是纯白色狐狸皮做的，柔软厚实的毛肯定很暖和。

    敬大姐又低头看向李小玉的鞋子，军用毛皮靴在他们这里很少见，那都是当官的才能有的。

    敬大姐自认在这里见过形形色色的人，但没一个有眼前的姑娘穿着好。

    其身份也肯定不是一般的，敬大姐看得艳羡不已，收起了心里想八卦的心思。

    她深知有些人不是她能打听的，别因为一时的好奇给自己带来麻烦。

    还是她的饭碗要紧！

    敬大姐站起身，用袖子擦擦她刚坐过的位子，压着嗓门道。

    “几位稍等,你们点的面条马上就来。

    一共十五块钱，三斤粮票。”

    老二给了钱票后，敬大姐向后厨走去,李小玉几人对视一眼。

    “晚上小心点儿！”老三低声道。

    他总觉得这女人热情过头了，与他们所见过的招待所都不同。

    按理说第一次见面的陌生人，是不可能这么热情地，问两三遍人家的去向的。

    “没事，咱们没啥能被人看得上眼的东西。”

    老二四人秒懂，知道她这是把车里的东西都收进储物器了。

    这手法，还真是无人能及。

    他们练习过多次，都达不到李小玉这种程度，一个个的是真的认识到距离。

    【人与人是有不同的！】

    四人皆微点头，同时也在心里给自己提个醒，晚上住宿的时候小心点。

    别阴沟里翻船。

    最好不要有不长眼的人来，不然，他们是不会手软的。

    出门在外，谁还没个警惕心。

    老三瞟一眼邻桌吃饭的四个男人，身形高大手脚粗长，桌上一摞空碗。

    显然这些人的食量不简单，一人至少吃了三大海碗的面条。

    胃口可真大！

    老三将邻桌的四人记在了心里，说不定他们会在一下站相遇,但愿不是敌人。

    十碗面条很快端上桌，斗大的海碗装得满满的,甚至还冒了一个尖。

    这也太实诚了！

    一碗都快赶上别人两碗的量了，她可是见到邻桌的一碗面条是多少的。

    李小玉只吃了一碗面条，白得没有一点颜色的面条，只有盐和油的味道。

    辣子油就是几块切碎的辣椒，在油里滚了一转，一点儿辣椒的味道都没有。

    实诚的一大海碗面条，连一根青菜都没有，葱花更是没有放一颗。

    寡淡的味道，好在还有鸡蛋的香味，不然是真难以下咽。

    李小玉努力地吃完一碗面条，第二碗怎么也吃不下了，这与她想象中的面条可不一样。

    也是怪她在家里吃惯了各种料的面条，肉酱、海鲜、牛羊肉、卤味等。

    刘嫂是换着花样给她做各种面食吃，外面的东西当然与家里的没法比。

    失望就成了必然。

    四人看到李小玉每吃一口面条，眉头就要皱一下，也不觉得那么难吃了。

    老二四人其实也吃不惯这面条的，但男人也不能太矫情，他们都囫囵吞枣地将面条倒进肚。

    有热食填肚子就行，虽然并不好吃。

    他们都看得出，李小玉比他们还难接受碗中的面条，但她都能吃下，他们又有何不可的呢！

    五人吃完面条后，找到他们要住宿的两间房。

    屋子在靠北的最后两间，前面位置好点的都被别人给选了。

    屋子里连个暖炕都没有，就更不要说暖气了，推开门屋里屋外一样寒冷。

    寒风刮得窗子嚓嚓响，随时都有可能将玻璃给拍下去，碎成一地渣。

    一间屋子是单人间，一间是双人间，床上都有两床薄被，摸上去像冰块一样凉。

    床单上竟还有不明毛发和印迹，李小玉看得一个哆嗦，这是有多久没洗过。

    而且睡的人很明显并不是一个人，李小玉简直没法想下去了，更不敢睡在这样的床上。

    她怕会做恶梦！

    老二四人瞟一眼床铺，将床上的情况尽收眼底，暗叹一口气，这卫生条件是真的差。

    他们都有点躺不下去，太膈应人了。

    “老二，你租两个炉子过来，还要四瓶开水。

    问下有没有干净的床单，我们付钱，这样子晚上怎么睡！”

    李小玉眉头皱得死紧，这条件还真没车里温暖，太简陋了！

    重要的是脏得没法睡，她连坐都不敢坐。

    桌子倒是四肢健全，上面却啥都没有。

    屋里也没有卫生间，要方便只能到外面的旱厕去。

    难怪住宿费便宜，结果是里外都要花钱。

    没办法只能花钱买温暖了。

    老二和老三去找敬大姐租炉子和买热水，老四老五则在房间内检查门窗。

    插销式的木质窗户，一块黑唆唆看不出布料质地的窗帘，连窗户都遮不完。

    老四摇头，这条件也是够简陋的，难怪以前他们都是连夜开车，怕是李小玉早有所预料吧！

    不值得期待的招待所，连他们都不喜欢，李小玉就更不用说的。

    “小玉，晚上睡觉的时候，你把桌子搬过来抵在门背后。

    这门锁只是个摆设，只用一个小小的木片就能拨开。”

    这条件，若是单身女子还真不敢睡着。

    不然，醒来身在何处都不知道。

    好在他们就住在隔壁，有事喊一声就行。

    (本章完)

