    “圣子。”

    窦长生喃喃自语。

    目光一扫空荡荡的房屋，直接脱下衣衫，躺在了床榻之上，神马响彻天下，那圣子不过是代号而已。

    和便宜师父这暗王一样，甚至是宗主夫人四个字，其真正主人会是一名抠脚大汉。

    这阴极宗真会玩，上上下下简直是搞谍战一样。

    也对，不这么玩的至尊一脉，已经把自己给玩死了。

    不过阴极宗的羊毛越来越不好薅了，这不是阴极宗吝啬了，而是自己地位不断攀升，真正对自己有用的东西，已经开始大幅度减少了，再换一句话而言，窦长生已经是阴极宗高层了。

    阴极宗能够奖赏的东西，已经开始产生变化了，如当前是权力的增长，基本上再立功，也是多一些人手调派。

    没办法的事情，爬到了阴极宗高层，虽然很多东西没奖赏给自己，但阴极宗却是自己的了，诸如一些功法秘籍，根本不需要奖励，窦长生就有资格去观看。

    如今要是有需求的话，阴极宗有的话，自然就会给窦长生送来。

    一不小心，自己这位卧底，竟然快要登顶了。

    阴极宗这里不说了，大周这里也是，自己再进一步的话，就是要入阁拜相了。

    六扇门中四大殿主，地位是持平的，没有高低之分，不过这一次王长恭出事，六扇门群龙无首，自己上位的可能性不高。

    毕竟窦长生才刚刚担任朱雀殿殿主，资历实在是太浅薄了，尤其是自身实力也未曾踏入上三品，这都是缺陷。

    玄武殿和白虎殿如今是重灾区，处于被清洗的范围，余下就剩下青龙殿和朱雀殿，自己资历浅薄，那么必然就是青龙殿殿主上位了。

    对方代理六扇门，这是很正常的事情，值此关键时期，已经不可能有外人入主六扇门了，必须要一位六扇门中的老人，才能够稳住六扇门的局势，安稳的过度下去。

    只是掌管六扇门容易，想要入阁拜相就难了，未来六扇门是否存在还是问题，在窦长生看来六扇门因为这一次王长恭连累，很有可能会被裁撤，然后神侯府上位。

    神侯诸葛无我名声极佳，再加上诸葛无我是一位武道一品无上宗师，补上王长恭离去的位置，这是很正常的事情。

    诸葛无我有实力，神侯府强者也足够多，代替六扇门后，不会出现人手不足，从而捉襟见肘的事情，尤其是神侯府这么多年来，都是在圣人的扶持下，不断开始壮大，其主要目的就是代替六扇门。

    窦长生躺在床榻之上，却是根本睡不着，脑海当中都是接下来时局问题。

    朝堂上面的变化，六扇门中的变化，自己的前途如何。

    这一夜，注定是不眠之夜。

    圣人死亡的消息，经历了白日的扩散，如今已经传遍天下，引起了天下震动。

    任谁也没有想到，圣人竟然死了。

    本来废太子，就已经是石破天惊的消息了，可旋即就传来了这更加劲爆消息，圣人不但死亡了，杀破狼乱世三星完全出世，其中七杀帝恨刀完成蜕变，已经成为一柄神兵。

    霎时间流言四起，种种流言皆是对大周不好的言语，各种各样的箴言层出不穷，只是刚刚开始流传，还没有经过时间酝酿，等待一段时日后，这必然会掀起滔天巨变。

    作为大一统王朝的大周，那不可战胜庞然大物，如今伴随着王长恭弑君，瞬间已经在天下无数人心目中轰然倒塌，对大周的敬畏已经消失大半，心中生出一种大周不过如此的想法。

    尤其是杀破狼乱世三星出世，更是加重了他们对大周的轻视。

    杀破狼三星齐聚，代表着天下必乱，王长恭弑君成功，正是应了这一方面的天命，这预示着大周必亡。

    天下人各自有着不同的想法，而在神都当中的晋王，此时正汇聚心腹，正在商讨着大事。

    晋王的大敌太子，已经被废掉，贬为了越王，这一次倒是好运气，没有死在王长恭弑君事件中，但朝廷没有给太子情分，不给太子留下来给圣人披麻戴孝的机会，直接安排人手送太子前往封地。

    尽管已经是越王，但威胁还是极大，不论是晋王还是太宗他们，根本不给一点翻盘的机会。

    再加上圣人已经死了，晋王登基称帝的障碍，全部都已经消失了，如今距离天下至尊的位置，就只有一步之遥了。

    为了夜长梦多，也为了不出意外，即将召开的大朝会，晋王打算乘胜追击，把事情给定下来，这也是召集众多心腹的主要缘故。

    晋王端坐于上首，两侧都是心腹干将，此时众人忍耐着喜悦，毕竟圣人身死，他们还要注意一下形象，不敢大张旗鼓的表示兴奋，不然要是被外人看见，参上一本，这足以给晋王打上不孝的标签。

    这不一定会让晋王万劫不复，但绝对会再起波浪，容易出现意外变故，所以晋王神色悲切，面前宴席也较为清淡，全部都是斋菜，美酒也被清水代替，伺候的也没有一位宫女，全部都是内侍。

    “殿下。”

    “明日朝会不可轻视。”

    “昔日太子是公敌，如今殿下已经是公敌，太宗陛下和高宗陛下想要复辟，殿下已经是最大的阻碍，明日朝会他们必然会对殿下动手。”

    吏部右侍郎周方本双手合拢，平和的继续讲道：“有一事想问殿下，礼部左侍郎吕方是不是殿下的人？”

    “此人敢于担当死间，不惜牺牲自己，也要对太子下手，这种人物要是殿下的人还好，要不是的话，那么必然是一个麻烦。”

    晋王微微摇头讲道：“吕方不是孤的人，他到底是谁的人，孤也较为疑惑，能够主动对太子下手，而且还不在意生死，孤是想不通。”

    “要知道吕方风评极佳，品德高尚，不然也不会成为礼部左侍郎，在杜相公离去的时候，直接暂代礼部，要不是如今时局不好，换成二十年前天下承平时，吕方有此时资历，是能够入阁拜相，成为礼部尚书的。”

    周方本点头认可讲道：“吕方乃君子，这种人为太子心腹，那么必然会对太子一心一意，这也是太子推心置腹的缘故，按道理而言吕方宁肯自杀，也不会反咬一口，背叛太子。”

    “如今吕方不光是牺牲自己，也是牺牲了自己一世清誉，一百多年的名誉都毁于一旦，如今成为了背叛恩主的小人，声名狼藉，天下唾骂。”

    “这违背常理，不合乎逻辑，都认为吕方被人拿捏住了把柄，从而不得不屈从，开始反咬太子一口。”

    “而被怀疑的对象，就是殿下您。”

    晋王一抬手，端起面前清水喝了一口，润了润嗓子后讲道：“不错。”

    “因为孤是获利最大者，太子被废掉，孤就能够成为太子。”

    “世人都会这么想，所以威胁吕方的恶名，全部都由孤给承担下来，可实则吕方很有可能是太宗和高宗的人。”

    周方本微微摇头讲道：“殿下理解错误，臣不是在分析吕方到底是谁的人，只要不是殿下的人，余下是太宗还是高宗，这都是无关紧要，真正重要的是吕方要是证实了是殿下威胁，不得不反咬太子一口。”

    “这一件事情要是暴露的话，那么天下舆论将会一边倒，吕方乃是大儒，门生弟子不敢说遍布天下，却也是不在少数，如今获得的恶名有多高，那么翻案后反噬就会有多大。”

    “吕方一世清誉被毁，这会对其他大儒造成兔死狐悲，物伤其类之感，到时候他们肯定会声援吕方，再有吕方门徒好友奔走，这对殿下是致命打击。”

    “更为重要的是，那针对太子的证据当中，参杂一两件假证据，这是殿下故意构陷太子，这样的罪名再加上舆论，足以让殿下万劫不复。”

    晋王一惊，手中清水不由洒落，沾染到衣襟，也顾不得衣襟湿润，晋王虚心请教讲道：“可有解决之法？”

    周方本冷笑着讲道：“这虽然是怀疑，可不得不防。”

    “毕竟殿下要预防所有的危险，如今国不可一日无君，只要殿下不出错，那么大位注定是殿下的。”

    “吕方一事疑点重重，当初在大殿之上，众多朝臣都看得出来，但却是众口一词，还不是因为太子乃是公敌，所有人都要除之后快。”

    “后来太子也不反抗，就是不想牵连太子党，也不想让大周继续内耗下去，此事才会这么快尘埃落定，太子被废掉，贬为越王。”

    “如今殿下成为了公敌，那么朝臣不想追查的疑点，就会死追不放，肯定要再查吕方一案，到时候吕方翻案，构陷殿下可能性极高。”

    周方本智珠在握，无穷的自信浮现出，此时就差来上一句，吕方有着问题，我们要办他，查他。

    周方本能够有此把握，自然不是根据着种种疑点，从而分析出了案件全部真相，这除了幕后真凶外，谁也不能够知道所有经过。

    周方本知道，自然是有人告诉了周方本始末。

    通知的人正是如今干下了弑君大案的王长恭，这位已经把吕方的底细，泄露的一干二净，只要王长恭知道的事情，都告诉周方本了。

    周方本和王长恭没有什么关系，获得这样的消息，周方本本来还以为王长恭要支持晋王，开始朝着晋王靠拢，所以才会有着这样的投名状。

    但王长恭弑君后，周方本就知道王长恭这么做，根本不是为晋王，也不是为大周，乃是为了王长恭自己。

    要是不知道吕方的底细，吕方必定在明日朝会上面反戈一击，这必然会对晋王造成致命一击，吕方当初怎么干掉太子的，就能够干掉晋王。

    到时候皇位继承人太子和晋王全部出局，那么太宗和高宗复辟，就真的是大势所向，根本无法抵抗了，最多是谁上位的问題。

    周方本也有着敬佩，因为布下這一局的人，真的足够狠，竟然要一箭双雕，把太子和晋王一网打尽。

    要知道一箭双雕不难，关键是猎物是谁？

    这可是太子和晋王，当世最为显赫的大人物之一。

    王长恭主动传递消息，也是不怀好意，王长恭想要大周继续乱下去，夺嫡之争延续下去，三足鼎立，乃是最为稳妥的。

    可以连弱击强，谁强攻击谁，不像是双雄争霸，必然会分出胜负来。

    王长恭是反王，这是要摧毁大周的人，大周内部斗争越激烈，越符合王长恭的心意。

    来势汹汹，没有一个好人，他们也都不是好对付的人。

    周方本不是不知道王长恭算计，但不得不去做，因为周方本和晋王牵连太深了，作为晋王党的高层，周方本没有跳下船的可能。

    到了周方本吏部左侍郎这种官位，再进一步就是入阁拜相，可正常而言是不可能的，要是没有从龙之功，获得圣眷的话，一辈子就止步於此了。

    内阁这一些王八蛋，实在是太能活了，一朝天子一朝臣，想要他们出现空缺都难，而吏部尚书出事更是难上加难。

    内阁是一个萝卜一个坑，就算周方本投靠其他人，位置就一個，太宗和高宗那里自然有人盯上了，怎么可能让给周方本。

    周方本不断分析局势，晋王连连点头，已经打算对吕方下手了。

    这事就是打一个出其不意，如今已经提前晓得，那么吕方这一个杀招，发挥出来的效果就大打折扣了，目光看向周方本有着赞许，这位关键时刻还是很有用的。

    只是晋王想到了一件事情，眸子浮现出晦暗。

    晋王已经接到消息，窦长生被高宗接走了，而且双方还相谈甚欢。

    这一个消息已经在神都扩散开来，不用去猜测，晋王也知道是高宗有意为之，是高宗在离间自己和窦长生关系，当初自己也是这样干的，才让太子误会，可尽管心中知道，可晋王还是不舒服。

    那可是窦長生，是天下间最锋利的剑，足以斩断一切。

