
就当宁末然以为他会就此放弃时，忽然听见顾衡用无比坚定的声音再一次重复。

“末然同学，我不会放弃的！如果今天陆楠辰并没有赶来，请你一定要给我一次机会，哪怕只是给我一个追你的机会也好！”

宁末然愣神片刻，对上顾衡坚定的眼神，便知道他是说真的。

一时间，她竟然不知道该说什么是好。

其实她话里的拒绝之意已经很明显了，但顾衡却不愿意就此放弃，那她说再多又有什么用呢？

两人就这样对视片刻，宁末然眼神淡然冷静，而顾衡的眼中却带着前所未有的固执和坚定。

最终，还是宁末然打破了这僵硬的氛围。

“宴会马上就要开始了，我们还是回去吧。”

显然，她是不想再继续这个话题了。

虽然再一次被拒绝，但顾衡却并没有彻底打消这个念头，他沉默的点了点头，默不作声的跟在陌子行身后。

两人一前一后的下楼，一种尴尬而无言的氛围在二人气场之间流转开来。

到达会客厅时，众人正在说说笑笑的，看见宁末然过来，林心妍立马挥了挥手。

“咱们今天的主人公回来了，末然同学，你快过来！”

站在他身后的陌子行同时也看见了跟在陌子行旁边的顾衡，微微愣了一瞬，像是意识到了什么，却没有说出来。

大概也只有他察觉到两人之间的气氛不太对劲，其他人都沉浸在给宁末然过生日的喜悦之中，并没有发现任何异常的地方。

陆子墨也不知道从哪里搞来了一个生日皇冠，非要给宁末然带上。

“作为咱们今天的寿星，好好参观一下我为你精心准备的生日宴会吧！”

在这些人的插科打诨之下，宁末然也立马忘了刚才在天台发生的事情，仔细欣赏着陆子墨布置的生日宴会现场。

所有的装扮主义都是陆子墨等人共同想出来的，不得不说，还确实有模有样的，挺有氛围。

宁末然点了点头，脸上一直带着丝丝笑意。

“我很喜欢，谢谢你们。”

……

与此同时，京华大酒店三楼的某一间包厢里。

“意涵，你们京大平时是不是很忙？咱们两个都一个多月没见面了，你怎么还一直看手机？来，先吃饭！”

包厢里，沈娇娇正和宁意涵一起吃晚餐。

自从正式上课以后，两人都忙了起来，有段时间没见面了。

宁意涵这才放下了手机，笑着吃了沈娇娇为自己夹的菜，但很明显，她的脸上带着些许怔愣的神情，似乎是不太高兴。

见状，沈娇娇立马关心。

“意涵，你是不是有什么心事啊？咱们两个可是无话不说的好朋友，要是真有什么事，你可不能瞒着我！”

起初，宁意涵只是笑了笑，一副不想多说的模样。

“我没事的。”

但沈娇娇见她的脸色实在是不太好，再三追问之下，宁意涵这才像是不太情愿般的把事情说得出来。

“就是我有个室友，最近因为被污蔑偷了其他同学的手表被关起来了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555919"  chaptername="第777章  谢谢你们">加入书签</a>
</div>
