
小李氏的胆子不算大，怎么可能一夜之间伤了三个人，更别说这几个人都是姜家的男劳力，尤其是姜永财，人虽然老实愚孝，但是因为常年干活，力气可不小。

这样的人能被小李氏那个懒货给弄伤，这里面没有猫腻姜软软是绝对不会信的。

姜永康原本就没有打算瞒着姜软软，听她这么一问，立马就承认了不说，听着语气，还有种想要邀功的意思在里面。

“对啊，软软，我其实一直关注着姜家，知道他们一直在欺负你，这不，我刚回来就帮着软软报仇了，不过软软也很厉害。”

姜永康暗自点了点头，这个女儿，他以前没有怎么关注过，知道姜家人对她不好，姜永康也只是想着等回来之后在想办法补偿，谁知道，这个小丫头自从落水之后就变得强势起来，还有能力创办了一份家业，把姜天来也教育的不错，随着关注的越多，姜永康对这个坚强能干的女儿有了一分欣赏和爱惜。

包括昨天出手教训姜家人一样。

姜软软是他要护着的人，姜家人欺负姜软软也就相当于欺负了他，对此，姜永康出手教训姜家人毫不留情，一张五百两的银票就足够那些利益至上的姜家人分崩离析。

可以说，这五百两就是姜永康付下的筹码，赌的就是姜家人的人性，结果显而易见，姜永康赢了。

一直搞不懂的何然也彻底明白了将军的意思，要说昨天晚上的事，他到现在还觉得有趣呢！

昨天将军留下五百两就走了，实际上又命他回来做了几件小事，何然十分听话的又转了回来，他看着姜家人因为将军留下的五百两的去处产生分歧。

小李氏甚至想要出手伤害莫云娘的孩子，也算是一个意外之喜。

紧接着就是小李氏被姜永财关了起来。

“姜永财你这个没良心的！你给老娘站住！你凭什么要休了我！我给你生了四个儿子，对姜家没有功劳也有苦劳，你不能休了我！我们李家不会放过你的！天赐还要考秀才，他不能没有娘！”

知道姜永财是铁了心的要休弃了自己，小李氏这才慌了，她恳求姜永财看在孩子的面上不要休了他，结果，那个狠心的男人当真不留情面，要不是他不会写字，肯定马上就会给自己一封休书！

这个朝代，不止是婚书休书，都要书面申请，然后去衙门里盖了章才能生效，而姜永财是不会写字的，姜家家里现在唯一会写字认字的人就是姜明哲，只可惜他的手还没好，那个笔就一直哆嗦，根本写不了休书，没办法，姜永财这才想着先把小李氏关起来，等明天，找村里会写字的里正帮他写了休书，然后再去衙门里盖章，把小李氏给休了。

这些年，姜永财已经受够了小李氏。

这个婆娘又懒又馋，整天仗着自己是娘的侄女耀武扬威，姜永财是听话的，她娘让他娶李桂花，他就听话的娶了，婚后两人也有一段甜蜜的小日子，可随着李桂花的本性越来越暴露，姜永财就越来越不喜欢她。

事到如今，一向愚孝的姜永财对姜李氏也有了一丝埋怨。

若不是娘，他怎么会娶了这么一个恶毒的女人进门！

休了小李氏，姜永财的心里没来由的一阵放松，听着门里那婆娘的骂声，和瑟瑟发抖的几个孩子，姜永财对李桂花的态度就越来越差。

明天一早就去找里正！

心里坚定了这个想法，姜永财这才搂着几个孩子逐渐睡了过去。

这边姜永财睡了，被关起来的小李氏就不怎么痛快了，她骂了半天，嘴都干了，姜永财那个没良心的也不来，她咬了咬嘴唇，看着周围的环境，气都不打一处来！

她这么做是为了谁啊，还不是为了那几个小的，要是老二没了自己的孩子，还不是会一直对家里的几个小的好，到时候等两个老不死的死了，姜明哲也成了废物，再把那个整天做白日梦的江明珠往外头一嫁，姜家的财产可不都是他们大房一家的！

也就姜永财那个傻子，心里还有他的几个弟弟，姜永田她不敢说，就姜明哲那个德行，心里可没他这个大哥！

小李氏越想越气，就连姜天顺都埋怨起来，她自认对这个儿子好得不得了，有什么好吃的都给他分一份，因为天赐在外面求学，家里剩下两个小的更加喜欢他们的奶奶，只有天顺对这个娘还算可以，谁知道，这个白眼狼竟然出卖了自己！

想到那个白眼狼，小李氏磨了磨牙，重重的哼了一声。

姜家人想要休了她，绝对不可能！

知道明天有一场仗要打，小李氏也只能暗暗的想着注意，往墙角的稻草堆里靠了靠，好一会之后就睡了过去。

何然就是在这个时候出手的，他在外面悄悄放了一把火，浓烟顺着窗户的缝隙滚了进去，把在睡梦中暴打姜永财的小李氏给硬生生的呛醒了！

她一张眼就看到浓浓的白烟，还能没来得及清醒，就拼命的咳嗽起来。

隔着浓烟和窗户，她看到外面似乎有火再烧！

小李氏瞪大了眼睛，心中只要一个想法！姜家人这是要烧死她啊！

要知道姜李氏可是有前科的！不说姜软软，就说陈氏，那都是姜李氏曾经想要弄死的人！小李氏一直都知道姜多福一直比姜李氏还要恨，没想到啊，他们现在竟然还要烧死她！

一时间，小李氏心里的恨意达到了顶点！

她疯狂的咳嗽着，拍打着门板，想要逃出去，只要她逃出去一定要让姜家人好看！

外面有何然帮忙，小李氏很快就撞开了门板逃了出来，她没有注意到外面的火光其实只有很小一部分，而大部分的浓烟都顺着风进了柴房里，只怀着满腔的恨意，红着眼睛拿着房檐下摆着的农具，最先进了姜明哲的屋子！

要不是这个废物吵着要医手，那五百两，早就是她的了！

这都是姜明哲害她的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585762"  chaptername="第216章">加入书签</a>
</div>
