    “三哥，等我回去跟你说，听我的。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ”听到楚林的声音，楚白衣的脸色也是一厉，开口说道。

    看着楚白衣的样子，虽然楚林心中还是有些惊怒，但还是选择了强压下这股火气。

    没有给楚白衣什么好脸色，等到齐飞拿过来十套设备之后，几人便是离开了紫金大厦。

    “白衣那小子可是被你给吓惨了。”坐车回去的路上，陈献忠笑着说道。

    “叶哥是你打电话叫楚白衣过去的？”听着陈献忠的话，正在开车的李明开口问道。

    “你以为呢，要不然楚白衣怎么可能那么巧赶到那里。”叶帝也是笑着说道，显然现在他的心情也很好。

    在来星宇公司的时候，他就给楚白衣打电话，装出一副非常严肃的样子跟楚白衣说如果不早点赶来，后果自负。

    刚刚看到楚白衣那个样子，估计着实被他给吓了个够呛。

    “叶哥，你们应该也配一个车了，要不然总是坐公交来多不方便啊。”回去的路上，李明开口说道。

    “是啊小叶子，应该配个车了，自己配个车，咱们出行也安全很多。”一旁的陈献忠这个时候也是跟着开口说道。

    “嗯，等回去的时候研究研究，不过我手中可是一分钱都没有啊，买车还要借钱，别墅内的那些人的钱都快被我借遍了。”叶帝苦笑的说道。

    做人做到他这个地步，也确实有些奇葩了，明明家里那么强大，可是他手中愣是一分钱都没有。

    “叶哥我这有钱，你钱不够就跟我说啊，你说你想要什么样的车，我给你弄。”听到叶帝说自己没钱，李明连忙开口说道。

    “也行，不过钱是我管你借的，等过阵子一切步入正轨之后，我会还你的，至于车的型号就让忠哥跟你说吧。”叶帝想了想后，便是开口答道。

    如今李明也算是他这边的人了，所以跟他借点钱关系倒是不大，而且自己肯定会还他的。

    “不急补给，叶哥你尽管用，缺钱了我这里有。”听到叶帝答应了，李明兴奋的连忙开口说道。

    “说还你就肯定还你，如果你弄其他的事，那这个车就不用你来弄了。”听着李明的话，叶帝顿时一脸严肃的说道。

    看着叶帝的表情，李明吓了一跳，不过想到叶帝的家族，他心中便是明白，对方肯定有很多忌讳，于是连忙开口说道：

    “放心吧，叶哥，是你跟我借的钱，到时候我肯定不会少要的。”

    等到了星娱公司之后，没有让出名送自己两人回家，叶帝和陈献忠两人打了个车后，便是向着别墅赶去。

    回到别墅的时候已经差不多5点钟了，不过还没等叶帝进门，他的手机便是响了起来，看着来电显示的名字是楚白衣后，叶帝嘴角顿时露出了一丝笑容。

    “白衣那小子看样子是反应过来了。”一旁的陈献忠看着叶帝的来电号码，这个时候也是笑了起来。

    接通电话后，叶帝便是将电话放的远远的，果不其然，电话那头传出了楚白衣那气急败坏的声音。

    等了对方泄的差不多的时候，叶帝才拿起手机语重心长的说道：

    “白衣啊，谢谢你的键盘了，我就不和你多说了，一会要试试键盘。”说着叶帝便是挂断了电话，而楚白衣泄了一通之后，也没在给叶帝打电话。

    进入到别墅的时候，蒋念他们几人都在训练室内打着游戏，叶帝和陈献忠一人抱着五个键盘向着训练室走去。

    “小叶子你今天下午不是没课么，怎么回来的这么晚？”看到叶帝走进训练室，楚南有些疑惑的问道。

    “星际二代？！！！”而这个时候蒋念回头却是第一眼看到了叶帝和陈献忠两人拿的键盘，惊声喊道，当即也不再理会自己还在游戏中了，直接跑到叶帝身边拿下了一个键盘，快的安装了上去。

    不到一分钟的时间，楚南便是再次在游戏中叱咤了起来。

    “我的天，这个键盘的触感真的好，比星际一代确实要好了很多，小叶子你是怎么弄到的，不是明天才开始售么，我之前还要拖朋友买几个呢。”蒋念体会着键盘上传来的触感，兴奋的开口说道。

    “等我打完这局我也要换一个，星际二代你都能提前一天搞来，真的太厉害了。”楚南也是兴奋的开口说道。

    一旁的苏沐婉这个时候眼睛也是亮晶晶的，自从更深层次的接触到这个游戏之后，她便是越的迷恋了起来，尤其是在和那些高手对战的时候，现在骤然听说星际二代还能够提升他们的实力，苏沐婉怎么可能不兴奋。

    “朋友那弄的，一共十个人人有份。”叶帝笑着说道，看到蒋念的表情，他就已经知道，这款键盘绝对如星际公司介绍的那样了。

    而这个时候楼上的柳清月貌似也是听到了楼下的声音，走了下来，看到叶帝手中抱着星际二代的键盘的时候，柳清月眼睛一亮，随后便是大声尖叫的跑了过来。

    “哇！真的是星际二代，相赫oppa代言的那个，我喜欢魔术师的。”柳清月兴奋的说道。

    说着柳清月便是从叶帝手中抢过了一个键盘，哒哒哒的向着楼上跑去，看那样子估计已经是想迫不及待的体验一下，她相赫oppa代言的键盘了。

    对于柳清月这种女孩子来说，键盘能不能够提升实力并不重要，她们更看重的是谁的代言，很显然柳清月就是金相赫的迷妹。

    将键盘放在了训练室，叶帝拿起一个键盘和众人打过招呼之后，便是向着自己的房间内走去。

    和蒋念他们不同，叶帝大部分打游戏的时间都是在直播的这段时间，所以他是单独弄了一个电脑放在房子中的，而蒋念他们已经有一阵子没有直播了，所以他们打游戏的时间都是在训练室中。

    要不然大家都在各自的房间内在弄一个电脑，叶帝弄回来的这是个星际二代键盘还真不一定够。

    (本章完)