    “哐当！”

    空狱大门再次关上，所有人都一脸惊恐的看向戴蒙！

    刚刚跟那锤头鲨调起情来是怎么回事儿啊？

    还叫人家小锤锤？

    话说她锤头上那几只草莓印是认真的嘛？

    而且戴蒙缚灵状态下也能水下呼吸了？

    啊这…

    江南咽了口唾沫！

    ( ๑ŏ ﹏ ŏ)“兄弟…你……”

    只见戴蒙一脸的惆怅！

    (꜂꜆･᷄ʖ̯･᷅)“祭天只差最关键的核心阵没刻录，最核心的内容只有爱丽丝清楚，鲨克带她去刻阵了！” 

    “用不上一天，祭天阵就会启动，留给咱们的时间不多了！”

    说话间其头顶呆毛动了起来，开始凭空画画！

    “这是卸保亡的平面图，空狱的防备是最严密的！”

    “其余监狱里面关押的大多都是爱丽丝的亲卫，元老会的成员，数量很多，大概几千人的样子……”

    戴蒙一阵报告，把卸保亡的守备情况，换防时间，平面布局全说了个遍，事无巨细！

    甚至把阿珍的三围，头围都给报出来了！

    江南嘴角直抽！

    三围就不用告诉了啊，这个我们不感兴趣的啊！

    你要不要这么细节啊？

    所有人都满脸不可置信的看着戴蒙！

    =͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪ ‧̣̥̇)

    人家抓你去房间里审问，到底是谁审问谁啊？

    你是怎么知道这么些信息的？

    把人家的话全给掏出来了？

    戴蒙才是全场的MVP吧？

    海蒂好奇道：(๑･᷄～･᷅)“你们两个是怎么交流的啊？”

    戴蒙一脸严肃！

    (꜂꜆･᷅ʖ̯･᷄꜂꜆)“负距离交流！”

    江南：ꉂꉂ(˃᷄ε˂᷅ ૂ๑)“噗～”

    神特喵负距离交流啊，江南一个没忍住，一口海水全喷出来了！

    其余人的目光也逐渐惊恐起来！

    (유ᯅ유|||)

    负距离？跟那小锤锤？

    嘶～

    “是问你怎么交流！沟通啊！不是……”

    戴蒙表情一僵！

    (꜂꜆•̌ㅂ•̑꜂꜆ ‧̣̥̇)“额～小锤锤是狱长，之前也抓了不少人类，会说人话的！”

    江南轻咳：“兄弟！啥也不说了，我会记住你的牺牲的！”

    戴蒙摇了摇头，满脸惆怅！

    (꜂꜆ˉ͒ʟ͜ˉ͒꜂꜆)“憋说了，其实关了灯，罩住头也是一样的，甚至还有种奇妙的刺激之感！”

    “尤其是那锤头，其实跟双马尾也没有什么区别！可以……”

    江南一脸惊恐：“停！不要再说了！再说可就不能播了！”

    神特喵双马尾啊！不要连这种事情都说就出来啊！

    会情不自禁的脑补出画面的啊喂！

    戴蒙一脸激动：“这都不重要！南神！咱们越狱吧！不能让我的努力白费啊！”

    江南点头，不禁咧嘴一笑！

    (๑ˉิٹˉิ)“结合你提供的信息，我已经有了个成熟的想法！”

    “蕾茜莱莱！那些被关在别的牢区的美人鱼们信得过么？”

    蕾茜的眼中迸发出希望的光芒！

    “信得过！不然也不会被关在这里了！你是要…”

    江南嘿嘿坏笑：“等待一个合适的时机！造反！”

    “米拉！待会儿有任务要交给你了！”

    只见米拉用力一抽，就把手脚从黑石铐中抽了出来！

    被扯坏的手脚皮肉骨骼极速愈合，转眼就恢复如初！

    俏脸上满是兴奋！

    (งớ ꇴ ờ)ง“好哒！做任务什么的，米拉最喜欢啦！”

    江南一脸生气：“别这么急啊？手脚都扯坏了，傻丫头！”

    米拉挠头，腼腆的笑着！

    ୧( ૢ⁼̴ ꇴ ⁼̴)

    众人一脸惊恐的看着米拉！

    嘶～她她她怎么能动的？

    不是被啪哒星给控了么？这咋能？

    千本樱脸都红爆了！

    米拉之前被控是演的？其实一直都能挣脱束缚？

    早说啊喂！

    让米拉给自己挠小橘子多好？那样就不用便宜江触手了啊！

    岂可修～

    [来自千本樱的怨气值+666！]

    [来自……]

    我就知道这个南人绝对不会甘心被抓的，原来早有准备！

    只见江南探出小皮鞭，作势在裤兜中一掏！

    就掏出了一件天线宝宝隐身衣，还有一堆的小布丁，就连小马扎也塞给米拉！

    “待会儿空狱大门再开，你趁机跟着一起出去！”

    “挨个牢房摸过去，给美人鱼们解开束缚！””告诉他们先不要动，等待信号！”

    米拉麻利的套上天线宝宝衣，又吃了一堆的小布丁，小鸡啄米似的点头！

    随即江南又塞给戴蒙一只麻痹戒指，告诉了他用法！

    戴蒙眼睛铮亮，还有这种好东西呐？

    为了不让开门的时候察觉出异常，江南还在下面随意的找了个不起眼的美人鱼！

    让她吃小布丁，变成米拉的样子，锁在她原本的位置上！

    静待时机！

    ……

    江南这边正筹备着越狱计划，而卸保亡外的海草从里！

    岚一脸紧张的盯着在门口巡逻的鱼头怪们！

    ོ ོ ོ(๐ᵒ̴̶̷ ‸ ᵒ̴̶̷)ོོོོོ ོོ ོ

    外边的守备就已经如此严密，里边就更不要提了！

    里边甚至还有啪哒星的缚灵力场！

    以自己白银巅峰的等级，把江南哥哥救出来的可能几乎为零！

    一旦露头，很可能就把自己给搭进去了！

    岚满眼的焦急，不能硬冲！

    江南哥哥把自己从深渊里拉出来，给了自己温暖！

    这段时光，是自己这辈子最快乐的时光！

    岚一定要把江南哥哥救出来才行！

    不要怕，这次轮到岚救哥哥了！

    狠狠地拍了拍自己的小脑袋，岚转头瞬移消失！

    不再考虑怎么闯卸保亡了！

    记得之前听鱼头怪们闲聊说过，要准备祭天咒阵，起源之杖是关键！

    要把江南哥他们当成祭品用！

    那个什么杖应该蛮重要的吧？

    把那个杖给偷跑，祭天咒阵就无法进行！

    江南哥哥也就没法被当成祭品了！

    曲线救哥也是救！

    这是岚唯一能想到的办法了！

    回忆之前鲨克跟爱丽丝走的方向，岚披着地摊布一路瞬移躲藏跟了过去！

    来到了兰蒂斯圣殿！

    岚深吸了口气，一个瞬移冲进圣殿大厅，缩成一团躲在房梁上！

    只见圣殿中央，有一座巨大的白石雕像！

    雕像刻的正是阿特拉斯王举杖向天的样子！

    雕像周边的地板上，刻着繁杂的咒文，厚重的能量壁升起，将雕像护的严严实实！

    岚根本没法感应到里边的空间，也就意味着咒阵开启之时！

    没法瞬移进去么？

    而此刻雕像手中的起源之杖已经被两位美鱼人神职人员取下，恭敬的递给鲨克！

    岚虎牙直磨，大眼死死的盯着起源之杖！

    可现在根本没法操作！

    只见鲨克拎着爱丽丝，满眼狰狞

    (⌯°᷄益°᷅)“祭天咒阵只差阵心！”

    “去给我补全，否则我就杀你莱莱！杀掉元老会的所有成员！”

    “你最好听我的！这样的话！你虽然会死！但她们能活下来！”

    爱丽丝满脸怨恨的瞪着鲨克，然而这种形势下！

    她没有反抗的权利！

    只能听命于鲨克，被他一路拎着来到了兰蒂斯古城中心的广场处！

    这里已经刻录了数之不清的繁杂咒文，唯有阵中心的一圈还没刻！

    而阵心处摆放着的，正是那百米大小的起源之石！

    外边被能量罩所包裹！

    爱丽丝拿着起源之杖，身上能量涌动！

    在蓝血的催动下，起源之杖绽放出迷人的光彩！

    爱丽丝用权杖在阵心刻下繁杂咒文，缓缓的补全祭天咒阵！

    而岚蹲在远处绿化带里，满眼焦急的静待时机！

    ……

    与此同时，卸保亡空狱里，门栓的声音再次响起！

    只见阿珍眉眼含羞的走了进来！

    ▀₍͠° .̮ ͠°₎▀

    小米拉在听到门栓声的那一刻，就已经捏了天线，进入隐身状态！

    阿珍查看了一圈儿，确认没什么异常后，随即挑了挑眉！

    “去！把他给我抓出来，上次审问我觉得还有些东西没问透彻！”

    两只美鱼人再次把戴蒙带了出去！

    江南偷摸朝戴蒙眨了眨眼，戴蒙微不可查的点了点头！

    而米拉也借着开启大门的机会，抱着小马扎就溜了出去！

    化身狱溜子，开启了营救美鱼人战士们的任务！

    ……

    此刻，兰蒂斯空间门外同样是一片狼藉！

    距离江南他们被抓已经有一段时间了！

    空间门被能量壁封死，而利维坦则是守在门前！

    此刻由于人们都识趣的退出了三万米外！

    生命禁区无法汲取到足够的生命源质，以维持自己的消耗！

    所以早就被利维坦给关了！

    可一旦有人试图靠近，利维坦会直接开启禁区，一阵猛吸，疯狂乱杀！

    场面一度陷入僵持状态！

    庞巴迪急的来回踱步：“该死的！难不成真就让它一直这么耗着？”

    布鲁斯眯眼：“要不然，弄条缚灵矿髓沉到这里！封了这片海床周遭的灵力！”

    “利维坦就没法使用灵技了！也就放不出生命禁区！”

    托鲁冷笑：“的确可以！可那样咱们也用不了异能！”

    “单凭身体素质，你能干过利维坦？局势没有丝毫改变！”

    “矿髓一旦沉入海底！谁能捞的上来？别作死！”

    而此刻最提心吊胆的是克莱格！

