    旱魃的战斗力，真的是超出所有人的想象之外。

    数百名中等神力，四十八名强大神力，至于中等神力以下的神祇，只能算是凑数的，完全可以忽略不计。

    这么多的神祇，集合了八大神系全部的力量，双方只是一个照面，就被旱魃打的溃不成军。

    神祇们大多数时候都是单独作战，很少有配合作战的时候。

    而旱魃们，可是一路组建军阵走过来的，战斗起来相互之间配合的十分默契。

    双方的战斗力，可谓是相差悬殊。

    之前这些神祇可一直都没将旱魃们放在眼里，哪怕旱魃们战胜了他们麾下十几亿大军，他们也没有太过重视旱魃的战斗。

    毕竟在旱魃身上，联邦高等生化人的影子实在是太重了。

    联邦高等生化人，最是一种比较好用的工具，就如同家用扫地机器人一般，谁会觉得这种工具战斗力非常强大？

    哪怕这种工具已经被冯烨改造了，哪怕是见到了旱魃出手，可以轻易的灭杀妖神，他们也没有太过重视。

    或者说已经引起他们重视了，但是这些神祇们，从来没有将旱魃放在与他们实力相等的位置上重视。

    重视程度不够。

    直到此刻与旱魃们证明碰撞，这些神祇们才知道，他们错的到底有多厉害。

    大败亏输！

    冯烨一战覆灭了八大神系的军队不说，更是将八大神系的神祇分身全部斩灭，甚至他自己都没有出手。

    而是凭借着一种改造后的高等生化人，就战胜了八大神系的强大神力。

    这个消息迅速的通过虚拟空间网络传遍了整个星空世界。

    就连原本对冯烨的诅咒之法，不屑一顾，觉得那是背后阴人的投机取巧之法的人，也重新估算了冯烨的实力。

    毫无疑问，此刻的冯烨，就是整个星空宇宙，最强大的人，同时也是最强大的势力。

    哪怕只有一个人的势力，也照样是整个宇宙最强大的势力。

    他一个人的实力，就可以威压整个宇宙星空。

    这一战的结果，也让所有人明白了，冯烨为什么会在联邦消失了百年以后忽然出现了。

    “这冯烨还真是够隐忍，百年的时间都没有出现，甚至他从小一起长大，最好的朋友被人杀了两个，他都能够忍住不出手。

    应该就是躲在什么地方专研那种高等生化人的炼制之法。

    如今手握三千强化过的高等生化人，有了足以横扫整个星空的力量，才出来兴风作浪。”有些神祇猜测道。

    其中自然是各种各样的猜测都有，谣言满天飞，不过也让所有觊觎冯烨手上诅咒之法，以及旱魃制作方法的各方势力，开始偃旗息鼓，半点想法都不敢露出来。

    生怕被冯烨知道了，他们在打冯烨的主意。

    整个妖神联邦都开始了暗潮涌动，自从八大神系战败以后，其他所有势力，都开始暗中串联了起来。

    倒不是为了图谋冯烨的什么东西，仅仅只是为了自保。

    他们比谁都清楚，神祇对信徒的需求，有多么的渴望。

    因为他们也都是神祇，现在冯烨的势力大涨，麾下势力也不弱。

    结下来对他们动手，几乎就是板上钉钉的事情。

    不过是早晚的事情而已。

    这些神祇早就已经习惯了高高在上，哪里会甘心屈居人下？

    更何况他们还不知道冯烨的神格是什么，每一枚神格，都蕴含着一种规则。

    拥有相同的神格，甚至是相似的神格，彼此之间，都是敌人，他们都拥有道途之争。

    成为主神的道路是唯一的，那就是汇聚神格，掌控规则。

    事实上，不仅仅是妖神联邦的这些神系在暗中勾结。

    包括生化帝国，机械联邦那边，也都在相互串联，结盟，想要找到对付冯烨的办法。

    甚至许多学者都在研究冯烨的生平，企图找出炼制旱魃的蛛丝马迹，哪怕是找到冯烨炼制旱魃的根据，甚至是当初的设想，联想，也是好的。

    总不至于让他们向无头苍蝇一般的胡乱研究，总要有一个方向才行。

    他们也只是看到了旱魃的强大威力，但是对于要如何炼制出来一头旱魃，却难倒了所有的大科学家。

    哪怕是全星空所有的大科学家联合起来，他们也找不到半点将高等生化人，炼制成为旱魃的方法。哪怕是个半成品，也没有。

    “冯烨从小就表现出了很强大的研究天赋，从最开始妖神联邦学生修炼的精神观想图，到后来的真气修炼法，再到后来的神识玉简。

    这些都是冯烨早先上学的时候，研究出来的，然后他将这些都先给了妖神联邦。

    当然，联邦也付出了让他为之心动的报酬。”有研究冯烨生平的学者，向神祇们汇报自己所获的消息。

    “什么？精神观想图，真气修炼法，神识玉简这些重要的东西，都是冯烨发明的？”有神祇不敢相信的说道。

    这三种东西，现在的学校可以说是每个学生，都必须要学习的必修课。

    “那个时候他才多大？应该还没上完学。居然就有那么强大的科研能力了。联邦还真的是浪费人才，这种重要的科研人才，居然让他去当兵。

    当时的领导人，真的是有眼无珠，还逼着冯烨上了战场。

    这种重要的人才，居然也能够放任他去上战场。”一名研究冯烨生平的学者，义愤填膺的说道。

    ==

    妖神联邦经历了百年战乱，各个神系混战，许多资料早就已经不全。

    其中就包括冯烨上学时候的资料，觉醒了什么天赋神通之类的资料，早就已经缺失。

    没有了这些资料，那些冯烨上交的成果技术，也就都成了冯烨自己研发出来的。

    只是对于冯烨如何研究出来的旱魃这种强化高等生化人，依然是一头雾水，找不到一丁点灵感和方向。

    就在他们都研究冯烨的时候，冯烨也没闲着，八大神系当中所有参与围攻他的神祇，包括强大神力和中等神力。

    已经全部在交战当中，被他摄取了一丝气机，炼化入草人之中。开始施展钉头七箭书之术。

    “烨哥，干的漂亮，这一战算是彻底的打出了威风。不过你也成为了星空当中所有人的公敌了。因为现在的你太强大了。”沐迟对冯烨说道。

    在战争结束以后，冯烨就已经打开空间之门，将沐迟和他的手下们接了过来。还需要这些人帮他治理星空。

    同时派出去的还有王蒙和那些服从他命令的军队和官员。

    “他们既然还敢针对我，那就说明他们觉得还有机会抵抗我，不过是一些井底的蛤蟆，根本就不知道现在的我，究竟有多么的强大。

    那些土鳖，根本就不知道，什么才是真正的力量。”冯烨轻蔑的说道。

    “烨哥你一直没有出过手，与你那三千生化人相比，你的实力在什么层次？能打的过几个那种僵尸生化人？”沐迟好奇的询问说道。

    冯烨只是一笑说道：“那是旱魃，这么说吧，那三千旱魃一起上，也不是我的对手。而那些旱魃，每一个都可以匹敌强大神力。”

    “烨哥无敌，全星空都不一定有五百强大神力。现在你手下就有三千可以匹敌强大神力的旱魃，自身也能匹敌三千强大神力。那你岂不是无敌了？”沐迟激动的说道。

    星空宇宙当中，能够有这么多的强大神力，还是得益于这些年科技的进步，尤其是超级智脑的诞生，可以吸收信仰之力，过滤其中的各种情绪，让神祇吸收纯粹的信仰之力。

    要不然成为强大神力，又哪有那么容易，没有时间凝聚足够的强大神性，光有庞大的信仰之力，早就被信仰之毒所同化污染了。

    冯烨忽然意识到：“也就是说，无论是妖神联邦的神祇，还是生化帝国，机械联邦那边的神祇，他们都是一些残缺不全的神祇。他们都没有足够强大的神性来匹配自身的神格？”

    神性是什么？在冯烨看来，神性就是自身的意志。神性不足，就是意志不够坚定。

    在修炼方面，是容不得半点投机取巧的，所有的投机取巧，都代表着某一方面的弱点。

    而妲己的魅惑神通，就是专门攻击人意志的神通，只要意志不足够坚定，就不能免疫魅惑神通。

    只要将妲己调过来，这些神祇，都将丧失自己的意志，成为妲己坚定的拥护者。

    比自己这么施展钉头七箭书的速度，可是要快的多了。

    而且只要将那些神祇魅惑过来，那他们的手下，就是自己的手下，也用不着慢慢培养信得过的手下了。

    只要成立一支狂信徒的监察部队，巡视各个星系就可以了。

    要不然冯烨的势力扩大太快，手下官员都跟不上他抢占地盘的速度。

    想要完成占领星空的目标，起码需要几十年的时间。

    冯烨在打定主意以后，干脆钉头七箭书也不使用了。

    在封神世界的天帝分身，直接将妲己找了过来。

    “哥哥，你找我有什么事情吗？”妲己向冯烨询问说道。

    “你知道，三界以外的世界吗？”冯烨询问说道。

    “三界以外？三界以外还有世界？”妲己好奇的询问说道。

    “当然有，盘古能够开天辟地，创造了三界，自然也有其他大能，可以开天辟地，创造自己的世界。”冯烨介绍说道。

    “哥哥和我说这些是什么意思？是哥哥你要离开三界了吗？”妲己询问说道。

    “不是我，而是你，我已经派人带着三千旱魃，离开三界，前往三界之外的星空世界，准备统御那里的诸神。我希望你能够帮我。”冯烨对妲己直接说道。

    他们在一起这么多年，感情深厚，对冯烨的要求，妲己自然不会拒绝，当即点头说道：“哥哥有什么需要妲己的地方，只管吩咐便是。”

    冯烨点了点头说道：“好，那你还有什么需要准备的没有，没有的话，我这就送你过去。”

    妲己点了点头说道：“没什么要准备的，我现在就可以过去了。”

    一道空间之门打开，妲己迈步而入，再出现的时候，就见到哥哥换了一身衣服在自己旁边。

    “哥哥你也过来了？”妲己原本对于到一个陌生的世界，还有些紧张，没想到一抬头，就再次见到了冯烨。

    冯烨只是冲妲己点了点头，没有多解释什么，一气化三清大神通的事情，他也没准备说出来。

    冯烨将早已经准备好的，容纳了星空世界基础知识和常识的玉简交给妲己。

    妲己看完以后，顿时眼前一亮，相比于封建落后的封神世界，科技发达的星空世界，可要有意思的多了。

    倒不是生活上面的享受，在享受方面身为神仙并不差，让妲己觉得有意思的地方是知识，见识。

    冯烨叫过沐迟说道：“迟哥，你去通知一下那八大神系，就说我要见他们，同时告诉他们，我已经在他们的身上下了诅咒，如果不来，后果自负。”

    “烨哥，你准备怎么办？”沐迟询问说道。

    “当然是顺势收服了他们。”冯烨自信的说道。有了妲己的魅惑神通，这些缺点明显的神祇，那还不是十拿九稳？

    “烨哥，这些人只怕不会愿意投降的。”沐迟说道。

    “迟哥，来我给你介绍一个人。”冯烨岔开话题说道。

    “谁啊？还要烨哥你这么郑重的介绍给我。”沐迟疑惑的询问道。

    “这是我妹妹妲己，这是我最好的朋友雷神沐迟。”冯烨介绍说道，以后大家还要在一起共事。

    妲己展颜一笑说道：“沐迟哥你好。”

    妲己仅仅只是一个微笑，哪怕没有使用神通，就让沐迟觉得见到了神女，倾国倾城。

    “你好，你好。”沐迟有些手足无措的说道。

    当了那么多年的神祇，沐迟也不是没见过美女，但是没有一个人，可以像妲己这样，一颦一笑，倾国倾城。

    妲己走后，沐迟才小声的对冯烨说道：“烨哥，你什么时候认的妹妹，介绍给我是什么意思？是准备介绍给我当女朋友吗？”

    “你在想屁吃！”

