    第41章 两瓣祸心暗包藏

    《谪仙志异》

    作者：张一贫

    第三十六章·两瓣祸心暗包藏

    书接上回。

    “瘦藤盘错缠古树，叶露欲滴锁青翠，

    奇石怪崖生苔藓，沥泉响彻山谷间，

    仙鹤幽鸟云霄啼，黄鹿走兽林中奔，

    红日西沉银河现，卧松一觉梦九天。”

    真是好山好水好洞天，福地也。

    对影峰。

    位于灵炱山正北七十里外，是灵炱八脉之一，因其有一侧光滑的岩壁，远观像一面镜子，每逢正月十五明月当空照时，可以映射出天空明月的样子于岩壁之上，形成‘月影沉壁’之奇观，是灵炱十大奇景之一，故称对影峰。

    对影峰下，有一片红叶枫林，一条清溪穿林而过，林中有一竹亭水榭，亭中石桌边的四个石凳上坐着一老一少，正是元震子萧鼎汉和萧冠羽叔侄二人。

    “真是气死我也”

    萧冠羽面色铁青，用掌大力的拍击石案，愤声怨道。

    “你慌什么，大丈夫，拿得起，放得下，岂为这等小事折了气节，你个没出息的东西！”萧鼎汉冷声说道。

    “叔父，一个区区杂役竟然深得掌门师尊和十世祖的青睐，又是传功又是开窍的，我一个堂堂仁字辈的首魁，长老院钦点的首席弟子，岂能甘心！到时您一点也不着急，让人好生失望！”萧冠羽气呼呼的埋怨道。

    “混帐”萧鼎汉怒道。

    “羽儿心急失言，望叔父恕罪！”萧冠羽立马赔罪道。

    “你呀，怎么就那么沉不住气，如此怎能重振我萧家，你虽被长老院提拔为首席弟子，但你不要忘了，那是因为首席弟子和辅席弟子的位置空缺，而不是非你不可，一旦首辅当道，面对天道祖训，就算是长老院也得征得掌门的同意，况且如今掌门大权在握，凭其印信可调动全宗主力，就连长老院也受其挟制，今非昔比了。”萧鼎汉一脸忧色说道，倒是想的通透。

    “如此说来，长老院是靠不住了！”萧冠羽问道。

    “天道姓长门而不是长老院，看来是时候和长老院划清界限了，我预感以掌门师兄的魄力和气度，一旦时机成熟，收拾长老院是迟早的事情，你莫要再与长老院门下那些世家子弟打交道了！”

    “羽儿知道了，这就绝了来往。”

    “如此甚好”

    “叔父，十世祖似乎治好了许惊仙的病，就连掌门师尊也给他‘开小灶’，真不知道那小子走了什么狗屎运。”萧冠羽气呼呼地抱怨道。

    “那小子自幼背负两大绝局命格之一---孤星寡煞，凶星入命，劫煞刑克，死局无解，又被人施以封印，想必他身上藏着什么秘密，不然十世祖不会对他如此重视，况且以你现在的修为，在没弄明白他的秘密前，千万不可去招惹他，否则恐另生事端！”

    “我管他是什么凶神，什么恶煞，在我眼里他永远只是个废物，如果没有他，将来的掌门之位，必定是我萧冠羽莫属。”萧冠羽厉声道。

    “匹夫，你以为除了他，你就能当上掌门，我看你未免想的太简单了，别忘了，你还有个二师兄呢！”萧鼎汉煞有介事的说道。

    “叔父，您说的可是那陆调阳？”

    “没错，他是辅席弟子，你别忘了祖训有言：‘首席不济，辅席当立’，肥水不流外人田呐！”

    萧鼎汉一脸愁容，言含隐意。

    天道正宗继任规训：如首席大弟子天资不慧者或不幸遇难，应由辅席弟子继承大任，若首席、辅席皆不能继，当立能者。

    “现在就是遵循祖训，他也没有这个机会了，一个被逐出师门的人，还有资格遵循祖训吗？”萧冠羽很是不屑的说道。

    “哼，逐出师门？你真以为陆霆君会将他的儿子逐出师门吗！难道你不记得十世祖问陆霆君：‘辅席弟子身在何处？'，他是怎么回答的？”

    面对萧鼎汉的问题，萧冠羽试着回想起来，说道：“掌门师尊说陆调阳被他逐下山去，原来在他心里根本没有将陆调阳逐出师门。”

    萧冠羽受萧鼎汉点拨，幡然醒悟。

    “在他眼里根本就没有考虑过让你做掌门，你莫要再痴心妄想了，长老院根本靠不住，你也少向长老院献殷勤，如今三大长老下山讲道未归，等他们回来，长门与长老院必定会上演一出好戏，你我静观其变吧！”

    “那我该怎么办，如今就没有转圜的余地了吗？我不相信我当了十年的首席，竟然不配与那二人一较长短！”萧冠羽十分不甘心的说道。

    “别再自欺欺人了，即使首席大弟子不能担当，也轮不到你，继任的一定是辅席弟子。”

    “如此说来，我岂不是空欢喜一场！”萧冠羽蹙着锋眉，沮丧道。

    “那倒也不一定，许惊仙虽然贵为一派首席大弟子，可他天资不慧，秉性愚钝，虽幸得十世祖青睐，解开了他身上的封印，但长老院一直认为此子来历不明，又因其绝局命格，视为不祥之人，想顺利继承大任，恐怕没那么简单，唯一的麻烦在十世祖那里！眼下还不清楚十世祖青睐许惊仙的原因，但肯定与十世祖寻找的应劫之子有关！眼下也只有先暗中调查一番了！”

    “呵呵，若是一个杂役摇身一变会成了应劫之子，岂不是成了天下奇闻，十世祖他寻找百年的夙愿近在咫尺，当真让人笑掉大牙。”萧冠羽没遮拦的说笑道。

    “休得放肆，十世祖为宗门有不世之功，岂是我等可以妄加戏谑！”

    “啪啪”

    萧冠羽自扇自己两个耳光道：“羽儿胡言”

    “陆调阳无论资质和造诣，都为继任最佳人选，但他毕竟不是陆霆君的亲生子，而且他向来桀骜不驯，拜在老七门下，技艺未学的多精通，性格却是随得铁板，七年未曾回宗，其威望远不及你，且难以服众；如今只有你，在众弟子中，数你威望最高，无论是天资，还是能力，都是上选，如果再有、、、”

    忽然，一声清喝，打断了萧鼎汉的分析。

    “羽师兄，原来你在这啊！”

    一袭白衣，俏皮的陆思嫣出现在二人的视线内，正兴高采烈的向他们径直走来。

    “喏，你的转机来了！”萧鼎汉一捋长须，眯着眼调笑道。

    “叔父，这是何意？”萧冠羽云里雾里，不知所云。

    欲知后事如何，且听下回分解！

    (本章完)

