    李彬虽然选择了攻击，但是这并不算是让希斯菲尔德特别意外，做了这么多年教练，他也是见识过了各种大风大浪了，各种各样的教练，他也见识了无数。帕尔马这样的选择比较奇怪，在有着进球优势的时候选择攻击是很难冒险的行为，但是，希斯菲尔德也不是没有见识过这种骨子里面就喜欢狂攻的教练，李彬的选择虽然算是个惊喜，但是也不是让他特别害怕的。

    但是，他也看到了帕尔马现在的踢法的难缠之处：这样长时间的压迫，能会消耗很多的体力，而体力消耗大了，比赛到了最后关头就没有办法进行了：希斯菲尔德看得出来，帕尔马这个战术并不算是特别出色，他们的控球和压迫结合的不算好，因此，双方的体力消耗其实差别不大，而且帕尔马的攻击也很难打破了拜仁的防守，李彬选择的，就是一个不胜不败的僵持局面，可是帕尔马有着一球领先的优势，不胜不败，他们就是赢了。

    这让希斯菲尔德也觉得有些麻烦。不过，他还是决定以静制动：帕尔马的攻击，也许不会维持很久。这样的战术，他们的体力消耗也很大，帕尔马不同于拜仁，他们还有着联赛比赛要去争，比起来已经是破罐子破摔的拜仁，他们更加需要节省体力，希斯菲尔德判断，这样全场压迫，他们固然是稳稳地进入四强，可是这样踢球，耗费的体力极大，踢完了欧冠回去之后，联赛比赛就不好踢了，意甲的赛程也是一周双赛，下一周帕尔马还有和佛罗伦萨的补赛，比赛相当紧张，希斯菲尔德可不相信，他们能够死撑到底。尤其是他们下一场还是去卡塔尼亚踢比赛，作为意大利少数的南方的球队，卡塔尼亚离帕尔马颇远，舟车劳顿也比较辛苦，希斯菲尔德也认定了，李彬不敢玩的太大了，把自己的体力消耗干净，致使联赛出了漏子。欧冠虽然好，但是联赛那边，他们可是更具优势的。

    以静制动，待其自变，这是最好的选择。

    而果然，帕尔马在进行了20分钟左右的压迫攻击无果之后，也选择了收缩。

    这让希斯菲尔德也马上做出了变化，“压上去，全员压上去，不要再畏缩了！”

    帕尔马的变化，是值得利用的，这个时候压上去，打对手一个措手不及，是最好不过的了。

    拉姆快速的插上了，而后，他一脚把球交给了前面的小猪，想让他打个配合，自己好插上去。可是小猪没有传回给他，而是一脚长传球，直接把球踢向了前面的波多尔斯基。

    波多尔斯基背身拿到了球，想要快速转身，完成一脚射门。可是，他背后的阿格顶住了他，脚下轻松地移动了一步，就卡住了他的转身空间，这让他的转身动作没有完成，自己反而是一晃差点没有站稳，萨巴莱塔趁机冲了过来，把球抢了过去。

    作为德甲的希望之星，波多尔斯基无疑是让人失望的。世界杯上，主场作战的德国成绩不错，因为c罗和鲁尼闹矛盾，被媒体抹黑，他还得以从c罗手里抢走了世界杯最佳新人。可是，这最佳新人的实力，却实在是差了点，到了拜仁快一个赛季了，一直都碌碌无为，技术和实力都看不到一点，基本上他一上场拜仁就等于10打11，完全没有世界杯的样子。而这一场，希斯菲尔德把他放上来，是想要看看他的大赛发挥的：德国的球员，在这方面一向都不错，但是，波多尔斯基也让人失望了，他还是没有什么大的改善。

    拿到了球的萨巴莱塔，一脚把球踢给了前面的德容。德容不是帕尔马长做传递的人，他接到了球，也是马上就把球给了莫塔。莫塔把球一脚挑了起来，向着右前方落了过去，在那里，卡瓦尼已经包抄到位了。

    按理说这一次攻击用的时间已经不短了，但是拜仁的防线，还是没有做到很好的防守。卡瓦尼在禁区外抢到了落点，他没有停球，而是用一个头球把球给了中路插上来的阿尔沙文，阿尔沙文身边就是哈格里夫斯，他想要接球的时候，哈格里夫斯也已经拉住了他的胳膊，可是阿尔沙文还是抢到了球，一脚直塞，把球送进了禁区！

    米利托此时靠着一次熟练的反跑，绕开了范比滕的拦截，拿到了球之后，他一脚拉球，同时一个转身，身体的协调度，脚下球的位置，对对手的后防线的预判，全都在一瞬间就完成了。作为一个射手，这是一种近乎呼吸的本能，米利托眼看着罗西和卡瓦尼等人成长，他知道自己没有那么全能，但是，他有着别人都比不了的东西：近乎本能的射术。

    虽然面对的是卡恩，但是他还是没有丝毫的犹豫的。抬脚，推射，一个简单而漂亮的射门在对手防线反应过来之前，就已经踢了出来，足球奔着球门死角而去，让卡恩也措手不及！

    “gooooal！！！迭戈·米利托！他打入了进球了！”

    李彬在场边，长出了一口气，自己这一次，也是赌对了。

    德甲的球队防守，一直都是问题很大的。

    德甲的一般球队的防守体系……其实就是没有体系。就算是有体系，他们也硬是能够跑成了没有体系。中后卫喜欢前插，后腰不喜欢擦屁股，边后卫热衷于进攻，这样的防线综合起来，也就得出了结论：门将水平，决定德甲防守水平。

    欧洲五大联赛，李彬一直认为，单纯说防守质量的话，德甲是最差的一个。

    人们一直都说意甲防守好，但是，意甲的防守好，是建立在进攻投入力度小，节奏缓慢的基础上的，意甲球队踢球，宁可活活把比赛拖死，慢死，也不好好踢对攻。因为好球员太少，在新世纪以后，意甲的防守质量，其实已经是逐年下降的了。现在的意甲，除了少数几个球队，可是不敢说比西甲和英超强了。

    西甲的球员很好，尤其是有钱的球队，球员好的让人流口水。但是，西甲的球员们不重视防守也是个要命的问题，他们想要的是对攻，而不是防守，而那些乐于去打造防守战线的球队，总能够踢得不错，佩莱格里尼和后来的西蒙尼，都是这么获得成功的。

    英超鼓励身体对抗，哨子松，而且在新世纪以后，随着温格，穆里尼奥等人入主，英超意识到了自己的防守质量不高，开始有意的学习，进步，从而使得他们的战术进步很大，加上他们有钱，也就有了好防守。

    因此，德甲也就成了五大联赛里面防守最差的一个。本来他们和法甲就是一样的，没钱，没人，而且他们自己还不喜欢强调防守，这自然就成了问题。

    进入新世纪之后，德甲因为教练外部交流少，全都是内部交流，因此战术水平确实不佳。而且，更重要的是，德甲球队颇有些破罐子破摔的做法，他们选择教练，有的时候理由可笑的要命。比如说汉堡刚刚拒绝了克洛普的求职，理由是因为他这个人‘不修边幅’，影响俱乐部形象。这么做事，就是皇马也被人嘲笑为二货，何况是汉堡这样本来底子也没有多强的球队？

    当然，说不重视防守，也是针对大部分的球队而言的，有些球队，还是有着不错的防守质量的。拜仁就可以算是个典型，希斯菲尔德很重视防守，他也有足够的能力，建立起来了很好的防守体系，上一场比赛，他们就给了帕尔马很大的难堪。

    可是这也让李彬在赛后，想着该怎么对付他们了。

    希斯菲尔德到了拜仁，他可以尽快的建立起来一个很好的防守体系，但是却不代表，他可以改变拜仁球员们骨子里面的想法。他这些球员们骨子里面的问题，这不是两个月的执教就可以改变了的。长期的战术理念落后，已经对球员们产生了很大的影响，希斯菲尔德可以治标，但是两个除根，是做不到的。

    李彬看准了，希斯菲尔德对自己的临场指挥很有自信——他也有自信的理由——因此，他也就是想要把战术复杂化。

    帕尔马上来就压迫拜仁，为的不是想要靠着纯粹的压迫获得进球。上一次见识到了希斯菲尔德调教的防守之后，李彬也意识到了，如果对手站稳了位置，好好执行命令的话，帕尔马想要攻陷对手的防御可能会有些难。这些东西，其实都是虚招。

    他只是想要引起希斯菲尔德推算，从而做出战术改变罢了。帕尔马在开场的强力压迫20分钟过后，帕尔马选择了一定程度的收缩，这样的做法，马上就诱使拜仁压上了：他们很清楚，真的等到了70分钟，他们的体力将要比帕尔马先消耗干净，就没法反击了，因此，看到了帕尔马收缩之后，他们马上就想到了要进攻。

    希斯菲尔德的战术变化没有错，他的想法很好。可是，希斯菲尔德却忘记了一个很重要的事情：现在的这支拜仁的执行能力，比起2000年时候的拜仁要差了很多。现在的这些球员们，是在错误的战术理念熏陶下长大的，指望他们有很强的执行力是不靠谱的。战术简单还好，但是战术一旦复杂化了，他们就跟不上节拍了。

    德国人以前从来不担心执行能力，但是现在得担心了。

    如果是执教了一个赛季的话，希斯菲尔德不会犯这种错误，但是，他执教这支球队只有两个月，而且这两个月里也没有踢过什么像样的硬仗，因此，他对球队的打硬仗能力还是有了一些错估，这支拜仁的执行力不足的问题很大，在他们想要压上攻击时，问题也就暴露出来了。

    李彬在赌博，赌拜仁会暴露出来防守执行力不足的问题，而拜仁也确实没有让李彬失望，他们确实是露出了弱点，让帕尔马取得了进球。

    现在，客场进球数字相等了，帕尔马把他们的劣势挽回了，拜仁再想要取得胜利，他们就得打进三个进球了。

    这也意味着，他们不得不疯狂攻击了，而那对于帕尔马来说，也意味着有了更多的机会用于攻破对手的软肋。

    现在，优势回到了帕尔马手里了。