    穿梭天穹九十万里。

    叶寒出现在了一片广袤的平原之中。

    整座平原，犹如一座浩大的战场，上方悬浮着一道巨大遮天的榜位。

    榜位之上凝刻着一道道字体，总共有上三千个排名。

    诸多排名上方中央，两个巨大无比的字体，蕴藏着惊人威势：神榜。

    “神榜！”

    “五大古州最强天才汇聚之地。”

    叶寒深吸一口气，眼瞳扫过那榜位，念力爆发，刹那间将那榜位的所有排名全部拓印在脑海中。

    神榜第一：林天隐。

    神榜第二：帝无命。

    神榜第三：笑傲世。

    神榜第四：封九幽。

    神榜第五：第一拳皇

    ……。

    “第一拳皇？”

    叶寒目光古怪到了极点，在此时心中念叨着这个名字。

    第一？

    这个姓氏太过古怪，而且在南蛮苍州，他未曾听说过这个姓氏。

    拳皇两个字，就更是奇怪了，不像是人名，而是尊号。

    第一拳皇，这个名字倒是让叶寒深深记在心中，反而是有些希冀，如果未来有机会，倒是要见识一番此人。

    他知道，这世间不少天才，在武道之路步步崛起之后，内心强大，意志无双，往往会将自己的姓名改掉，以此明志，让自己的武道之心更加坚定。

    老师霸无神，便是如此，无神，只叫天下无神，也可将之视作天下再无霸神族，这是老师的意志。

    大师兄独孤人王也是如此，身负人王血，又寓意人中之王。

    三师兄裴无敌，这个名字也是有着内心无敌，武道无敌，意志无敌的意思。

    “能在神榜排名最前列，这几人绝对不简单，也不知道都是什么境界，什么体质，什么血脉？”

    叶寒目光继续往下看去。

    其中可能存在着南蛮苍州的高手，但叶寒也并不认识。

    南蛮苍州入榜者，十之七八，甚至可能全部都是属于天府的天才，叶寒加入天府虽然有一段时间，但并不认识多少人。

    “杨圣！”

    叶寒蓦然吐出两个字。

    他锁定在神榜一百零九名的位置上，在那里看到了杨圣两个字。

    “三十年前地榜第一的绝世天才，杨圣，在地榜的争锋中表现比我还要惊人的存在，加入天府，成为了如今的天府五大圣徒之一？”

    叶寒思绪变幻，目光略有些复杂。

    如果此刻自己看到的杨圣两个字，真是天府那位圣徒，这就太让人难以接受了。

    天府五大圣徒之一，整个南蛮苍州年龄百岁以下的武者中，几乎是最强大的五人之一。

    这种绝世天才，在这神榜的排名只不过是一百零九名？

    再往下，一直到神榜八百名。

    终于，叶寒看到了一个熟悉的名字：赵惊神。

    “那赵惊神，乃是五阶武皇，没想到排名只有八百名？”

    叶寒深吸一口气，基本上已经能够大概推测到自己入榜的排名了。

    自己现在的战力达到极致，底蕴齐出，或许能够在神榜闯入七百五十名以内，但再往前就没什么可能了，因为境界的差距太大，无法弥补。

    “神榜两千名：裴无敌。”

    很快，叶寒终于看到了一个名字，裴无敌，神榜两千名。

    “三师兄裴无敌，在神榜之中只排名两千？这不至于吧？”

    叶寒有些震惊。

    他知道三师兄在冲击三阶武皇，但若是论真正的战力，绝对可以越阶而战，凭借九转霸体诀而对战四阶武皇也并非没有可能。

    难不成这神榜中武者细微的实力强弱，都能决定巨大的排名差距？

    “叶星河呢？”

    将那榜位连续扫了几遍，叶寒始终没有看到自己期待的那个名字。

    叶星河，此人两个月前，就已经达到了四阶武皇的领域。

    这是什么概念？

    简直是妖孽一般的修炼速度，在武皇领域几乎是如履平地般的蜕变，简直不可想象。

    在拥有不灭剑体和另一种神剑体的状态下，叶星河的天赋、底蕴绝对足够可怕，就算放在这古州战场中也是能够天赋超越无数天才，不至于无法入榜。

    “叶星河此人心高气傲，既然如了这片战场，不可能不争夺神榜排名的，究竟是什么情况？”

    叶寒心中自语，不禁思忖了起来。

    叶星河倘若入榜，必当进入前八百名，至少排名不会弱于赵惊神。

    叶寒以一阶武皇之境，杀死了五阶武皇赵惊神，但是在他的推测中叶星河如今也应该拥有猎杀赵惊神之力。

    就在叶寒思忖着这些之时，他突然发现，这神榜之下一道道身影汇聚而来。

    诸多强者，都是眸光闪烁，接近此间之时双目已经锁定那上方的榜位，似乎无比期待。

    “怎么回事？赵惊神的名字还在上面？”

    “斩杀赵惊神之人，并未入榜，这不可能，一旦入榜就能得到一道崭新的神榜印记，这般机缘没有人会放弃。”

    “不错，这是莫大的机缘，我等进入这古州战场是为了什么？不就是为了争夺神榜印记，还有这古州战场中的诸般秘境、传承？”

    诸多强者到来，至少有几十人，惊疑不定地盯视着上方的榜位，彼此不断开口。

    叶寒皱起了眉头。

    他着急寻找叶星河，倒是一时间忘记了关于神榜印记的一切。

    按照他的了解，武者临登神榜，可以得到一道神榜印记的奖励，或是每次在神榜之上前进五百名，亦可得到一道神榜印记。

    除此之外，就需要击败甚至是猎杀其他天才，将对方击败之后，将之手中的神榜印记夺取到手。

    神榜印记有什么好处？

    既能够在平时沉淀于体内，孕养自身的体魄、武魂，而且每隔一个月，神榜之中会降临出相应的武神意志、武神气息，唯有拥有神榜印记的高手，才能够得到这般好处，得到武神意志、武神气息的加持，从而让蜕变为武神的希望更大一些。

    自己猎杀赵惊神，倒是可以将属于赵惊神的名字抹掉，换上自己入榜，届时能再获取一道神榜印记。

    “这些人，是来找我的？”

    叶寒目光一沉。

    几乎在他这般念头涌现之时，一道声音突然出现：“在这里，就是此人！”

    在这声音传出的刹那，一道道强横的武道意志瞬间破空凝聚而来。

    【作者有话说】

    感谢各位的投票和金币打赏，感谢七猫书友-79751的鲜花打赏。

