    多少年来，君成庆在君不器心目中的固定印象便是严苛和冷漠。翻遍自己的记忆，居然记不得有什么温暖的时刻。即便在君家遭遇灭门之祸，视死如归的父亲也没对自己展示出任何关怀的情愫。更是什么都没交代便将自己打晕，送了出去。自此再也没见过父亲，即便最后大仇得报，很多人都已经见不到了。原本以为父亲不善表达自己的感情，万万想不到父亲只是没在自己面前表达而已。

    既然自己有机会再次回到这个时间点，重新活回一次，即便只是幻境，即便只是自己心中的执念，也不能让悲剧再来一次。即便现在实力不济，自己也一定能够凭借自己的力量改变过去，扭转乾坤，为了这个目标即便身死道消也无怨无悔。

    风风火火，迎门进来的是一位威武雄壮的汉子，四十余岁，一身便服清爽干练，走路沉稳，身来随风。天庭饱满，神华自现，一看便是个练家子，且武功不低。

    君成庆的武功当然不低。大启国的大将军王，用兵如神，杀伐果断。无论是坐镇军中决胜千里之外，还是亲自上阵，纵马扬兵，纵横沙场二十余年，几无败绩。三十八岁的时候已经达到先天宗师的境界，经过几年的磨砺更是圆润自如。这已经是大启国的顶级战力了。从俗世的角度来说，这已经是武道之巅峰。若是突破极限，引气入体，甚至能够踏入修行之路，成为修行者。以他的资质，筑基结丹踏上修仙大道也不是不可能。

    “木郎中，小儿情况究竟如何？是否有所好转。”君成庆进门便见到了木郎中，见礼之后也不再客套，直接询问道。

    “已经死不了了，如果没估计错的话，马上就能醒过来了。”木郎中不咸不淡的说道，他正在纳闷君不器为什么这么快醒来，而且灵魂力量竟然如此之强，没空理会其它的。要不是进门的是大将军王君成庆，其他人他根本都懒得理会。

    君成庆倒是习惯了木郎中的性子，根本不以为意。能人哪能没有点怪癖？木郎中有他乖张的本钱。既然木郎中说器儿没事，那肯定就无大碍了。君成庆直接略过他来到君不器床前，沉沉的舒了口气，现在终于可以放下心来了。

    “老爷！”柳如是喜极而泣。

    “夫人无需担心，既然木郎中都确认没问题了，器儿很快便能醒过来了。”看着儿子躺在床上的样子，君成庆痛心不已，“等他醒过来我要亲自调教调教。我君成庆的儿子居然武力平平，毫无谋略，轻易受人暗算。”已经下定决心，此后的时光里不是仅仅满足于儿子健康平安。事事躲避，凡事退让并不能获得期望的平安。

    柳如是心下沉默，夫妻同心，这么多年了，很多话根本不用说出口，她已经猜到丈夫接下来会做什么了。

    宦海沉浮，身在其中往往如履薄冰，稍微不慎便是人毁家破。君家身为异姓王，君成庆，战功累累，功高震主，更是朝堂关注的中心，不但百官嫉妒，更为皇家所忌。

    原本还以为只要儿子平庸，便能使大家放下戒心，从此君不器能够平平安安，富贵一生。他也没打算好好培养儿子，将自己的武功谋略传授给他，即便君不器放浪不羁，终日无所事事，君成庆虽教育严厉但也基本上放之任之。

    原本以为只有自己还存活一天，家人就能得到庇护。现在看来，还是自己想得太简单了。儿子只是年满十六，还未成年便有下三滥的手段频频使来。饶是自己小心再小心，主动化解了众多鬼蜮伎俩，但还是防不胜防。长此以往，别说荣华富贵，就算是平庸的活下去也只是一种奢望。这次的暗算便是一个最好的证明，要不是木郎中医术高明，儿子已经魂归地府。

    君成庆决定不再隐忍。

    正值此时，君不器感到身心突然一松，仿佛有什么钳制自己生命的东西消散一空。一股暖流自丹田升起，慢慢充斥自己的五脏六腑，更是沿经脉蔓延到了全身，四肢百骸瞬间瞬间充满了能量，全身暖洋洋的说不出的舒服。

    君不器居然在不知不觉间达到了修行的练气境界，让他震惊不已。练气境界是修行的第一个境界，其实严格说来应该算是第二个境界。第一个境界应该是修武，突破后天境界再入先天，经过磨砺达到先天圆满之境，最后突破人体极限，感悟天地至理，窥得游离于周围的灵气，以灵气为引点燃自己身体中的武道内力，将武道内力转化为真气，当武道内力完全转化成真气之后便达到了练气第一层，算是真正踏上了修行之路。

    以君不器前世修为，君不器当然知道自己进入了练气阶段。只是太过奇怪，君不器虽然也经常习武健身，但连武道后天境界都没有达成，更别说入先天，借由先天圆满进入练气。

    如果真的说自己重获生命，重来一世，那么前世自己身受重伤，苏醒之后虽然修武天赋大大提升，但并没有直接跨入练气阶段。前世的自己为了进入先天可是吃了无数苦头，在三十岁左右才堪堪突破进入练气境界。

    现在整整提前了十四年。

    而且君不器的修为根本不是练气第一层，真气由丹田出发，滋润内腑，再散发到四肢百骸之中，要达到这个阶段没有练气五六层的修为根本没法实现。

    如果前世自己能够在十六岁踏入练气境界，即便不是五六层，就算只是最垃圾的第一层，那也有一搏之力。如果能够孜孜不倦的用功修炼，那肯定有足够的实力力挽狂澜，君家灭门惨案也根本不会发生。

    难道昆仑秘境的机缘就是让穿梭时空，我重活一世，修改自己的人生，让自己无所遗恨，从而达到至道圆满么？怎么可能！翻遍修仙界的所有典籍，没有任何人能够穿梭时空。不要说流光尊者，即便是传说中的时空大神也不能。

    自己身上肯定有大秘密，只是现在的自己实力低微，根本无从探知自己的真实修为，更不能得知自己的身体究竟发生了什么。