    虽然事情很多，但是都得一件一件的去做。

    还得加快进度。

    因为【灵元升华】任务，青龙这里结束之后，他就得马不停蹄的迅速赶往北方泽城，去寻找灵龟和灵蛇……

    想到这里，周卓就很想吐槽，到底是什么奇葩的游戏设定，玄武居然会分裂城龟和蛇，还相互打架？

    这是何等的woc。

    吐槽结束，周卓也只能乖乖的准备带着恩雅前往东方，寻找天玄门的遗址。

    只是，就当周卓准备将铸神匣收起来的时候，整个人突然一愣，因为暗金色的光芒，从铸神匣当中盛放开来！

    ……

    当周卓看到从铸神匣中吐出来的那闪耀着白金色光芒的卷轴时，整个人都激动的颤抖了起来。

    并且，这卷轴是双开卷轴，而不是单开卷轴……

    这代表着什么？

    这代表着这白金主神级别的卷轴，并不是天赋卷轴，而是……职业卷轴！

    恩雅同样一副目瞪口呆的模样，死死的盯着那白金色光芒的卷轴。

    她保证，她二十多年都没见过白金色的职业卷轴，不，是听都没听说过才对！

    “周大哥，这是？”

    周卓顾不上回应恩雅的话，他死死盯着卷轴，缓缓的展开，白金大字出现在眼前。

    【神符师】！

    几乎是没有任何犹豫，周卓双手猛地一拍，他有一种强大的预感，这个职业卷轴，并不需要转职书！

    果不其然，一道白金色的光芒闪过，周卓整个人都沐浴在了圣洁的光芒当中！

    恩雅呆呆的看着被白金色光芒包裹，逐渐化作一个光茧的周卓，抬了一下脚，却又收了回来。

    片刻后，猛地回神，连忙将酒店的窗户窗帘拉的严严实实，接着讲酒店卧房的门反锁。

    就这么坐在桌子前，默默的守护着周卓，还有那仍旧在虚空中，还未被周卓回收的铸神匣。

    ……

    光茧当中，周卓的意识很清晰，他的双眼也很明亮，但是却只能看到眼前白茫茫的一片，而且也无法动作。

    只不过，他能够感受到自己的身体正在发生某种神奇的变化，跟以往打怪升级的感觉，绝对不同，不对，不是不同，而是在以往，他根本不会有自己变强的感觉！

    任何变化，他都只能通过游戏人物面板来确认，以此来确认自己的成长。

    但是现在不同，他这具身体，好像活了……

    就像是被主神在“版本更新”之前，提前打开了他身上的一切禁锢。

    他可以像一个【人域】的正常人一样，吃喝拉撒睡，被打到会痛，被杀了会死。

    与此同时，他能感觉到澎湃的力量，冲进了他的体内，像是泄洪一般，势头非常猛烈。

    这些能量一遍又一遍的冲刷着他的身体，不知道过了多久，直到周卓明确的感受到，此刻的他真的能够一拳打死一头牛，这才放缓慢了速度。

    紧接着，周卓面前出现了任务面板。

    人物：天道行（周卓）

    等级：24

    种族：龙人后裔

    职业：神符师（白金主神级）（特殊）（解禁）。

    天赋：神影指、上古血统。

    资质：200星

    属性：力量0，智力2475，敏捷0，体质0

    攻击：1280

    防御：400

    生命：5000

    灵元：40000（+400000）

    装备：[七曜·摇光]套装（10/10）

    法器：宝蓝之夜（金色天阶一品）、三昧灵罩（紫色地阶）、五行天衍盘（金色天阶四品）

    技能：四象·万相符、四箓星符

    ----

    没等周卓看到自己的人物面板惊讶的张大了嘴巴。

    结果下面居然还有字在缓缓的往出冒。

    【神符师】

    被动天赋[神符·无量]：永久十倍灵元加成（非固定）

    被动天赋[神符·静海]：十倍恢复速度（生命力，灵元）

    被动天赋[神符·一念成符]：十倍画符速度。

    被动天赋[神符·怒涛]：百分之百双倍伤害，百分之九十三倍伤害，百分之七十四倍伤害，百分之五十五倍伤害，百分之三十六倍伤害，百分之十七倍伤害。

    被动天赋[神符·领域]：可以将符箓储存在神符领域当中，数量无上限，无时间限制，但画符时灵元消耗提升十倍，削减百分之三十伤害，只能触发百分之百双倍伤害与攻击特效，无法触发其它伤害加成与普攻特效。

    被动天赋[神符·庇护]：当神符师察觉到有危险降临时，自动消耗灵元，触发可抵挡自身灵元十倍的伤害（每秒消耗灵元1000），可随时关闭。

    ----

    主动唯一攻击天赋[神符·字解]：神符师可以刻画文字符箓，以发挥相应效果！（字解神符不可进入神符领域储存）

    ……

    看完自己的人物属性面板，周卓站在白茫茫的空间中，心念一动，抬手的瞬间，面前出现了一道完全又天地灵元搭建而成的符箓，而随着他心中所想。

    一个字符缓缓出现在那湛蓝色的符箓之上！

    镇字符！

    周卓心神颤抖，他能够察觉到，面前的这道灵符……不对，是神符，拥有着镇压一切的伟力！

    不过，这当然只是周卓在异常情况下的错觉而已，但不可否认的是，这道符的作用，必然是镇压！

    下一秒，周卓心念一动，湛蓝色神符上的字，变成了一个血红的“杀”！

    其中蕴含着恐怖的的杀气和惊天的锋锐，仿佛面前就算是一座跟尧山一样的巨大山峰，周卓也能将其摧毁湮灭！

    “生”字符，则代表着澎湃的生命力。

    “死”字符，弥漫着令人战栗的死气和沉沉暮气，周卓毫不怀疑，这道符会轻易的破坏任何生命体的生命力，只是多与少，强与弱的区别罢了。

    在空间中实验着神符的作用和功效，周卓突然发现身体的改造，似乎完全消失了。

    随即，他的眼前一亮，出现在了酒店的卧房中。

    环视一圈，房间中开着灯，窗帘被拉上，恩雅从椅子上坐了起来，道：“周大哥，你还好吗？”

    周卓握了握拳头，感受着双臂和整个身体恐怖的力量，特别是左臂……

    巨魔之王的左臂骨，带给他的，是比现在48级恩雅还要强大的力量。

    此刻，周卓终于明白了神符师职业的后缀（解禁）是什么意思……

    大概，就是解开了世界规则的禁锢，让他一个符修，彻底成为了能挥拳的正常人。

    这是何等的伟力？

    周卓痴迷的望着自己的拳头，眼睛闪闪发亮，突然扭头道：“恩雅，向我挥拳！”

    “嗯？”

    恩雅一下子没反应过来，愣神道：“可是，周大哥，你是一名符修啊……”

    “无妨，你挥拳过来就是，我能保护好自己。”周卓捏着左拳，自信一笑。

    恩雅皱了皱好看的眉头，也没有再说废话，一拳轰出！

    嘭！

    这并不是拳对拳发出的声音，而是恩雅那纤细的胳膊挥拳所产生的音爆和气浪！

    啪！

    周卓左臂以一种令人匪夷所思的速度抬起，稳稳的接住了恩雅的拳头。

    恩雅整个人都愣在了原地：“周大哥，你……转职了吗？”

