    天边显露出鱼肚白，看着身边筋疲力尽，昏沉沉睡过去的李青萝，秦然嘴角露出淡淡的微笑。

    实力和权势是男人胆，若是没有高强的实力和强大的势力，他是绝不可能得到这样的美人了，这一点他很清楚。

    万般皆下品，唯有实力至高！

    就在这时，秦然心有所感，看向一旁胡乱堆积的男人衣物，在衣物中，有一个巴掌大小的物件闪烁着红光。

    那是一件电子产品，看起来类似于智能手机，实际上确是一个远程的信号接收器，红光闪动表示信号接收器的另一端传来了信息。

    信号接收器的另一头，是李沧海的玉像内的监视器。

    秦然随手拿起信号接收器，随意打开查看起来，类似这种信号，另一端每隔七天便会传送一次，并不算意外，可这一次传递过来的内容，却让他目光一凝，传来的是一段声音：

    “该死的李秋水!害的我修炼八荒六合惟我独尊功出了差错，每三十年一次返老还童之期，再有半个月，在八月十五的晚上子时，便要到了。我的功力就要尽失，我也会变成八岁女童，在这个紧要关头，那该死的三十六洞主、七十二岛主，却纷纷叛变，实在是可恶!等我度过这段实力真空期，我要把他们全部折磨至死！！”

    秦然眼眸中闪过一丝异色，天山童姥巫行云每三十年一次返老还童之期，就要到了！

    而且他还可以根据这个信号接收器，准确的定位巫行云所在的位置。

    “生死符！可对我有大用！还有灵鹫宫，有着九天九部，也是一股不容小觑的势力！”秦然舔了舔嘴唇，面露期待之色！

    次日，秦然倒是没有见到王语嫣，这个小丫头似乎被慕容复彻底伤了心，在房间里嘤嘤哭泣不肯出来。

    他倒也没着急去哄王语嫣，这丫头就如同他的笼中鸟，跑不掉的。

    秦然而是先接待了丐帮的现任副帮主白世镜，从他手中拿到了丐帮两大招牌绝技——‘降龙十八掌’和‘打狗棍法’。

    苏州城内，还有着秦红棉和木婉清，秦然也没有着急去见她们，以这两位的性格，尤其是秦红棉，若她与李青萝见面，这两个心狠手辣的女子是必要开打一场。

    为她们调停倒是不算困难，不过要花费大量的时间，现在距离天山童姥返老还童之期仅有十五天，而他赶往灵鹫宫就需要不少的时间，秦然可没有那么多时间浪费在这种事情上，索性先晾她们一下，等他处理完天山童姥的事情，再返回来安抚她们。

    当然，秦然也没有全然放手，他安排了曼陀山庄的十几位婢女，和两位一流境界的老妪，贴身保护两人。

    随后，秦然又号令三十六洞七十二岛的众多精锐集结，向天山童姥所在缥缈峰灵鹫宫前进。

    他自己则先行一步，向灵鹫宫所在的方向行去。

    刚走出去了几步，秦然又折返回来找到了阿朱，在她的疑惑和不依不舍间，拿走了她身上刻有‘段’字的金锁。

    随后他策马一路日夜兼程，终于在三天后，来到了大宋与西夏的边境。

    而灵鹫宫就位于西夏境内。

    此时天色已晚，风雨兼程赶路了三天，秦然也感到身上有些不舒服，准备找个地方好生吃顿饭，再洗个澡。

    恰好边境处有一座大城，两国经商必要经过此城，故而繁华无比。

    秦然进入大城，信步走入了一家装横颇为上档次的酒楼，此时并非饭点，所以酒楼内几乎没有客人，他要了二斤白酒，满桌的好菜，自斟自饮起来。

    正在他心里盘算着，接下来该如何行事之时，酒楼大门突然被人急促的撞开，一个紫衫少女跑了进来。

    少女十五六岁的年纪，一双大眼睛乌溜溜地不停转动，灵动有神，秀眉星目，肤色白净，五官精致，眼神总有狡黯之色，眉宇间有股顽劣洒脱的气质。

    秦然看清楚紫衫少女的面容，面露惊色，这少女居然与他的贴身丫环阿朱相貌上有八九分相似，只需瞬间，他便猜到了这少女的身份，阿朱的双胞胎妹妹——阿紫。

    没想到居然这么巧，一来到西夏边境，就碰到了阿紫，秦然饶有兴趣的打量着阿紫。

    阿紫也察觉到了秦然异样的目光，她悄声对秦然比了一个禁声的手指，满脸天真娇俏，令人不忍拒绝。

    秦然哑然失笑，阿朱和阿紫虽然是一母同胞的双胞胎亲姊妹，可性格却有天壤之别。

    阿朱自幼在慕容家长大，受到了良好的教育，可谓是锦心绣口、温柔体贴、善良聪慧。

    阿紫却出身于市井之间，鱼龙混杂的星宿派丁春秋门下，虽然也拥有不逊色于阿朱的美貌，同样聪明过人、美貌如花，但心如蛇蝎，行事乖张，手段毒辣，做事从来不计后果，喜欢捉弄甚至残害他人，并以为乐。

    这对双胞胎姐妹，其实是善与恶的一对双生体。

    不过这对于秦然而言，区别并不大，阿紫再喜欢耍弄手段，能玩过他不成？只要稍加教训，不论是阿朱还是阿紫，都要乖乖的...

    秦然饶有兴致的目光，在阿紫感觉来就有些不舒服了，这坏人的眼神，似乎在自己的身上流转探索了一番。

    像这样的目光，自阿紫逃出星宿派，独自闯荡江湖以来，可没少遇到。

    心高气傲，手段毒辣的阿紫眼中闪过一丝恶毒之色。

    对于这样觊觎她的坏人，她的解决的方法也非常简单，

    谁敢看她，她就挖出对方的眼睛，谁敢对她出言不逊，就割掉对方的舌头，然后用星宿派的逍遥散，穿心钉等各种毒药暗器加以折磨！

    就在这时，酒楼外突然传来急促的脚步声。

    还在思索着该如何折磨这敢看她之人的阿紫，闻声猛然一惊，连忙左右看了看。

    现在的酒楼中客人只有秦然一桌，所以掌柜和小二在上完菜后也怠慢无比，不知道跑到哪里偷懒去了。

    那么大的酒楼内竟无一个可藏身之地，唯有秦然所在的餐桌上，为了便于清理而铺上了一张厚重的桌布。

    “躲在哪里...躲在哪里...”阿紫小声念叨着，她忽然看到了秦然桌子上极为宽大，甚至垂到地面的桌布，眼前一亮。

    她快步扑倒秦然身前。

    搞的秦然微微一惊，自己居然有这么大的魅力了？陌生的妹子居然纳头就拜？

    “姑娘，初次见面何必行此大礼？”

    谁要向你下拜！

    阿紫银牙暗咬，不过表面上她却装的可爱无比，吐吐小舌道:“大哥哥，别说话，有人在追杀我，快让我来你这里躲一躲。”

    PS：本字数不收费，明天电脑应该就可以拿回来了，到时候我多爆发一些，在这里求波订阅。。

