    但是，只可惜。

    宋思晨知道今天是这家上茶开业的日子，本可以趁着开业一飞冲天，但是却没曾想到一场大雨，将一切都打乱了。

    不过，这样的店，不会被埋没的，雨过天晴之后，这家店的口碑，注定会越来越好。

    她的眼光从来没错。

    倒是老板。

    宋思晨再次想到了许文，荣辱不惊，云淡风轻，似乎这漫天的大雨，也没能让他的心态动摇分毫。

    或者说，所有的外物，都不能对他造成影响。

    宋思晨肃然起敬，甚至有些自惭形秽。

    这是品性高洁，如光似月的君子，本就不应当被这些俗物所累。

    宋思晨骨子里面有点浪漫主义，此刻心生仰慕。

    再看看田夏，宋思晨哪还能不能明白这个中缘由，顿时心中有些艳羡，能喜欢上这么一位翩翩君子一般的男生，真是一种幸福。

    宋思晨用心的编辑着文案，将精心修饰过的图片上传。

    虽然店里没什么人，但是店外朦胧的烟雨，隔着玻璃男老板绝世而独立的漫长身影，店里清幽无比，整体风格很像是一场江南烟雨，一家闹市小店，几个被大雨困住的路人。

    一切的一切，汇合在一起，似乎都很美好。

    上传没多久，宋思晨的这个推文就被狂赞了。

    她的拔草门店质量一向很高，这是她的粉丝们公认的，没人担心她会为了恰饭推不行的店，每一家宋思晨主推拔草的店，都是精挑细选，质量极高的。

    而今天的这个推文，更加特殊。

    瓢泼的大雨，安静的开着门，隔着玻璃，静看漫天大雨的帅哥老板，还有门店古色古香的风格，颜值很高的饮品。

    这一切汇成了一种独特的美感。

    因此，她的这篇推文点赞无数，评论众多。

    有人提到：“这家店我们曾经光顾过，帅哥老板令人印象深刻，而且那时候奶茶是免费送的，很好喝很好喝，刚知道今天门店开业，一天的大雨，想必门店情况不是很好，有点愧疚没能支持老板，等雨停了第一时间过去。”

    也有评论的重点完全在许文那张倚着玻璃，静看漫天落雨的照片。

    “管他刮风下雨，我自闲庭信步。”

    “有种淡淡的伤感。”

    “老板很帅，说实话，我很喜欢这款类型，我去要微信姐妹们支持我吗？”

    宋思晨看着渐渐上升的点赞数和评论，心头一松，一下子放下心来。

    她想到了什么，去问许文。

    “那个，许文帅哥，让你破费了，衣服多少钱呢？我给你发红包。”

    许文直接摆摆手。

    “免了，一天的大雨，你们能赶来我感激还来不及呢。一件衣服只是分内该做的事情，你不要推辞了。”许文摆摆手拒绝了。

    宋思晨还待要说，被田夏扯了扯衣服，一下子闭嘴不说话了。

    店里多了两个人，似乎多了一些人气，但是这些并不能改变没有顾客的窘态。

    许文让大家都停下来休息了，反正现在也没顾客，没必要还绷着在吧台内。

    大家在休息区找地方坐下，一边看着窗外，一边等雨停。

    许文心态平和，员工们的心情肯定也是跟着老板来的，顿时也是心情平静，雨天的店里，竟然有一种难以言喻的悠闲。

    下雨怎么了，这并不能影响我们坐看云卷风舒，静听花开花落。

    这是一种境界。

    雨并没有停止的迹象。

    一切好像都已经成为定局，至少今天是这样。

    所与人，包括许文，对今天其实已经不抱有什么其他的想法。

    但是，在大雨滂沱之际，还真有不速之客来到门店。

    漫天大雨中，玻璃门被推开，几张苍老而和善的面孔出现在众人眼前。

    来的是龙宝广场的保洁人员们，前面许文赠送奶茶的时候，没少给这些保洁免费送奶茶去喝。

    而现在，虽然漫天大雨，但是她们竟然一起来到许文的店内，要买奶茶支持许文的门店。

    “许老板，刚刚我们就念叨着外面一天的大雨，也不知道你家这个店的情况，刚把手头的事情忙完，我么就第一时间过来了。”几个保洁人员面容朴实，很诚恳的说道。

    “许老板，先给我们来二十杯。”几个保洁阿姨对许文说道，一点也不吝啬自己的支持。

    许文有点意外，他是真没想到自己无心插下的柳，竟然还会有回报。

    一时之间，他竟然是有点沉默，随即，笑的真挚无比，他振作起精神来，安排柜台内一阵忙碌。

    二十杯奶茶，有许文的加入，很快就被做了出来。

    一个保洁阿姨郑重其事的给许文扫码付了钱，几个人一手拎着几个杯子，一起离开了门店。

    没过多久，许文就收到了返现。

    二十杯奶茶，单价20，满意度都是10，许文实际收到返现四千。

    许文并没有因为这一笔返现有太多的喜悦，只是有些感叹。

    有些付出还是值得的，就比如说现在这一幕。

    有心人，天不负。

    吧台里面赵菲菲她们七嘴八舌的谈论着刚刚看到的一切。

    她们也没有想到，保洁们竟然还会想着许文的这家店，竟然还愿意顶着这么大的雨，来买奶茶，只为了支持许文。

    她们也许并不富裕，也许大半辈子唯一喝过的奶茶就是许文送给他们的。

    小人物，小举动，却让人心头震动，久久不能平息。

    正这么想着，门外再次走来了有一面之缘的人。

    是上次的那个蓝天救援队的队长。

    看他浑身上下都是雨水，也不知道是不是在这附近执行任务，所以才会出现在这里。

    蓝天救援队队长看着外面被风雨折腾的不像样子的开业装扮，端详了很久，表情有些可惜。

    然后，他推开玻璃门走了进来。

    “老板，好久不见。”他进来就喊道，一身救援队制服带着漫天雨汽。

    许文其实是不记得长相的，但是看他一身蓝天救援队的制服，许文还是回忆了起来。

    这是上次的蓝天救援队的队长，因缘际会，上次也送了他不少奶茶。

    “老板，我要给我们队买些奶茶。”他抬头一笑，刚毅的国字脸此刻无比认真。

    “没有问题，您要？”许文心头泛暖，此刻外面漫天的雨水，似乎已经不重要了。

    有些更重要的东西，在不知不觉中，他已经得到。

