    莱夫领主继续说道：“连夜派出的巡逻队在教堂范围五百米的贫民窟内，发现了三座血祭祭坛，至少有四十人死在祭坛上。”

    “平日里没有在贫民窟里加派清查力度，这是我的失职。”城防最高长官克里尔对此表示愧疚，承认了自己的不足和错误。

    整个布雷镇约四成人口居住在贫民窟了里，形形色色的人群，信仰极为复杂。

    所有的混沌教派都有一个共同点，那就是他们不会被寻常手段所发觉，所以猎巫人与神殿骑士不会立即查觉到他们的存在。因为帝国本就有许多各式各样，并且与混沌毫无关系的秘密团体，这使得发现混沌教派对那些试图铲除他们的人来说，是一项无比艰巨的任务。

    更何况大多数混沌信徒比普通人更难处理，高度混沌腐化导致混沌信徒身体大幅度变异，奸奇和纳垢的信徒还可以使用术法和瘟疫魔法，更加剧了困难程度。

    “对了，莱伦。”莱夫领主没有怪罪守卫长官，他坐在病床一角，眼睛直勾勾地盯着他：“我的弟弟说，你拥有双尾彗星的力量.....这是真的吗？”

    德拉文伯爵的目光带着恳请。

    克里尔告诉他这个年轻人是西格玛神选者时，莱夫领主心底有些不大相信。

    一位神选者怎么可能默默无闻？而且是一名哨站士兵？

    莱夫一直在观察面前这个年轻人，神情不卑不亢，语气平和，克里尔介绍自己身份时候也没有表现出慌张模样，心底也相信几分。

    莱伦眼底闪过一丝诧异。

    “莱夫领主是一位虔诚的西格玛信徒，我们安洛先家族曾经追随过“救赎者”马格努斯陛下。”克里尔见莱伦没有言语，开口解释道。

    他不自禁流露出自豪神情，北方尚武传统，注重实力和传承：“安洛先家族的先祖参与了塔拉贝海姆争夺战和泣血战争，与南下的混沌军队浴血奋战到底，才有了现在的领地。”

    “相比这些，吾主的神选可以放心展现力量了吧。”虔诚信徒对于宗教的崇拜无可复加，莱夫领主迫切想接触到双尾彗星之力。

    克里尔所作所为是为了打消莱伦的戒心，交好一位神选者总没坏处。

    莱伦意识到这是一个很好的机会，让一位大贵族相信自己是一名神选者，其中莫大好处无疑是对自己极有优势。

    “好吧，不过有言在先，对于我的身份，伯爵大人一定要严加保密，尤其昨晚见到我力量的士兵们，我希望他们可以守口如瓶。”莱伦扫过他们二人一眼，提了一个小条件。

    “我可不希望自己被混沌教徒时刻惦记着，名声是一柄双刃剑，现在的我，还握不住这柄利剑。”

    谨慎是必要的，历史上帝国出过不少神选者，其中名声最旺的当属塔尔神选阿尔格妮斯，一个平凡的帝国贵族，获得了自然之神塔尔的青睐。

    仅在第二年，他在一场规模庞大的野兽人战争中，使用了自然之力，召唤出大量狮鹫挫败三头野兽人兽王；战争中力挽狂澜，使阿尔格妮斯的名声达到顶峰，可他在那一年生日的第二天，暴毙在野外。

    事发后，塔拉贝克领的选帝侯对此尤为震怒，下令全领搜查，派出了大批猎巫人甚至借调了瑞克领的白银骑士团，数年无果，最终草草结束。

    “没问题！克里尔会处理好这件事。”莱夫领主立刻答应下来。

    “那么，请您仔细看。”

    莱伦翻出一掌，闭上双目，默念几句后，一个巴掌大小光球凭空浮现，内部似乎有液体流动。

    光线黯淡的病房顿时蓬荜生辉，乳白色的光芒笼在三人身前。

    德拉文伯爵直勾勾盯着光球，喉结滚动，慢慢伸手想要触碰。

    一副恍惚无神的模样，口中喃喃道：“吾主的力量啊....”

    越发靠近后，越感受到其中那一份温热感，虔诚信徒的灵魂在无声中接受洗礼，耀光术附带的净化效果，可谓利器。

    克里尔此刻的神情也好不到哪去，依然难以置信地盯着这一幕。

    虽说昨晚见识过一次，多多少少有些心理准备，可凭空浮现的光球带着带来的视觉冲击，就像看惯了黑夜的孤行者，猛然接触到光芒四射的环境一般。

    来自系统的提示也随之而来。

    【＋2虔信值】

    光球只持续了十几秒，体积越来越小，逐渐缩小成光珠状，在莱伦的操控下消散了。

    面前二人好一会儿才反应过来。

    莱夫领主带着如梦初醒似的迷茫眼神，在他刚才触碰到光球的一刹那，感受到一阵遍布全身的舒畅感，四肢百骸都变得温热。

    心头的浮躁感也随之烟消云散。

    莱夫领主看向莱伦的眼神有所变化，房间内短暂的宁静。

    两名身穿青绿色长裙的女医师推门而入，其中一人微微欠身：“伯爵大人，病人的伤口需要重新上药了。”

    德拉文伯爵站起身，理了理着装：“进来吧。”

    医师当着克里尔二人面，小心翼翼地解开莱伦身上厚厚一层绷带，从一个青绿的长颈瓶内取出药膏，涂抹在伤口四周。

    趁着机会，莱伦认出了医师胸口的圣徽标识，是慈悲教会的治疗牧师。

    血战的小伤口有的已经结疤，但胸口到腹部的那道明显伤口还是溃烂状态。

    解开绷带的一刹那，腹部一阵火辣辣的疼痛感，莱伦咬紧牙关，隐隐有些痛吟。

    随着医师涂抹上药膏，伤口处一阵冰凉感，大大缓解了腹部的火辣，给莱伦重新缠上厚厚一层干净绷带后，两位医师告退离开了。

    “克里尔，你先出去，命令士兵彻底封锁教堂周围街区。”莱夫领主示意自己的亲弟弟离开。

    “好。”后者点头，折身走出房门，不忘记说一句：“莱伦你好好养伤，有困难尽管和领主说就可以了。”

    “好的，谢谢你。”

    他走前顺手将房门带上。

    莱夫领主从木柜上拿起两个杯子，拧开了盘中一瓶低度数果酒，淡淡果香味顺着酒液飘散在房间内。

    这样的一瓶果酒市面价格大概在十枚银币，在大多数地方有价无市。

    这是由慈悲教会的牧师祝福酿造，酒液效果类似药剂，对身体恢复起到一定作用，任何贵族的家中都能见到几瓶，至于普通士兵，炼金术师的药房里有足够的金疮药供他们使用，再者，慈悲教会并不会向他们售卖。

    莱夫倒了一杯递到莱伦的手上：“尝一尝，今年刚酿造的果酒，味道还不错，我吩咐他们加了些蜂蜜，调合一下口味。”

    “谢谢。”

    “实话说，我根本没想到在这片领土上，会出现如此胆大妄为的混沌教派。”身形壮硕的男人长叹一口气，莱伦注意到他眼底那份疲惫。

    德拉文伯爵领位于米登领与德拉科瓦尔德森林边壤，距离东南方向的伯爵封地格林门哈根城仅有骑马两天的路程，再向东方，就是穿过一座伯爵领，就能看到那座白狼战神居住的地方，米登领公国主城——米登海姆。

    在布雷镇正北方，坐落着著名的格林门哈根峡谷，这条臭名昭著的峡谷不仅是通往米登领腹部的战略要地，也是一条著名的兽径，无数野兽人穿梭其中，因此格林门哈根的城墙经常挂着大量战兽的尸体。

    应付野兽人的不断袭击，莱夫领主已是心力憔悴，再加上布雷镇潜藏的混沌教派，他深感肩上压力过重。

    房间陷入安静。

    莱伦也不知道要和这位伯爵说些什么，稍加劝慰道：“事无一物能放松懈怠，伯爵大人做的已经很不错了，至少边境那些哨站方面就能看出来，德拉文领还算宁和安稳。”

    “不过边境驻军的资源和食物供给一方面力有不逮，还希望伯爵大人能尽快提供补给，再过一个月就到了秋末冬季，换季时节最容易发生野兽人袭击。”

    “嗯？”

    莱夫领主把目光回转，放在面前年轻人身上：“这么说，莱伦阁下，你去过边境哨站，对吗？”

    莱伦心想：何止去过，我就在哨站里当兵！你可把我们饿惨了。

    “我是布雷镇属下贝格哨站的一名士兵，伯爵大人，也是您的士兵。”莱伦接着说道。

    “阁下....还是驻守哨站士兵？”莱夫语气诧异，他突然觉得一切都显得那么荒诞。

    “我原先的衣物里，有士兵的腰牌，伯爵大人可以派人再去教堂里找一找。”

    莱夫沉默良久。

    “这样吧，莱伦阁下。”片刻后，他重新开口，有些激动道：“您可以做我的私人冠军勇士吗？”

    “我可以为您开出远远超过哨站军官数十倍的薪水，每年至少200枚金币！”

    “并且在布雷镇挂职帝国队长职务，享受城堡待遇，将和克里尔一起统率德拉文伯爵领的军队，假以时日，再给您分封两座村庄，阁下觉得如何？”

    德拉文伯爵看出了莱伦未来的潜力，一名神选者如此年轻的情况下可以和恐虐狂牛级别恶魔单挑，并且可以活下来，给他二十年时间，足以成长为一名强大的传奇阶战士。

    每一名贵族都会为自己培养一名私人冠军勇士，在面对人类之间的利益争执时，爆发战争是最次也是最极端的选择。

    这时候就需要双方派出各自的冠军勇士进行勇士决斗，他们代表各自贵族的利益，避免了争执规模扩大，被提名参加这样一场决斗，是战士所能获得的最大荣誉，无论输赢，他们在决斗中任何的行为，都将拯救成千上万的生命。

    从现在莱伦的实力表现来看，德拉文伯爵开出的价码太高了。

    一年200枚金币，比自己当一名普通士兵要强上百倍不止，按照金币和铜币的比例换算，这样的价格足够雇佣一队精英百人卫队一整年时间！

    这笔钱可以在南方选帝侯领让自己过上富足生活，从此不需要“奋斗”。

    这么优厚的条件，莱伦有些心动了。

    【系统提示，如果宿主选择加入某一势力，将视为放弃领主面板】

    【自动删除领主面板，增设宿主等级上限lv5】

    原本小鹿乱撞的内心，被系统一记冰冷铁拳，打成了老鹿蹒跚。

    删除领主面板也就算了，还给等级加上一个限制！这不是要人命吗！

    系统，算你狠。

    “十分不好意思，伯爵大人，我需要拒绝您的请求。”莱伦忍着内心的痛苦，如果说心痛是一把刀插在背后，那么莱伦的后背千疮百孔：“我更喜欢自由无限制的生活方式，未来不受拘束。”

    转头想一想，自己做一个领主不也是很好的事情吗？

    想怎么样就怎么样，随心所欲。

    而且莱伦身上的系统秘密决不能让外人知道，成为伯爵的私人冠军勇士，绝对会有无数目光盯着自己，稍有不慎露出马脚，莱伦可不好解释。

    “当然，伯爵大人以后在面对混沌敌人时，有任何需要的地方，我一定全力帮助。”

    听到莱伦的回答，莱夫不免失落，但很快释然了，一名神选者自然不会听从自己的调遣，成为私人冠军勇士就意味着莱伦和他以后就在一条船上，前者身上就会烙印下属于德拉文伯爵的标签。

    从各方面来看，弊大于利。

    “那好吧，莱伦阁下我尊重您的选择。”莱夫释然道：“无论什么时候，德拉文伯爵的私人冠军勇士这个位子始终为您保留，只要莱伦阁下愿意，随时欢迎，条件不变。”

    “好好休息吧，教堂的事情会处理好的，我已经吩咐过，让慈悲教会的牧师们全力救治泽伊斯，莱伦阁下大可以放心。”

    “哦，对了。”

    德拉文伯爵在临走前取下一枚腰牌，递给了莱伦。

    “这是德拉文伯爵通行令，米登领和诺德领的每一座城镇，都将对你敞开怀抱，希望莱伦阁下三天后能来到我的城堡。”

    ...

    求票求收藏！

    工作问题，又来晚了，抱歉哈

