    徐子枫话音一落，龙雪儿便皱着眉头打量起房间来，她只是看了一眼，便肯定这里不是她的房间，于是，她一脸奇怪的问道：“为什么我会在你房间里？”

    “大姐！”

    徐子枫哭丧着脸说道：“这个问题不是应该我来问你么？好好的你跑来我房间干什么？我刚才还以为是美熙，所以就...”后面的话他没完全说出来，不过，他相信龙雪儿能听明白。』』『

    也就是说，他刚才并不是故意要亲龙雪儿的，刚才房间里乌漆墨黑的，然后龙雪儿又主动钻进他被窝里面，被他误认为是陈美熙，这是一件很正常的事啊，再说了，这件事的受害者根本不是龙雪儿，而是他徐子枫。

    好端端的龙雪儿进来他房间干什么？

    “我刚才睡的迷迷糊糊的，然后起床上厕所，完了以后，我就回房睡觉了啊。”龙雪儿皱着眉头说道。

    “你逗我呢吧？这也能走错房间？”徐子枫有点不相信龙雪儿的话，他转身来到房间门口把门打开，结果二楼小客厅里面乌漆墨黑的，很明显，龙雪儿之前上厕所的时候，应该没把灯打开。

    这下，他有点相信龙雪儿所说的话了，如果她刚才上厕所的时候真的没把二楼小客厅的灯打开的话，还真有可能走错房间，因为他们的房门都是一个样式的，只是所处的位置不同而已。

    “谁逗你了呀？”龙雪儿把眼一瞪，气鼓鼓的说道：“我被你占了便宜，是我吃亏好不好？你别一副委屈的样子，哼，要是我告诉美熙姐你强吻我的话，你们一定会分手的。”

    徐子枫一向都是个吃软不吃硬的主儿，如果刚才龙雪儿好好跟他说，或者她什么也不说就离开房间的话，徐子枫还可以当这件事从来没有生过，但，龙雪儿却拿这件事威胁他，这是他所不能忍受的。

    只听他重重的冷哼了一声，眯眼道：“包租婆，你先搞清楚一件事，这里本来就是我的房间，明明是你自己走错房间，然后主动爬上床让我亲的，就算这件事让美熙知道又能怎样？她一定会相信我是无辜的，如果你不相信的话，你现在就可以去把她叫醒，然后告诉她我强吻你了，看看她信你还是信我。”

    “你...”龙雪儿俏脸通红的指着徐子枫，想说什么，可是最终却一个字都没说出口。

    “出去，我要睡觉了。”徐子枫冷淡道。

    “哼，你硬要我出去，我偏偏不出去，我今晚就在这睡。”龙雪儿也是一个怪脾气，说不走就不走。

    “真不走？”

    “不走。”

    “好，这可是你自己说的，那就睡觉，反正是你自己主动送上门来的，就算美熙知道也不会怪我。”徐子枫笑了笑，便伸手把房灯关了，然后慢慢走了过去。

    “我就不信你敢对我怎么样，哼，大不了我就当被鬼压了一次，来吧。”龙雪儿说完便气鼓鼓的躺在床上用被子盖着自己。

    徐子枫原本以为龙雪儿只是跟自己赌气，他上床以后，就躺在龙雪儿身边，淡淡的香味总是若有若无的飘来，结果他躺了足足十几分钟，龙雪儿却没有丝毫动静，呼吸声反而越来越均匀，很明显，她正在睡觉。

    “妈的。”

    徐子枫在心里狠狠的骂了句，他见过执着的，见过脾气怪异的，却从来没见过如此不要脸的。

    说实话，他刚才那些话只是说出来唬龙雪儿的，让他跟龙雪儿睡一晚，他可没有这个胆量，也没有这个兴趣。

    万一被陈美熙现跟他龙雪儿睡了一夜，那他岂不是黄泥巴掉到裤裆里面，不是屎也是屎了？

    与其明天被误会，倒不如现在就退避三舍。

    于是他掀开被子起身道：“包租婆，算我怕了你了，行吗？我自己去一楼沙上睡，你自己慢慢睡吧。”

    “等一下。”

    龙雪儿见徐子枫要起身离开，立即从床上弹坐起来，然后整个人挂在徐子枫身上。

    “......”

    此时，龙雪儿双手搂着徐子枫的脖子，双脚环扣在徐子枫的腰上，然后整个人都挂在徐子枫身上，虽然没有灯光，但，他们俩个现在已经能感受到对方吐出来的气了。

    这个动作已经属于限制级的亲密动作了，若非情侣，一般男女绝对做不出这种动作来。

    “下来。”

    徐子枫皱着眉头冷喝一声，但不知道为什么，嗅着龙雪儿身上传来的淡淡香味，他感觉心里怪怪的。

    “你要去哪？”龙雪儿问道。

    “我去客厅睡。”

    “你不想跟我一起睡么？”

    “没兴趣。”

    “真的？”

    “下来。”

    徐子枫使劲甩了两下，但很无奈，因为龙雪儿搂的实在是太紧了，他自己都差点摔倒了，也没把龙雪儿从他身上甩下来。

    见龙雪儿不说话，徐子枫眉头皱的更深了，他问道：“包租婆，你究竟要干什么？”

    “我不干什么，对了，我想问你一个问题。”

    徐子枫沉默。

    “是不是我长的不够美，还是我身材没有美熙姐好，为什么你宁愿一个人跑去睡客厅，也不愿意跟我一起睡呢？”龙雪儿问这句话的时候，眼中闪过一丝狡黠，只不过现在房间里面没有灯光，且窗帘早已被徐子枫拉了起来，就算有月光，也照不进来。

    他没有看到龙雪儿眼中一闪而过的狡黠，而是沉声回答道：“无论你是基于什么样的理由留在我房间不肯走，不过，我可以很明确的告诉你，我对你不感兴趣，快下来，我去客厅睡，你想留在这里睡，就让你睡个够。”

    也不知道是不是徐子枫这番话起到了作用，反正龙雪儿已经没有赖在他身上不肯下来了，龙雪儿下来以后，说道：“算了，你不用去客厅，我现在就回自己房间睡。”

    “慢走不送。”

    “咯咯咯...”

    龙雪儿忽然莫名其妙的娇笑了两声，她没在说话，而是一边娇笑一边离开了徐子枫的房间，等她顺手把门关起来的时候，徐子枫心里总算是松了口气，今晚他真的很危险。

    如若不是他及时现不对劲的话，或者，他们俩亲吻的时候龙雪儿没出声来，恐怕他跟龙雪儿现在已经生关系且无法回头了。

    “还好，还好...”

    徐子枫在心里暗自庆幸着，如果他真的跟龙雪儿生关系的话，他相信陈美熙一定会要求跟自己分手的，无论是不是龙雪儿走错了房间，最终这个责任得由他来背。

    还好，这一切都没生。

    门外。

    龙雪儿顺手把房门关起来后，她没急着离开，而是静静的站在房间门口，过了几秒钟之后，她脸上忽然浮现出一抹意味深长的笑意。

    今晚，她的确是真的不小心走错了房间，因为房间门的样式都一样，走错了房间并不稀奇，以前她自己一个人住的时候，也偶尔会走错房间，不过那时候她随时可以到任何一个房间睡觉，因为房间里根本没人。

    可是后来她为什么耍赖不肯离开？

    原因很简单。

    她打算将计就计，顺便考验一下徐子枫。

    她是王梦儿的好闺蜜，她知道王梦儿非常非常喜欢徐子枫，可是，妾有意，郎无心。

    徐子枫已经有女朋友了，龙雪儿不得不承认，陈美熙真的很优秀，无论是长相，气质，身材，王梦儿都略逊了一筹，唯独家世方面，王梦儿甩陈美熙无数条街。

    王梦儿为了帮徐子枫，最后不得不妥协，接受家里的安排背井离乡去到国外念书生活，龙雪儿是唯一一个知道原因的，所以她刚才想要亲自试验一下徐子枫，看看他值不值得王梦儿为他所作出的付出。

    结果很明显。

    这时候，龙雪儿不得不佩服王梦儿看人的眼光，徐子枫是一个好男人，至少，他不会暗地里背着自己的女朋友沾花惹草，可是话又说回来了，如果徐子枫不肯给其他女生机会的话，那王梦儿岂不是彻底没戏了？

    “傻丫头，真不知道你为什么要喜欢他，如果你能放下还好，如果放不下，到头来受伤的人，一定是你。”龙雪儿看着徐子枫的房门喃喃自语，完了以后，她便回房睡觉去了。

    今晚所生的一切，除了徐子枫跟龙雪儿俩个当事人以外，根本无人知晓。

    第二天一早。

    徐子枫起床洗漱完以后，骚猪已经晨跑回来了，张亿恒则是一个人在厨房哪忙活着，徐子枫走近一看，现张亿恒正在弄大家的早餐，徐子枫笑道：“昨晚几点睡的？”

    “两点多。”张亿恒笑道。

    “嗯，还是那句话，训练要张弛有度，劳逸结合，把自己逼得太紧，也不见得是一件好事。”徐子枫说道。

    “我知道了枫哥，对了枫哥，麻烦你去看看雪儿她们醒了没有，早餐快弄好了。”张亿恒说道。

    “ok。”

    徐子枫刚准备上楼，骚猪一边喝着豆浆一边问道：“枫哥，昨晚你是不是起床尿尿了？”

    徐子枫疑惑的看着他。

    “我昨晚好像听到你房间里传来动静，不过我太困了，就没仔细听。”骚猪解释道。

    徐子枫闻言心里一紧，脸上却装作没事的样子说道：“嗯，昨晚尿急憋不住。”

    “哦。”

    骚猪没在说什么，徐子枫来到二楼，刚准备敲龙雪儿的房门，结果还没敲下去，房门就被打开了，龙雪儿穿着睡衣，抬起眼皮像个没事人一样看了他一眼，什么话也没说，就去卫生间洗漱去了。

    就好像他们俩昨天晚上根本没有生过任何事。

    龙雪儿选择忘记，徐子枫当然也不会傻了吧唧的主动提起来，而且，他刚才的注意力被龙雪儿吸走了。

    他见过的女生有无数个，但，真正天生丽质的，他目前为止只见过三个，分别是邢卓怡，陈美熙和龙雪儿。

    至于林美珊和李梦婷是不是天生丽质，他暂时不太肯定，因为她们早晨醒来时的素颜样子，他根本没见过。

    刚才龙雪儿开门的时候，他清楚的看到，龙雪儿的脸蛋儿就像剥了壳的鸡蛋一样，嫩白光滑，那可是正儿八经的素颜啊，完全没有化过妆的。

    甩走脑海中这些想法，徐子枫冲着房间喊道：“媳妇别睡了，该起床吃早餐了。”

    “我在这呢。”

    陈美熙的声音从身后传来，徐子枫回头一看，只见她已经洗漱好了，额头上的头还沾着一些水渍。

    看着跟陈乔恩有六七成相似的绝美容颜，徐子枫二话不说走过去就把她搂进怀里，然后深情的说道：“媳妇，你今天真漂亮。”

    “废话，难道我只有今天漂亮，以前都不漂亮吗？”陈美熙无奈的翻了下白眼。

    “呃，是我说错话了，你永远都这么漂亮。”徐子枫笑道。

    “算你会说话，要是你敢说错一个字，下次我来的时候，还找雪儿睡。”陈美熙嗤笑道。

    “呃...”徐子枫不由得暗自庆幸。

    “好啦，你先下去吧，我回房把头整理一下，然后跟雪儿一起下来。”陈美熙说道。

    “嗯，动作快点，早餐凉了不好吃。”

    “知道啦。”

    徐子枫来到一楼，见骚猪和板砖脸正坐在厨房高台哪里吃着早餐，他没好气的说道：“你们饿死鬼投胎啊？不会等等一起吃么？”

    “枫哥，人是铁饭是钢，一顿不吃饿得慌啊。”骚猪一边把香肠放进嘴里，一边说道。

    “枫哥，你的早餐也弄好了。”张亿恒指着骚猪旁边那份早餐说道。

    徐子枫点点头走近一看，只见盘子里面有煎好的鸡蛋，香肠，然后还有用番茄酱拌好的意大利面。

    自从他们租下这里当训练基地之后，每天一日三餐都是张亿恒在负责，其中包括打扫卫生之类的。

    徐子枫心里有点过意不去，毕竟张亿恒目前为止也算是他们的队员之一，也没什么义务非要照顾他们的生活起居，他坐下来后，看着还在忙碌的张亿恒，说道：“这些早餐你从哪里学来的？”

    一般国人不会吃这种西式早餐，像他们南方人，早上吃的早餐，通常都是豆浆油条，稀饭，或者面条米线之类的。

    要不是有张亿恒，他们哪里能天天吃到这么高档，又富含营养的西式早餐啊？

    “我闲着没事的时候就喜欢研究一下食谱之类的，我从小就喜欢自己做东西吃，慢慢的就习惯了。”张亿恒笑着解释道。

    “这些食材的钱，稍后我会算给你，不能让你一个人出。”徐子枫心不黑，之前他听张亿恒偶尔谈起过自己的家庭，他的家庭环境谈不上贫穷，但也绝对不算富裕，他一个没有工作的大学生，哪有那么多钱无限买食材做东西给他们吃？

    之前，每隔两三天，张亿恒就会自己出门一趟，等回来的时候，手里提着的，全都是食材，调料，还有徐子枫和骚猪最喜欢喝的啤酒，以及龙雪儿想吃的雪糕之类的，这一来二去，花的钱也绝对不少了。

    “枫哥没事，我自己还有些积蓄的。”张亿恒笑道。

    “笑你妹啊，大家虽然都是哥们，谈钱伤感情，但你记住了，占兄弟便宜，更伤感情，你每天都做好吃的给我们吃，我们怎么好意思再继续占你便宜？”骚猪没好气的瞪了他一眼。

    “呃。”

    “亿恒，辛苦你了。”徐子枫微笑道。

    “不要紧。”

    “咦，枫哥，你脸腮上怎么有道刮痕啊？好像被人用指甲刮出来的，怎么，昨晚被嫂子收拾了？”骚猪乐呵呵的说道。

    “我......”徐子枫刚刚打算开口解释，他想说这是自己昨天晚上睡觉时不小心用指甲刮到的。

    结果骚猪来了一句：“不对啊，昨晚包租婆不是硬拉着嫂子一起睡觉么？枫哥，你昨晚应该是一个人睡吧，你这指甲刮痕怎么来的？”

    “我昨晚做梦自己用指甲刮的，不行么？”徐子枫瞪了他一眼。

    这时候，没等骚猪开口，陈美熙和龙雪儿一前一后从楼上下来了，张亿恒欣喜的朝着龙雪儿挥手道：“雪儿，早餐我已经做好了，快过来坐下吃吧。”

    “知道啦。”龙雪儿应了一声。

    “我靠，张亿恒，你丫的偏心啊，我们都是喝豆浆，凭啥她俩都是喝牛奶？”骚猪见张亿恒从保温壶里面倒出两杯温度适中，却散着奶香味的牛奶，顿时不满道。

    看到骚猪的注意力已经不在自己脸上的刮痕上了，徐子枫暗自松了口气。

    “豆浆健康有营养，牛奶除了有营养以外，对皮肤好啊。”张亿恒把两杯牛奶送到俩女面前的高台上摆好。

    “你这解释我不接受，难道我们几个大老爷们就不用注重皮肤保养了吗？还不怕实话告诉你，昨晚睡觉之前，哥敷面膜了。”骚猪一脸得意的撩了下头。

    “妈的，太恶心了。”徐子枫看着骚猪一副摆骚弄姿的样子，又道：“大清早的，好好吃早餐，别恶心人。”

    “枫哥，时代不一样了，现在不止女生需要敷面膜保养，我们男生也一样啊，你没现最近我的皮肤比以前好多了么？我现在不止早睡早起，而且每个星期都会敷面膜。”骚猪得意洋洋的用手在自己的脸腮上按了几下。

    “骚猪，你丫的是不是被小白脸传染了啊？”徐子枫惊愕道。

    以前他们宿舍，只有小白脸自己一个人偶尔会敷面膜，他还记得，当时小白脸第一次拿出面膜的时候，把他们惊呆了。

    “我可是纯爷们。”

    “擦，快用东西堵着你的嘴。”