    随后李斯特的态度发生了转变，原本赞同出售股份，改口表示，兔子那边市场很大的，别的六大都在培育市场，已经很多年了。巅峰影业是兔子那边国企的合作对象，现在出售股份，短期来看是一桩不错的生意，长期来看，大亏的可能性比较高。

    总之这个事情呢，玛丽莲都没想到，方蛰一个电话就能改变李斯特的想法。

    高盛不卖股份了，其他公司一看，我也不卖。毕竟这是一家业绩不错的公司，不像米高梅那样，动不动就大片，连连亏损，据说快破产了。

    这些人其实都很清楚，做电影这行的风险是非常大的。巅峰影业这种中型公司，每年出品虽然不多，也就是五六部的样子，往往通过票房就回本了。

    哥伦比亚那边溢价都百分之二十了，高盛还是拒绝了，这就值得人深思了。

    后面的一系列连锁反应，方蛰还是通过玛丽莲的邮件才知道的。

    总之目的达到就OK，方蛰留着巅峰影业，最大的目的就是对国内的影响力。将来有人要是胡说八道呢，那就通过互联网这个渠道放话。一般人放话，人家未必信，但是米国公司放话了，某某导演如何如何。

    比如某导演，从来容不得任何批评和质疑。拍了烂片不让人说，这个导演就很有意思了。说到底，人家就是后台硬嘛。你一个演员，跟大导演一起出综艺，不踩你才谁啊。

    有的人啊，是真的不要脸。双标玩的飞起，真的以为自己掌握真理么？

    转过头，邱小优这边找过来说，林某和他的团队，跟上现有代工技术的问题不大的。但是这个行业发展的很快，是追求盈利呢，还是追求赶上先进技术。

    方蛰一听这话就乐了：“这不是废话么，当然是要追赶先进技术啊。人员方面，只管去招。待遇方面，必须是要行业内最好的。不怕花钱，就怕人留不住。邱氏电子在半导体代工方面，必须要做到国内的第一，不惜代价也要做到与国际先进技术基本持平。”

    现在说这个话是没问题的，以后就真的不好说了。到时候你买不到最先进的设备和材料，技术上还想保持世界先进水平，真就是逼的你自力更生了。

    邱小优一听这个就激动了：“晶圆呢，这个也可以做的。”

    方蛰的表情就是呆滞的看着她：“你是不是飘了？我建议你啊，跟国内的相关企业联系一下，大家可以合作的。这是半导体啊，日本举全国之力支持，才有今天的格局。我就是一家企业啊，你什么都要上，我真的去要卖身了。”

    邱小优笑嘻嘻的走了，拿到了尚方宝剑还不走，那不是傻么？晶圆就是顺口说一句，能拿到钱去搞就是赚了，拿不到也无所谓。

    方蛰其实是真的想搞，这东西也是重要的生产材料。只是方蛰不打算给邱小优去搞了，现在这个芯片代工，不是实在找不到合适的人，也不会便宜邱氏电子。

    鸡蛋是不可能放在一个篮子里的，方蛰想到余量那个家伙，上次说到什么多晶硅。

    一个电话打过去，余量这边还以为是教育基金出问题了，赶紧先问一句：“老方，教育基金出问题了？”方蛰听着就乐了，看来他还是很重视的，语气忍不住欢乐了起来：“想哪里去了，就算出问题，那也不是现在，得等审计结果出来才知道。我找你有另外的事情。”

    接着两人在电话里聊了一会，余量那边表示，国内有发展太阳能方面的规划，难的是原材料，现在被发达国家卡脖子，卖的死贵死贵的。国内正在集中力量搞这方面的技术突破，这东西跟半导体到底啥关系，他也不懂啊。

    方蛰无奈的想挂电话，余量赶紧补一句：“我找个人跟你谈吧。”

    “我不是不信任国企啊，而是现在跟国企合作的话，可能会手尾比较多。”方蛰赶紧提醒一惊，现阶段确实不适合，这也是很无奈的事情。

    余量表示明白，等了两天后，有人找上门来了。一个姓王的中年人，穿的很普通，带着眼镜。余量这边提前通知，方蛰人情接待。

    这位王先生明显是搞技术的，什么晶圆啊，电子气体啊，光刻胶，一连串的专业术语，方蛰听的很认真就是了。讲道理，方蛰做过一些功课，但是外行就是外行。人家说的是产业链，整个产业链，就方蛰而言，知道一些名词已经很不容易了。

    单单就电子气体一类，人家就说了一串，这绝对是个内行。

    “国内落后太多了，单晶炉，氧化炉，想要出好产品，就得上这些设备。这些设备都不便宜，我们公司倒是想自己做来着，外汇方面卡着了。还有一个就是技术封锁，有钱你都未必能买的到好设备。最可气的还是不共戴天那边，以前买的设备，出了问题后需要维修，一个螺丝都敢给你卖个天价。”

    这话方蛰听着深有感触：“是啊，山川异域，不共戴天。可以考虑一下从英美德这几个国家进口设备嘛。”王先生笑着摇头道：“一丘之貉，价格也不便宜，说到底还是落后了。我们只能眼睁睁的看着差距被拉大。”

    两人都是烟枪，办公室里很快就烟雾缭绕，方蛰开了窗户，看着窗外滚滚江流。

    “你是余量介绍来的，我愿意与你方进行合作。资金方面，我倒是有办法解决，可是我怎么相信你呢？不能凭你一番话，我就拿出真金白银来合作吧？”

    这话王先生听了面露喜色，毫不掩饰的起身笑道：“欢迎方先生到我公司考察。要不这样，我们一起去松江的半导体研究所转一圈，那边我的熟人很多的。实在不放心，我可以联系政-府部门的人出面证明合作的真实性。”

    听到这些话，方蛰也笑了：“你一个搞技术的，逼着来找钱，还要去搞管理，抓生产，很不容易吧？”王先生点点头：“难啊，可是有什么办法的？有的事情，总的有人去做啊。”

