    “陈虎，苏义是我们的朋友，你敢动他一下，休怪我们不客气！”

    突然间，李如霜和赵紫萱挡在了苏义的身前，怒视着陈雄大哥。

    他们都有求于苏义，现在出面为苏义撑腰，也算是给苏义留下了一个好印象。

    曹晴朗和霍天成面面相觑。

    李如霜两人都开始给苏义出头了，关系也太不一般了！

    “李如霜，赵紫萱，你们为什么在这？”陈虎眉头皱了起来。

    赵紫萱和李如霜都是各自宗门年轻一代中的天才，他自然是认识的。

    可是让他不明白的是，赵紫萱两人分明来自玄天大陆，为什么要为放逐之地的人出头？

    “你管的着吗？”李如霜不屑的说道。

    赵紫萱也没给陈虎好脸色，“你若是有点自知之明，赶紧离开，别再这里丢人现眼！”

    陈虎脸上一阵青红皂白，牙齿咬得嘎吱作响。

    虽然，他是一名聚魄境五重的武者，但还真不一定是李如霜和赵紫萱的对手。

    如果真的动手，说不定就会被碾压。

    可是，真要放过苏义的话，他又十分的不甘心。

    慕然，他直视苏义，叫嚣道：“小子，有本事跟我单挑！让女人替你出头算什么本事？”

    “哎！”

    苏义轻叹一声，对着李如霜和赵紫萱说道：“两位师姐，这事我自己来处理好了。”

    闻听，李如霜和赵紫萱同时后退了一步。

    苏义到底有多强，她们有着深刻的体会。

    陈虎想在苏义面前张狂，等于自取其辱。

    “我再给你一次机会，现在立刻离开，我当什么事都没有发生过。”苏义看着陈虎，认真的说道。

    昨天刚刚打了智障的陈雄，今天再教训脑残的陈虎的话，实在有点说不过去。

    不能总欺负残障人士，也便再给一次机会好了。

    “哈哈...”

    陈虎狂笑了起来，“小子，没人替你出头，你还敢这么嚣张？就问你敢不敢接受我的挑战！”

    陈雄跟着叫嚣道：“你昨天叫人打我的时候不是很牛逼的吗？见到我哥就认怂了？”

    “那我就给你们上一课。”

    苏义无奈的说道：“在这里动手不合适，咱们去学院的演武场吧。”

    在蓝星，不论哪座城市都是不允许私斗的，但若是在演武场就没问题了。

    他也不想破坏这个规矩。

    “苏义，有把握？”李振峰小声问道。

    他对苏义的实力还停留在以前的印象当中，也不知道陈虎的具体实力，因而还是有些担心的。

    苏义微微一笑，并未说什么。

    见此，李振峰放下心来。

    没人比他更了解苏义，苏义的笑容里充满了强大的自信，这就是说明有十足的把握对付陈虎。

    “可以。”

    陈虎当即答应了。

    “行，咱们这就去演武场。”

    苏义点了点头，转身朝学院走去。

    众人齐齐跟在后边。

    当到达演武场的时候，吴英杰和庞星宇正往外走，恰好与苏义等人碰在了一起。

    “老李，你们怎么又回来了？”吴英杰奇怪的问道。

    “也没什么事。”

    李振峰打了个哈哈，“有一个傻子要挑战苏义，别的地方不合适，也就来演武场了。”

    在他的记忆里，曾经有很多人挑战过苏义，但无一例外，全部被碾压。

    敢于挑战苏义的，其实和傻子没什么分别。

