    明和赌坊。

    魔体异族出动了三个半圣，分别是单眼魔羊、金角魔马、银角魔鹿，全都是人身兽首，一脸狰狞，十分可怖。

    他们与双角魔牛一起镇守明和赌坊，以防有人闹事。

    今日双角魔牛输光了整个赌坊的积蓄，族内追责，他们也会受到连带责任。

    为了挽回损失，他们决定去抢劫林宇，若是能获得更多至宝，那不仅无过，还有功。

    与之同行的。

    还有十二名异族与凶兽半圣。

    至于那些输了赌注的天王、君侯、宗师，虽然心有不甘，但却不敢与这些半圣争食，只能放弃，满眼羡慕地望着他们远去的背影。

    其实还有不少人族输了赌注。

    不过他们不敢冒天下之大不韪，在众目睽睽之下，公然毁约，与异族和凶兽联手，迫害人族同胞。

    那样的话。

    不仅他们会受到千夫所指，就连他们背后的势力，也会成为众矢之的。

    毕竟在场之人都是大夏有头有脸的人物，谁也掩盖不了这件事。

    “这些异族和凶兽太无耻了，亏他们还是半圣，这么输不起！”

    王小俊气得破口大骂。

    “王副院长、李副院长、古长青半圣，刘长风半圣，林掌教有危险，他是我们大夏未来的栋梁之才，求你们跟去看看吧。”

    陆诗雅念及林宇的救命之恩，向大夏的半圣哀求。

    “我刘长风一生眼睛里揉不下沙子，这些异族和凶兽在我大夏国土上，如此藐视规矩，今天就算战死，我也管定了。”

    佝偻半圣化为一道流光，御空追去。

    “我们跟去看看，倘若那些生灵不是离开，而是去针对林掌教，那就别怪我们不客气。

    我们大夏不惹事，但也不怕事。”

    王峰虽然心中认定林宇有后手，但还是有一丝担心，不想天资如此高的人族天骄陨落，也追了下去。

    李云、古长青等半圣，跟了下去。

    在大夏的国土上，他们不容许外族这么肆意妄为地破坏规矩，残害人族天骄。

    之前放任那些异族和凶兽半圣离开，只是不想背上囚禁万族的恶名，从而引来各族讨伐。

    但若是那些外族半圣，真要对付林宇，他们不介意出手。

    “哼哼，我族有瞬移圣器，等你们赶到之时，早已不知去向了。”

    双角魔虎心中冷笑，与十来名各族半圣腾空而起，跟去看热闹。

    帝陨、星落、夏胜天三人也跟了下去。

    他们一是想看林宇如何应对，二是想保护好紫儿和小香。

    “希望还来得及吧，林掌教一定要撑住啊。”

    青龙学院的师生、以及许多大夏人族，全都在内心祈祷。

    ……

    “小香、紫儿，各位师兄姐，赶紧进我的至尊戒，我们要马上离开此地，那些畜生就要追来了。”

    林宇望了一眼身后。

    见一群异族、凶兽半圣，突破了大夏半圣的封锁，御空而来。

    立即伸手一招，将身旁的燕红绸、巨山等人，收入了至尊戒里。

    “哥哥，我不进去，我要保护你。”

    紫儿不肯进去，嫩白小手紧握小黑剑，昂首挺胸望着林宇，一点都不害怕。

    小香拿出精致的古琴，开口道：

    “公子，我这把瑶琴浸染了至尊真血，有一股玄奥的力量，短时间可以对付半圣，让我留下来帮你。”

    “区区几名半圣，我还能对付，你们进去吧。”

    林宇不想让她俩冒险。

    “那哥哥、公子，你小心。”

    紫儿和小香没有再坚持，乖巧地进入了至尊戒中。

    林宇运用咫尺天涯诀，犹若一道闪电，朝最近的荒野山脉飞去。

    几分钟后。

    十五个异族与凶兽半圣，出现在四面八方，将其团团围住了。

    “没想到这么多半圣输不起，真是无耻啊。”

    林宇平静地望向空中这些外族半圣。

    “林宇，无论你说什么，都难逃此劫，别想大夏的人前来相助，因为他们再也找不到你了。”

    来自魔体异族的金角魔马大手一挥。

    一块巨大的镜子飞出，绽放无尽的白光，横扫八方，将林宇和追来的十五位半圣完全笼罩。

    下一刻。

    光芒一闪而逝，所有人瞬间全都消失不见了。

    这片天空，顷刻间变得空荡荡，没有一个人影，只有微风吹过。

    “发生了什么？为什么林掌教和那些异族和凶兽，全都消失了。”

    刘长风第一个赶到，满脸不可思议，就算圣人也没有这么快的速度，一眨眼，便消失得无影无踪。

    “虎啸天，你们动了什么手脚？林掌教去哪儿了？”

    王峰冷冷盯着双角魔虎，眼中寒意弥漫。

    他第一时间就猜到这是魔体异族的手段。

    “王峰，你休要血口喷人，他们是遇到了空间裂缝，进入了空间乱流中，关我屁事。”

    双角魔虎岂会承认动用了族内，得自上古遗迹的瞬移圣器。

    “满口胡言，这里的空间稳定无比，根本没有乱流。”

    古长青四处寻了一遍，没有发现一丝空间裂缝。

    “兴许又闭合了呢，反正大家都看到的，我族之人并没有出手对付林宇，他是自己掉入空间乱流的。”

    双角魔虎满脸得意。

    这些大夏半圣，没亲眼看着魔体异族的人动手，拿他根本没办法。

    他已经能预感族内三位半圣，将带着无数重宝凯旋。

    “一定某些人动用了上古空间圣器，将林掌教给瞬移走了。”

    古长青身为寻古一脉的掌教，对上古炼器文明研究了许多年，知道有一种稀有的空间圣器，拥有可怕的瞬移能力。

    闻言。

    刘长风怒气冲冲道：“虎啸天，交出林掌教来，不然今日你别想安全离开。”

    “刘长风你身为半圣，说话要讲证据。

    我族三大半圣也消失了，生死未卜，你还想诬陷、囚禁我，当真以为我魔体异族好欺负么？”

    双角魔虎倒打一耙。

    “你……”

    刘长风气得咬牙切齿，现在他确实没证据，证明这事是魔体异族做的。

    “都怪我，还是来晚了一步。”

    王峰满脸自责，他知道林宇可能凶多吉少了。

    帝陨寻找了一遍后，担心道：“小香，也消失了，不会有危险吧。”

    “放心，他们不敢动北斗圣院的神女。”

    星落神态自若，没有丝毫担心。

    夏胜天感叹道“没想到这些人中，还有空间瞬息这种几乎绝迹的上古圣器。”

    “你们慢慢找，希望到时若发现我族三位半圣的踪迹，前来明和赌坊通知一声，我族会有重谢。”

    双角魔虎轻轻一笑，转身回去了。

    “肯定是魔体异族搞的鬼，我去抓他逼问。”

    刘长风怒火冲天，疾追而去。

    “刘半圣，别冲动，我们没有证据，公然抓捕魔体异族在大夏的总舵主，会有大麻烦的。”

    王峰连忙制止。

    李长风担忧道：“那怎么办？时间一长，林掌教必然有性命之忧。”

    “只能寄希望林掌教吉人自有天相了。”

    王峰眼里流露出一股悲痛。

    他现在也没什么办法，刚刚倘若林宇不带人直接离开，与众人一起回青龙学院，就不会出意外了。

    “唉，可惜了。”

    李云长叹。

    一群人再次查看了现场，却没有发现丝毫蛛丝马迹，扩大了搜索范围，方圆百里都寻遍了，一样没有发现任何痕迹。

    陆续追出来的众人，得知了林宇与十五位半圣，坠入空间裂缝这个消息。

    顿时心中一沉。

    他们都知道，林宇这次恐怕真的十死无生了。

    只要有点脑子的人，都能猜到。

    这是那十五位半圣搞的鬼，他们得手后，肯定不会让林宇活着。

