    战斗到现如今对于每个人的体内的内力的消耗都是一个非常苛刻的，但是不知道为什么所有人的表情上没有任何的疲倦之色，恰恰相反，每个人都是越战越勇，眼神之中战意越来越隆盛，很显然那一只霸主级的怪物被他们给消灭掉了之后，所有人都好像感觉到了一阵强心剂。

    战斗意志也都全部爆发出来，毕竟在场这么多的怪物大战之中，虽然数量看起来来势汹汹，但实力很强，真正能够让城墙之上这些站立着的人类之中的翘楚，感觉到畏惧的，也不过就是刚才那一只被荒古遗尘大炮灭掉的霸主级的怪物现如今对方被消灭掉了之后，那么众人心头之上，那一块石头总算是彻底的落地了，

    每个人都是狂轰滥炸，不过很显然，虽然每个人的情绪都无比的高昂，但是他们的攻势早就已经没有当初那么猛烈了，战斗到现如今对于城墙之上这些遇难者的内力消耗，自然而然是一种非常严峻的挑战，对于异能者来说，魅力自然而然就是他们最为重要的东西，内力没有了，那么战斗力就会直线下跌，尤其是刚才提到了辅助作用的土系异能者，还有水系异能者，他们的内力消耗是在场之中最为严峻的，尤其是土系异能者，他们简直就是一个人当两个人用，既要负责防御也要负责，辅助水系异能者。

    除此之外，其余的火系异能者还有雷系异能者，他们同样也颇为的疲倦，对于他们来说，战斗到现如今体内的内地也同样已经消耗了一大半，所以说现如今虽然是看起来打的有来有回你一招，我一招见招拆招，水来土掩，兵来将挡，但是所有人心中都是暗自焦急，他们不知道这些怪物什么时候会彻底的溃败逃走，要知道按照他们一开始所想的擒贼先擒王，那一只霸主级的怪物，一旦被他们干掉之后这些变异怪物就会第一时间人做鸟兽散分分四分五裂的淘汰。

    不过很显然他们完全是低估了这些怪物，这一点可以说让他们心中大感困惑，根据他们以往的经验，可以说，这些变异怪物他们看似鲁莽，但全部都是有野兽本能。

    除非是实在饿的不行，会陷入发狂状态，不然的话，正常的野兽本能会让他们感觉到生死，若是敌人的实力很弱，那么他们就会追杀到天涯海角，不管对方是什么都会冲上去和对方干，但若是对方很强的话，那么他们觉得自己打不过，甚至可能感觉到生死之危的话就会第一时间掉头就走。

    然而眼下虽然说在干掉了那一只霸主级的怪物后，的确给这些怪兽朝造成了一定程度上的骚乱，只不过，却并没有众人所想象的那样全线崩溃，那些怪兽朝之中不少怪物依然是满脸愤怒之所在，发了狂一样的对众人进攻。

    “这些怪物今天是吃错什么药了，要知道以往这种情况，一旦我们干掉了他们之中最强的，就算他们其中有一些是暴躁脾气的，也不可能对我们曙光基地发动如此狂风暴雨的进攻，这明显不符合常理啊。”

    “没错，这变异怪物他都是拥有野兽本能的，一旦敌人实力很强的话，他们全部都会直接溃败逃走，可是现如今这些变异怪物，他们看起来更像是虫群，也更像是丧尸。”

    “该死啊，我体内的内力所剩不多了，这些变异怪物要是还在这里不走，要继续熬战的话，我可能根本就扛不住了。”

    “我也一样兄弟，刚才我都不知道干掉了多少个怪物，虽然场面看起来很爽，再用我手中雷电把那些怪物给劈的皮开肉绽的时候也非常的爽，但是我体内的内力消耗却非常的严重。”

    “妈的，早知道一开始的时候就省着点用啊，搞得我现在感觉我四肢发软，力量都使不出来了。”

    “当初就是因为有老龙口的那个辅助，在我们在座的这些疑难者的攻击力全部都提高了一个档次，什么时候我们能够发挥出这么霸道的攻击力，那自然而然都是一个劲儿的疯狂的击杀。”

    不少的异能者都是心中暗自叫苦啊，因为有苏云的辅助，所以说在附近的异能者他们的攻击力都是得到了前所未有的强化，其中有很多人都是第一次和苏云作战，他们只听说过苏云的名头，但如今还是亲自第一次。

    体会到对方对于自己的加成，作为一名异能者，他最为引以为傲东西自然而然就是自己的异能，能够用自己的异能，以及秒杀掉那种之前没有办法秒杀掉的怪物，这其中带来的感觉和成就感觉非是寻常东西所媲美的，所以说一开始众人在得到自己实力得到加强之后，那就是一个劲儿的疯狂的，尽可能的去对付那些变异怪物，而没有任何的保留，可是战斗到现如今，这些怪物潮依然还在疯狂的鏖战。而且从他们的疯狂程度上，不难看出，这些家伙依然就是生龙活虎的，就仿佛拥有无穷无尽的力量，反倒是他们这些城墙之上的异能者，已经渐渐的有些抵抗不住了。

    若是眼下这一大波的怪物还不肯退去的话，还要在这里继续和他们死战熬战，那么也许他们根本就扛不了多久的时间，不过说一千道一万，好在他们城墙之上还有几个威力无比巨大的荒古遗城大炮，有这几个大炮坐落在此处倒也可以缓解众人的压力，不然的话这个时候估计怪兽潮之中已经有不少动作灵敏的变异怪物已经是爬上了城墙。

    这一场本以为可以立马就分出胜负的战斗，超乎了所有人的预料，硬生生的，在干掉了那一只霸主级的怪物之后，还持续了足足三个小时，这三个小时对于每个人来说都是一种煎熬，异能者体内的内力早就已经消耗殆尽了，他们实际上在两个小时之前，其中有很多人都已经四肢发软，头晕目眩，坐在地上根本就没有办法再站起来投入战斗，在这种时候他们的体力已经严重的透支，浑身发白就好像是一个淹死鬼一样，别说是任何的信念意志了，此时此刻他们早就已经像是榨干了潜力一样，根本就无法动弹，信念还有战斗意志，也早就随着严重的疲倦和消耗，消失一空，其余那些还可以战斗的人，也都已经满脸的发白，额头之上，那豆粒大的汗珠不断的滴落，他们的表情同样非常非常的凝重。

    “怎么回事儿？这些变异怪物怎么一个个的就好像是打了鸡血一样，明明他们的老大指挥官已经被我们给一鼓作气在几个小时之前就给他灭了，怎么这剩下的变异怪物还在这里继续战斗，根本就没有如我们所预料的那样子撤退只是发生了一道小规模的骚乱，除此之外就根本没有太大的变化。”

    陆勇身边有几个高层都已经是眉头微微的皱起，哪怕是陆勇，他的表情也非常的不好看，他现在都已经攥紧了自己的拳头，他忽然发现这一次他们完全是大错特错了，在之前他们所有人都把一切想的太简单了，甚至可以说已经先入为主，那就是只要干掉那一只霸主级的怪物，那么这一场战斗他们就已经拿下来了一大半，擒贼先擒王，很显然在他们所有人想当然的一位只要干掉的那一只霸主级的怪物，那么这剩下来的怪物大军也就不足为惧了，

    他们很有可能会死的死，逃的逃，自乱阵脚，不战而败，这都是他们一开始心中所理解的，也是他们通过很多次观察所得到的，不过很显然这一次现实狠狠的给了他们一巴掌，虽然他们干掉了那一只霸主级的怪物，骚乱和溃败也的确发生过，但那都只是一小股群的数量并不能够影响到战局的变化，事实是依然还有许多强大的变异怪物，它依然还在战场之上不遗余力的发动进攻，这让所有人都是大感费解，要知道人有性格那么变异怪物之中也是同样有性格。这一点实际上就和末日之前的那些动物差不多，有一些动物它长得体大如牛，看上去非常凶险，但他一看到人类就会立即逃跑，这种性格就是一种非常胆小的性格，有一些动物它长起来，虽然没有那么庞大的身躯，但是却深信好斗，比如说非洲的平头哥看起来就好像是一个黄鼠狼一样，但是却非常的刚猛，连非洲大草原的狮子他都敢冲过去主动的挑衅，这就是非常勇猛好斗的性格，他们变成了变异怪物之后，这些性格依然还是存在的，没有太大的改变，正所谓江山易改本性难移，他们再怎么基因突变，那也只是他们的身体发生了变化，并不会影响到他们的灵魂。

    这一点实际上也一直都是曙光基地，怪物学家们这段时间来联手侦查大队做的调查，在这段时间以来，在曙光基地内，大大小小每个人都没有停下来过，尤其是基地内的官方人员，还有一些科研部门，他们可以说是最忙的

    比如说这个怪物学家们，他们一直都在联合侦查部队，双方进行一系列大大小小的科研调查，不断的离开曙光基地进行一些实地的调查研究，在这一过程中甚至还发生了不少非常令人心痛的牺牲事件，他们就是研究那些他们已知的一些或者未知的变异怪物，他们的生活习性，除了要掌握这些变异怪物，他们的体重，他们的身高，他们的肤色，还有他们的攻击方式之外，最主要的还是要掌握他们的习性，是否对人类有一种莫名的敌意，又是否不会惧怕人类，而这些所有的尝试可以说每一次都是生死的历练，就好像是古时候的神龙尝百草一样，其中是毒草还是仙草，没有人知道，只有他自己知道。

    所以久而久之，在如此巨大的付出代价之下，自然而然曙光基地这边也是有所收获的，他们目前得到的一些结论就是对人类有敌意的变异怪物依然还是绝大部分，这实际上也是可以想得明白的，不过除此之外，依然还是有不少的动物，他们的性格非常的温顺，虽然说他们的体积看起来比之前发生了翻天覆地的变化，但是他们依然并没有对人类产生过大的第一，甚至有时候看到人出现了就会远远的逃跑。

    “不科学呀，你看下面那一只变异怪物，这一直明明就是并不会怎么主动对人类产生敌意的，可是现如今他依然还在对我们这里疯狂的进攻，就好像是发了疯一样。”

    陆勇的目光微微的闪烁了一下，实际上从一个多小时之前他就已经不再抱有任何的希望，之前所有人的心中都有一个小小的希望也算是人类的一个巨大的通病吧

    只要是人类就对希望这种东西都是会埋藏在心里的，不管怎么说，每个人都想要能够遇到希望。

    虽然说希望这两个字对于每个人来说都清楚的意味着什么，意味着非常非常低的概率意味着根本不可能的事件，但是无数的电影，无数的小说，无数的其余的作品其中有很多都是在宣扬的一个道理，那就是希望是可以出现的，甚至有时候当人们看到奇迹出现的那一刻已经有点麻木了，因为这已经是一种非常烂俗的套路，让每个人都已经习以为常了，习以为常的以为都把希望这种东西当做了每个人身上都具备的，别人行的我也行，简而言之，希望他不再神秘，他不再是那种高高在上触手不可及的，而是成为了一种标配每一个人都可以拥有的。

    可是现如今，每个人心头都已经是被浇了一盆冷水，很显然这些怪物大军他们不会离开了，很明显他们已经拉开了架势，这是一股一决生死的架势，不是他们被灭亡在这曙光基地城墙之下，就是他们曙光基地再一次发生，犹如第一次浩劫之战一样的悲惨世界。

    