    “共存亡？”娆旻一听冷喝一声便低声道：“娆茉，这么多年了，你竟然是半分长进都没有，什么是共存亡？你有身手，懂得多，可你看看族人，眼下深谙蛊虫之道的族人越发稀少，好不容易出了个小虫这样有天赋的孩子，可你和大哥都觉得培养起来时间太长，总是想一步登天，娆僵这样根基不稳，你要如何走到人前……”

    娆茉再也说不出一句话，她看着娆旻面色红涨，视线在周围族人身上扫视一圈，这才垂下脑袋只字不言。

    娆旻转身看向我，颔首道：“让先生见笑了，我们族内事务实在是让人心凉。”

    我笑了笑上前抚了抚娆旻肩胛：“二长老不用如此妄自菲薄，我想族里有二长老日后扬帆定舵，自然是会再回盛世！”

    娆旻却是摆了摆手叹息道：“晚了啊，当年葬师大会谁人不知，我娆僵弟子遍布天下，但凡是我娆僵叫得上名字的，都是大家，可好景不长，娆僵多位高手惨死，原因不明，自此娆僵一夜之间坠下神坛，葬师大会每年举行一次，但对我们的邀请，却是三年一次，这上面言外之意已经很明显了，是要将我们剔除在外！”

    我闻言则是摇头，望着娆旻将其观点否认。

    “先辈之没落无从查起那就暂且放下，长老换种思维想想，娆僵高手如云之时在葬师大会里鼎盛一时，若是连高手都没了，仍是盛世长存，那才是真正的灭族危机。”

    看到娆旻眉眼间神色虚妄，盯着我多少带了一些困惑。

    我这才缓缓转身望向天际：“娆僵若仍是声名远扬那众人便会以为娆僵另有办法，那此时再行进攻暗杀，长老还觉得会有如今的小方楼吗？再者说，三年一次受邀有何不好？这正好给了娆僵喘息之机，不会被遗忘，但也没有被抹除，照我说，工会这样的做法，亦是万全之策。”

    娆旻听罢这才满眼了然，望着我神色里尽是一番自嘲。

    “唉，世事无常，我娆僵苟延残喘到今日，如若真像是四公子所说，那还真是要好生谢过工会了……”

    “谢倒是不必，你们娆僵高手按照你所说就是在当地出的事，要我说，他们此举，更像是为了赔偿？”

    我想着忽然觉得哪里有些不太对，葬师工会向来是只负责工会内容。

    从来不会管辖各个族群之中的明争暗斗，这对工会成员来说也是刺激性运动。

    但若是娆僵鼎盛之时却接连折损数十名高手，那这样的情况就不好说了。

    我从未对工会有过任何猜忌，此次出行娆僵接二连三谈到工会，我亦是深吸一口气，将其放在心底。

    螳螂捕蝉黄雀在后，各族纷争在前，互相更迭，那么在这繁杂之中，最为长久的，竟是成了葬师工会？

    这样一想，我顿时觉得心下一片震撼，看来不简单的，不只是各族了……

    “四公子？四公子？”

    我闻声诧然回神，望向拍着我手腕的人颔首。

    “长老还有什么不清楚的？”

    娆旻摇了摇头没在多说，只是忽然跪倒在地，双手赋予身前十分尊敬。

    “我娆僵数十年来群龙无首，眼下族内更是分崩离析，四公子是天纵之才，我娆旻希望，先生能带领整个娆僵安然的走向更远……”

    “二哥！！你这是干什么？大师兄刚失踪你不想着找人却在这里挂着羊头卖狗肉？这么就急着将娆僵拱手相让？”

    娆茉走向我，站在我眼前浑身上下近是冷淡。

    “我不管你意欲何为，也不想知道你到底是有多少本事，可你已经对我族产生了不小的影响，我希望你，尽快离开！！！”

    “不可以！”

    娆旻登时制止，看着我眼底一片赤忱，眼眶里带着良善与不忍。

    “娆僵若是在落到大师兄手里，只怕是今秋不出，便会消散于世间，我是二长老，眼下大长老不在，依据族内规矩，我可代行职责……”

    说罢娆旻起身，望着身后众人，周身上下一片热忱。

    “诸位族人，娆旻自知欠缺领袖能力，尽管如此，我也不想让娆僵，让诸位面临生死，大家在这里安居乐业数十年，从未有过任何怨言，但眼下，大长老要再度将我等卷入纷争，我不知道诸位是如何去想，我身为长老，暂且只想将娆僵保住！！！”

    “二长老！”

    “二长老！”

    ……

    众人开始齐声高呼，娆旻转身再度单膝跪倒在地。

    他在我身前说道：“四公子手持圣蛊，按理来说本就有资格成为族长，此番是两位长老不认同，眼下既然是只剩下两位长老，我认同，三长老不认同，那就相当于我们的意见取消，诸位族人意见如何？我们一切顺应民意而行……”

    最先跪倒在地的人是小虫双亲，老两口抱着孩子跪倒在地，望着我眼眶里带着泪花。

    “拜见族长，愿族长带领我族，走向千秋！”

    一声落，众人面面相觑，分秒之后我周围一群人纷纷跪下。

    所有人都齐声高呼：“拜见族长，愿族长带领我族，走向千秋！”

    我看着众人这般模样，心下也不知道该说些什么才好？

    柳生闲走到我身侧眉眼低垂唇角含笑。

    “真是没看出来啊，你这小子竟然也有将相之才？倒是把我震惊到了……”

    我看向眼前一群人亦是颔首，眉眼里瞧着这些人不得不说：“我也是震惊，出来游走一趟，不承想竟然有了如此状况？”

    “那你现在怎么办？这些人可都是在等着你的一句话！”

    柳生闲在我身侧出着注意说道：“既然我们要知道养尸术，必然这娆僵尸必须要走过的一步，我知道你宅心仁厚，但许多时候，该舍该得，你还是要区分清楚比较好！”

    我当然明白他的话，若是成了族长，那必然是想要学习养尸术就很简单。

    但若是成了族长，就意味着我肩膀上的担子又重了不少，而我眼下，尚未做好这种打算……

    我上前一步，扶起娆旻，看着他笑道：“长老，其一，我年纪尚小，死氏仍是一番烂摊子，其二，娆僵与南城相隔甚远，我若是做了族长难免会有照顾不周的时候，岂不是让兄弟们失望？”

    娆旻却是毫不在意，他看着我晃着脑袋。

    “十三，这些你都不用在意，我虽然不具领袖能力，但我相信我的眼光，而且死南的名声我也是略有耳闻，如此志气高存之人，他的后人，怎么会差？年纪不是问题，且与修养心智无关，其二，若是你成为族长，我们一族当然为族长马首是瞻，一切旦凭族长吩咐去留就好……”

    话都说到这份上了，我看着身侧柳生闲更是为难。

    “行了小子，既然娆旻长老如此器重你，你临危受命有何不可？”

    娆旻再度躬身就要下跪，我连忙将人扶住，仔细思索一番之后方才望着众人。

    “我名死十三，死氏后人，承蒙诸位不嫌弃我年纪尚小认我为族长，一再推脱先得我心气小，可我这人向来是执拗护短，我在位期间，我不希望有人不忠，而且，我既为族长，我希望诸位心中清楚，除了我本人，其余众人，包括长老，再是朋友的前提之下，亦是君臣，先君臣后兄弟，既有君子爱臣，才会有臣子用心辅佐，若是有人心存不满欲要挑衅，我不会顾及今日临危受命之情，绝不姑息！！”

    众人互相看了一眼，这才看着我浑身上下近是打量。

