    林阳默默地体悟着，对于时间法则时间之道的领悟越来越深。

    在他的身上，甚至有时间法则化作迷雾一般，将他的身影笼罩。

    看上去显得无比的神秘，有一种玄之又玄的感觉。

    就这样，也不知过了多久，其他的五大神兽，甚至是太初，都陆续将各自拿到的法则碎片给炼化完了。

    大千世界的底蕴越发深厚，扩张得无比巨大，尤其是在太初炼化空间法则的时候。

    整个大千世界，都在不断颤动，无数的空间纷纷衍生出来。

    使得大千世界的虚空变得无比的深邃、无比的宽阔，也无比的坚固。

    林阳也同样将两块时间法则碎片给炼化完了。

    但他却还处于闭关中，似乎是在顿悟，沉浸入了一种无比玄奥的状态之中。

    “叮！”

    这一天，突然，林阳的脑海中系统的提示声响起，将林阳惊醒。

    只听系统提示道：“天道大势之下，人族将兴，三皇五帝之一天皇伏羲已经转世成功，宿主是否前往收其为弟子，成为人族天皇之师？”

    “选择一：接受任务，成为人族天皇之师，可获得先天八卦本源一份。”

    “选择二：拒绝任务，可获得顶级先天灵根五叶针松。”

    ……

    林阳睁开眼，双眼之中一股无比的沧桑之意顿时散发而出，继而渐渐淡去。

    林阳这次的闭关，领悟时间法则，可以说是收获巨大。

    但也正因为如此，他沉浸在悟道之中，却是渐渐有一种道化的迹象。

    这也是领悟时间法则的凶险所在，时间之力可以磨灭世间一切。

    而在林阳领悟时间法则，掌握时间法则的过程中，也是不可避免地受到时间的侵袭。

    让他被时间之力逐渐化去。

    当然了，这个过程很缓慢，即便再过个几万年，几十万年，都未必能将林阳化得开去。

    而在这过程中，很有可能林阳自己就醒过来了。而就算林阳自己醒不过来，在这世界中，还有他的分身太初在，也同样可以唤醒他。

    因此，时间之力同化自己，让自己道化的危险，对于林阳来说，虽然存在，但却不大。

    而林阳在这些年里，领悟时间法则的收获却是实实在在的。

    只见林阳睁开双眼，第一时间却不急着做出选择。

    而只见他的身体一震，一股股的时间法则之力就从他的身上透发了出来。

    以林阳为中心，越来越大的范围之内时间的流速开始变得扭曲。

    时间在变得缓慢。

    越是靠近林阳，时间的减速效果就越强。

    就连空间，在这种时间减速的作用下，都仿佛变得可见了。

    林阳在其中，就好像一块琥珀一样。

    林阳盘坐在悟道茶树下，忽然头顶上现出一片庆云，庆云之中，大火熊熊，一只凤凰站立其中，却是林阳的元神。

    而这时候，突然之间，只见凤凰的周身，一道虚幻的长河出现。

    与林阳此前感应到的时间长河有些相似，但却更像是时间长河的一条支流。

    这条支流，属于林阳自己。长河之中，倒映着林阳自己。

    过去、现在、未来。无数画面，虚虚实实，分辨不清那些是真实的，哪些是虚假的。

    仿佛是过去、未来和现在，每时每刻都在变化一样。

    林阳双手掐出法诀，不断变化，而渐渐地，那围绕着凤凰元神的河流也逐渐变得汹涌起来，不断激荡。

    “嗡嗡嗡！”

    突然之间，河流被截断了，分成三段，这三段河流，不断地变幻。

    渐渐地，却是变成了三道虚幻的影子，也是三头凤凰。

    与林阳的元神一模一样。

    这三道虚影，却正是象征着林阳的过去、现在以及未来。

    是林阳这些年参悟时间之道，并且结合一气化三清的神通，而自己开创出来的一门大法。

    林阳为其取名为——岁月三生。

    以自己对于时间之道的感悟，凝聚出自己的过去身、现在身和未来身。

    只见三道虚影变得越来越凝实，越来越凝实。

    到最后，三道虚影便彻底化作了真实，如同旁边的那凤凰元神一样。

    栩栩如生！

    它们摇身一变，又变成如林阳人身一样，接着，身形一动，从庆云上下来。

    落在林阳面前，却当真是三个林阳。有着如同林阳一样的修为、法力。

    也就是说，和老子的一气化三清一样。

    林阳的这岁月三生，所化出的三个自己，也有着和自己一样的实力。

    三倍的实力！

    而且，这岁月三生是林阳结合时间之道，在一气化三清的基础上开创出来的。

    不说青出于蓝而胜于蓝，这岁月三生却是比一气化三清更加适合林阳自己。

    更加能发挥出林阳自己的实力来。是真正的三倍实力。

    而且，除此之外，这岁月三生所分化出来的过去身、现在身和未来身，还有着各自不同的神通。

    比之老子的一气化三清所演化出来的三清神通可以说是丝毫不差。

    “呼！”

    林阳长长地吐出一口气，看着眼前的三个自己，不由笑道：“见过三位道友。”

    三个‘林阳’也眨了眨眼，对林阳还礼笑道：“见过道友。”

    说罢，四个林阳都哈哈大笑起来，笑声震荡大千世界，久久不绝。

    林阳心念微动，三个自己化作三道流光飞回到庆云之上，在凤凰元神的旁边又化作一道河流，环绕在元神周围，如同一条飘带一样。

    收起庆云，林阳这才开始处理系统给出的任务选择。

    “系统，我选择二。”

    略微地考虑了一下，林阳便做出了选择。

    先天八卦本源虽然不错，但林阳却并不打算当伏羲的老师。

    而第二个选择，拒绝的奖励是五叶针松。这株先天灵根林阳可也是盼了许久了。

    这都第三次出现了，再不拿，说不定就真的不出现了。

    随着林阳做出选择，顿时奖励就发放了下来。

    只见一团五彩的光芒中包裹着一株灵根，却是一株松树。

    五叶针松。

    难得一见的五行具备的先天灵根。

    虽不入十大灵根之列，但珍贵程度却甚至还要超过十大灵根。

    林阳打量着这株灵根，微微点头，探手将收起，身形一动，却是出了大千世界。

    这株灵根他要来自然不是自己用，毕竟自己的五行法则已经领悟完整。

    不需要这灵根了。他要把这灵根给孔宣。有了这灵根，相信对孔宣的帮助也会很大。

