    霎时间，天问殿上方的天空，有着浓密的乌云，快速汇聚而来！

    天色迅速暗沉了下来，一时风声呼啸！

    正在天问殿外等待的众人，看到这般景象，纷纷露出震惊之色。

    “天生异象！唯有顶尖强者突破，或是天材地宝现世，才会如此！这是怎么回事？“

    “看这动静，似乎与天问剑有关？”

    所有人议论纷纷。

    夜鹭仰头看着天空，正一脸茫然，忽然，一道白光从他的脑海之中闪过！

    等等！

    天问殿中，的确有着一件宝物，可以引起这番动静！

    这个念头刚刚浮现，一道惊人的气息，从天问殿中汹涌而出！

    夜鹭脸色一变，连忙布下结界！

    轰！

    一道赤色剑光，忽然自天问殿中，冲天而起，直冲苍穹而去！

    凛冽剑气横扫万千，虹光灿烂耀目非常！

    许多人被这威压与华光刺得无法直视，却又不舍得错过这样的盛大光景，宁可刺痛着眼睛，也要仰目去看。

    那明亮剑光，几乎映亮厚厚的半边云层！

    强大！威严！尊贵！

    夜鹭怔怔地看着这一幕，脑子里一片空白。

    “天问剑...认主了！？”

    ......

    夜家的动静，很快引起了整个帝都的注意。

    皇宫。

    御花园。

    一个身形高大挺拔的年轻男子，正在射箭。

    他看起来不过二十岁出头，身着一身华服，胸前绣着蟒纹，五官俊朗，贵气逼人。

    此人正是天岚国当朝太子：萧明胤。

    察觉到动静，他将手中的箭放下，抬眸看向了那道赤色剑光所在的方向，狭长的眼眸之中，闪过一抹惊诧。

    “那边是...夜家的方向，天问剑认主了？“

    站在他身后的老者也是目露惊色，脸上隐隐带着几分激动之色：

    “太子殿下所猜不错，能引起这般动静的，非天问剑莫属了！”

    萧明胤惊奇道：

    “自从夜家第一任家主仙逝之后，天问剑便陷入了沉寂之中，这二百多年来，从未有过半分波动。如今，怎么竟是忽然认主了？师父，您怎么看？”

    当朝太傅山青捋了捋胡子：

    “若是没记错的话，今天是夜家家族试炼的日子。想来...是夜家年轻一辈中，出现了难得一见的天才，收了天问剑！？”

    ”您是说夜瑶婷？“

    “哈哈，那夜瑶婷天赋是不错，但依老夫看，以她的天资，想要让天问剑认主，只怕还是有些难...”

    “这...可是，夜家如今最出色的天才，便是夜瑶婷。如果不是她，还会是何人？”

    萧明胤对这些事情还是颇为了解的，故而听山青这么说，更觉奇怪。

    山青若有所思道：

    “或许是夜家的家族试炼中，出现了黑马也不一定...不过这事情，还是亲自确认一番为好。“

    萧明胤点点头：

    “师父说得是。如此大喜之事，本宫也的确是该给夜家送上一份贺礼。“

    ......

    帝都西南角的一个偏僻院落中，两个老者正在下棋。

    二人身着长袍，一黑一白。

    察觉到这番动静，二人齐齐回头看去。

    白衣老者震惊起身：

    “天问剑认主了！”

    话音刚落，一道风从身边拂过。

    却是那黑衣老者，已经朝着夜家而去！

    白衣老者反应过来，暗骂一声老狐狸，当即也跟了上去！

