
拿下屏山县城的过程相当轻松。天』籁小』说ＷｗＷ.⒉３ＴＸＴ.ＣＯＭ

在唐勇炜牵线下，保安第二十团表现的非常配合。为了表达投奔黄浩然的决心，他们甚至立刻制作了新的旗帜。

看着黑底金边的“黄”字大旗飘扬在清晨的阳光下，黄浩然完全无语。这伙川军的艺术品味还真是特别。居然搞出这样一面旗子来！老远看见，还以为是哪家面馆的旗幌呢。

“能够仅靠一招借势就将整团人马拉拢过来，这唐勇炜也算不俗。而且他还是四川人…将军，要不再给点机会……？”

王家文的提议，黄浩然打算采纳。但在给唐勇炜机会之前，当务之急是从宜宾调一批部队到屏山，接管防务。

县城外面还有忠于邓锡侯的两个保安团，兵力劣势必须尽快扭转。

“给汪焕之电报。让他抽调新兵组建一个独立团，务必在最短时间内开赴屏山县城。该团的任务是全力配合唐勇炜和保安二十团控制屏山县全境。我们没有时间在这等待太久，云南和贵州两边的事情需要加快推进，我得立刻前往宜宾……”

唐勇炜的背景，黄浩然虽然没有刻意去查，但大体可以猜到是某个四川军阀扔出来的甜蜜诱饵。

自家势力转进宜宾，这些四川的大佬们不可能没有动作。

相比起不知道从何处射来的冷箭，明刀明枪总让人心中感觉有底一些。

所以黄浩然才会让唐勇炜留下。他刚好需要一个能够显示“四川地方气候”的晴雨表。

屏山县城是不能进的。随行的人马太少，万一保安第二十团的人起了歪心思，根本控制不住局面。好在宜宾和屏山很近，汪焕之接到电报后用不了半天时间就能派部队赶到。在此之前，要好好用唐勇炜稳住保二十团。

“保安二十团主动向中央靠拢，值得嘉奖！全团上下官升一级，士兵增三个月军饷！再给个新的番号，第25集团军独立旅暂编第二团……顺便让人给唐勇炜传话，他的保安团改编为暂编第一团！还有…屏山县的保安司令，我暂时没有人选，独立旅的旅长，我也打算从他们内部产生……希望十天之后，他可以到宜宾来见我！”

手里面没有大棒，就只能丢胡萝卜。保安第二十团这样的番号，一听就知道在川军内部就不是正规军。现在给他们一个中央军王牌部队的团级番号，就意味着人财物都有了着落，全团上下都有了光辉的前程。这样的胡萝卜，别说是饿了很久的杂牌，就是几个军阀的直系部队，也未必能够经得起诱惑。

唐勇炜那边，除了一个团级番号，黄浩然还许诺了更多。然而这一切，都是需要唐勇炜付出代价的。

让两支部队相互竞争独立旅旅长的位置，及是激励，还是一种相互监视的保安措施。

邓锡侯这两个团并不好惹。即使有在巨大的利益驱动，保安第二十团…不…现在应该是暂编第二团也必须和唐勇炜的暂编第一团牢牢抱在一起，才有可能将成功的果实吞下肚。

为了不让自己成为炮灰，两支部队肯定互相看得紧紧的，绝不允许对方背叛。

这就是委任状的魔力……

不是丢诱饵让老子来咬吗？老子先用糖衣炮弹把你的诱饵给策反了！瞧你还有什么招数！？

只要是往四川地方势力掺沙子的事情，最高当局肯定会支持。所以武汉的委任状，那是要多少有多少。

一个屏山县保安司令算什么？就是给宜宾警备司令部配上十个八个副司令，也不算什么大事！

而且黄浩然给的还都是在军事委员会正儿八经能领到军饷的户头。

比起四川地方自己封的军职，那份量可足多了！

不怕鱼儿不咬钩！

至此，第三个县城，也基本被拿下。

********************************

武汉战场，畑俊六再次加强了他的中路直拳。第十一军的主力全部堆到了田家镇方向。

经过十日连续鏖战，陈辞修指挥的江防军伤亡过两万人，防线最终被突破。日军主力深入五十余华里后兵分两路开始实施迂回。3万多日军就像一柄张开的铁钳，牢牢地夹住了田家镇要塞。

大别山北麓的日军第2军攻占商城后，小诸葛指挥守军退守大别山各要隘，双方陷入激战。日军先锋第1o师团攻占固始，在春河集、潢川与第59军激战。

潢川之后便是信阳，一旦信阳易手，日军便可沿平汉线长驱直下，直击武汉。

为了稳住战局，最高当局被迫将战略预备队抽调一空。不仅武汉三镇仅只剩下了一个军的兵力守卫，压在云南边境上的中央军也被抽走了四个师。

由此可见，中国方面的兵力已经用到了极限。而日本方面，第三批从关东军抽调的一个师团，先头部队已经登船，不日将抵达上海。

最高当局虽不愿承认，但武汉会战的失败已成定局。退路正变得越来越重要。

黄浩然在重庆闹事之后，杨森一直处于沉默，但他麾下川军第2o军的行动顿时变得迟缓起来。完全没有了武汉会战初期的血性。

明眼人一看就知道，杨森这是在耍脾气，他要为他的女儿讨回公道。

为了调和杨黄二人之间的关系，最高当局和夫人一起上阵。黄浩然这边，由最高当局这个黄埔校长出面训斥。杨森方面，则由夫人通过钱大钧、蒋百里进行安抚。第一家庭向杨森承诺，黄浩然的妻子只能是杨文娜，其他的人选，政府绝不允许。

将谈婚论嫁上升到国家的高度，说明最高当局已经急于获得杨森的支持。政府对四川实力进行整合，已经箭在弦上。

“达令，要不还是由我亲自去一趟宜宾吧？经过重庆的时候再带上杨森的女儿……”

“也好~你告诉佑臣，就说是我这个校长讲的，他的婚事，是政治！不是儿戏！必须服从安排……重庆的事情，我不会追究…但是宜宾五县，我能给他，就能收回来！”

最高当局最后的这几句话，已经是**裸的威胁。

远在宜宾的黄浩然，顿时觉得后背一阵寒。(未完待续。)公告：本站推荐一款免费小说APP，告别一切广告。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="820312"  chaptername="第二十七章  婚事即是政治">加入书签</a>
</div>
