    道高一尺，魔高一丈。

    李渊望向自家孙儿，差点留下辛酸的泪水。

    他仅仅是想让大唐的皇帝掏点钱，为其设立的六大军团打造兵器。

    这有错吗？

    结果……

    他输得只想不问世事，回寝宫安心造娃了。

    宝刀未老。

    没有什么比造娃更能让他重拾帝王的尊严了。

    如果有，那就再造一个。

    不曾想，李韬现在连这都不怕了。

    反倒他自己先怕了起来。

    那三个大儿子已经被这逆孙给玩坏了。

    再多的小不点，恐怕也不禁他玩的。

    堂堂太上皇沦落到这般田地，他只想骂李世民不当人子，给他生了这么一个孙子……

    窝心呐！

    “叮，恭喜宿主触发系统隐性任务，视圣旨如玩物，公然图谋国库钱财，特奖励名将召唤卡一张，请问是否现在召唤？”

    “什么叫图谋？朕这是凭本事赚钱！”

    听到系统的声音后，李韬在心里叨叨了一句，然后道：“召唤！”

    “叮，系统召唤中……系统召唤成功，恭喜宿主召得花木兰，她已在宫门口等待！”

    “卧槽，花木兰？”

    李韬默默给系统点了个赞。

    真是需要什么，就来什么。

    也不知道今后能不能把杨玉怀、王昭君等大美人都给召唤来。

    他这后宫足够大！

    他的肾也足够强！

    把历史上留下美名的佳人们都给召唤来，后宫也住得下。

    只是宠幸一遍的话，估计得花费不少时间。

    不！

    他也可以像之前已经实践过的那样，成为时间管理大师，当个七次郎……

    限定时间自然是一晚。

    不能再长了。

    不然岂不是白练吐纳术了？

    转头瞥见李贞英和孙尚香憋笑憋得后背都弓了起来，李韬莫名地想欺负一下她们，当即道：“借钱的事到此为止吧。来人呢，到宫门口把一个叫花木兰的姑娘请进来。”

    “花木兰？”

    李贞英和孙尚香的警惕性都很高。

    他吃饭的时候才说还会有女将加入巾帼营。

    不会这么快吧？

    这又是哪找来的？

    是不是已经滚过床单了！

    要命！

    又有人来分杯羹了……

    未几。

    男子打扮，举手投足间英姿环绕的花木兰来到了李韬的面前。

    她明眸皓齿，身段高挑，气息沉稳。

    跟李贞英和孙尚香一样，都拥有两条让人艳羡的大长腿。

    不同的是，前两位即使身前被束缚，也能窥探一二，她……

    “这也是有好处的！”

    李韬并没有因此而小瞧她。

    天晓得她是不是多裹了几层？

    在拨开云雾见圆月之前，绝对不能妄下结论。

    乍看之下，没法辨雌雄的花木兰看了他一眼，恭敬道：“草民花木兰，见过陛下！”

    “免礼。”

    李韬冲着孙尚香挑了挑眉，什么都没说。

    孙尚香早就蠢蠢欲动了，往花木兰面前迈出一步道：“花姑娘，既要入巾帼营，那肯定要先与我切磋一二。”

    花木兰颔首。

    “你们都还愣着干什么？看她们比试比试去！”

    李韬向来喜欢搞事情。

    如果这会儿有瓜子、饮料、矿泉水的话，他已经放下帝王身段卖上了。

    说不定还能再榨太上皇几个铜板。

    李渊兴趣寥寥地跟着他走到一片空旷地带。

    别看他同意扩充巾帼营，巾帼营也在前线打了胜仗，但他对她们的认知还停留在花拳绣腿上。

    这便是惯性思维。

    短时间内很难改变。

    李韬拉他下水，也是因为这个。

    说句没良心的话，李渊属于旧朝，代表的是旧势力。

    只有先从他这个旧势力之皇下手，才有望让巾帼营尽快得到朝野的认可。

    她们也需要得到认可！

    这是每个人的精神需求，也是女兵们追求的！

    “又能看将军们切磋了，这可比斗蛐蛐有意思多了。”

    和珅搓着手，丝毫不怕在李韬面前暴露自己的新喜好。

    毕竟不能再贪污了，他得找点乐子转移注意力。

    大家都能理解。

    李韬打趣道：“和爱卿，要不你也去比划比划？”

    “不不不！”

    和珅手摇得跟柳枝一样：“臣这身子骨风都能给吹散了，哪里还轮得到接几位巾帼一招啊！不过陛下，这位巾帼从何而来？怎么从未听您提起过？”

    你自己从何而来，心里难道没有点逼数吗？

    还别说，因为系统，可能真没有。

    李韬笑了一声道：“朕在回京途中结识，挺能打。”

    他话音刚落，孙尚香和花木兰已经各拿着一杆银枪打了起来。

    但见枪出如龙，招招致命。

    完全就是搏命打法。

    这是巾帼见面分外眼红，还是情敌见面披挂上阵？

    李韬暗自观察了一番后，扭头对李贞英道：“你可以准备了。”

    果不其然，两人又战了十几个回合，孙尚香败北。

    李贞英剑眉一横，迅速杀到花木兰面前。

    两人大战了三十个回合左右，李贞英同样败北。

    李渊眉头紧缩道：“这姑娘好身手啊！”

    他也领过兵，打过仗。

    在他看来，这花木兰绝对是久经沙场的老将，经验比李贞英还要丰富。

    而且武艺很高，是可以和朝中的那些名将扳手腕的。

    孙尚香嘟着嘴，泫然欲泣：“陛下，她她她……她好生厉害！真的只是你在回京途中结识的？”

    不然还能在被窝中？

    李韬笑道：“她有资格加入巾帼营吧？”

    “何止是有资格！”

    孙尚香垂头丧气：“她都可以当巾帼营的主将了。陛下，你这是存心找一个厉害的女将来打击我们对不对？你好残忍呀！我都不想再当这个将军了……”

    语气委屈也就罢了，她还扯着李韬的衣袖来回拽。

    眼眸中噙着泪珠，像是随时都会掉下来。

    李韬看了一眼，心都要化了。

    什么能不能打？

    会撒娇的女将最无敌！

    今晚一定要好好地犒赏她这个败将！

    李贞英看得很开：“难怪父亲常说，人外有人，天外有天。今日和花姑娘切磋一番，让贞英受益良多。欢迎花姑娘加入巾帼营！”

    张居正、和珅、严嵩等人一起道：“恭喜陛下再得良将！”

    李渊跟着嘀咕了一句：“臭小子，恭喜你又得到一个能打的皇妃。她们三个要是一起上，也不知道你招不招架得住……”

    李韬道：“贞英、尚香、木兰，巾帼营的扩军之事，朕就交给你们了。马上要会试了，朕恐怕无暇顾及。”

    “喏。”

    三人领命离开。

    曹正淳带着内阁六大臣去小金库取钱。

    李渊贼心不死，默默跟上。

    可惜没走几步，就被李韬盯上了。

    李韬轻咳一声道：“皇爷爷且留步，朕已经想好了殿试题目，到时想让皇爷爷监考，您看如何？”

    “你不是要让他们成为天子门生吗？”

    李渊果断拒绝：“朕又不需要太上皇门生！”

    “一千贯！”

    “嗯？”

    “你帮朕监考，朕给你一千贯！”

    “去去去！朕这辈子就没为钱低过头！朕稀罕你那一千贯？”

    ……

