
　　“吾为死国之神，谁又能主宰神之生死？”

　　虽然死神没有了千多年前的戾气，一手本事却绝对不弱。可“死神过境”一会厄祸的“诛神之光”，两大异境魔神首度交汇，仅此一击仍见些微胜负。若非厄祸正聚精凝神，强行唤醒释天苍的摩罗旱魃人格，刚刚又被名剑绝世消耗,这一击高下绝不止五五之数！

　　不过，死神本就未想与厄祸正面冲突，更擅长术法诡斗。祂赶到此地乃为救人而非杀人，心知情势不妙，就要顺势将名剑绝世带走。

　　然而破坏神厄祸已着实不耐，一再被他人干涉自身动作,霎时胸前红色漩涡光芒大盛,赫见释天苍受邪力感召，佛魔之力融合,不由自主握上摩罗血界之人暗处搜罗出的前世兵器“灭释血古煌”。

　　刹那间，魔刀红炎业力炽盛而起，摩罗旱魃复一清醒，未如厄祸所愿与死神鏖战，反而脚底抹油就要开溜，虚晃一招向死神发出试探一击。名剑绝世此刻却挺身而出，替死神出手迎战摩罗旱魃，金剑赤刀两劲，险而又险相互擦叠而过，各自命中对手顿时双双震退！

　　名剑绝世道：“佛圣，切莫受厄祸干扰精神！”

　　“前身释天苍已灭，本座乃摩罗血界之主，摩罗旱魃魔刑天。”

　　在被厄祸抓住的第一时间，释天苍并无任何反抗。他早知晓自己前世来历,因此一旦受外力入侵灵识，也就坦然接受了摩罗旱魃的身份。

　　做圣僧时就是庄严圣僧，做魔头时便是狡诈魔头，摩罗旱魃毫无纠结踌躇！

　　较之释天苍勉强称得上近神人的功力,融合前世今生双重修为的摩罗旱魃，显然已更进一筹。纵使不敌死神，已非修为大耗的名剑绝世可比。

　　只是这摩罗旱魃心思缜密，不想打无把握的仗，将性命寄托在厄祸与死神的威胁下，竟当场生出退缩怂意，灵识释放与暗处窥视的摩罗血界灭罗血后打上线，准备先退回摩罗血界再思争霸侵略。

　　谁知就在此时，刚从天手湖回归的谢云书，甫察大乘灵云寺动静，根本不让摩罗旱魃开溜。摩罗旱魃心思乍动，骤感热力盈体，旋即天外射来一道净世圣炎，疾往摩罗旱魃身上罩去。

　　摩罗旱魃心凛瞬间，还是及时力催魔刀灭释血古煌，向着火光来处昂然挑起一刀赤红刀罡，撕裂境界空间之限，劲射牛斗长空，想要抵住黮月天火。

　　然而，谢云书近来已甚少争强斗狠,能节省时间收到成效才是实际。

　　要杀摩罗旱魃，又不是一招就能了结……谢云书心思一变，倏然天火剑刃聚散由心，竟化一朵金红莲焰盛开，绕着破坏神厄祸、摩罗旱魃的中心位置不见动静，朵朵莲瓣燎原烧天，猛然扩散四方，如有神助追敌而去！

　　“本来相安无事，但你好好的圣僧不做，扮什么大尾巴狼？”

　　“噗咚……”

　　如果释天苍心里有一丝挣扎，都不会被厄祸轻易得手，足够拖延至谢云书赶到。说一千道一万，他终究只是在以逸待劳，不肯踏出舒适区，想要坐享其成，拿最多的好处的摩罗旱魃罢了。ŴŴŴ.23sk.com

　　比起为他奉献一身的摩诃孽，摩罗旱魃着实是个臭弟弟！

　　因此，伴随红莲散去，出自摩罗血界的代理人，一身妖艳红装的灭罗血后，此刻仅存一颗漆黑骷髅，滚到摩罗旱魃脚边，“啪”裂成了黑色的焦炭，打碎了虚妄的幻想，让他美梦瞬间变噩梦。

　　而不怎么理解，死国之神为什么一直给名剑绝世擦屁股。谢云书根本无视摩罗旱魃脸上惊怒之容，与死国之神相视一望，带着些许揶揄说道：“你该不会现在就想离开？”

　　“走？看来有人不想我轻易脱身……”

　　颈边乍然亮起的寒光，令死国之神亦为之一凛。调头刹那，死神匆忙一变镰刀走向，挡住名剑绝世向祂发出的恢弘佛辉剑芒，旋即瞥了眼摩罗旱魃，仓促阴沉地回应了谢云书的问题。

　　“若他心无歹念，断不会在绝世身上做手。你说的不错。有圣僧不做，偏要选择死路，摩罗旱魃确实该死！”

　　——————————————————————————————————

　　青莲寒地，终年积雪。一阴一阳，双鱼如鲤，黑白分明，在空中相互衔尾绕动，听着纪忘忧等人对谈，静候开启“天镜山”的时刻来到。

　　能剑怪物元八荒，一锋冷峻命萧疏。曾经惺惺相惜的宿敌，此刻不及叙旧，已在纪忘忧联合下，追寻一个“天物之泽”的源头。

　　说来当年元八荒不幸剑解失败，还有命萧疏认识的祇首魈峣一份“功劳”。只不过当时祇首魈峣将罪责，栽赃嫁祸给了纪忘忧。因此元八荒复生之后，第一时间所想却是找纪忘忧这個“罪魁祸首”算账。

　　但在傲神州出手协护，命萧疏自承阴谋时，总算打消了纪忘忧这位真正的“元妙归淳”，对元八荒下毒手的嫌疑。众人这才能齐聚一堂，元八荒也暂放嫌疑，准备直面天始地终。

　　只不过，阴阳鱼要开启青莲寒狱直通“天镜山”的通道，还须梳理一番地下水脉。得亏小蛮最擅长这个，不然纪忘忧就唯有不择手段，将天守湖的水强引改道，从而打开通往“天镜山”的道路。

　　而在青莲寒狱不远处的高峰上，此刻的祇首魈峣身边，除了命君孤罗以外又多站了一个黑衣蒙面红发之人，以及被束缚住的最后一口天物之泽——“剑闲一百月”。

　　只是祇首魈峣似乎深知这刚化形之人的呱噪，令他暂时陷入了沉眠。命君孤罗陪立在侧，并不留心在此，始终悠然自得，问道：“元八荒、谢云书的亲女、傲神州、命萧疏，纪忘忧，每一个都是独当一面的顶尖高手。魈，你当真能盘算周祥吗？”

　　“《神物志》中内容，吾曾有幸得见部分。纪忘忧看似阵容强盛，面对天物之泽却未必足够。”

　　祇首魈峣冷声一笑说道：“除了元八荒、傲神州，以及那名女子。天物之泽一旦进入天镜山，必将受天物之泽源头抑制。五个人一去其二，已失万全。”

　　“苦境魔界未必无人关照。”

　　“魈所掌控的邪能境，亦已随后打扎。除此以外，为防命萧疏不出全力，吾更邀请花雕迷境的女焱师，来帮助她的义兄命萧疏。”

　　祇首魈峣不思成，先思败。

　　“如若再有变数，你我大可自由进退。何惧被他们伏杀？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第六十九章 逆转免费阅读。https://xs.23sk.com 