    那一刻，整个炎黄为之侧目。

    如今虽已经是修士遍地走，但此等异象，却是这些人闻所未闻，见所未见！

    “哪怕是那些惊才艳艳者达成仙帝之位时，也不见有这般异象，莫非，仙帝之上，还有更高的境界不成？”

    世人皆以为，仙帝已是仙路尽头。

    但现在看来，事实似乎并不是如此，仙帝之上，依旧存在着更高的境界！

    楚铭踏入道境之后所做的第一件事，便是寻仇。

    这世间无数生灵，一草一木，皆在楚铭注视之下，天地万物皆无可遁形。

    “找到你了！”

    百余年来的枯坐，让楚铭的心早已如同顽石一般死寂，但，就在他找到那人的一瞬间，他感受到了兴奋。

    一种足以冲击他整个心灵的兴奋！

    紧接着，便是杀戮！

    如今已经是全民修仙，那几个法外狂徒，为了保住自己这条性命，也都纷纷低着头开始老老实实做人，生怕被人发现他们曾经的所作所为。

    就这样过了百年。

    他们本以为，自己曾经所做过的一切，早该没有人记得才是。

    毕竟，在这个修士多如狗的年代，死几个人实在是太正常了！自己当年所做之事，放到现在实在是微不足道。

    但，他们没想到的是，依旧有人记得。

    而且这个人，已经来找他寻仇了！

    那一日，有一人脚踏七彩祥云而来，一手执笔，居高临下的看着脚下的几人。

    他只是在虚空之中寥寥落下几笔，一个血色杀字，笼罩着天空。

    那几人当即全身经脉爆裂而亡，死相要多难看就有多难看，甚至，连一块完整的肉都找不到。

    这是最纯正无比的杀气，以杀气炼成笔墨，降下神通，世间无人可挡。

    只是。

    楚铭才刚刚入道，入的又是文道。

    文道者，天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平！

    本该是大善之道，却又见了血光。

    在这血光和杀意之下，功德，成了杀孽！

    那刚刚凝聚而来的磅礴气运，顷刻间被杀意所染红，化作无边杀孽，向着楚铭袭杀而去。

    这，便是楚铭与混沌宇宙意志的第一战。

    结果无需多说，败了，而且是惨败！

    好在是，楚铭虽败，但却并未身死，只是被打成重伤。

    不过，楚铭却是眼睁睁的看着自己体内的至尊骨，被那一股莫名力量硬生生抽去。

    直到那时候楚铭方才知晓，自己并非天生绝脉，而是货真价实的至尊之体，只是灵气复苏之初，天地间的灵气根本无法供养的起这一尊至尊体而已。

    但，刚刚知晓，却也意味着失去。

    一同被剥夺的，还有楚铭碰触灵力的可能。

    自此之后，楚铭便成了真正意义上的灵力绝缘体，此生都不可能修炼灵力，除非掌控这天地间灵力的那个无上意志消亡。

    到此时，梦境之外，楚铭那如同木头一般的表情，竟是出现了些许变化。

    他在笑。

    至尊骨被夺又如何？

    强者，是不屑于那些东西的，楚铭所兴奋的，是复仇之后的愉悦。

    至于复仇之后是否会茫然空虚？

    这个，还真不会！

    冤冤相报何时了？这话，在楚铭这儿可不适用，自己有什么资格替已故的父母绕过这几个恶贼！

    楚铭是这世间第一个道境，自此之后，无敌于天下。

    楚铭入道境的那一天，更是有修士曾言，那一日，是上古时代的大能降世。

    自此之后，楚铭名声开始显露。

    无数人想要拜在其门下，但最终跟随楚铭的，却只有曾经那几个相互扶持的战友。

    可惜的是。

    那几个战友天资终究有限，直到寿元耗尽之时，也没有踏入道境。

    而这世间，除了楚铭之外，也再无第二个道境修士。

    彼时的楚铭，修为已经停滞了许久，踏入道境之后，再未有过半点寸进，外界甚至一度以为，楚铭所在的道境，便是修士的顶峰。

    但，楚铭却不这么认为。

    因为他能感受到，道，是无止的，那么道境也该是如此。

    楚铭写了一剑字，参悟百年，终究以这一字入剑道，两道修儒道境。触类旁通之下，文修境界也终于有了松动，得以再上一台阶。

    这悟道，一悟便是百万仙纪。

    自剑道之后，三千大道，皆被楚铭所掌握，虽强弱高低各有不同，但却是货真价实的三千大道齐修。

    除了求长生之外，楚铭心中只有一个执念，再度引那无上意志降临，与之一战，以报当年之仇！

    百万仙纪，丝毫不能抹除楚铭对他的仇恨。

    自己的东西，又岂能被他人无端端夺走，哪怕对方是掌控一切的主宰也不行。

    楚铭坚信，既然自己能以凡人之躯一步踏入道境，那也就有可能以这一副肉身战胜那无上意志，夺回自己所失去的一切。

    百万仙纪，一朝踏入神明。

    在这之后便是楚铭与混沌宇宙意志的第二战。

    或者说，只是与混沌宇宙意志降下的天罚一战，毫无疑问，又是惨败。

    只不过彼时的混沌宇宙意志还不并未料到，这个眼前的蝼蚁在日后会成为一个让他都极为头疼的存在，所以当时并未下死手。

    经历这一战的楚铭也明白过来。

    若是继续这般修炼下去，不等自己拥有与这无上意志一战的资本，自己就会被其所抹杀。

    而且，自这一战之后，楚铭的修为更像是没有瓶颈一般，迎来了爆发式的增长。继续这般下去，用不了多久，便会再度引来混沌宇宙意志的降临。

    到那时候自己还能不能捡回一条命，就是两说了。

    自己，需要一个欺天之法。

    这样的方法，在那个时代必然是没有的，唯有那些虚无缥缈的上古神话之中，方才有着这类术法的记载。

    于是，楚铭开始了漫长的寻找。

    也正是在这寻找的过程之中，楚铭收下了苏越和大郎，又找到了麒麟。

    所幸，那欺天之法还真的让楚铭找到了。

    接下来便是无边的枯坐，直至连楚铭自己都急不得，自己的修为到底有多高，所谓的道境几重，也成了个无聊的数字，承载不了太多的意义。

    再强的欺天之法，也终有穷尽之时。

    终有一日，楚铭所做的一切，都会被混沌宇宙意志所发现，甚至将其视为自己最大的威胁。

    楚铭，已经拥有正视混沌宇宙意志的资格！

