
　　刘谋、申屠义等人纷纷开口表达诚意。

　　鱼禾细听了一会儿后发现，曹真、刘谋等人明面上只是南郡豪族，可家世和家底都不一般。

　　每一家背后几乎都操控着一处独门生意。

　　有些生意并不大，但只有他们一家在做，所以获利巨大。

　　除此之外，他们还跟其他郡的豪族沾亲带故。

　　笼络到一起，一家背后就代表着一个庞大的势力。

　　像是曹真，虽然是南郡曹氏的人，但他也能跟长安曹氏、南阳曹氏等几家曹氏说得上话。

　　南郡曹氏不大，但是曹真需要的话，可以拉着长安曹氏、南阳曹氏等几家曹氏一起做生意。

　　几家曹氏加起来，那就是一个庞然大物。

　　像是刘谋，居然是汉高祖刘邦四弟楚王刘交的后裔，跟当朝国师公刘秀还沾亲带故的。

　　虽然只是远的不能再远的亲戚，但他也能扯着国师公刘秀的虎皮做生意。

　　当然了，此刘秀非彼刘秀。

　　新朝重名重姓的名人太多了。

　　国师公刘秀，原名叫做刘歆，后改名刘秀，乃是新帝王莽的心腹之一。

　　并不是汉光武帝刘秀。

　　汉光武帝刘秀如今还在长安读书，还在做着‘娶妻当娶阴丽华，做官当做执金吾’的美梦。

　　曹真等人自己家里的实力可能一般，但是背地里一提溜一大串。

　　之前他们跟鱼禾只是小规模的合作，他们手里的家底就足以支持，所以他们不需要将背后的一切告诉鱼禾。

　　如今鱼禾手里的货物倍增，他们手里的家底已经不足以支持，为了避免鱼禾将生意交给其他人，他们不得不将他们背后的一切关系告诉鱼禾。

　　让鱼禾知道他们有消化鱼禾手里货物的实力。

　　鱼禾默默的盘算了一下，他们的关系遍及新朝各地。

　　有他们帮忙，自己在新朝各地开设四海镖行，也会容易一些。

　　鱼禾没有立马提出让他们帮忙开设四海镖行的事情，他只是暂时将此事记在心里。

　　鱼禾倒是有足够的财力开设四海镖行，可他手里的人手不足。

　　最先退出虎营的将士们，在南郡开设了镖行、客栈、货铺以后，勉强能能往南阳郡发展一下，再多就不行了。

　　鱼禾必须等到庄乔给的那两千多滇人青壮训练出来以后，再大肆扩张。

　　曹真等人交代了自己的底蕴，鱼禾重新为他们分配了货物的数量。

　　双方谈妥以后，立马赶往了库房去点货。

　　赚钱这种事情，谁也不愿意耽搁。

　　就在鱼禾着急忙慌的赚钱的时候，庄敏正在砸东西，巴掌大的铜炉被她甩出去了一丈远，在地上滚了好几圈以后，除了发出几声闷响外，并没有太多变化。

　　庄乔坐在一边，捧着一壶果酒，美滋滋一小口一小口的品着。

　　庄敏觉得摔东西不过瘾，就冲着庄乔喊道：“阿姑，你儿子欺负我！你也不管管！”

　　庄乔眯着眼，将嘴里的果酒吞入腹中以后，抿着嘴细细的品味。

　　庄敏见庄乔不搭理她，气哼哼的喊道：“你到底有没有听我说话？”

　　庄乔放下了酒壶，瞥了庄敏一眼，笑眯眯的道：“你让我怎么管？打他一顿，还是逼他将我交出去？”

　　庄敏握着拳头，气愤的道：“他欺负我！”

　　庄乔瞒不在乎的道：“那也是你自找的。谁让你跑去试探他。”

　　庄敏恼怒的道：“我就是想看看他是不是真的敢为了你跟家里作对，没想到他居然欺负我，还羞辱我。”

　　庄乔笑着道：“不是你告诉我，鱼禾父子是有担当的人，我嫁给鱼丰的话，一定能摆脱家里的纠缠。我听信了你的话，从家里逃出来，赶到平夷，发现鱼丰长得还不赖，就果断跟他圆房了。

　　现在你又怀疑他不敢为了我跟家里作对，还跑去试探他，那我是不是被你给骗了？”

　　庄敏咬咬牙，“我怎么可能骗你，如果不是我帮你，你也没办法带着那么多人从滇池逃到平夷。”

　　庄乔缓缓坐直了，“现在说的是他们父子有没有担当的事情，可不是你帮我逃出滇池的事情。”

　　庄敏不满的道：“我当然不会骗你，帮你就是帮我自己。看着家里的那些老东西逼你，我就想到了自己。他们现在怎么逼你，以后就会怎么逼我。

　　现在我帮你逃脱樊笼，以后也能用同样的方法帮我自己。

　　我只是觉得人心隔肚皮，总得试探一下才行。

　　万一鱼禾父子表面一套，背后一逃，那你岂不是遭殃了。”

　　庄乔摊开手，“你试探过了，鱼禾父子表里如一，鱼丰肯为我舍命，鱼禾在面对你逼迫的时候，果断选择了跟庄氏宣战。

　　你的目的已经达到了，为何还要生气？”

　　庄敏冷哼，“无知者无畏罢了，鱼丰不去说他，鱼禾根本就不知道我们庄氏是何等庞然大物。我庄氏真要下狠心对付他，不费吹灰之力。”

　　庄乔似笑非笑的道：“真的？鱼禾那小子我仔细打量过，可没你说的那么无知，也没你说的那么不堪。庄氏真的能不费吹灰之力的拿下他的话，你也不会被他气的躲在这里靠砸东西撒气。”

　　庄敏瞪着眼，“只要我阿爹说通了句町王，让我庄氏的兵马到平夷，就能轻而易举的收拾了他们。”

　　庄乔点着头道：“我承认庄氏有压倒他们父子的实力，但大兄说不通句町王。句町王只要不傻，肯定不会让庄氏大军入境。”

　　“那就请句町王出兵！”

　　“那也得句町王愿意才行。其中的代价家里的那些老东西肯出吗？就算家里的那些老东西肯出，句町王也愿意，鱼禾父子就真的是那么容易拿捏的？”

　　庄乔觉得庄敏还是太年轻，“我没有到平夷以前，句町王出兵，或许还能拿下他们父子。我到了平夷以后，句町王就算出兵，也未必能奈何他们父子。

　　冯茂在一旁虎视眈眈，句町王即便是出兵，也不敢多派。

　　人数不会超过万数。

　　几千句町兵马，可奈何不了我们寨子里的两千多青壮。

　　我们寨子里的青壮，穿上了鱼禾打造的盔甲，拿上了鱼禾锻造的兵器，别说是几千句町兵马了。

　　就算是两万，我们也能一战。”

　　最后两句，庄乔说的信心十足。

　　她了解她手底下的人，她也看过鱼禾打造出的盔甲和兵器。

　　他们寨子里的人穿着兽皮拿着土矛，能干翻一万滇卒。

　　穿上了铁甲，配上了铁刀、强弓、强弩、长枪以后，敌人就算翻倍，他们也能血战一场。

　　鱼禾若是愿意放权，由她带头冲锋，有鱼丰指挥的话，战而胜之也不是难事。

　　他们寨子里的人本就是猛士，在装备上又有碾压的优势，爆发出的战斗力比新朝的精锐兵马也不弱。

　　新朝的精锐兵马，在没有烟瘴之毒威胁的情况下，打滇人、打句町人，一打二，乃至一打三，那都是轻轻松松的。

　　指挥得当的话，一打五也不是难事。

　　庄敏才不在乎几打几呢。

　　她听完了庄乔一席话以后，差点没气死，“你也欺负我？！你居然帮着鱼禾那个混账东西欺负我！”

　　庄乔翻了个白眼，理所当然的道：“我不帮他们帮谁？他们一个是我郎君，一个是我儿子。我当然得帮他们。”

　　说到此处，庄乔还不咸不淡的补充了一句，“我们如今是一家人，你是个外人。”

　　庄敏差点被气晕，“你跟鱼禾一样，也是个白眼狼。早知今日，当初我就不该帮你。”

　　“那当然，一家人嘛。脾性肯定都一样。”

　　“我要告诉阿耶，我要告诉族里的叔伯，让他们派人将你抓回去。”

　　“有句町王拦着，有大兄从中作梗，庄氏的兵马不会出现在平夷。”

　　“……”

　　庄敏胸膛里的气瞬间消失的干干净净，她愣愣的盯着庄乔，“你知道？”

　　庄乔呵呵一笑，“就你那点能耐，还没办法让我带着两千多青壮离开滇池，更没办法让我带着两千青壮堂而皇之的横穿句町国。

　　无非就是大兄暗中护持，同时给句町王说了什么，我才能带着人平平安安的赶到平夷。

　　他虽然帮了我，但我不会感激他，更不会帮他做事。

　　我们蛮人寨遇袭的时候，他但凡是派出一兵一卒，我也会委屈一下自己，帮一帮他，但他没有。”

　　“可他帮你逃到了平夷！”

　　“你怎么知道他不是在帮句町王和他自己？我郎君和儿子借着庄氏的名义占了平夷，如今又帮着庄氏和句町王做买卖，帮他们赚钱。

　　平夷位置特殊，他们又没办法派人强夺，更没办法派人暗中掌控我郎君和儿子。

　　为了避免我郎君和我儿子反复，他们就合力将我送到了此处。

　　让我嫁给我郎君，彻底断了我郎君和我儿子归附朝廷的后路。

　　又借着我手底下的两千多青壮，防着冯茂跑到平夷来巧取豪夺。

　　不然你真以为我能带着两千多青壮平平安安的到平夷？

　　你别忘了，我手底下的两千多青壮，最强的战绩是敌万人。

　　我们要是放开在句町肆虐，也能从句町王身上咬两块肉。

　　敏儿，你还是太小，根本不知道人心的险恶和肮脏。”

　　庄乔一口气将里面的门道全部讲给了庄敏。

　　庄敏听完以后，直呼不可能。

　　庄乔讥笑道：“有什么不可能的。大兄真要抓我回去跟那个什么哀牢国王子成婚的话，就不会派你来，句町王也不会派一个对你唯命是从的亡波。

　　大兄肯定会派遣族里强势的叔伯，句町王肯定会让亡洢那个死女人过来。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0129章 门道免费阅读。https://xs.23sk.com 