    黎落蹑手蹑脚回到房间，摸上床，钻进被窝准备睡觉。

    她刚把被窝睡暖，系统服务灯突然亮了，相里安的声音随之响起：“有人来了。”

    黎落立刻睁开眼睛，迅速往外面投放了一张录像卡。

    透过虚拟显示屏，黎落见到了今晚在姬玄夜房中那个叫隐娘的紫衣女子，她正匍匐在自己的屋顶上，揭开两片瓦，偷偷往寝房中看。

    黎落：“……”

    看来喜欢干这种事的不止自己一个人。

    只是隐娘为什么还没走？

    黎落稍稍一思索，就知道她为什么会来偷窥自己了。

    大概是离开姬玄夜房间的时候察觉到了什么，加上她前脚刚走，自己后脚就进去了，也许不小心被她看见了。

    姬玄夜平日里不近女色，别说通房侍妾，就连收养的狸奴都是公猫，这样冷心冷情的一个人，居然允许女子夜里进他房间，还一待就是个把时辰，换位思考一下，如果她是隐娘，她也会惊讶。

    不过惊讶归惊讶，跟到她寝房上面揭瓦偷看，这好奇心是不是太重了点？

    眼看虚拟显示屏中的紫衣女子不满足于只是在屋顶上偷看，从袖袋里取出一根竹制的小烟管点燃，看样子是打算迷晕屋内的人，好进来一探究竟。

    黎落顿了顿，用了张瞬移卡，在隐娘眼皮子底下瞬移出寝房，悄无声息地落到她背后。

    紫衣女子刚把烟管投入房间内，就听到身后传来一道脆生生的女声：“需要帮忙吗？”

    她吓了一跳，立刻扭头，见了来人，她瞳孔微微一缩，脱口而出：“檀望月？”

    黎落一怔。

    但紫衣女子很快反应过来自己认错了人，她看看黎落，又看看屋内，震惊之余又多了一层错愕：“你……你怎么出来的？”

    黎落顿了顿：“进屋说吧。”

    不多时，寝房内。

    黎落点了一盏油灯，在圆桌旁和隐娘相对而坐，而今晚负责守夜的上秋被迷烟放倒，这会儿歪倒在地上睡得正香。

    黎落拿起桌上的茶壶，给隐娘倒了杯水：“深夜没什么好招待你的，将就喝吧。”

    隐娘接过茶杯，不动声色地打量着她。

    黎落也在观察隐娘。

    近距离看，隐娘脸上能看得出属于三十岁的岁月痕迹，但却有着一股子独属于这个年纪的女人特有的半老徐娘的成熟风韵。

    互相打量半晌，黎落率先开口：“你找我，有什么事吗？”

    隐娘皱眉：“你知道我是谁？”

    “皇叔说了，你叫隐娘，是药师谷的人。”

    “皇叔？”隐娘皱眉，“你是宫里的人？你跟姬延昭是什么关系？”

    “我叫虞双双。”

    隐娘立刻明白过来：“虞贵妃……难怪。”

    “嗯？”黎落不解地问，“难怪什么？”

    隐娘却没有要继续这个话题的意思，而是说：“我并非有意窥探你，只是好奇你为何能近姬玄夜的身，若是惊扰了你，那我道歉。”

    黎落摇头：“没关系。”

    她能感觉到隐娘对自己没有恶意，否则也不会请她到寝房内说话，而她之所以将人叫进来，不只是因为好玩。

    “隐娘姐姐，皇叔说你在为他治疗旧疾，我冒昧一问，皇叔如今的身体究竟如何？”

    隐娘明显对她有些戒备，她不答反问：“我看姬玄夜跟你挺熟，怎么，他没告诉你？”

    不知道是不是错觉，黎落从这句话中听出了淡淡的酸味，她失笑：“我问了，皇叔态度甚是敷衍。”

    “既然他不想告诉你，我作为大夫，也不便透露。”

    看出她的顾忌，黎落沉默了一会儿，说：“旁的我不多问，我只想知道，他的旧疾能治好吗？”

    隐娘握着杯子的手一顿，半晌才说：“嗯。”

    “那就好。”黎落松了口气，又道，“我听说沉疴旧疾医治都不容易，这样吧，你将住址留下，等回宫了，我让人往贵府送些滋补药材，往后若是需要什么珍稀药材，也可托人往宫里递话，宫里有的，我都能给你弄到。”

    隐娘看她的眼神越来越疑惑，她没急着应下，而是问：“你不是姬延昭的贵妃吗，为何要对摄政王这么好？”

    “不瞒你说，此行下青州，一路得王爷照拂，我这条命是他救下的，滴水之恩当以涌泉相报，但王爷什么都不缺，我也只能在他的旧疾上略尽绵薄之力了。”

    隐娘对她这番话持半信半疑态度，她推辞道：“不必了，药师谷什么药材都有，你若是有心为姬玄夜好，还是劝他早日跟我回谷中静养吧。”

    黎落点头：“好，我会跟他说的。”

    两人本来就不熟，把话说开，天就聊到尽头了，隐娘放下茶杯，起身说：“我该回去了，告辞。”

    送走隐娘，黎落关上门，转身回到榻上，她喃喃自语道：“檀望月？”

    次日，黎落起床洗漱梳妆时，状似不经意地问王嬷嬷：“檀望月是谁？”

    王嬷嬷被她吓了一跳，连忙扫了一眼屋内伺候的宫人，把她们都遣退出去，这才低声说：“娘娘为何问起这位？”

    “你先回答我。”

    主仆俩自从交了心，王嬷嬷就知道这位是个心里有主意的，但仍然对她爱搞事的那股劲儿心有余悸，纠结了一下才道：“那是当今圣上的生母，檀太妃，薨逝好些年了。”

    黎落一愣。

    这倒是出乎她的意料。

    想起昨晚隐娘近距离见到自己的第一眼时脱口而出那句“檀望月”，黎落又问：“她跟我长得很像吗？”

    王嬷嬷：“……嗯。”

    黎落从王嬷嬷欲言又止的神色中看出了些许端倪，她试探性地问：“你伺候过她？”

    王嬷嬷先是吃了一惊，随即折服于她敏锐的观察力，索性不再掖着藏着，苦笑道：“是，我伺候她那会儿，她还是个选侍。”

    从王嬷嬷叙述中，黎落得知了她跟檀太妃的渊源。

    王嬷嬷入宫第三年，当时她只是个小宫女，被派分到选秀成选侍的檀望月身边伺候。

    檀选侍性子直爽为人大方，对宫中伺候着的奴仆都很亲切，在她身边伺候的那段日子，是王嬷嬷入宫几年来最轻松的时刻。

