    看着叶帝几人走出比赛室，现场十万名观众全部起立，甚至就连那些职业选手这个时候也都是起立鼓掌。??八一?中文网  Ｗ㈧Ｗ?Ｗ?．?８?１?ＺＷ．ＣＯＭ

    显然到了这一刻，大家都承认一个新的时代的到来，一个属于荣耀战队的王朝时代。

    在叶帝几人进入ka战队比赛室的时候，现场那座象征着冠军的奖杯王座，这个时候也是被一道璀璨的光照耀着。

    等到叶帝几人从ka战队的比赛室出来后，便是在现场的工作人员指引下，直接向着这边走来。

    当叶帝六人举起这座冠军奖杯的时候，现场的欢呼声更加的热烈了起来，场下的sT等人这个时候也都是一脸的艳羡。

    接下来的事情就简单了很多，无非就是接受采访，再采访。

    而他们夺冠的一瞬间，关于荣耀战队全胜夺冠的信息，瞬间便是传遍五湖四海，这些媒体早就已经提前撰写好他们全胜夺冠的消息了。

    比赛室在不到1点钟的时候结束的，不过等到叶帝几人回到宾馆的时候却已经是下午5点钟了。

    中间的这段时间他们一直在忙碌着各种事宜。

    “我才知道和这些事情比起来，比赛才是最轻松的啊。”回到宾馆后，蒋念便是直接扎进了床上。

    “我在也不想接受这些采访了，太累了，原本拿一个冠军挺开心的，结果这一下午折腾的，别叫我吃饭，我睡觉了！”楚南跟着说道。

    而在第二天的时候，叶帝几人便是返回了京都，世界赛已经打完了，接下来他们需要筹备12月5号的那场领土战了。

    “还是感觉国内好，在英国什么都不熟悉，那些饭也没咱这吃的好。”吃饭的时候，蒋念一脸幸福的说道。

    “接下来休息一个礼拜吧，大家想好去哪玩了么，过了这一周大家可就要安心备战领土战了。”叶帝开口说道。

    “要不咱们去婉姐她家那里玩吧，听说成都那个地方很美。”楚南开口提议道。

    “也行，去成都散散心也好，这一年一直在备战，确实是挺累的了。”秦霄跟着开口说道。

    “你们倒是好了，可惜我还要工作，清月也要上学，真羡慕你们啊！”林雅楠一脸艳羡的说道。

    回到国内后，众人自然又是聚到了一起，此刻正待在他们租住的那个别墅当中。

    “等你们休息的时候咱们在出去游玩一次，那个时候领土战还有明星赛，以及大赏就应该都结束了，到时候大家可以尽情的嗨了。”李景禹开口说道。

    听着几人的话，林雅楠只能无奈的点头，不过随后叶帝几人便是将目光放到了苏沐婉的身上，他们这边想的倒是挺好，但是还没征得苏沐婉的同意呢。

    “你们看着我干嘛，想去就去呗！”看着几人的表情，苏沐婉被逗的笑了起来。

    “行，那就这么决定了！后天咱们就去成都，这一周大家好好休息一下。”看着大家都同意了，叶帝当即拍板决定。

    两天后叶帝几人便是踏上了去往成都的航班，一行六人，在众人的有意相让下最终叶帝和苏沐婉坐在了一起。

    在飞机上叶帝倒是也没闲的住嘴，频频的讲着自己听过的那些段子，倒是将苏沐婉逗的一直在笑。

    而且苏沐婉这个人也并不是真的清冷，尤其是在和叶帝他们这群人交往了这么长时间，早就已经变的非常开朗了起来。

    “我说你这人怎么这样啊，什么段子都讲！”苏沐婉嗔了一眼叶帝，笑着说道。

    而一旁的蒋念几人看着两个人的样子，也都是在那里窃窃私语，只不过几人的声音很小，叶帝这边倒是听不到他们说的是什么。

    当天下午叶帝几人下了飞机，在苏沐婉的带领下，在一家宾馆住了下来。

    当然几人的到来，倒是引起了不少人的吃惊，在叶帝他们一下飞机的时候，就已经被人给认了出来。

    被围堵了好半天，叶帝几人才走出了机场，走出机场后又是如此，所以这一道下来，叶帝几人倒是也很累。

    “明天咱们还是带上口罩、帽子出去玩吧，要不然我感觉咱们连一百米都走不出去。”蒋念有些无奈的说道。

    “个微博试试吧，希望大家不要打扰咱们。”秦霄跟着开口说道，他知道几人到达成都的消息肯定已经被流传开了。

    到时候就算是他们几个带上口罩、帽子，肯定也会被那些人现的。

    “行，我先一个微博！”说着叶帝便是在自己的火神微博上布了一条动态。

    “来成都放松7天，接下来就要回去备战领土战了，希望大家多给我们一些空间。”

    而叶帝的这一条微博刚一出来，便是获得了无数人的转，不到半个小时的时间，叶帝这条微博便是登上了微博热搜榜榜的位置。

    同时国内的玩家也纷纷开始号召成都的粉丝们不要打扰叶帝他们的生活，让他们安静的游玩。

    领土战虽然他们这些观众无法上场，但是他们也会用着自己的方式为叶帝他们加油的。

    看着叶帝刚刚布出这条微博，便是引这么大的反向，蒋念几人也是艳羡不已。

    几人知道就算是他们布微博，肯定会引大家的关注的，但是肯定不会到达叶帝的这种程度。

    “真的假的啊？我现在出去看看！”看着网上那些人说肯定不会打扰他们，蒋念有些不信的说道，随后便是走出门向着外面走去。

    过了大概5分钟的时间后，蒋念便是兴奋的回到了房间。

    “我的天，居然真的没人过来要签名了，简直不敢相信啊，什么时候咱们国人的素质也变的这么高了！”蒋念一脸兴奋的说道。

    这种情况蒋念真的是从来没有见过的，以往他还是国服王者的时候，每次出门都要受到很多粉丝的围堵，没想到这一次就因为叶帝的这一条微博，大家居然都这么理性了起来。

    “好了，接下来几天可以好好的游玩了。”看到蒋念的样子，李景禹松了一口气，笑着说道。

    ps：世界赛结束了，容我稍稍构思下接下来的剧情，今天凌晨先来两更吧，下午的时候应该会在写出来三更，以后每天恢复到五更吧，6号还要出去体检，这一阵子真的是有些熬坏了！等到全渠道推荐的时候再给大家爆一波大的。

    (本章完)