    按照中国的传统风俗。

    七月乃鬼月，七月十五是鬼节，又叫中元节。

    佛教称为盂兰盆节。

    传说中，七月十五这天，地府鬼门关大开。

    未入轮回的亡魂们，可以在这一天由鬼差押解，通过鬼门关回到人间。

    看望亲人朋友，了却心愿，同时领取人们‘烧’给他们的‘布施’之物，比如纸钱、纸扎的衣服、车马、房屋等。

    大多数地区的风俗，都会在这一天请高僧或道士做法，念诵往生咒，超度心怀怨气的亡魂。

    ………………

    两年后。

    清晨。

    高树林中。

    余恪手持桃木剑，光着上半身，双目微阖，全神贯注，一板一眼地练习着降魔剑法。

    滴滴汗水从余恪胸背滑落，打湿了裤腰。

    这两年来，余恪的头发一直未曾修剪，所以长长了许多，已有二十五六厘米长。

    长长的头发被余恪用一根发簪束在脑后，仅留额前几缕刘海随风飘扬。

    发型变了，余恪的气质也变了许多。

    从初入民国世界时的悍勇、煞气，转向随和淡然而洒脱。

    两年来每日诵读道经，修炼茅山凝神宝箓，余恪的心境也变得愈发符合道家的清静无为。

    练完几遍降魔剑法，余恪缓缓收招。

    一旁坐在树杈上的小狐狸苏酥，双手枕在脑后，荡漾着白嫩的光脚丫，嘴里含着一根狗尾巴草，百无聊赖的看着余恪练武。

    见余恪练完了每日的拳脚功夫、枪法、剑法，苏酥便丢过去一张干净的毛巾。

    随后从树上跳了下来，轻飘飘地落在地上，穿上一双白色绣花布鞋。

    “主人，你什么时候再带我去镇上？”苏酥眼巴巴道。

    余恪擦拭着身上的汗水，瞥了她一眼，淡淡道：“再过一段时间吧，再过一段时间就带你去。”

    苏酥黛眉微微皱起，撅着嘴道：

    “你十天前也是这么说的！”

    “那就再过十天再说。”余恪答道。

    苏酥瞪着大眼，一眨不眨地瞧着余恪。

    “你先回去吧，家乐应该已经把饭做好了。”

    余恪说着将桃木剑归鞘，扔给苏酥。自己则走向山泉的方向。

    苏酥接住桃木剑，气得跺了跺脚，一跃跳上枝头，几个起落后便离开了高树林。

    两年过去，这小狐狸在余恪几人的影响下，越来越具有人性。

    这两年来，余恪没允许苏酥吃一口血食或生肉。

    一开始迫于余恪的淫威，苏酥不敢吃。

    到后来习惯了吃米饭熟食后，竟也不再想着吃血食。

    甚至对于血腥的生肉表现了出厌恶的态度。

    余恪能看出这狐妖多半不是演的，心里对她的戒心便也放下了不少。

    但仍保留有几分警惕，毕竟这狐妖可是吃过人肉的。

    余恪脱去衣物，跳进潭水中。

    用毛巾搓洗干净身子，回到岸上，穿好衣服后，走回木屋。

    此时，师父四目道长刚刚起床，正在灵堂给祖师爷上香。

    余恪等四目道长上完香后，便也上前上了三炷香。

    来到饭桌边坐下，苏酥正摆弄着一只狐狸泥偶。

    这狐狸泥偶是隔壁箐箐亲手捏成送给她的礼物。

    两年过去，箐箐和苏酥已然成了无话不谈的好姐妹。

    箐箐教会了苏酥许多东西，从穿衣打扮、说话谈吐，到人类的风俗、规矩。

    甚至还教她认字。

    省了余恪不少功夫。

    苏酥倒也乐意去学。

    家乐将饭菜都端上桌后，便去喊隔壁箐箐，没一会两人一同坐到四方桌边上。

    一休大师在几天前有事出了远门，所以不在这。且至少要一两个月才会回来。

    家乐将筷子一一递给众人。

    苏酥接过筷子后，脆生生道：“谢谢家乐师兄~”

    家乐眉开眼笑。

    小狐狸别的没学会多少，巴结人的本事倒是一流。

    除了余恪、一休大师对她始终不假辞色外，就连四目道长对她都和善了许多。

    苏酥眨着漂亮的双眼问道：“家乐哥哥，你什么时候去镇上？帮我买点东西行不行？”

    家乐闻言脸色一苦，不敢答应。

    自从苏酥跟着余恪去了一次镇上后，对那儿流连忘返。

    之后每次和余恪一起去镇上时，都要买这买那的。

    包括各种吃食，各种小孩子才玩的玩具。

    各种胭脂水粉，襦裙绣鞋。

    甚至有次装扮成男人想进青楼看看，被余恪一脚踢了回来。

    余恪对于钱财不甚在意，也就由着她，反倒把她惯得愈发变本加厉。

    总是吵着要去镇上，弄得余恪烦不胜烦。

    还缠上了家乐师弟，每次家乐去镇上，都得大包小包的背许多东西回来。

    一次两次也就算了，次数多了谁也不乐意。

    四目道长听苏酥提到镇上，想起了什么，问道：

    “恪之，茅山凝神宝箓现在修到哪了？”

    余恪答道：“第二层快圆满了，法力已经凝聚了十八缕。”

    四目道长赞许地点了点头，感叹道：

    “如果为师有你这样的资质，估计你大师伯的修为都没我高。”

    四目道长又道：“昨天你九师伯来信，要请我去任家镇一趟。你跟我一起去吧？”

    苏酥闻言眼睛发亮。

    “好啊，刚好我也很久没去镇上了。”余恪点了点头。

    四目道长叹了口气，道：“你九师伯的那两个徒弟又闯祸了！”

    “这俩小子多大人了，还这么不懂事。”

    “九师兄也是，太惯着这俩小子了。”

    余恪神色微动，放下筷子，问道：“发生什么了？”

    四目道长道：“前几天不是鬼节吗？”

    “几名鬼差押解上百地府幽魂，来到任家镇收取布施。正在戏台下看着戏呢。”

    “秋生和文才这俩傻小子，不知搭错了哪根筋，用定魂符把人家四名鬼差定住了，放跑了数百幽魂。”

    “要不是我茅山派在下面有点面子，这俩傻小子估计已经被抓到地府下十八层地狱了。”

    余恪也叹了口气：“这两个惹祸精真不让人省心。”

    四目道长道：“可不是吗，这件事闹到地府。”

    “负责粤地阴司的陈判官说了，最多只给一个月时间，跑了多少就必须抓回来多少，不然就上报给我茅山祖师。”

    “到时候不仅你九师伯要丢尽脸面，我们茅山派也会沦为修炼界各大派的笑柄！”

