    崔夫人说道：“当年我和你外公在外面的时候，真言和真志的确是多亏了他们，只不过当年是崔家的表叔照拂着，表叔他老人家是的确对我们都挺好，真言和真志在他们那里也多亏着他教导，在那样的年龄也没有学坏，没有行差踏错。所以我和你外公都对他很感激。”

    “当然，那会儿我们也是交了他们的伙食费的，也给了表叔不少的谢礼，但是恩情总归是恩情，我们对他们也一直都有着很大的包容心。只是跟表叔比起来，表婶就不怎么靠谱了，当年她也不过是想着法子是要利用真言兄弟在他们家里事情多跟我们要些东西。”

    “那位表叔......”江筱顿了一下，也不知道自己是不是能这么喊，“是已经不在了？”

    “是啊，表叔八十一仙去了，刚刚你看到的那两位，就是表叔的两个女儿，以前她们跟明兰明珊还玩得挺好，只不过后来也不知道为什么关系也远了。”

    “她们倒是跟曾纯芬关系挺好的，还专门为了她来找您说情。”

    “纯芬......也是劲没有使对。”

    崔夫人说到了这里又叹了一声，然后就再没有说话了。

    可能也是对曾纯芬太过失望了。

    而这个时候，崔盟督正好从联盟出来，遇上了卢正刚。

    卢正刚一脸和善笑容，手里提着一个食盒。

    见到崔盟督，他举了举手里的食盒，说道：“崔盟督这是要回去吃饭？”

    “嗯，你还准备加班？”

    “是啊，还有些公文要处理。不过，蔚华给我送了晚餐过来了，她最近在学西式餐食，整天在家里瞎琢磨，我就成了试菜的了，姑娘家就喜欢瞎琢磨这些，其实咱们这里的食堂饭菜也不错。”

    那一脸得瑟是什么意思？

    满是炫耀的语气又是什么意思？

    崔盟督只是挥了挥手，上了车，等到车子开了之后才问小吴。“卢正刚是在跟我炫耀他闺女？”

    小吴咳了一声。

    这却是不好回答。

    毕竟是两位大佬，他能说些什么？

    但是心里却是猛点头。

    事实上联盟那几位都知道，崔盟督极为遗憾的就是没有一个孙女外孙女，孙子辈的全是小子。

    而他家里那两个女儿也是只会气他，半点帮不上忙，也从来没有什么可令崔盟督骄傲自豪的。

    嫁人那么多年还一直住在娘家，反而逼得崔夫人为了清静不得不住到疗养院去，这也是其他人暗地里取笑了不止一次的。

    而这些由卢正刚说出来，可不只是普通的取笑那么简单了，因为卢正刚也是少数知道崔家有一个女儿丢失了的，他故意在崔盟督面前提起女儿，绝对是故意要往他伤口上扎刀子。

    小吴虽然没有说话，崔盟督却也想得明白。

    他哼了一声，沉着脸没再说话。

    江筱和崔夫人回去之后就发现她们果然回来晚了，崔盟督已经在等着她们吃饭了。

    “今天怎么出去了？”崔盟督看着妻子，一直沉着的脸色一缓。

    再看到娇俏无双的江筱，神情就更放松了。

    他生气个什么劲？

    女儿不是寻回来了？还多了一个谁也比不过的外孙女。

    