
　　少女用美眸在项雨他们身上扫视了一番，突然双手叉腰，一脸怒气冲冲的叫道：“你们实在是太放肆了！在海神殿的山脚下竟然如此喧闹，万一吵到了海神大人怎么办？”

　　小舞刚才亲眼见到少女由魂兽化形成人，还没有从震惊中回过神来，下意识的问道：“你是谁啊？”

　　少女盯着小舞看了一会儿，灰蓝色的大眼睛里闪过一丝诧异之色，随即一脸自豪的说道：“我是海神大人的坐骑，海神岛的守护者，魔魂大白鲨之王，你们可以叫我小白！”

　　宁荣荣闻言，还以为她们在这里开篝火晚会的确惊扰到了海神，连忙一脸歉意道：“对不起，我们不是故意了，我们这就把东西收拾起来……”

　　“且慢！”

　　还没有等宁荣荣来得及动手，项雨便出声阻止了她，然后拿着手中的烤串朝小白挥了挥道：“我准备了很多的烤肉，你要不要一起来参加我们的篝火晚会？”

　　“咕咚！”

　　小白听到项雨的话，偷偷咽了咽口水，这才一脸傲娇的说道：“既然诚心邀请我了，那我就给你这个面子吧！”

　　小白话落，连忙快步走到项雨的身旁坐下，然后一脸好奇的问道：“这些调料怎么用啊？”

　　“(｡-ω-)-ω-)-ω-)”

　　胡列娜她们见状，嘴角一阵抽搐。

　　原本她们还以为小白是来兴师问罪的，结果这货其实就是来混吃混喝的，她们果然还是太年轻了。

　　“唔唔唔……这是什么肉啊？也太好吃了吧！”

　　正如项雨他们第一次在瀚海城吃到正宗的海鲜大餐一样，对于常年生活在大海中的小白，也是第一次吃到陆地上才有的正宗烤肉，显得异常的兴奋。

　　“这是万年金甲三角龙的龙肉做成的烤肉，在陆地上也是极为珍贵的食材，不仅味道极佳，而且还能滋养服用者的身体。”

　　项雨见到小白那副贪吃的样子，忍不住笑道：“不过我的手上还有数百吨的龙肉，要是你以后还想吃的话，我们做饭的时候带你一个就是了。”

　　“真的！”

　　小白闻言，眼前顿时一亮，笑着用手拍了拍项雨的肩膀道：“不愧是海神大人选中的继承者，你果然是个好人呢！”

　　“ヽ(ー_ー)ノ”

　　项雨嘴角一抽，这话听上去怎么感觉有点别扭呢？一上来就被发好人卡了吗？

　　“既然这样我们以后就是朋友了，如果以后你想要到大海里游玩的话，我可以破例让你提前骑一下哦~”

　　由于小白本来就是海神的坐骑，所以她对于项雨这个海神继承者也显得很亲近。

　　要是项雨真的能够通过海神九考，那么他就是下一任的海神，小白自然也就变成他的坐骑了。

　　“咳咳，骑你？鲨骑士？”

　　项雨听到小白的话，差点将嘴里的饮料喷出去，不过他看着小白那副天真无邪的表情，却也不得不承认自己太污了，有的时候懂得东西太多也不是好事。

　　胡列娜她们见到小白那副标准的吃货模样，也渐渐的忘却了她十万年魂兽的身份，而是把她当成一个普通朋友相处了起来，篝火晚会也再次热闹了起来。

　　“小白，根据我所知到的消息，十万年魂兽应该不能随意化成人形吧？你怎么能够直接变成人的啊？”小舞心中暗自纠结了许久，还是忍不住向小白询问了起来。

　　要知道小舞的本体也是十万年魂兽，可是她化形之后就彻底变成人了，而且本身的魂力也全部消失，只能从头开始修炼。

　　而小白刚才也是从魔魂大白鲨之王的形态变成了人形，但是她的实力却并没有完全消失，所以才会让小舞感到好奇不已。

　　小白听到小舞的话，有些意味深长的回道：“你听说过美人鱼吗？我们鱼类的海魂兽修炼到十万年之后，一旦到了陆地上，实力就会被削弱百分之三十，但也会随之变成人类。

　　当然了，这种化形状态是有限制的，如果超过一个时辰不返回水中，身体会逐渐虚弱，甚至死亡。

　　在十万年魂兽中，我们也算是比较特殊的魂兽了，我可没有直接化成人形修炼的胆量，我还要守护海神岛呢！”

　　虽然小舞体内的魂兽气息被万年仙药的气息遮掩住了，但是小白身为海神的坐骑，她的能力可比寻常的十万年魂兽强多了。

　　在近距离的接触下，小白还是感受到了小舞体内隐藏的魂兽气息，所以自然知道她是十万年魂兽化形而成。

　　只不过小白也不清楚项雨他们知不知道小舞的真实身份？她这才没有直接点破小舞的真实身份。

　　小舞听完小白的解释后，心中顿时恍然大悟，不过却又忍不住感觉有些失望。

　　要是小白真的掌握了可以化作人形，还能够让十万年魂兽保持实力的方法，那么对于十万年魂兽来说，可就是一件天大的幸事了。

　　宁荣荣听到小舞和小白的对话，一脸好奇的凑到小白的身旁问道：“小白，这个世界上真的有美人鱼吗？我说的不是你这种美人鱼，而是那种上半身是人类，下半身是鱼的美人鱼。”

　　在《晴天童话》中就有一篇名为《海的女儿》的童话故事，故事中的女主角小美人鱼，可是很惹人怜爱和心疼的。

　　也正是因为这篇童话故事的影响，导致许多人都喜欢上了传说中的美人鱼，而宁荣荣自然也不例外。

　　如今宁荣荣突然听到小白说起美人鱼，而且美人鱼还真的存在，她自然生出了想要一探究竟得想法。

　　不仅仅是宁荣荣露出了好奇的表情，就连朱竹清也同样有些好奇的凑到了小白的身旁，向着她投去了期待的目光。

　　小白见到宁荣荣和朱竹清一脸好奇的表情，笑着点了点头道：“这种美人鱼当然存在了，而且海神岛上七大圣柱守护者中的海魔女斗罗，她就是美人鱼一族的公主。”

　　“美人鱼公主吗？真的是好想亲眼见一见她呢！”

　　宁荣荣和朱竹清闻言，就感觉自己好像要亲眼见到童话中的人物一样，忍不住露出了期待的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第一百九十三章 混吃混喝的小白免费阅读。https://xs.23sk.com 