    “朱楹，你跟我出来一下。”和硕走了出去。

    朱楹跟着走了出去，见和硕紧皱着眉头，问道：“怎么了？”

    “朱楹，这次你出去，很危险，要是被我父皇发现了你的身份的话，你回不来了，我……我也出不去啊，不仅如此，现在情况这么紧急，你要是有个三长两短，我怎么办？”

    朱楹环顾四周没有人，拉住了和硕的手：“我知道你担心我，担心你逃不出去，但是你相信我，好吗？我没有办法，我只能出去，帮我的兄弟给逃出去，如果我不能平安回来，我也会交代林欢和董建，帮你逃出去，现在的情况，不允许我后退，和硕，你理解我吗？”

    “我……我舍不得……”和硕委屈巴巴的看着朱楹，他知道，朱楹身上的责任很大，自己的这点儿女情长只能装在心里，就算是在舍不得，也只能舍得了。

    “你答应我，一定要小心，好吗？”

    朱楹摸了摸和硕的头，笑着道：“我知道，我会的，你什么都别担心，对了，这段时间，你帮我盯着巴图汗，不要让巴图汗有什么动作，他一心要处死我，这段时间，绝对不能让巴图汗发现我不见了。”

    “好！”

    朱楹交到了一番，带着关飞离开了皇宫。

    郑健坐在军营里面，受伤的士兵越来越多，整个军队现在非常的危险。

    就在这个时候，朱楹和关飞走了进来。

    “郑健！”朱楹走了过去。

    看见朱楹，郑健有些惊讶，接着一脸冷漠：“朱楹，你来做什么？”

    朱楹看见郑健的冷漠，他知道郑健心里面是在想什么，于是说道：“郑健，我来这里，是帮你们逃回去，不管怎么样，现在我们不是清军的对手，退一步海阔天空，我们有的是机会，不在乎这一朝一夕的。”朱楹伸出手放在了郑健的肩膀上，以示安慰，可是郑健却不领情，直接将朱楹的手打了下来。

    “朱楹，我实话实说吧，这次的事情，要不是你，绝对不会变成现在这个样子，所以我恨你！”

    “你这是什么意思？”朱楹拧着眉头。

    “要不是你去告嘴，这件事绝对不会变成这样，眼下我们死了这么多的兄弟，要不是你，会有那么多的生命白白牺牲吗？”

    郑健的这番话让朱楹很是难受，郑健现在和自己，关系也僵滞了很多。

    关飞站在一边很着急，不停地给对方解释，不过就算是解释，郑健也是实在理解不了。

    朱楹见状，冷声道：“现在兄弟死伤无数，整个军队也不仅仅是你的军队，所以我会想办法帮助大家离开，这件事你要是愿意的话就配合我，要是不愿意的话，随你好了。”

    郑健没有在说什么，从一开始，他就是大将军，自然是所有人都会听朱楹的，朱楹一声令下，也就没有自己什么事了。

    郑健冷哼一声，直接离开了军营。

    诸葛龙走了进来，看见朱楹，很是激动：“朱楹，你总算是回来了！真是太好了，你赶紧想想办法，咱们不能在这样打下去了，我们完全不是清军和蒙古军的对手，这样下去，对我们都没有好处!”

    朱楹坐在了地上，接着让关飞和诸葛龙也坐下，环顾四周，他冷静的想了一会儿，接着说道：“从现在开始，我会找出两条路线，一条路线用来引开清军，一条路线用来帮助大家逃走，到时候，我会带着一部分人引开清军，诸葛龙，你带着大家离开，知道吗？”

    “好。”诸葛龙一口答应了，不过现在，他们面临的问题有些复杂，诸葛龙显得有些为难：“朱楹，我们不仅仅是有自己的兄弟，还有叶龙的军队，不过叶龙现在，似乎没有撤兵的想法，到时候要是我们走了，保不齐叶龙会恼羞成怒，对我们做什么事情来，我看着这个叶龙不好惹。”

    朱楹明白了诸葛龙的意思，于是说道：“你把叶龙给我找来，我和叶龙商量这件事。”

    “好。”

    朱楹等了一会儿，叶龙走了进来，看上去趾高气昂的，丝毫不给朱楹面子，大概是因为，之前朱楹驳了他的面子，所以叶龙才会脸色冰冷。

    叶龙坐在了朱楹的跟前，自然的翘起了二郎腿，问道：“你找我什么事情？”

    朱楹算是看出了叶龙的目的，叶龙只是想利用他们一起，打败清军，不过现在朱楹对这个人的目的也不感兴趣，只想尽快的带着大家离开这里。

    朱楹笑了笑，说道：“叶龙，我会带着我的兵撤退，至于你，你要留下，还是要继续？”

    叶龙有一些恼火，猛地一拍桌子，说道：“朱楹，你觉得现在你想撤兵就可以撤兵吗？你觉得你们走得掉吗？”

    朱楹皱了皱眉头，看出了他威胁的意思，于是问道：“你这是什么意思？难不成，你觉得你还能困住我们？”

    “之前郑健就答应我了，要共进退，现在你们想离开，丢下我，这是不可能的。”叶龙斩钉截铁的说道。

    朱楹顿时来了气，怎么也没想到，这个郑健会这么嚣张，于是怒喝一声，说道：“我告诉你，不管你怎么想，怎么做，都没有办法干预到我，所以你的威胁对我来说，没有任何作用！”

    “是吗？”叶龙冷笑一声：“既然这样的话，那就走着瞧吧。”说完，叶龙就离开了。

    看着叶龙离开，朱楹不禁有些担心，因为他担心，叶龙真的会做出什么事情来威胁道他们，所以他现在有些为难。

    诸葛龙也看出了朱楹的为难，于是说道：“朱楹，你别担心，或许这个叶龙只是说了吓吓你而已，你不用放在心上，咱们明天按照原计划进行。”

    朱楹也看不透叶龙到底是真的还是假的，只是说道：“好，既然这样，大家还是先休息吧，今天也不早了。”

    诸葛龙带着关飞离开了营帐，朱楹一个人坐着，没有半点睡意，他有些担心，总觉得明天可能会发生什么情况，可是自己又有些搞不清楚到底会发生什么，也没有办法预测。

    叶龙找到了郑健，这一次好不容易和郑健联手，虽然这次死伤惨重，但是多数是朱楹那边的人。

