    雷翼妖狼身上。

    朱小竹骑在朱小竹身后，看着两个美女将刘江夹在中间，腻腻歪歪的模样，嘴角微微一撇。

    她本来以为刘江是个好男人，没想到，居然是个花心大萝卜。

    很快，雷翼妖王已是轻轻的降落到了三江领他家的院子里。

    苏小小走出房间，看到刘江，心中惊喜，但在看到刘江身边跟着的三个漂亮女子，她脸上的笑容微微一僵，但很快便是恢复了过来。

    兔娟，感受到雷翼妖王的气息，走出房间，走了过来亲昵的道：“主人。”

    “这是为爱妾苏小小，这是我的契约灵兽兔子妖兔娟。”刘江给众人介绍道。

    随后又给苏小小两人介绍：“这位是我的喜欢的姑娘田丽，这位是我属下朱小竹、李俊，这是我丫鬟王小鱼。”

    苏小小和田丽，听完介绍，苏小小有些拘谨的打招呼：“田姐姐好。”

    苏小小有一些拘谨，也有一些紧张，还有一些怯弱，她的出身，让她很自卑，加上刘江之情告诉她，他有个喜欢的姑娘，名字叫田丽。

    在她眼里，田丽就是大房，她只是小妾。

    因为自卑，而且还是后来者，她将姿态放的很低。

    田丽来的路上，实际上紧张了一路，想看看这个青楼出来的苏小小，到底是一个怎样的女人，会不会特别难相处，会不会欺负她。

    她只喜欢修炼武技，并不擅长处理人际关系，要是苏小小针对她，她估计要吃亏。

    但看着苏小小拘谨且怯弱的模样，而且长的也不比她漂亮太多，心中顿时放松了不少。

    田丽温和笑道：“小小妹妹你好。”

    两人之间，态度居然异常的和睦。

    “花心大萝卜。”朱小竹暗暗撇嘴，她没想到，在三江领刘江居然还有小妾，可真不是个东西。

    哼……

    她心中暗暗冷哼一声，不知道为什么，心中有些不太爽。

    除了田丽苏小小，还有那个兔娟，张的那么好看，关键还是刘江的契约灵兽，估计用不了几天时间，又会被刘江给收了，说不定现在已经收了。

    “花心大萝卜……”

    刘江对苏小小道：“小小，东西收拾好了没有，我们去金华郡。”

    “嗯，已经全部收拾好了，全部交给兔娟姐姐了，装到兔娟姐姐的乾坤袋里了。”苏小小道。

    “那就出发。”刘江道，现在时间还早。

    “大人，不休息一下吗？”苏小小问。

    “不了，雷翼妖王速度快，差不多二十分钟就到金华郡了，到了金华郡在休息。”刘江道。

    两分钟后，一行人骑着雷翼妖王，再一次出发。

    二十分钟后，雷翼妖狼已是来到金华郡。

    ……

    金华郡，一间客栈内，一个年轻公子，感知到雷翼妖王的气息，瞬间睁开了眼睛，眼眸之中，闪烁着浓烈的精光。

    他正是青州新任总官，张旭。

    他暗探的消息，知道刘江要担任金华郡巡察府的府主一职，便提前来到金华郡，准备拿走刘江的脑袋。

    他打开房门，向着巡察府的方向，慢慢的走去。

    ……

    “来自张旭的杀意+4800，+……”

    雷翼妖狼身上，刘江眼眸微眯。

    这么浓烈的情绪之力，对方的修为，必然相当的高。

    十有八九，是黄金巅峰的存在。

    心念一动，一颗梦境果子，已是悄然炼化。

    一颗黄金巅峰的光点，异常的明亮。

    “十有八九，就是你了。”刘江暗暗嘀咕，对他产生杀意，绝对不是他的朋友就是了。

    十有八九，是万妖国的妖物。

    “这刚刚当上府主，难道就给我送功劳来了。”刘江嘴角微微上翘。

    黄金巅峰的万妖国探子，这可是一份挺不错的功劳。

    雷翼妖狼轻轻的降落在了金华巡察府的演武场上。

    感知到雷翼妖王强悍到极点的妖力，整个金华郡巡察府的巡察，已是全部走了出来。

    他们知道，他们的巡察府的府主，刘江刘府主来了。

    一众巡察上前，为首的一个身形高大的巡察，上前看着刘江，异常热情的开口：“巡察府代府主王全，欢迎刘府主上任。”

    他一眼，便是认出了刘江。

    因为人群中，也就刘江和李俊两个年轻男子。

    刘江年轻的过分，气质出众，英气勃勃，气质远超李俊，所以他一眼就看出了刘江。

    “王府主你好。”刘江乐呵呵的开口。

    这下其他巡察，也是确定，这个年轻的过分的少年，便是他们的府主，便是那个整个在整个青州，都有着赫赫威名的天之骄子，刘江刘府主。

    一众巡察，已是开始，给刘江贡献崇拜之情了。

    “府主好。”一众巡察，齐声行礼。

    “各位好。”刘江很温和的开口，随后夸赞一句：“精气神都不错。”

    一众巡察闻言，心中高兴，开始给刘江贡献欣喜之情，片刻之间，已是贡献了足足二十三万欣喜之情。

    “大人，殿主说了，让我和两个副府主，暂且辅佐你。”王全有些谄媚的说道。

    “那行，以后金华巡察府的工作，就全部交给你和两个副府主了，你们处理不了的大事，再来找我就可以了。”刘江正色道。

    他现在修为暴涨，官衔也已是达到了四品仙官。

    对府主一职，他完全不在意，他不会将自己的宝贵时间，浪费在府主哪些乱七八糟的小事上的。

    简单的来说，他只要府主的权力和头衔，却不想干活。

    “……”王全一呆，有些发懵，两个副府主还有一众巡察，也微微一呆。

    刘江淡淡的开口，很直接的道：“我每天需要很多的时间修炼，鸡毛蒜皮的小事，就不用过问我了，以前你咋管理的，现在还是如何管理，我说不定过个十天半个月，就高升调走了。”

    这下，说的简单干脆明了。

    所有人都听懂了。

    只是，十天半个月，高升调走。

    也是够能吹的。

    一众巡察心中暗暗嘀咕。

    不过人家是府主，还是整个青州名声赫赫的天之骄子。

    一众巡察，也不敢说些什么。

    “是。”王全恭敬的点头，刘江现在是府主，刘江说什么，他按照刘江说的来做就可以了。

