    “你说官家怎么就这么糊涂呢？交趾那地方也就算了，他把真腊弄回来干什么？现在好了吧，都说靖康靖康，国库净光，这回有乐子看喽。”

    “就是，他弄交趾咱不说啥，可是他把真腊弄回来，那些蛮子能给他钱花？最后不还得指着咱们汴京的老少爷们儿给他捐钱？”

    “捐！不过就捐这一次，他下次要是再弄些什么占婆之类的猴子国回来，咱一文钱都不给他！”

    “我看啊，这官家就是吃定了咱们这些人心善，不能坐看他受穷，哼！”

    “他受穷？别傻了，人家那是皇帝，知道啥是皇帝吗？皇帝可不是扛着金锄头种地，人家也不是天天吃葱花饼。没看那报纸上说啊，官家一顿饭要四个菜呢！”

    “啧啧，四个菜呢，这官家还真是能享受！不过，他就不加个汤？也不嫌噎的慌！”

    “不过啊，就冲着官家替邕州百姓报仇雪恨，咱也得捐这个钱。”

    乔装打扮之后，赵桓在酒楼里坐了大半天，基本上也就听来了诸如此类的屁话。

    当然，也不是没有明白人，而且也有些胆子大的说起话来根本就不怕被人听去。

    “交趾猴子死光了，你说得空出来多少地？就算是被官家那个败家的给烧的差不多了，那也是上好的地啊，听说一年能两熟三熟呢！”

    “谁知道能空出来多少？整整一个小国，我合计着怎么不得跟咱们大宋的一路差不多大？再说了，你咋就知道官家烧地是败家？那可是上火的草木灰，还省得你沤肥了呢！”

    “就是。官家这次在交趾大杀特杀，把所有的猴子都筑了京观，咱们要是去了交趾，谁敢招惹咱？到时候光本本份份做生意都能肥得流油！”

    “别的不说，这次我先捐他个五百贯，到时候官府要喊人过去开荒，怎么着也得把我排前面吧？我算过了，现在给官家捐点儿钱不算啥，到交趾那边只要好好打混个几年就全出来了，到时候再拿钱回来汴京买地，还是一样的逍遥快活。”

    “屁！以后买地可千万不敢在汴京买。听说官家那个败家仔想要迁都析津府，为这还特意把那里改叫顺天府，以后买地也得买析津府那里的。”

    “迁都这种事儿也就是糊弄糊弄傻子罢了? 当不得真。毕竟是太祖皇帝定下的都城? 今上他还能说迁就迁？他家祖坟还在汴京左近呢！”

    “依我看，你们就是一群蠢货！”

    “地算什么东西？钱又算什么东西？”

    “官家既然收复了交趾? 又把大理和真腊都弄了回来? 他不得要兵驻守？”

    “有道理啊！如今丘八斑儿难当，这次官家那个败家仔忽然弄了这么多土地回来? 倒也是个从军的机会，说不定以后还能捞个爵位呢！”

    听着这些百姓们口无遮拦在那里胡咧咧? 赵桓顿时有种想要骂娘的冲动。

    败家仔？那特么是姓方的！朕姓赵！彼其娘之！

    还有? 你们这些混账就庆幸你们是生在大宋吧，这特么要是生在十二帝个个明君圣主的鞑清，估计光这些屁话都够他们诛连九族的！

    户部尚书庄成益和户部右侍郎汪吉的脸色也不怎么好看。尤其是汪吉，那脸色更是黑得如同锅底灰一样——前脚上书说百姓准备捐钱? 后脚就听着这些百姓在这里编排官家还想方设法的要沾朝廷的便宜? 脸疼！

    气咻咻的带着庄成益和汪吉回了宫中之后，赵桓就黑着脸道：“都听到了？一个个的就想着沾朕的便宜！”

    庄成益叉手肃立，老神在在的道：“听到了。不过，百姓们说的倒也没错，官家确实是太能败……太能花销了一些? 如今国库之中已经空得能跑老鼠了。”

    “瞧不起谁呢？”

    赵桓鼻子不是鼻子脸不是脸的呵斥道：“朕能花钱，但是朕也能挣钱！不就是花了国库里点儿钱么? 朕回头就补给你！”

    庄成益的脸色顿时一变，躬身笑道：“臣就知道? 陛下圣明，烛照万里。”

    赵桓瞧着谄媚奉迎的庄成益? 冷哼一声道：“朕记得当初你在陈留时可不是这样儿！”

    “那不是臣年轻不懂事儿吗？”

    庄成益道：“自打接手了这国库? 臣每天看着这国库里空荡荡的能跑老鼠? 臣这心里就不是个滋味儿！”

    “你少跟朕在这里哭穷！”

    赵桓气咻咻的道：“这次把交趾的整个国库都搬回来了，回头朕让人解一半进国库。”

    “一半？一半哪儿够啊！”

    庄成益顿时有些傻眼，眼巴巴的掰着手指道：“这黄河得治，直道得修，长城得修，析津府那里要建新城，滦州那里在建边市，交趾还全被您老人家给烧了，现在又得重建，这一桩桩的哪件不要钱？”

    “人家秦会玩修长城可没找你要钱。滦州边市也没找你要钱。析津府那里还是没找你要钱。”

    赵桓不阴不阳的挤兑着庄成益：“占大头的都没让你户部出钱，给你一半就不错了！”

    说完之后，赵桓又从御书桌上拿起一块黄澄澄的铜疙瘩，示意无心递给庄成益后说道：“看到没有，真腊那里有铜！还有，朕听苏耶跋摩说，真腊的铜不算什么，缅甸那里的铜更多。”

    庄成益从无心手里接过铜疙瘩来回打量了一番，让旁边的汪吉瞧了一眼之后便谄笑着躬身说道：“官家，那缅甸也是我中原自古以来的领土，万不可让其流失在外！”

    “国库不是没钱了么？朕就算想打缅甸，那也得等国库有钱了才行啊。”

    赵桓冷哼一声道：“朕不能指着一个天天跑老鼠的国库打仗吧？”

    “谁说的？”

    庄成益叫道：“

