    可是心思复杂一些，警惕一些的人就会再仔细想想，这会不会是敌人的圈套？敌人围三厥一的目的难道不正是希望我从这边的城门出逃吗？

    于是这些生性谨慎，心思复杂一些的人就会选择从北门出逃，这暗合了一个越是危险的地方就越安全的道理，如果这样做，刚好就一头扎进了秦风布置的口袋阵中。

    到了后半夜, 北门悄悄被打开了，门内伸出了一个脑袋。这里白天被猛攻过，城门都几乎被攻城冲车撞烂了，城门洞里还被堵上了很多石块，就是为了防止敌军从这里攻进来。

    看来，里面的人为了从这里出逃, 把城门洞里的石块都搬走了。

    一个人畏畏缩缩从城门内钻出来，轻手轻脚的走出几十米远四下观望、寻找了一番，没有发现外面有敌军的迹象, 当即返回城门处汇报：“将军，探查过了，外面没人！”

    城门被完全打开，浑身浴血的李通骑在马背上转身向后挥手：“谁也不许出声，走！”

    此时，还活着的人已经不足二百人，这些人当中还有好些是受了伤的伤员。

    这些人有些骑着马，有些骑着骡子，甚至还有人骑着驴子，这些骡子和驴子都是此前用来运粮食的牲口。

    出了城门之后，队伍离开城门半里远，李通忍不住勒马停下，他扭头看了看城内粮草和军械囤积的方向，喃喃自语：“为何还没有火起？水根他们的动作不可能这么慢啊！难道是发生了什么变故？”

    李通留下焚烧粮草军械的人的确遇到了变故，水根一行五个人，他们奉命等李通等人出城之后就放火焚烧粮草和军械, 不给烈焰军留下一粒粮食和一根箭矢，等放火之后肯定会引起烈焰军的注意，烈焰军肯定会派兵杀入城内，他们能够逃脱的可能性微乎其微，打算就地隐藏起来，等事情平息之后再想办法出城。

    此刻他们正要放火，而鲁胜派来的鹰眼卫士恰好赶到，双方一场厮杀，水根等人当场被格杀，这批粮草和军靴也被保住了。

    “将军，火势迟迟没有出现，水根他们只怕是出事了，我们还是快走吧，若是被烈焰军骑兵巡逻队发现就麻烦了！”一个亲兵提醒李通。

    李通皱着眉头：“不可能啊，城内那些叛贼已经被我等处决赶紧，水根他们应该不可能发生意外才对！”

    “将军，不必再念叨此事了，赶快离开此地要紧啊！”亲兵急忙劝说。

    李通叹道：“算了，或许这批粮草军械合该被烈焰军说得, 走吧，驾——”

    不足两百人的队伍跟着李通向北方而去。

    队伍行走不过二里, 李通敏锐的感知察觉地到有些不对劲，之前走过来时，一边走一边就能听到沿途的虫鸣声逐渐消失，而到这里，从头到尾就听不到虫鸣声。

    后面的队伍将李通停止了前进，一个个都很纳闷。

    还不等这些人询问发生了什么事情，两侧黑暗之中就射来许多箭矢。

    “啊——”

    大量的箭矢射过来，马背上很多兵士突然中间，一个接一个倒下，李通当即大吼：“快走，走脱一个算一个，驾——”他策马向前面狂奔。

    他这里一跑，剩下的人也纷纷趋使牲口向先飞奔，但不断有人有牲口中箭倒下。

    “啾啾——”最前面的李通坐骑突然向前栽倒下去，摔在地上滑出好远，战马疼得不停的嘶叫，想要爬起来却始终无法起身。

    其他人的坐骑也纷纷向前栽倒，现场是一片疼痛的哀嚎声。

    李通迅速爬起来一看，原来是有人在这里拉了几根绊马索，难怪这些战马全部都会栽倒，这黑灯瞎火的，别说夜里，就是白天，如果不注意，也不容易发现有绊马索。

    这时附近亮起了大量的火把，无数伏兵从四下冒出来向李通一行百余人围过来，人人都提着刀剑，端着长矛大喊着杀向他们。

    “噗嗤”

    “噗嗤”

    “当、但”

    不断有人被砍死、捅死，不断有兵器碰撞声不停传出。

    李通悍勇，死在他手上的军士不下二十人，这些烈焰军军士都是经过长达一年时间艰苦训练，战斗力不是一般的军士能比的，李通能斩杀如此多的军士，其战力已经是不凡，在武将当中的武力也是中上水平了。

    李通虽然能打，但他身边的军士们却很拉跨，不过一盏茶的工夫，他身边已经只剩下四个人了，他们互相背靠背警惕的看着向他们不断围拢过来的烈焰军将士，但他们脸上的表情和身体腿脚颤抖出卖了他们。

    “李通，事已至此，还不降？”秦风提着三尖刀走了过来喝问。

    李通看见秦风，面露狰狞，提着滴血的战刀大吼着向秦风冲过来，“有死而已，杀——”

    秦风眼神散出一道寒光，手中三尖刀如电光一般斩下，刚刚冲到的李通就被砍了一个正着，他的胸前从左肩到右腹下出现一道长长的口子，大量的鲜血从中流出。

    “哐当”一声，李通手上的战刀掉落在地上，人也随之扑倒。

    “将军！”剩下四个亲兵一看李通惨死，发出一声声悲呼，互相看了一眼，各自把刀横在脖子上用力一拉。

    “滋滋······”四人颈动脉不停地喷血，几人相继倒在地上，身子还在不停的抽搐，不一会儿，彻底不动了。

    现场没有任何一个人说话，大家用沉默表达着尊重和敬意。

    即便双方是敌对关系，对于李通这种宁愿战死也不投降的敌将还是心生敬意，对于这四个在看到主将阵亡之后一起自杀的亲兵，众人也都佩服不已，千古艰难唯一死，并不是什么人都可以轻易将生死置于度外！

    良久，秦风出声道：“按照将军之礼厚葬李将军，余者皆勇士，陪葬于李将军墓侧！”

    “诺！”

    按照礼制安葬，有相应的规定，将军的墓就要达到一定的标准，墓穴的大小、形制，陪葬的器物、财物要达到什么样的程度，这都是有规矩的。

    军士们收敛李通和几个亲兵遗体抬回城里，其他军士的尸体则是被集中起来挑选一块地集中安葬。

