    “啊啊啊啊！！！！”

    地下室中传来黑帮成员的惨叫声。

    从监牢中放出来的喜美子，手段极其残忍的去攻击那群看管她，甚至虐待过她的黑帮成员。

    他们的子弹打在喜美子的身上，并没有限制喜美子的行动，很快那些子弹就像是从血肉里挤出来一样掉落在地上。

    喜美子是在成年后注射五号化合物变成的超人类，她拥有类似于金刚狼一样的恢复能力，只是没有金刚狼那对锋利的骨爪。

    她的速度和力量也远超常人，因为曾经加入过恐怖组织的原因，她还具备一定的格斗能力。

    当不惧枪弹的超人类，对上除了枪械之外就什么都没有的普通人时，最后的结果就是一面倒的屠杀！

    一个黑帮成员的脑袋被喜美子捏碎，另一个成员的内脏直接被喜美子一拳拳的砸烂。

    罗杰站在看着都有些不忍直视。

    这场面太过血腥暴力，哪怕放在美国也是R18的级别。

    很快所有黑帮成员就被喜美子全部杀掉，而当她做完这些后，她把目光转到了罗杰的身上。

    “哦？是我救你了哦。”

    看着喜美子眼中凶恶的样子，罗杰低声说道。

    可是现在记忆正处在混乱状态的喜美子，根本听不下去罗杰的话，在对峙了一会后，喜美子猛然朝罗杰扑了过来。

    宛如猛兽扑食一般，喜美子盯着的地方是罗杰的脑袋和喉咙。

    罗杰没有躲避，他精准无误的抓住了喜美子的双手，并对她继续道：

    “冷静一点，我没想过要伤害你。”

    砰！

    但回应罗杰的，是喜美子的一记头槌。

    属于祖国人的暴虐情绪稍稍涌起一些，罗杰强行压下双眼的激光，对喜美子道：

    “你喜欢这么玩是吧？”

    随后他模仿着喜美子刚才的动作，猛地用额头撞在喜美子的头上。

    砰！！

    比刚才更响的撞击声响起，仅仅是这一下，喜美子就被撞的晕头转向，后退两步倒在地上半天都没能站起来。

    罗杰擦了擦额头上的鲜血，那是属于喜美子的鲜血，并对喜美子道：

    “跟我比撞头，你怎么想的，梅芙都没你这么勇。”

    若论身体的坚硬程度，梅芙和罗杰不相上下。

    但就算梅芙也不敢这么和罗杰硬碰硬，更何况是只有恢复能力的喜美子。

    倒在地上，喜美子也终于知道眼前这个男人并不好惹，她后退几步，随后猛然从地上窜起来就要逃跑。

    罗杰见状快速出现在喜美子的面前，抓住她的后领将其按在地上。

    罗杰不会格斗术，也不会擒拿一类的手段，但自身远超常人的身体素质让他可以忽略掉这些，完全用力量压着喜美子，让她动弹不得。

    “听着，小女孩，我并不想伤害你，所以你别逼我去伤害你，可以吗？现在我要带你去一个安全的地方，清洗一下你身上的鲜血，再给你换一身衣服，如果你同意的话点点头，不同意……

    “艹，不同意你也得给我同意，我可没有其他地方安置你！”

    罗杰说到后面才想起自己无论如何都不能放喜美子走，至少现在不行，所以语气难免重了一些。

    不过好在喜美子现在不再挣扎，她虽然现在脑袋有些混乱，可好歹还有些许理智。

    打也打不过，跑也跑不了，除了听罗杰的话之外她没有了别的选择。

    喜美子的听话让罗杰松了口气，看着这四周鲜血淋漓的场面，罗杰想了想顺手从外面拿了一个煤气罐，把煤气阀门打开。

    然后他找了个打火机，和喜美子出去后，把打火机点着，猛地扔到被煤气充满的房间里。

    轰！！

    伴随着剧烈的爆炸，所有关于喜美子的证据都消失在了这场爆炸里。

    同时消失的，还有罗杰和喜美子。

    他们已经离开了这处黑帮的‘秘密基地’。

    ……

    附近的一所家庭旅馆内，罗杰靠在沙发上，喝着从楼下超市买来的肥宅快乐水。

    喜美子的事情算是暂时解决，接下来不用担心喜美子会跑出去肆无忌惮的攻击别人，也不用担心有人会通过喜美子找到祖国人头上来。

    解决了一件事情的罗杰心情不错，他放松的吃着薯片看着电视，等着喜美子从浴室里面出来。

    超级听力保证喜美子不会逃跑，至于用超级视力和透视眼去看喜美子洗澡……罗杰表示自己不是那种没有节操的家伙。

    再者说他对身材平平的女人不感兴趣。

    这点上他似乎能和祖国人达成一致。

    咔哒——

    浴室的房门响起，清洗完身体的喜美子从浴室出来，罗杰随意嘱咐她道：

    “备用的衣服就在沙发那边，你自己拿，还有……WTF！？你连身体都没擦干净就跑出来了？！”

    罗杰是一边说话一边回头，结果刚回头就看着浑身赤条条的喜美子站在浴室门口，她的头发和身体上全是水珠，这些水珠顺着她的身体低落在地上，将地毯打湿。

    罗杰虽然对她的身体没兴趣，但见到这一幕还是免不了一阵慌乱。

    他手忙脚乱的拿起浴巾裹在喜美子身上，并连人带准备好的衣服推到了浴室里面，说道：

    “给我在里面擦干净身体，换上衣服再出来！该死，如果被人发现传出绯闻的话……”

    属于祖国人的偶像包袱，才是罗杰这么慌张的原因。

    他当然知道这里不会有狗仔队给他拍照片，再怎么厉害的狗仔队也逃不过他的超级听力和超级视力。

    房间他也认真的检查过了并没有摄像头，所以没有意外的话根本不会有人知道他和喜美子的事情。

    但他就是担心。

    担心他和喜美子会被某个无良的狗仔拍到，到时候…祖国人的形象就完蛋了！

    罗杰的形象也完蛋了！

    把喜美子推到浴室里又重新关上了门，罗杰才又坐回到沙发上喝着可乐压压惊。

    不得不说刚才那一幕对穿越之前依旧单身一人的罗杰来说太过刺激，他强行让自己不去想刚才的事情，并换了个有电视剧的电视台观看着。

    这个电视台里面播放着以超级英雄为主题的剧集，演员正是超级英雄本人，而这个超级英雄罗杰很熟悉，他是超级七人队中的一员。

    电视剧叫做《隐形力量》，主角是超级七人队的透明人。

    不过这家伙…现在应该大概已经死了吧，被主角团的人抓走，然后被主角团往后面塞炸弹被炸死。

    罗杰心想。

    这倒不是主角团非要这么做，只是因为透明人的皮肤非常坚硬，哪怕是狙击子弹也打不穿，因此只能从内部攻破。

    虽然罗杰有些好奇，为什么主角团不选择用毒药，不过反正他不是主角团的一员，管他们怎么想的呢。

    看着电视吃着薯片，罗杰没有察觉到时间的流逝，直到房门被人敲响，罗杰才从电视剧情中回过神来，用超级视力看向门外。

    是梅芙女王。

