    纳兰爵听到这话，立马就从榻上站了起来，眼底一抹阴霾闪过道：“果然就知道他们开始行动了，叶天心你还真是狠心！”

    他只感觉他的信任又被辜负了。

    这时大长老和二长老都十分的焦急，大长老此时也异常生气，忍不住道：“教主，看来这冥王就没有安什么好心，他们在这里住下也不过就是想趁其不备，还主动来救治你，这根本就是假惺惺的。”

    “没错，教主那女人还说给你治疗，不会都是骗人的吧？上一次她就对教主你出手狠毒，差点伤了教主你的性命，看来这根本就是一个局。”

    二长老这时也是一脸警惕，那心中也是对叶天心痛恨不已。

    纳兰爵听到他们的话，此刻心情是更加的烦躁了起来，他不耐烦的看着他们两人一眼道：“现在说这些有何意义？现在大敌当前，先出去看看再说，对了，把那个女人给本座带上来。”

    一想到那个女人，也是十分关键的一张王牌，想必现在墨北冥应该也十分在意那个女人的生死，不然也不会带着叶天心前来于此替他救治。

    “是，教主！”二长老听了这话，便迅速的按照他吩咐的去做。

    大长老这时跟着他一同走了出去，这时只见院里是一片厮杀，正是他的人和冥王墨北冥的人交战着。

    当然现如今他的人是已经占了下风，很快就会被一网打尽，冥王的人还源源不断的往这里赶来。

    三长老和四长老武功高强，几乎可以以一抵百，抵挡着冥王的人的进攻。

    就在这个时候，大长老拿出了一枚信号弹，就朝着天空一放，这是号令焚天教的信号弹，若是周围的教徒看见，一定会立马赶来的。

    这也算是危急之中的一种调令方式。

    纳兰爵看着周围的情况，也十分气恼，不过这周围已经被墨北冥，若是想要出去调动其他地方的人马，可能已经来不及了。

    然，这个时候，一道银色的身影儿从天而降，只见他身穿一身银色铠甲，面带精致的银质面具，手持一把锋利的利剑，仿若天神降临。

    纳兰爵和大长老见到他，当然一眼就识出了此人的身份，他不是别人，正是冥王墨北冥。

    纳兰爵这大病还未愈，不过墨北冥也好不到哪里去，其实两人现在的实力也可以说是相提并论的。

    只是纳兰爵这时身上还负有伤，是被叶天心所伤的，其实这个时候要是和墨北冥交手，他的胜算也并不是很大。

    两人四目相对，墨北冥手执银剑指着他道：“焚天教教主，你居然敢冒充天耀国太子，霍乱朝政，危害百姓，伤害无辜的人，简直罪该万死！”

    他几乎是一字一句斥责着纳兰爵的罪行。

    纳兰爵听到他的话，也不禁冷笑了一声，“其实你早就发现了我的身份对吗？所以你的一切隐忍都是在伪装，都只是在等待时机罢了，冥王你确实很能忍的。

    不过你也不过如此，若要是没了叶天心的帮助，你能做什么？你能救这些百姓吗？”

    到了现在纳兰爵也不怕和墨北冥撕破脸，都已经这个时候了，大家都没有必要再伪装下去，他的话也是句句戳着墨北冥的痛处，他也是故意这么说的。

    因为叶天心这个女人真的很特别，要不是她的出现，估计他早就已经得逞了，也是这个女人破坏了他的全盘计划！

    其实他后悔了，后悔没有杀了她。

    因为她的存在对于他来说，就是一个巨大的威胁。

    现在已经威胁到了他，而且还害得他满盘皆输！

    墨北冥闻言，不得不说那心里确实也有受到波动，但面上他没有表露出来，而是一脸沉着的看着纳兰爵道：“是啊，承蒙上天眷顾，心儿就是上天赏赐给本王的，本王也很感激老天赐予本王这么好的一个妻子。”

    他对叶天心绝对没有一句怨言和不好的话，都是对叶天心赞不绝口的。

    这话就让纳兰爵气得牙痒痒了，到了现在他也不得不承认一个事实，他也喜欢上了叶天心，虽然这个女人很可恶，但是她的古灵精怪和才华还有特别真的是和其他女人大不相同。

    所以这才是他一直没有对叶天心下手的原因，是舍不得下手。

    “妻子？你们之间还没有成亲吧？”

    “这又如何，她已经是本王的女人了，而且也与本王定下婚约，事成之后，本王就要回去娶她，而你永远都看不到这一天了！”

    墨北冥说着这话也略带着杀意，似乎已经下定决心不会让纳兰爵活着离开这里，因为纳兰爵所犯之事，是滔天大罪，不仅如此，如果就这么放他回去，也是放虎归山，以后也会祸患无穷。

    纳兰爵当然也察觉到了他的杀意，但依然临危不惧，“是啊，有时候真的很怀疑你到底是不是真心喜欢她的，墨北冥说实话你对她到底是喜欢她多一点，还是喜欢自己多一点？”

    他故意这么问着，眼底不自觉的闪过了一抹幽光，因为他眼角的余光突然瞟到了一抹熟悉的身影。

    可惜墨北冥是背对着的，而且这里人多杂乱，这些人打斗着，到处都是一片狼藉，他自然是察觉不到有人来了。

    不过他也不想回答纳兰爵这个没有任何意义的话题，“废话少说，拔剑吧，今天我们就在这里做个了结！”

    纳兰爵闻言，并没有为之所动，反而是略带深意的看着墨北冥道：“着什么急，本座知道你不想说，是因为你在心虚吧，因为你从始至终都是在利用叶天心的，你根本就不喜欢她，你喜欢的只是你自己罢了！”

    他这话一出，墨北冥瞳孔微微一缩，厉声喝道：“简直一派胡言！”

    “怎么，恼羞成怒了？”看着墨北冥生气的样子，纳兰爵忍不住反讽道：“看来果然是被本座说中了心事，你才会这么紧张了，不要不承认，其实我们是一类人，本座非常的理解你的心思。”

