    “在我这。”

    陆清凡没有隐瞒。

    “啊？”

    阿离惊道：“你炼化了镇妖塔？”

    “是的。”

    陆清凡点点头。

    “这怎么可能？”

    阿离不敢相信，瞪大了眼睛，说道：“自古相传，这镇妖塔只有我们圣族的人，才能炼化它！”

    “难道你身上也有我们圣族的血脉？”

    阿离想到这一点，忍不住多打量了陆清凡几眼。

    “没有。”

    陆清凡很确信这一点。

    “不可能，我不相信！”

    阿离仍在坚持自己的想法。

    “好了, 不要纠结这个了。”

    陆清凡起身进了屋，水烧开了。

    他沏了一壶茶，端了出来，手里还拿着两个茶杯。

    “我请你喝茶。”

    陆清凡倒了两杯茶，递给阿离一杯。

    “谢谢！”

    阿离受宠若惊，这是她一次有这样的待遇。

    她接过茶杯, 端到嘴边，轻轻吹着气。

    趁着热，她用小口品了一口茶，淡淡的茶香，开始在她嘴里弥漫。

    时间越久，味道竟然越浓。

    余香久久不散。

    “好茶！”

    阿离的眼睛亮了。

    “喜欢就多喝点。”

    陆清凡笑了笑，又给阿离添了点茶水。

    “好。”

    阿离喝着茶，脑子里却在想着事情。

    她被刚才的消息惊到了，还没缓过劲来。

    “我不想回去了。”

    阿离其实早就有了这个想法，今天正好借机说出来，“圣族那边我已没有亲人，还不如在这里，起码有它。”

    说着话，阿离指了指雪麒麟，又偷偷看了看陆清凡，低下头，小声说道：“还有你！”

    “行吧，在这也挺好。”

    陆清凡和阿离喝着茶, 闲聊着。

    过了一会, 阿离放下了茶杯, 笑道：“你请我喝茶了, 那我弹琴给你听吧？”

    “好啊。”

    陆清凡有些兴趣，点了点头。

    阿离拿出了一个古琴，放在桌子上，手指放在琴弦上，轻轻拨动。

    琴声响起。

    如清泉涌动，高山流水。

    声音悦耳，动人！

    陆清凡听着好听，干脆闭上了眼，用耳朵来享受。

    过了一会，他突然睁开眼。

    嗯？

    又有人来了？

    是他？

    孙恒远？

    陆清凡认出了来人，又重新闭上眼，继续享受琴声。

    “呼！”

    青鸟突然翅膀一展，飞了出去。

    只一瞬间，它就出现在孙恒远的头顶。

    “啊？”

    孙恒远吓得惊叫一声，后退了几步。

    突然，他感受到了一股强大的气息，在青鸟身上出现。

    是他完全无法抗拒的力量。

    他吓坏了, 不敢乱动，不安的眼神偷偷瞥了青鸟一眼。

    青鸟冷冷的看着他，突然翅膀一扇。

    “呼！”

    起风了。

    孙恒远被风卷起，升到了半空中。

    “不要伤他！”

    陆清凡在城墙上喝了一句。

    风停了。

    孙恒远从空中摔落下来，他试图控制自己的身体，却发现根本控制不了，只能无奈的等着掉落地上。

    完了！

    孙恒远闭上眼等死。

    他快要落地时，突然有一股轻柔的力量托住了他。

    “咦？”

    孙恒远轻轻的落地，一点都没摔着，他惊咦一声，又偷偷看了青鸟一眼。

    “让他进来吧。”

    陆清凡的声音再次传来。

    孙恒远这回听清楚了，顿时不害怕了，向着城墙高喊了一声，“陆先生！”

    没得到回音。

    青鸟展翅飞走了。

    孙恒远挠了挠头，向着城门口走去。

    “陆先生竟然早就回来了？也不知道圣后和陛下知不知道？”

    “唉，我却还在路上。”

    孙恒远边走边想，很快进了城，来到城墙之上。

    这个地方，他记忆犹新。

    “吼！”

    雪麒麟睁开了眼，怒吼了一声，向孙恒远扑了过去。

    “妈呀！”

    孙恒远吓得站在那，不敢动了。

    “雪麒麟？”

    他认出了雪麒麟，知道这是神兽，此时连点反抗之心都生不起来。

    差距太大了！

    “小白，别调皮！”

    陆清凡喝止了雪麒麟。

    “吼！”

    雪麒麟又冲孙恒远吼了一声，才转身回去，来到陆清凡身边，重新趴下。

    “这也是陆先生的宠物？”

    “还有那只青鸟？”

    孙恒远摇了摇头，此时他已经有些麻木了。

    他看了看不远处的陆清凡，一边是神鸟，一边是神兽，这可太让人羡慕了。

    突然，孙恒远听到了琴声。

    他这才看到了一个黑衣少女，正在弹琴。

    仅仅是侧脸，却是那样的美。

    孙恒远看着少女的脸，突然想起了什么，脸色瞬变。

    是她？

    妖女？

    她的样子竟然一点都没变？

    孙恒远认出了阿离，想起了五年前他受到的惊吓。

    他突然想转身跑了。

    阿离带给他的恐惧，远比雪麒麟和青鸟加起来都要大得多。

    不过，还是过去打声招呼吧。

    有陆先生在这，有什么好怕的？

    孙恒远看了陆清凡一眼，心安稳了下来。

    “陆先生！”

    他慢慢走近了陆清凡。

    “嗯。”

    陆清凡点点头。

    “没想到您已经回来了。”

    孙恒远自嘲的笑了笑，“我还以为自己挺快的呢。”

    “行了，没什么事你就回去吧。”

    陆清凡挥了挥手。

    “是。”

    孙恒远打过招呼之后，就不再停留。

    他飞快的跑下了城墙，向城外跑去。

    ……

    ……

    几天后。

    京都。

    御书房。

    李卓婉和武灵昭都在。

    两人刚召见了几个大臣。

    如今燕州的胜局已定，赵王竟然也传来了捷报，他带队追击三百余里，杀敌十万有余！

    而朝廷的政局，也都日渐平稳。

    可以说是一顺百顺。

    李卓婉的皇位越来越稳，武灵昭的威信日益增长。

    她俩此时都很高兴，脸上带着笑。

    小宫女进来禀报，“圣后，陛下，影卫孙恒远求见！”

    “哦，他可终于回来了！”

    武灵昭点了点头，“快请他进来。”

    “是。”

    小宫女出去一会，孙恒远进了门。

    扑通一声，他跪在了地方，“圣后，陛下，微臣有辱使命。”

    “起来说话。”

    武灵昭抬了抬手。

    “是。”

    孙恒远站起身来，说道：“臣见到了陆清凡先生。”

    李卓婉眼睛一亮，“哦？详细说说。”

    “是。”

    孙恒远将他第一次见到陆清凡的过程，详细说了一遍。

    “二十天前，他刚出塔？”

    李卓婉有些疑问，“那妖皇呢？”

    “回陛下，微臣没见到。”

    “这么说妖皇那个时候还没死？”

    李卓婉说出了自己的猜测。

    “嗯。”

    武灵昭点点头，“一定是陆清凡出塔之后，又去杀的妖皇。”

    “后来呢？”

    李卓婉看了孙恒远一眼。

    孙恒远老老实实回答，“后来臣回到了邪龙关，又看到了陆清凡先生。”

    “是吗？他回到邪龙关了？”

    李卓婉又来了兴趣，“你把你见到他的详细情况，再说一下。”

