    祖龙找不到道一和羲和，准备先证道成圣后在清算时，罗睺出世又闹出了震动洪荒的动静。

    还准备出世斩他已扬名洪荒，眼见万灵把他祖龙当成毁天灭地的大魔头，把罗睺当成救世主跪拜祷告时。

    祖龙当即不能忍了，当他祖龙是什么啊，凤族打完，道一打，道一打完又来了个罗睺。

    一而再再而三的来阻他成圣，断他道途，要以雷霆之力给罗睺个教训，

    让罗睺这个刚出世，却不知天高地厚的生灵知道，他祖龙为洪荒霸主是不能随便招惹的。

    没错，祖龙把罗睺当作普通的先天生灵了，以为顶多就初入混元金仙的修为，殊不知是踢到洪荒两大铁板之一了。

    龙爪夹杂着凶煞之气，撕裂空间，化作遮天巨手拍向西方大陆。

    西方大陆被巨手遮蔽了苍穹，顿时陷入一片黑暗之中。

    “翁！”

    一片金光四散开来，照遍洪荒，驱散开被笼罩在黑暗中，西方生灵心中的阴霾。

    随后一道青金色的长枪带着无边的威势刺穿那遮天巨手，钉在不周山上。

    那一杆青色长枪正是混沌青莲根茎所化的“弑神枪”，周身弥漫造化道韵。

    正所谓造化之极便是毁灭，弑神枪在手时可滋养元神，造化之气锤炼冲刷肉体，刺出时携带毁灭道义，毁人神识，伤人体魄。

    “嗷！”

    祖龙哀嚎一身，漫天龙血洒落不周山，痛苦的收回龙爪，上面有一股毁灭之意阻止着祖龙的恢复。

    祖龙目光严肃起来，他知道自己小看了对方，虽然不知为什么罗睺现在才出世，但也是一个大敌。

    罗睺脚下一朵白莲，正是“十二品净世白莲”，手握弑神枪，对峙着祖龙。

    当初盘古脚下混沌青莲破碎，四颗莲子落入洪荒，“净世白莲”正是其中一个莲子生长而成，可净化生灵怒气、怨气…….减少洪荒天地负担。

    “道友为何阻我证道，我观道友离证道之差一步，我可让道友先一步证道。”

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    祖龙成个圣太难了，每次差一步的时候总是出来大敌。

    祖龙表示要是罗睺想抢这个第一个证道的气运，他就让了，祖龙被阻道两次了，现在看罗睺境界还比他高一点，就不想争了。

    “吾为洪荒天地，洪荒生灵而来，你破坏天地，灭杀万灵，当诛！”罗睺郑重的说道。

    “这个家伙一片金光挥洒，还挺唬人的啊，佛教就是和他学的吗。”

    道一在旁边偷偷的算是看明白了，现在的罗睺有点佛教的样子，怪不得佛祖现身总是那么大阵仗，和罗睺学的啊。

    “要是前世记载不错的话，罗睺估计往后会入了魔吧，成为魔祖，而接引准提继承了佛道，怪不得说佛魔一体啊。”

    道一和羲和同时想到了西方大地，罗睺不是把西方大地炸毁了吗，接引和准提可是应此得了两个圣位那。

    “可以操作一下。”

    想到这里，也顾不上看罗睺与祖龙的大战了，直接在混沌珠里朝西方大陆遁去。

    “还真是人杰地灵啊，和东方有的一拼了。”

    道一感叹到，随后拿出山河社稷图，与羲和勾连地脉，每到一处地脉节点，便会落下禁制。

    若是他们把西方大陆护住，罗睺没有炸毁，那接引和准提的圣位岂不是没了。

    道一想到着件事，便要好好谋划一番，同时也看看圣人之位能不能改。

    羲和不辞辛劳的一点点走遍西方地脉，布下一个个禁制。

    道一用他的阵道法则造诣，以西方地脉位阵，布出一个洪荒堪舆阵，将西方大陆连接为一个整体。

    就在这时，天地规则快速变化了一下，道一一愣，这是咋了。

    “啊，我祖龙有罪，当道化修补天地以谢罪天下，天道鉴之。”

    祖龙话说完，血煞身躯沟通大道，慢慢虚幻消失与天地，道韵弥漫滋补天地。

    “成也气运，败也气运，一生与气运为伴，那便化作气运吧。”

    “吾愧对龙族啊，造化龙门，散！”

    祖龙身处洪荒的最后一刻，喃喃自语道，似是悔过。

    随后化身气运之形，往后所有生灵的气运在头顶呈龙形，祖龙鼎遁入虚空不知去向。

    造化龙门四处碎裂开来，每当后世有生灵要化龙时，头顶便会出现一道虚幻的龙门，跃过可化龙。

    “嘶！”

    道一道吸一口凉气，他属实没想到祖龙会被罗睺度化成一个心怀天地，自愿道化修补天地的龙。

    要知道原本的祖龙可是一个宁教我负天下人，休教天下人负我的枭雄啊。

    幸亏罗睺出场没几章就要完蛋了，否则道一还要想个办法防着点。

    “凝！”

    现在祖龙被斩，正是洪荒生灵感恩，信仰之时，罗睺身边一条虚幻的大道出现。

    “人定胜天！”

    罗睺在这个最好的时刻准备改天换道，以人道主宰天地。

    “翁！”

    虚空扭曲，一身穿玄色道袍，道韵流转，仙风道骨的道人出现。

    “道友，天道之下，可有人道共制洪荒。”鸿钧慈眉善目的对罗睺说道。

    “不可，人道统天方为正道！”罗睺出世晚了那么久，怎么可能让人道趋于天道之下。

    “哎。”鸿钧轻轻叹一口气，似是为罗睺的执迷不悟感到惋惜。

    “天地应有规则，规则才能约束洪荒的发展。”鸿钧再次劝诫道。

    “天地孕育生灵，生灵应有秩序，管理洪荒，发展天地，而不是规则。”罗睺道心坚定，怎么可能被鸿钧说一句就改变道途。

    “人道统天后，汝为人道之主，为洪荒之主，洪荒安危系有汝一人手中，汝如何保持初心不变！”鸿钧反问道。

    “我之道为发展洪荒！”罗睺坚定的说道，同时质疑道：“天道规则死板，如何辨别是非。”

    “人心易变，道途易变，如何保持不忘初心。”

    “人心叵测，如何防止徇私枉法！”鸿钧还是更认可天道规则发展洪荒。

    两人道心坚定，都不是那么容易动摇的人。

    “今日必要以人道代替天道！”罗睺知道说服不了鸿钧了，必须要道争了。

    不过本来他也就没准备说法鸿钧，大神通者怎么可能那么容易说服。

    他准备了那么久，便是为了在他最佳状态下与鸿钧一战的！

