    “可惜，没有找到更高级功法，还有雷法……”

    王奔坐在床上，有些许失望。

    如此想要更高级功法只能去王部或者皇界，但是，太危险了，即便是易容也很难，绝对的九死一生。

    另外就是蚩炎人，还有蒂诺人……

    这两伙更不好惹，还不如青面人！

    再则是古文明……

    希望渺茫。

    自创？

    没有一定的底蕴、积累，想都别想。

    太过异想天开。

    最重要的是，有现成的，干嘛要自创？

    “不急，以后肯定有机会……”

    王奔闭上眼睛，默默修炼功法。

    第二天，幽泉城全城戒严，无数甲士上街、挨家挨户搜索。

    不仅是城内，城外，包括整个幽泉空间。

    出动了几十位元罡级高手，上千青阙级甲士……

    并开启多处大阵，弄得整个幽泉空间内人心惶惶。

    最后，自然是一无所获。

    目标不对，再怎么找也找不到。

    而约战的日子就要到了，队伍也该出发。

    出发前……

    “诺比，我有事儿跟你说，你跟我来一下。”

    乔恩佐突然一个人找到正在练功的王奔道。

    “！！”

    王奔眉毛微微一挑，点头。

    “好啊，不过我待会就要出发了，得快一点，不能耽误时间。”

    “放心，你恩佐叔叔还会耽误你不成？”

    乔恩佐笑道，转身。

    “就几句话，一小会儿。”

    “！”

    王奔跟着乔恩佐走。

    东拐西拐，尽往偏僻有遮掩的地方走。

    而且一路上没有遇到一个月牙部的族人。

    王奔知道，乔恩佐这是要冒险、大胆下手了。

    大概是担心万一王奔胜利归来获得奖励和大部重视他就没有机会了。

    而现在，约战部队将要出发，大部暂时没精力细查，又可推脱给潜入的蚩炎人。

    对努尔克和月牙部族人又可以说王奔已经走了，没来得及打招呼。

    而等发现估计已经是十几天之后……

    完美的策略，但是……

    “恩佐叔叔，你这是要带我去哪儿？”

    王奔“好奇”的问。

    此时距离王奔、努尔克的住处已经很偏了，快要出了月牙部驻地。

    “到了。”

    乔恩佐停下笑道，眸光看向边上的一汪水池。

    那是他为王奔选择的墓地……

    “哦，那恩佐叔叔你想跟我说什么呢？”

    王奔呆呆傻傻的问。

    “你过来，我跟你说！”

    乔恩佐招招手，一副很神秘的样子。

    “！”

    王奔双眼一亮，露出感兴趣之色，立刻“鬼祟”的跳过去。

    “~~~”

    乔恩佐一只手按在王奔的肩背上，脸上逐渐狰狞。

    “诺比……”

    “啪——”

    乔恩佐浑身一颤，瞳孔剧烈收缩，然后缓缓倒地。

    “！”

    王奔扶着他将之缓缓放下，满面笑容。

    “怎么样，恩佐叔叔，惊不惊喜意不意外？”

    “！！！”

    乔恩佐身体一颤一颤，嘴唇不停哆嗦，就是说不出话来。

    眼中全是不可置信……

    “之前的毒是你下的吧？”

    王奔问。

    “！！！”

    乔恩佐瞳孔再次一缩，随后逐渐放大，随后渐渐多了几分后悔与祈求……

    “我早猜出来了，知道你还会动手，所以给你机会……。”

    王奔弯腰缓缓抽出乔恩身上的骨剑，然后对准其心脏。

    “你也是自作聪明，设法调开所有族人，还把我带到这里，给我杀你的机会。

    盛情难却，所以你安心的上路吧，我的恩佐叔叔！”

    “嗤——”

    骨剑一下子刺穿乔恩佐的皮甲，进入其心脏，随后生机迅速流失。

    王奔抬起一脚。

    “扑腾——”

    乔恩佐巨大的尸体缓缓落进池塘里，逐渐淹没。

    “嗞嗞——”

    王奔又用脚搓了搓地上的血迹，转身……

    …………

    “嗨，诺比，该出发了！”

    努尔克看到王奔大声道。

    “你刚才去哪儿了，找都找不到？”

    “我找你呢。”

    王奔扭头四处看了看。

    “我刚才看了一圈，院子里一个人都没有。”

    “哦，刚才老乔说要给你准备个欢送会，祝你旗开得胜，打败蚩炎族少年，所以把人都叫到前院了。”

    努尔克笑道。

    “哦。”

    王奔恍然点头。

    “那我们走吧。”

    “好。”

    努尔克伸手搭上王奔的肩膀转身。

    “！”

    王奔扭头看了下那只大手，若无其事儿。

    很快两人来到前院……

    一番简单喜庆的仪式后王奔离开驻院。

    “诺比少爷加油！”

    “干翻蚩炎人小子！”

    “一定要赢！”

    王奔穿着一身金甲手持金剑转身。

    努尔克跟着护送到军营……

    …………

    转眼三日过去。

    王奔跟着大部队已经离开幽泉空间千里之遥。

    五个天才少年再次聚到一起，除了王奔、那土、辛娃、萨洛贡，还有一位叫戴蒙的青阙血脉少年。

    戴蒙，人如其名，尽管身材高大，只比那土、辛娃、萨洛贡三名元罡血脉少年低一个头，但长得呆头呆脑，有些萌萌的。

    不过武道天赋可不低，一本青阙级武技只三天就修炼小成，原本武技更是早已大成，是青面人中难得的武道天才，所以才能在众少年天才中脱颖而出。

    而可能是因为“血脉相近”的关系，戴蒙和王奔比较亲近，有事儿没事儿总喜欢和王奔待在一起。

    那土、辛娃、萨洛贡三人抱团，鲜少搭理王奔和戴蒙两人，所以五人就这样分成了两个小团体……

    “诺比，你看我这招怎么样，有没有什么需要改进的地方？”

    戴蒙演示了一遍招式，问王奔。

    “！”

    王奔看了漏洞颇多的招式一眼，点头。

    “嗯，攻势凶猛，衔接稍微有点不畅，适当收点力，这样才能流畅。”

    “嗯！”

    戴蒙用力点点头，再次练了起来。

    “嗨，你们看那边！”

    另一边，辛娃指着这边对那土和萨洛贡嘲笑道：

    “那个傻呆子又找那个小矮子讨论武技了。

    真有趣，这两个不会以为对上蚩炎族的天才还能赢吧？

    他们若能赢，那还要我们来干什么？

    呵呵，此次他们能活着过来，但恐怕无法活着回去了。”

    “是啊。”

    萨洛贡点点头。

    “蚩炎族出战的天才肯定都不一般，多半都掌握了火焰神通，火焰神通可不同于寻常武技，别说他们，就是我们对上都没有多少把握能，他们不过是凑个人数罢了。”

    ………………

