    帝国的气氛空前紧张起来，各地区都进入了战备状态。

    这个时候，帝国的分裂状态才清晰地显现了出来。

    雄踞西南的秦氏集团，驻守西北的罗元-武耀集团，占据了正北和北方联盟的任正青，霸占了帝国东部所有精华地区的帝国正统最高会，盘踞在整个帝国南面、刚刚攻下泽州的林亚泊集团，以及夹杂在他们之间的诸多小的势力。

    虽然目标只有林亚泊集团明确跳反，但各方都已经陈兵列将，虎视眈眈，随时准备兵戎相见。

    特别是正北方的任正青。

    他的帝国纯血论有非常坏的影响，一直以来都是受最高会压制的。

    但神京之战时，北方联盟趁火打劫，大长老只能把他放了出去。

    事实证明，这就是放虎归山。

    任正青屠了北方联盟，制订了“帝国与狗”的法案，统治了新的地盘，他们的支持者欢呼雀跃，纷纷到北方联盟来享受高人一等的优越感。

    而北方联盟还真有当狗当出优越感的，他们不仅更加残酷地压迫同袍，还疯狂屠杀所有反抗者。

    这半年多以来，整个北方联盟都趴下去了，任正青的理念得到了完美证明，他的影响力迅速扩大，追随者的狂热已不可动摇。

    任正青的老巢是明州，但地盘已经扩张帝国之外了，他盘踞在帝国的正北方，就像一把锋利的刀，顶在大长老的背后。

    而西北方的罗元、武耀两大统帅就隐藏在侧面的阴影中，随时准备跳出来啃下一大块肥肉来。

    更加危险的则是秦氏集团。

    秦刚虽然被隔在偏僻的西南，只有三州之地，但多年下来，他的根基已经经营得如同铁桶一般，完全就是一个独立王国，他还拥有领先一步的核弹科技。

    若这种毁灭级武器成功，他的实力就一跃在所有人之上。

    对此，大长老看得非常清楚。

    最高会是狮子，诸多势力是恶狼，只要狮子受伤，必将遭到群狼围攻。

    所以，他们是绝对不能轻易出手的。

    同样，群狼也不敢真的攻击狮子。

    最先出手的，从来笑不到最后。

    这个时候，耐性是最重要的，狼与狼之间的利益，也是无法调和的。

    只要他们之间开始争斗，我们就有了机会，那些世界强国也是一样，矛盾不可调和，终究要用战争解决。

    那个时候，就是我们出手的时机了。

    这个世界，终究是会由我们统治的。

    四位大长老俯瞰着帝国的局势，下定了判断。

    ——

    长山郡。

    林亚泊刚一跳反，所有人都知道，他们等待了许久的那一刻终于来临了。

    赵明公按照预演方案，立刻将长山郡转换为了战争状态，严进严出，严管严防，并按林文的要求，在这种情况下，最大程度上的保障居民的自由，维护正常的秩序。

    不得不说，林郡长这个要求是真的让他十分意外。

    在他眼中，似乎居民的生活比战争的输赢还要重要，许多人也都觉得林郡长太过妇人之仁了。

    都是战争状态了，还管这些枝端末节干嘛？

    直接一个管制加宵禁，保证物资生产，将一切简化到工作-吃饭-睡觉上，不是少了很多麻烦吗？

    然后，林文就让他们见识到了，什么叫京中有擅口技者。

    在表决大会上，所有反对者都异口同声地说道：“同意！”

    有些人甚至还没来得及张开口，喉咙里就自动发出了“同意”两字。

    这种诡异的情况不仅没有引发任何人的怀疑，反而一下子点燃他们的信心。

    失踪许久的第六感/心灵感应/守护灵的正确指引，又出现了！

    长山郡稳了！

    当然，事后李先生对这种事情进行了科学的解释。

    这种现象，叫做群体自我感应效应，是人的思维发射的量子波出现了同调导致的结果，是大家内心深处的真实想法产生了共鸣，被林郡长引发了出来。

    这个听上去十分荒谬的解释很快就被大伙接受了。

    他们非常乐意，甚至沾沾自喜。

    试想，将来胜利时，是不是有自己的一份啊？

    ——我当初也有这个想法，我也很聪明的，只是潜藏在潜意识里，没有说出来。

    就算比林郡长差一点，林郡长智力250，我们应该也有249嘛，

    这也由之产生出了一个说法——未来长山郡的郡长，必须要拥有这个能引导出大家内心真实想法的能力。

    只有这样的人，才能成为他们的首领。

    就连秦落霜也深信不疑，到处找人锻炼这个能力。

    当然，当前的首要任务还是准备战争。

    杨少虎已经把全部精力放在了维持正常贸易上，同时将大量的产能合理地转向军事生产。

    在贸易上，目前最高会还没有中断与长山郡的交易，他们也很需要长山郡的产品，甚至还向长山郡下订单买他们的炮弹。

    对此，秦落霜、李凛月、杨少虎、方大山、许菲力等人态度都是不卖，最高会实际上就是最大的敌人。

    卖给你们，那不是资敌吗？

    但林文又用京中有善口技者将他们的态度变成了卖。

    理由是“不卖白不卖，有钱不赚是傻X。”

    众人虽然不能理解，但既然“发自内心的想法被林郡长引导出来了”，也就按他说的办了。

    这时，萧潇找到林文，又提出了长山郡发行新货币的事情。

    对此，林文的态度是，先发购物票，做好风险预备准备。

    如果最高会开始放水，就立刻停止使用帝国元。

    如果没有，就继续使用。

    毕竟，更换货币是非常麻烦的事情，而大长老自身就是帝国元的最大受益者，他们比所有人都害怕帝国元的崩溃。

    这个观念说法了萧潇。

    要知道，这可极不容易的，萧潇现在可是帝国新经济学掌门人，他的部门下全是经济专家，就连郡管队员都懂几句术语。

    部门里，见面打个招呼要是不谈几句需求的弧弹性，帝国生产能力过剩，期望货币价值，都显得没有文化。

    能将萧潇说服，这件事情现在也只有林郡长能办到了。

    ——

    林文将这些内务处理完之后，剩下的就是战争的准备了。

    在帝国的划分中，长山郡目前依然属于“夹杂在诸多强大集团中的小势力”。

    从地盘上来看，确实也是这样。

    在帝国地图上，如果不拿放大镜，根本看不清长山郡那芝麻绿豆大小的地盘。

    从硬实力上来说，长山郡辖区人口还不过四千万，而帝国任何一个强大集团，都在数亿之上。

    从兵力上来说，长山郡总兵力五十万，人数虽然还算不少，但武器极烂。

    坦克只有二十辆，直升机只有十五辆，其它重火力一概没有。

    至于长山郡搞的那个可笑的装甲，在诸多势力眼中，那就是没有实战价值的玩具。

    唯一值得称赞的是长山郡的经济和产业，能在短短两年内将一个鸟不拉屎的位置建设成这个样子，不得不说那个年轻的郡长是真的有本事。

    但在这种局面下，没有武力的经济，也只是块肥肉。

    林亚泊就准备趁所有人还在犹豫之时，率先吃下这块肥肉。

    手快有，手慢无。

    不仅经济发达，长山郡还是帝国交通要道，水陆两通。

    握住了长山郡，就握住了一分主动。

    “哼，小畜生，你跑不掉了。”

    林亚泊冷笑着想。

    “我的终究还是我的。”

    与中州的战争马上开始，虫人部队马上就要现身了。

    这个世界，将真正感受到生化的力量。

    “人类的未来，是进化！”

    林亚泊集团已经公开打出了他们的标语，宣传他们“神之帝国”的理念，为虫人的正式登场做准备。

    ——

    与所有人不同，林文一点也不担心帝国风云骤变的局势。

    这段时间以来，长山郡已经完全拥有了自保能力，机甲军团已经集结了约五万个作战单元，组成了近三百个战团，总计超过二十万身穿外骨骼动力装甲的士兵。

    由秦落霜、方大山、王正午、何尚生、郭峰、成立、许菲力、杨杰威等主要将领编撰完成的新战术体系已经在司令部中演习了多次，已经完全具备了作战能力，就等着实战考验了。

    唯一让林文稍稍有些遗憾的是，林亚泊反叛的时间太早了。

    装甲生产线尽管已经在全力生产，还是没有达成林文所设想的五十万套装甲，全机械化士兵的梦想。

    虽然没有达到最佳状态，但长山郡的准备已经非常完善了，各种防御工事和碉堡遍布山脉，各类物资准备充足，领地内秩序稳定，民心积极，完全可以称得上是一块硬骨头。

    除非脑残，应该不会有人敢来打长山郡的主意。

    林文心想。

    不过，帝国内似乎没有人认同他的看法。

    长山郡里也一样，所有人都很紧张，都在拼命努力，生怕长山郡出一点点意外。

    但在林文看来，这毫无用处。

    长协部的曹园等人到处宣传被大长老和林亚泊歪曲的事实的真相，虽然他们已经掌握了宣传的精髓，但可惜人家不和你玩，直接把你禁言了。

    黄明萧、雷田彤等人，纠结了一大批镇长，到处号召捐款，老谢又开始了他扣扣搜搜的风格，到处省钱。

    杨少虎甚至把自己的全部工资都捐了出来，连孩子的奶粉钱都没留。

    这些行为全部都被林文禁止了。

    林文告诉他们，这是涸泽而渔，你们给我安安分分的，以前怎么做，现在就怎么做，只要我的善那个东西够，就绝不会出现问题。

    好不容易把这些歪风邪气压下去，秦落霜的被害妄想症又犯了，跑过来找林文说她回去认爹，以换取秦氏集团的结盟和帮助。

    把林文差点气了个半死。

    “我们绝不和任何丧尽天良者结盟。”

    林文断然拒绝了秦落霜的愚蠢想法。

    “秦刚是帝国最大的奴隶贩子，他罪无可恕，你的爸爸，必须要年轻，英俊，帅气，正义，会仙法，能转世，最好还要是郡长，而且还要懂科学，尊重民王原则……”

    秦落霜白了他一眼，从林文这个角度看，有点像抛媚眼。

    “你够了，不去就不去，别在这里胡说八道。”

    “怎么是胡说八道呢？”林文不高兴了，“我难道不科学吗？”

    秦落霜无语地看着他：“你哪里科学了……我总觉得李先生是在帮你硬圆。”

    林文无视了她的话，“我不民玉吗？”

    秦落霜捂住额头，以前的那种感觉又回来了，这家伙还是一样自我感觉良好，蛮不讲理。

    “你到底哪来的民王？”

    “呵呵。”林文冷笑一声，“我再问你一次，我民不民十？”

    秦落霜心想你再问一百次你也和民王扯不上关系，但正要回答时，喉咙里却自动飘出了她的声音。

    “当然啦，爸爸您最民主啦。”

    林文立刻和蔼可亲地接上了话：“就是嘛。”

    一瞬间，秦落霜连脖子都红了，红霞一直蔓延到了她细细的锁骨上，就是可惜没有沟，不然绝对堪称风情万种。

    以前绝对会出手打他的秦落霜，这个时候却没有生气，只是侧过了脸，略有委屈地说道：“你就会欺负人。”

    林文笑道：“我从来不欺负人，我只是想告诉你，牺牲是一种无奈的悲剧，不论渲染得多神圣，它本身的存在就是一种悲剧，是一个国家弱小的证明，我的心目中的长山郡，不应当有这种悲剧。”

    “如果有，请到我为止。”

    秦落霜转过头来，林文在她的眼中，又有一些模糊了，他在灯光下的笑容，仿佛明亮的雾一般。

    “林文，你……你不要说这些了。”

    “不。”

    林文罕见地拒绝了女儿的软语请求。

    “你是我的备胎，也是我的…那个。”

    他犹豫了一下，没有直接说出女儿。

    这就像告白一样，不到百分之百成功，就不要说出口。

    秦落霜的脸颊染上了一抹红晕，眼睛里雾蒙蒙的，似有水波荡漾。

    林文顿了一下，继续说道。

    “你必须明白这一点，我们必须足够强，才能制止这世上一切悲剧，才能让那些无可挽回的可以挽回，才能让那些无奈的不再无奈，我不希望有任何一个人被迫为长山郡牺牲，被迫为长山郡奉献。”

    “所以，你必须要足够强，长山郡必须要足够强，我们不要想平民能为我们做什么，要想我们能为平民做什么。”

    “可是……”

    秦落霜看着林文，轻声问道：“如果我们把一切都分了下去，郡政厅怎么维持呢？我们怎么对抗敌人呢？”

    “傻姑娘。”

    林文笑着摸了摸她的头，秦落霜的脸更红了，但她没有反抗。

    “如果我们倒了，平民的利益不受损了吗？如果我们被敌人击败了，那平民的未来不就没有了吗？你的哲学辨思思维还需加强啊，我的备胎。”

    秦落霜脸上虽红，但眼神里却满是不服气。

    林文一笑，这丫头总是这样，自尊心极强，争强好胜，但智商又远不到250，非要和我比智力，真是又菜又爱玩。

    “对了，你要赶紧把备胎制度确定下来，我认为你也可以开始考虑你的备胎了。”

    秦落霜神色慎重起来，点点头说：“我会的，你放心好了，长山郡的备胎生生不息，保证我们的精神永远也不会断绝。”

    “太好了。”

    林文笑得很开心，这才是凤雏嘛。

    “你赶紧回去备战吧，如果有必要的话，就去支援下王伯安。”

    秦落霜微微皱眉：“可是，我们这样不是直接参与到战争中了吗？这与我们之前宣称的一惯和平正义的形象不符……”

    “傻啊。”

    林文又有些怒其不争，凤雏身上总还有毛病没有改正，他一定要深入体内，帮她该正过来。

    “不要管敌人怎么说，不要爱惜名声胜于爱惜羽毛，我们做事，只问我们本心，只问是不是代表了多数人的多数利益。”

    林文严肃地看着她。

    “我再说一次，真理只在大炮射程之内，胜利者永远不受谴责，对敌人要野蛮，对朋友要温柔，对民众要耐心，你若是对敌人温柔，人家把你踩在地上时，可不会对你感恩。”

    秦落霜心中微有明悟，这其实是林文的一贯思维，简单粗暴，又蕴涵着深刻的哲理。

    难怪我以前会把他当傻子……那个时候的我根本就不懂。

    难怪他总是宣称自己服从多数原则，却从来都是独断专行，原来是因为他站得太高了，只有这样，才能让我们接受他正确的意见。

    秦落霜的目光温柔下来，看着林文离去的背影，心想。

    和我们这些笨蛋相处，还要被当成笨蛋，你一定很辛苦吧。

    但你却从不来说，我也从未听你抱怨过半句，这样的人生我无法想象，如果换做是我，我早就已经疯了吧……

    呵呵，占我便宜是你解压的方式吗？

    行吧，爸爸就爸爸。

    微风吹过，秦落霜轻轻将一缕散发撩到耳后，绝美的脸上露出一丝从未有过的荡漾笑容。

    只要你愿意，爷爷都行。

    ——

    可惜的是，林文没想到事实与想象中出现了偏差，女儿和爸爸在秦落霜心中已经成为了一种称呼，是某种关系的代称。

    他用【鸾照水】照过，转世依然还是双死，没有达到三死。

    林文以为是秦落霜还没有完全接受女儿身份，他只用再努把力，一定可以在转世前修成正果。

    却没想到，他早已走过站了，现在正朝着另一个方面走。

    他越努力，就走得越远。

    但林文没有心思去揣摩儿女间的情长气短，他现在只想赶紧把他的大机器人造出来，然后让秦落霜、李凛月、夏潇湘等人穿着泳装，开着机器人，在欢笑声中，愉快地上阵踩爆林亚泊的虫子。

    那画面太带感了，以至于林文都做了好几个月的美梦。

    不过，大机器人非常消耗资源，长山郡还是以动力装甲为主，林文也就一直没有付诸实践。

    而现在，所有的一切都准备好了，他没有任何担忧了，只用善缘达标，就一定会完美转世。

    林文当前做的一切事情，都是在加速这个过程。

    因此，林文也稍稍有了一些空隙，可以搓大机器人了。

    明天正好结算。

    林文心想。

    我存了这么久的善缘，终于可以用了，结算之后，就开搓吧。

    长山郡的武力越强越好，现在还不能完全确保安全呢。

    一想到这一点，林文就赶紧躺上了床，陷入了沉眠之中。

