    “哦？”李长烨笑了笑，然后对着毒王招手说道：“既然仍是不服，那便来战一场。”

    “正有此意！”毒王脚尖轻踩地面，然后一道虚影晃过，他便到了李长烨的身前，然后对着李长烨就是一拳轰去。

    “轰！”

    这一拳打在李长烨身上发出一道轰鸣，可是李长烨仍然纹丝不动。他一脚踢了过去，那毒王捂着胸口便倒退数步。

    毒王暗暗心惊，这李长烨的肉体十分强大，即便是自己也不能动他分毫。

    看来不可能通过硬碰硬来战胜他了。

    毒王思考过后，就与李长烨拉开距离，他双手念诀，大喝一声：“毒王功！”

    他身上的黑色毒雾在空中缓缓聚集成一条黑色的毒龙，那条毒龙的身躯比刚才五个毒物加起来都大。

    李长烨对着毒龙丝毫不惧，他再次将手指向上空。

    垂云手。

    由于毒宗处在山体内部，众人看不清外面正在发生什么。

    “快看，天上的云！”一名游客此时趁着放假正在安阳市的中央公园玩耍，他看见天上的云朵正在飞速聚集，这可是从来没有见过的事情。

    “不对啊，我来之前才充的电，怎么这么快就没电了？”他拿出相机准备拍照，可是他发现自己的相机已经失灵了，黑色的屏幕让他直挠头，他说道：“算了，用手机吧。”

    “真是奇了怪了，”他掏出手机，发现手机也是黑屏状态，无论怎么按开机键都打不开。

    过了一会儿，他才感觉大事不妙，这些电子设备并不是没电了，而是硬件被损坏了。

    那么这种情况只能是因为周围有着强大的灵力波动！

    难不成这番景象是因为有强大的武道者施法？乖乖，那这武道者要多强啊，竟然能操控这番巨大的云海。

    游客此时甚是激动，可他又为不能记录这一刻而感到失落。

    只见万里之内的云海疯狂翻涌，朝着山顶聚集起来，白色的云海被挤压成黑色的云海，然后慢慢化形形成一条巨龙。

    云龙就在那座大山的顶上，游客想到，这大山几个月前就暂停游客攀登了，难不成因为与武道者有关？

    不过公园贴的告示说的是山中突然多了很多毒虫，因为害怕游客受到伤害才封山的。

    “吼！”

    那黑色巨龙怒吼一声，然后它巨尾一扫，整个山头便被扇飞。

    “我去！”那游客撒腿就跑，这里显然不是什么安全的地方，自己还是赶快溜之大吉吧！

    此时山上有三个些不停警告牌，违规爬山的人。一般情况下，这些人会被毒宗弟子同毒虫杀了。

    可是现在毒宗弟子全部聚集在山洞里，所以他们这一路并没有收到什么阻拦。

    这几个人都带着墨镜和耳机，他们专心爬山并没有注意到天空上面的动静。

    为首的一人爬着爬着，突然发现前面的路不见了。这座山像是被人拦腰截断了一般。

    三人停下脚步，惶恐的看着眼前的场景，那些登山者往下一看，这山竟然并不是实心的，山中竟然别有洞天！

    他们看见了毒宗的人与李长烨，然后他们又抬头，发现了那一条巨大的云龙，三人吓得心脏都快跳出来了。

    “乖乖，有仙人正在斗法！”一个人将耳机拔掉，然后双手哆哆嗦嗦的指着天空上的云龙。

    若不是亲眼所见，谁能相信云海会变成一条巨龙呢？

    “跑吧，”几人发疯一般冲下山去其中一人一脚踩空，竟然直接连滚带爬的摔落下去。

    此时山洞中的毒宗弟子人都傻了，他们居然听见轰的一声过后，整个山头都消失不见，毒宗暴露在阳光之下。

    毒王那条毒龙的大小与云龙一比，简直是小巫见大巫。

    这立场也莫非真的是天上下来的神仙？

    “众弟子听令！将灵力汇集！”毒王见势不妙便想借用在场所有毒宗弟子的灵力，进一步强化毒龙。

    五位长老领头，近千名弟子也纷纷将力量汇集给毒王。

    此时毒龙的体型不断变大，逐渐变成了云龙的大小，然后所有的长老和弟子便纷纷脱力倒地。

    刚才他们为了帮助毒王御敌，耗空了体内的所有灵力，巨大的空虚感让他们倒在地上，有些实力不济的甚至昏厥过去。

    两条体型相仿的巨龙在空中撕咬彼此的身体，云龙口中的闪电不断对毒龙造成伤害。

    那毒龙一口咬在云龙的身躯之上，不过云龙身上又雷电闪烁，那毒龙被雷电之力震开，发出一声怒吼。

    “嗷！”

    云龙也嘶吼一声，它两条龙爪狠狠抓到毒龙的龙头上，然后用力一撕，整个毒龙的头部便被撕裂开来。

    云龙见一击得手，口中又是一道闪电吐了出来，将毒雾尽数击散。

    在云龙的面前，即使这毒龙长到与它一般的大小，也不是云龙之敌。

    因为这毒龙的行动实在是太慢了，速度与力量都与云龙不是一个量级的。

    集整个毒宗之力塑造的巨大黑龙被消灭了。

    “噗！”毒王突出一口鲜血，他躺在地上喘着粗气，这李长烨的灵力实在是恐怖。

    自己借用了整个毒宗的灵力，才能勉强操纵着一条诺大巨龙，那毒龙的一举一动都需要耗费极为庞大的灵气。

    而李长烨只是一个人，他居然能如此轻松的操控这条巨龙。而且还将自己的毒龙撕碎。

    而这个李长烨还偏偏如此年轻！

    “你师出何门？”毒王将嘴边上的鲜血微微擦拭，他实在是搞不懂这李长烨到底是从哪里冒出来的。

    “太一道门。”李长烨从并未收起神通，这他巨大的云龙依然怒视着毒王，仿佛下一秒就要将其撕碎。

    “太一道门……”毒王有些疑惑，之前似乎从来没听说过这个宗门，不过能培养出李长烨这种天才，想必也是像毒宗一样隐秘于江湖的宗门。

    毒王叹了一口气，然后单漆跪地，对着李长烨说道：“我毒宗，愿意臣服于李长烨。”

    见毒王都表示臣服了，整个毒宗的弟子都挣扎着从地上爬起来，对李长烨表示臣服。

    “这样就对了。”李长烨笑了笑，他收起神通，那云龙直直飞到天空之上，然后化为巨大的云海散开。

