    杨兮也清楚，所以男女学生是分开教室的，她不急着一步到位，慢慢来最稳妥。

    杨兮见排队的人议论起来，也不在意，“请。”

    男子有些骑虎难下，想搭上县令公子, 又对离经叛道的学堂不喜。

    男孩昂着头，“爹，我才不要和女孩子一起读书。”

    男子拉着儿子转身就走，男子离开还有不少人带着孩子一起离开。

    柳里正就站在一旁看着，以为杨娘子会难过，结果杨娘子神色如常, 继续登记名字。

    杨兮不生气，这是根深蒂固的观念，想改变太难了, 改变不是一朝一夕的事情。

    让杨兮意外的是黄家主带着小儿子报名，黄家主只有嫡长子，眼前的孩子是庶子，这是拿庶子试水来了。

    杨兮将号牌递给男孩，“拿好。”

    男孩抓紧了号牌，这是他的机会，“谢谢先生。”

    杨兮挑眉，排队进去不少孩子，除了上河村的孩子，只有这个男孩喊她先生，这份眼色不错。

    黄家主打心眼里看不上女子，不过，他习惯戴面具，只要对他有利，他就能装出尊重，“先生辛苦了。”

    杨兮似笑非笑，“请。”

    黄家主拉着儿子离开, 他听多了胡家对周家的汇报, 知道的越多心里越火热，可惜赵家与周家疏远了，否则能好好利用。

    前院内，周钰考教孩子们也简单，观察就能筛选出不合格的孩子，再与剩下的孩子聊几句家常。

    日常生活的细节最能体现一个人的性格。

    周钰聊的家常五花八门的，有的问家中可有姐妹，每日在家中做什么，问物价，或是问何为孝道。

    排队的孩子们听的傻眼，不跟着想答案了，因为没用，轮到自己问题是不同的！

    白当家昨日来的，他的儿子已经经过考验，他就站在一旁看着。

    合格的孩子，周钰会留下号牌，不合格的会收回号牌。

    上河村的孩子有优势，态度都很端正，所以上河村孩子占有最多的名额。

    县里和镇里的孩子合格的最少，他们的心思太多了, 真心来学习的不多。

    还有人不服气，因白当家带刀镇着，嚷嚷几句就走了。

    白当家问，“你不怕他们说学堂坏话？”

    周钰喝水润嗓子，“不怕，信了传言不亲自证实，自己求真的心都没有，正好学堂不需要这样的学生。”

    杨兮忙了一上午，三十个名额够了，她重新给三十个孩子登记，三十个孩子有三个女孩，两个里正家的孙女，还有一个里正的外孙女，今日一共就来了三个女孩。

    杨兮叹气，这个世道想改变女孩的地位太难了，尤其是乱世中，男孩子学习本事才能更好护住家人。

    杨兮意外黄家主的庶子过了考验，男孩不似初见时的木然，现在的眼里有光。

    男孩，“我叫黄芪，今年八岁。”

    杨兮登记上，又收了束脩银钱，黄芪手里拿着荷包，紧紧抓着荷包，收了剩下的银钱，脚步轻快的离开。

    杨兮从孩子动作能看出，这孩子第一次拿这么多的银钱，她可看到荷包里都是碎银子。

    钟煦是第一学期的第一名，他带着新学生参观教室，介绍黑板和粉笔等，将学堂的规矩一一讲给学弟学妹听。

    叶启恒站在一旁帮忙，心里羡慕极了，这个学期他一定要考第一。

    明日才正式开学，并没有给孩子们分班，一个月后根据成绩分班。

    白当家的很忙，能亲自送儿子白江景已经不容易，儿子才十岁，他本想留下个小厮照顾儿子，见白将军的儿子没带小厮丫头，狠了狠心带走小厮。

    周钰送白当家离开，杨三等人走远，小声的道：“姐夫，我们和镖行越来越密切了。”

    别看白当家是二当家，镖行真正做主的反而是二当家。

    周钰，“高兴吗？”

    “高兴。”

    周钰也笑了，“先是白将军之子，现在是白当家的儿子，你怎么感谢我？”

    杨三心里警惕，小心地问，“姐夫想要什么感谢？”

    周钰从怀里拿出一张欠条，“签了就是对我的感谢。”

    杨三不想接，想起了第一张他签的欠条，“咱们是一家人！”

    周钰心道一点血缘关系都没有，为了不被卸磨杀驴，该算清楚还是要算清楚的，“赶紧的。”

    杨三拿过欠条，上面写着哪年哪月，周钰夫妻为杨曦轩培养白朗和白江景，杨三眨了眨眼睛，嘿嘿笑着，“姐夫，我签，我签，我就知道姐夫对我最好了。”

    姐夫帮他盯上镖行的势力了，别说一张欠条，十张他都签！

    周钰哼了一声，“日后心里少骂我几句，就算对得起我了。”

    杨三抬头望天，他的确没少骂姐夫！

    新学期开学了，杨兮正式成了教书先生，负责数算，几节课，她对新入学的学生了解了。

    黄芪给杨兮的印象最深刻，这孩子故意藏拙。

    她也知道了，黄芪住在胡家，现在每日与赵家兄弟一起来学堂。

    杨兮想到赵家，才想起心思最多的赵二姑娘，难得问吴芳晴，“赵二姑娘定亲了？”

    吴芳晴摇头，“不清楚。”

    他们家和赵家没来往了，因为赵家阉猪的手艺，赵家已经彻底融入上河村，娘已经不打听赵家情况了。

    吴芳晴又道：“先生想知道，我让我娘打听打听。”

    杨兮想了想，“麻烦你娘了。”

    赵家的事情很好打听，次日，吴芳晴带来消息，“赵二姑娘定亲到了镇里，男方家里开食肆的。”

    杨兮不意外，赵二姑娘心气高，当初就盯上了叶启恒。

    这日，周小妹要去县里，杨兮算着日子，她许久没去过县城，“我陪小妹一起去。”

    她去买些料子回来，现在天气热，换些凉快的料子做衣服。

    周小妹问，“嫂子今日没课吗？”

    杨兮看向周钰，周钰领会意思，“今日我替你嫂子讲课。”

    杨三渴望的看着姐姐，他想出门，“姐。”

    杨兮见周钰微不可见的点头，笑着道：“好，今日你负责赶马车。”

    杨三，“姐最好。”

    周钰，“咳咳。”

    杨三反应特别快，“姐夫和姐姐一样好。”

    他太难了！

