    “朴海英前辈！有人找您！”

    “阿西……我现在哪有功夫……让他们先走，我……”

    就在朴海英正在抱怨的时候，忙得不可开交的他一转身，却看到了站在门口的张泰秀和金俊英。

    “啊……哈！哈哈，我还以为是谁呢，原来是张检事官，快进，快进来！阿西……你们就没点眼力见吗？赶紧去给检事官倒杯咖啡来，要署长办公室里的那种高级货！”

    朴海英就像是玩变脸一样，态度突然来了个180度的转变。女下属见到他谄媚的样子，顿时无语的跑去冲咖啡了。

    只见朴海英扔下手头的工作，连忙跑过来跟张泰秀打招呼的。

    “真是不好意思，两位怎么亲自来了？有什么事情打个电话不就好了吗？”

    “朴太柱前辈有点放心不下这个案子，就让我过来看看，问问你们查到哪一步了？”

    “啊，还是昨晚的那些，调查案件是个棘手的工作，不可能进展那么快啊！”

    朴海英大概是因为自己没有什么可汇报的，害怕张泰秀不满意，于是就先给自己开脱了一下。

    “不要担心，我们也不是来催促·你的，主要是过来询问一下调查进度，另外再确定一下调查方向！对了，你昨晚不是说，死者的父亲人在釜山吗？”

    “啊，这一点已经向釜山方面的警察打过招呼了。我们想知道在案发时，死者的父亲有没有不在场的时间？不过釜山那边还没有给出回应。”

    “等一下，死者的死亡时间确定了吗？”

    “没有完全确定，只是根据停电记录和腐化的程度，大致的推测了一下，死者的死亡时间大概是在半个月前。”

    “半个月前吗？”

    张泰秀把这个时间记在了笔记本上。随后又想起了昨晚关于血液的事情。

    “死者的血液调查的怎么样了？还有尸体的其他部分。看起来应该是被分批转移走的吧！”

    “这个……案发的小区还有附近的街道都没有监控，所以这一点我们也没有办法，如果有监控拍到嫌疑人的样子，这个案子我们就不会那么头疼了！对于血液……现场只检测出少量的血液痕迹，如果是在那里分尸的话，不可能只有那么一点血液残留，您说，会不会死者是在别处被人杀害？然后凶手把头颅送回了死者的住处，并且放进了冰箱里？”

    “凶手为什么要这样做？你难道不觉得奇怪吗？”

    “这……”

    听到张泰秀的询问，朴海英也觉得自己的想法有些异想天开。于是便尴尬地笑了起来。

    “朴警官，我看我们不如换一个思路！为什么凶手要对死者进行分尸呢？”

    “这个……如果找不到尸体的话，警方是不会立案的！”

    “嗯，就暂且认为是这个原因吧！那么既然有了分尸的必要，就要好好想想步骤了。死者居住的是一个老破的小区，那里的环境我昨天看了一下，楼道里墙壁斑驳，下水管道什么的就暴露在外面，而且看起来年久失修，你说要是在这种地方，不知道哪里渗出了血液，会不会引起别人的注意呢？”

    “你的意思是……”

    “朴警官应该没有住过那种破旧的小区吧？那种房子都不知道盖了多少年了，再加上政府也不愿投资进行修缮，虽然外表看起来还可以住人，但是等住起来就知道了，到处都是问题！下水道泄漏什么的，简直就是稀松平常，而且住在那里的住户素质通常也不高，就算是有女人把卫生巾直接扔到马桶里，也不是没有可能的，如果在这种地方倾倒大量的血液，搞不好楼下在下水道里就会溢出来！所以为了保险起见，一定要想一点办法才好！”

    “办法？什么办法？”

    “比如买一点吸水性强的东西，铺在尸体的下面，然后缓缓的把尸体内的血液放出来，等到血液被吸干之后，就可以慢慢处理尸体上的肉了，这种东西只要动动脑子应该很常见，就比如猫砂什么的？”

    “猫？猫砂？”

    “我只是随便提一句，如果是猫砂的话，每天扔一点应该也不会引起别人的注意！毕竟猫的味道本来就很恶心！”

    ……

    张泰秀此言一出，朴海英立刻就谨慎了起来。于是他赶忙掏出手机，先是把位置定位在了案发的公寓附近，然后便开始搜索附近的宠物商店和超市之类的地方。

    “我记得你刚才说，死者的死亡日期是在半个月前。去问问吧，如果是大量采购猫砂的话。应该有人会有印象吧！”

    “检察官，我们这就派人去看看，看看到底能不能问出什么结果来。要是超市的监控能够拍下这家伙，那就容易了！”

    朴海英越想越是振奋，不过张泰秀就觉得，凶手应该是个谨慎的人，案子不可能破得这么顺利。

    经过张泰秀的一番启发，朴海英一下子觉得毫无头绪的案子，似乎又有了重新调查的方向。不过比起这种类似猫砂一般。对犯罪手法的凭空想象，泰秀其实更期待能够在实质性的调查上有什么进展。

    “对了，朴警官，请问死者安宰圭是靠什么为生的？这一点你们查的怎么样了？”

    “啊！已经查到了一些，死者安宰圭的主要收入来源是来自于游戏道具！”

    “游戏道具？”

    “嗯，好像是名叫《神纪》的游戏吧！最近很火，很多人都在玩这个游戏！不过您也知道，上班族是不可能每天把大量的时间花在游戏上的，于是便有人雇佣别人，在白天的时候代为操作！安宰圭就是从事这样的职业，有的时候，还会有一些稀有的道具，通过线下交易的方式，也可以换成生活里的钱！我们注意到，他的银行账户上，有几个稳定的收入记录。此外还有一些零散的入账记录。想来，这就是他在游戏方面的收入了！”

    “想办法让游戏公司配合一下吧！看看能不能找出来他都操作过哪几个账号！另外，那个被他带回家过夜的女人，你们也要尽快跟一下！”

