    奉陪到底？

    包厢里，一众大佬看着突然出现的叶九州，尤其是武僧一虎和那个外国男子，眉头微微一挑，脸色毫不掩饰的讥笑。

    这是哪里来的毛头小子？

    简直是作死！

    他们都是习武多年，眼力何等毒辣，眼前这个姓叶的青年，一看就平凡无奇，太阳穴没有给高鼓，拳头骨节没有老茧，肌肉线条流畅修长，肯定没有什么爆发力……

    这样的人，一招就能直接干死！

    “一虎大师！”

    黄浩转头看向一虎，眼底闪过一抹阴狠杀意：“不管这小子是谁，直接动手，把他彻底干废！”

    武僧一虎低声狞笑，狭长的双眼仿佛散发着实质般的冷光，目光在叶九州脸上重新打量几眼，心底飞快盘算。

    应该不会看错，这小子绝对不是什么武道强者，居然敢穿着普通衣物应战？要知道，穿着平常衣服，上衣长裤，很多招式都难以施展，会被衣物限制。

    所以，真正的武者，要么衣服特别宽松，要么穿着背心短裤，或者干脆赤身露体，出手之时更加方便。

    太阳穴，肌肉，穿衣打扮……

    毫无疑问，自己绝不会看走眼，这小子就是在装腔作势，绝对没有真本事！

    盘算过后，一虎彻底放心，转头对着黄浩一声低笑，“黄浩施主，你可以放心了，这小子不足畏惧，贫僧一招就能弄死！”

    “哈哈哈哈！”

    黄浩放声狂笑！

    伸手指着龙腾飞，笑的前仰后合：“龙腾飞，这就是你的底牌？不知道从哪儿找来这么个愣头青，想在我面前玩儿空城计？”

    说着，脸色又猛地一狠：“龙腾飞，老子今天就直说了！如果不想死，现在立刻给老子跪下，磕头道歉，赔偿我们的一切损失！”

    “如果有半个半字，别怪老子翻脸不认人，雷子也好，这个愣头青也罢，我立刻让他们身死当场！”

    龙腾飞心底暗暗好笑。

    “雷子！”

    他大手一挥，对着雷子放声大笑，“现在立刻给滨海明珠打电话，招牌菜全部做一份，一会儿我们回去庆祝！”

    “好！”

    雷子毫不犹豫，立刻掏出手机拨号。

    “庆祝？”

    黄浩先是一愣，而后满脸狂笑，几乎笑的肚子疼：“龙腾飞啊龙腾飞，我本来还以为你是个枭雄，居然是个蠢货！”

    说着，脸色猛地狰狞，杀气腾腾：“龙腾飞，都什么时候，居然还敢在我面前装逼，目中无人？我看你是不见棺材不落泪，不到黄河不死心！”

    唰，唰，唰！

    旁边几位大佬同样满脸暴怒，死死盯着龙腾飞，咬牙切齿：“给脸不要脸，不识好歹！本来还想给你一条生路，现在你是自己找死！既然如此，那就不要怪我们……”

    “你们说够了吗？”

    一直没有开口的叶九州，终于失去了所有耐心，淡淡开口：“天色不早，我还想回家陪陪女儿，不要浪费时间！谁第一个送死？来！”

    “哈哈哈哈！”

    黄浩的目光再次落在了叶九州脸上，看着这个不只死活的毛头小子，笑的一脸残忍，“一虎大师，你听到了？他们咱们谁先送死！”

    “看来，龙总还真是好眼力，找了这么个不怕死的傻逼！现在劳烦大师出手，让这小子好好学一学，死字到底怎么写！”

    武僧一虎活动活动手腕，随便做了几个热身动作，对着叶九州狰狞一笑，“这位施主，既然你一心求死，贫僧只好慈悲为怀，这就送你上路！”

    话音落下，猛地探出右手，五指虚抓，像是龙爪形状，正是佛家的顶级外家功夫，龙爪手！

    “太慢了。”

    叶九州看都不看，口中淡淡说出一句，而后缓缓抬脚。

    “什么？！”

    这一瞬间，一虎的右手才刚刚深处，瞳孔忍不住剧烈收缩。

    在他的视野里，那个姓叶的青年，居然瞬间消失？？？

    叶九州，动了！

