    只见两个助理气势汹汹而来，像是要逼迫程奕鸣跪下。

    符媛儿没想到今时今日，程家还有如此野蛮粗暴的家法，慕容珏倚老卖老也算卖到家了。

    不管怎么样，这件事是因她而起，她不能眼睁睁看着程奕鸣受罚。

    “奕鸣！”她正要出声，一个焦急的女声忽然传来。

    白雨匆匆的跑了过来，护在了程奕鸣前面：“老太太，”她对慕容珏恳求，“奕鸣不懂事，您再给他一个机会。”

    慕容珏冷着脸：“好，我给你一个机会，你好好劝他。”

    “奕鸣，你跟妈过来。”白雨拉着程奕鸣往别墅里走，同时也对符媛儿以眼神示意。

    白雨带着两人走进别墅，别墅里不见有其他人。

    “妈，你还劝我做什么？”程奕鸣不以为然，“借着这个机会从程家搬出来不好吗？”

    “有什么好？”白雨的语气里带着气恼，“你本来就是程家的少爷，应该享受的程家资源一样也不能落下，是她慕容珏说收回就收回的吗？”

    程奕鸣紧抿薄唇：“那些资源有什么用，能让你不被她们欺负？”

    白雨一愣，“奕鸣……”

    她深吸了一口气，微微笑道：“没有人欺负妈妈，她们虽然有这个想法，但有你外公和舅舅在，她们欺负不着。”

    符媛儿注意到她没说“你爸爸”，马上明白，白雨受欺负的主要原因，就是丈夫出了问题。

    符媛儿心头轻叹，男人总是不知足，连白雨这样的老婆也不懂得珍惜。

    程奕鸣撇开脸：“妈，您不用说了，我去挨她三棍子，今天你就搬来我这里。”

    白雨眸光轻转：“你跟我说实话，你是不想妈妈被欺负，还是担心老太太会为难严姑娘？”

    “妈，我的好心你当成驴肝肺吗！”他像个孩子一样分辩，俊脸上却掠过一丝可疑的红色。

    白雨爱怜的拍拍他的肩：“你听妈妈的话，不能对他们妥协，其他的事情，妈妈有办法。”

    程奕鸣不出声，不答应。

    “白雨太太……”符媛儿觉得自己应该出声了，“其实东西给他们也没什么的。”

    “你愿意把东西交出去？”白雨和程奕鸣异口同声的问。

    符媛儿点头，摊手一只手，伪装成纽扣的微型摄录机就在手心。

    “不可以！”严妍着急的从窗帘后跳出来。

    “程奕鸣不是说过吗，你就算交出了东西，杜明也不会放过你，”她急声说道：“你将东西拿在手里，他可能还有些忌惮。”

    没有人接话。

    白雨和程奕鸣都诧异的看着她，谁也没想到她躲在窗帘后。

    严妍渐渐脸红，“我……我刚才没来得及上楼……”

    符媛儿微微一笑，问道：“严妍，刚才程奕鸣说的话你都听到了？”

    严妍的俏脸更加红透。

    “白雨太太，我觉得他们应该好好聊聊，”符媛儿接着说：“我们俩出去和慕容珏聊聊吧。”

    白雨欣然与她往外。

    “媛儿……”严妍有点担心。

    “放心，我知道该怎么做。”符媛儿冲她点点头，与白雨走出了别墅。

    “你们商量得怎么样？”慕容珏盯着白雨。

    符媛儿走到白雨前面，挡住了慕容珏的视线：“慕容珏，你说话算话吗？”“当然。”

    “只要我把东西给你，以后你绝不会再伤害严妍？”符媛儿又问了一次。

    “我保证。”慕容珏肯定的回答。

    符媛儿亮出纽扣：“这就是我偷拍杜明和明子莫的微型摄录机，所有的资料都在里面，你拿去吧。"

    她将东西往慕容珏抛去。

    管家眼疾手快的接住，恭敬的递给慕容珏。

    慕容珏拿在手里看了一会儿，没看出什么门道来，交给了其中一个助理。

    “你看看是真是假。”她吩咐。

    助理看了一会儿，忽然说道：“老太太，这是假的！”

    符媛儿哈哈哈大笑，开心又讥嘲。

    “慕容珏，你连纽扣和微型摄录机都分不清楚，还想跟我要东西呢！”

    “你……”慕容珏眼中凶狠尽露，两个助理便要上前。

    白雨心头一跳，但不知该怎么帮符媛儿。

    却见符媛儿又亮出一枚纽扣：“你们谁敢乱动！”

    “这才是真正的微型摄录机，我已经将刚才发生的一切都录下来，”符媛儿冷笑：“慕容珏，如果我没记错的话，你现在是在保释的阶段，我只要把这个交给警察，让警察知道你又干这些威胁别人的事情，你觉得会有什么后果？”

    慕容珏一愣，顿时脸色煞白。

    她怎么也想不到，昨晚上符媛儿已经得到她今天过来的消息，为此将她的近况查了个底朝天。

    一年前慕容珏被调查，虽然程家的律师想尽办法，让她一直处在保释阶段，但她不能不遵守保释期间的严格规定。

    “符媛儿，你别乱来！”管家已有些乱了阵脚。

    “我不乱来，”符媛儿拿出电话，“我会慢慢的报警，绝对不会打错电话。”

    “符媛儿！”慕容珏银牙咬碎，恶狠狠瞪着她：“你为什么跟我过不去！”

    符媛儿觉得可笑，这句话是不是应该她问慕容珏？

    做坏事的人，总觉得自己是无辜的。

    她没搭理慕容珏，继续按下报警电话……

    慕容珏着急但无计可施，因为她的一举一动都在被记录。

    谁知道，她的拍摄设备不是正在连线。

    “老太太，我们该怎么办？”管家焦急的低声问。

    “让白雨太太阻止她。”一个助理也急声建议。

    “真让她报警了，会很麻烦的。”另一个助理也说到。

    慕容珏同样急在心头，但她能怎么办……

    “哈哈哈……”这时，一阵男人的笑声传来。

    一行人十几个浩浩荡荡的走进来，一个个面带狠光，气势震人。

    这笑声根本不是开心，更像是来自地狱的讥嘲。

    慕容珏原本煞白的脸色一下子就回血了，得意的神情重新回到了她脸上。

    杜明带着他的人来了。

    符媛儿一愣，没料到这个情况。

    她感觉白雨在身后握了握自己的手腕，像是要给她一点支持。

    杜明在慕容珏身边站定，阴狠的目光将符媛儿上下打量，“敢假扮成按摩师偷拍我，你是第一个。”

    接着又说：“也会是死得最惨的一个。”

    符媛儿紧抿唇角，没有说话。

    杜明也不跟她废话，举起了手机播放了一段视频，视频里，一个几月大女婴儿躺在一张床上，哇哇大哭。

    婴儿穿的是……符媛儿的心顿时吊到了嗓子眼，她认得孩子穿的衣服，是她亲自给钰儿挑的。

    怎么会这样！

    令月不是说会好好照顾钰儿，她落到了杜明手里，令月怎么一点消息也不告诉她。

    “废话不说，东西交出来，我保这个孩子没事。”杜明干脆的说道。

    符媛儿犹豫了，她准备伸手将“纽扣”递出去。

    “媛儿，你别给他，他说话不算话的！”严妍跑出别墅，还想往外跑，但被程奕鸣拉住了。

    杜明此人，离得越远越好。

    严妍只能继续喊：“报警，我们报警！”

    杜明冷笑：“符媛儿，你可要想清楚了，不过程子同很快就要和于翎飞结婚了，没了这个孩子更好，你以后婚嫁自由，不用担心拖油瓶连累。”

    “杜明，你别太过分！”白雨忍不住怒斥。

    孩子已经够让符媛儿揪心了，他竟然还在符媛儿心上扎一刀。

    符媛儿气得浑身发抖，她恨不得现在就将资料发到网上，和杜明同归于尽。

    但理智告诉她，不能冲动。

    “东西都可以给你，”她冷静下来，“但我要看到孩子。”

    “你需要我把孩子抱来这里？”杜明不屑：“没必要这么折腾吧，只要你把东西给我，我马上让人将孩子完好无缺的送回画马山庄。”

    又说：“你最好快点做决定，我这个人没什么耐心。”

    符媛儿在心里问自己，该不该把东西交给他，他会不会斩草除根……

    这时，空中传来一阵“轰隆隆”的机器运转声。

    众人疑惑的循声看去，只见一架直升飞机突突突的朝这边飞来，在别墅上空盘旋了好几下。

    没人明白这是什么意思。

    最后飞机竟然在别墅的后花园里降落，显然是来了什么人。

    虽然被房子阻拦，但每个人都能感觉到，这个人来头不小。

    可这个人是哪一边的？

    不久，花园小径里走来三个人，为首的是一个女人，后面跟着两个高大的男人。

    女人身穿一套剪裁合体的西装裙，黑发盘在脑后，耳垂上两颗钻石虽然不大，但菱形的形状透出几分凌厉，十分适合她干练的气质。

    她的鼻梁上架着一幅墨镜，但丝毫没有遮掩她出众的美貌。

    明子莫看的一愣，嘴里惊讶的吐出三个字：“苏简安……”

    这三个字犹如雷声滚滚，碾压了杜明和慕容珏的耳朵。

    符媛儿她们也很惊讶，苏简安的名字在A市如雷贯耳，她的丈夫陆薄言更是一个神秘但极具力量的存在。

    在场的人不知道苏简安为什么来，也不知道她为谁而来。

    但她的到来，必定会使天平呈决定性的倾倒，原本紧张的气氛显得更加紧张。

    苏简安走到两方人马的中间，镇定自若的摘下墨镜，明若星辰的美目之中露出淡淡笑意，“子莫，你在这里？”

    “苏总。”明子莫立即恭敬客气的回答一声。

    苏简安自创的娱乐公司已经盖过了陆薄言旗下的娱乐公司，明子莫的经纪合约虽然不专属于她，但双方合作不少。

    苏简安是明子莫的老板。

    闻言，符媛儿心中一沉，接下来她该如何是好……

