    半天后……

    一座山洞里，秦恒朝外走去……

    “等等，你就这么走了吗？”身后的马玉儿声音颤抖。

    “忙已帮了，不用谢。”秦恒脚步没停。

    “可是，可是你连个名字都不告诉我吗？”

    “秦恒，你没问我，我以为你不想知道。”

    “可是, 可是我们已经有夫妻之实了，你就这么走了吗？”马玉儿的声音带着哭腔。

    她就没见过这种男人，提起裤子就不认账了？

    “我有三个老婆了。”秦恒脚步依然没停下。

    “啊，你怎么不早说？”

    “你没问，只是要求帮忙。”

    “我……我……呜呜呜……”马玉儿彻底无语了，禁不住悲从心来, 哭得稀里哗啦。

    她是个比较保守的女人, 要她跟别的女人共侍一夫，这令她难以接受。

    见对方哭得哇啦哇啦的, 秦恒有点蛋痛的停了下来。

    这女的说好帮忙，现在还赖上他怎么滴？

    刚才他还以为就只是帮个忙，那就帮一下。

    对方都不介意，作为现代人，他更加不介意。

    所以，忙帮完了，就走，因为还有事啊。

    可现在对方这样子，搞得好像他是个负心汉似的。

    沉默半响，安慰的话，到了嘴边却变成了，“你，你不是好了吗？是不是还没好？”

    马玉儿……

    “嗯，还有点没好……”

    ……

    又是一个时辰后……

    “好了吧？我要去寻找宝物了。”

    “我走不了啦, 你得带着我。”

    “好吧……”

    “你的夫人漂亮吗？”

    “漂亮！”

    “有我漂亮吗？”

    “差不多, 关了灯都一样。”

    马玉儿……

    “你的夫人会介意你多个妻子吗？”

    “应该不会。”

    “那, 以后你做我相公好不好？”

    “好。”

    “谢谢相公。”马玉儿最终还是选择了成为秦恒的妻子。

    她是个保守的人，自己都这样了，还能嫁给别人？

    再说，这不就是上天赐给自己的英雄吗？

    在自己最危机的时刻出现，不但救了自己，人也帅气，实力又高。

    这去哪里找去……

    ……

    刷！

    秦恒搂着马玉儿穿梭在第十一层中，疯狂搜刮宝贝。

    这看得马玉儿大为惊奇，他莫非有未卜先知的能力？

    “相公，你从哪里来？哪个宗门的弟子？”马玉儿问道。

    她突然悲哀的发现，自己一点都不了解这个男人。

    刚才只顾着一起修炼，这都忘记问了。

    “神州大陆，南都郡。”秦恒没有隐瞒。

    “什么？你从神州大陆过来的？中间可是有好多海族啊！”

    马玉儿显然听过神州大陆，一脸震惊。

    海族十分凶残，他们根本不允许有人族踏入他们的地盘。

    秦恒能穿过海族地盘来到这里，简直就是个神迹。

    莫非真的是上天给她赏赐了一个相公？

    否则，怎么会万里迢迢的给她送了个救星过来呢？

    这一刻，马玉儿觉得自己是幸运的。

    “嗯，我穿过了那些海族才到了这里。”

    “相公真厉害……”

    两人一路聊着, 当马玉儿听说秦恒一路横扫各大种族过来时，更是快惊掉了下巴。

    金丹杀化神！

    这夫君真牛逼！

    自己这是捡到宝了！！

    聊天中，秦恒也得知了这妞是仙玉门的弟子, 还是什么宗主的女儿。

    这令他一阵无语。

    合着自己这是跟宗主女儿有缘啊。

    东方青影是家主女儿，楚令凤宗主女儿，这个也是……

    就这样，两人聊着天，在十层转了半圈，还快遇到了其他宗门和海族的精英。

    令马玉儿震惊的是，目前遇到的所有人和海族，这个男人连招呼都不打，上去就是砍砍砍！

    杀杀杀！

    不少宗门的弟子，她都认识，这令她有点难以接受。

    莫非相公是个杀人狂？

    沉默了一下，她还是小心翼翼的问了出来:“相公，你杀海族的，我可以理解。

    可是，你为何要杀我们人族？”

    “因为他们该死。”

    “他们该死？他们得罪了相公？”

    “嗯。放心，你们仙玉宫的人都很好，没有得罪我，还有几个宗门的人也不错。”

    “哦，得罪相公了啊，那确实该死。”

    很快，马玉儿就见到了其他宗门的人，果然，秦恒并没有全部杀掉。

    但也杀了不少，甚至看到海族欺负人族，也会去帮忙。

    这令她明白一件事，相公也不是滥杀无辜的。

    而看到马玉儿跟一个陌生男人在一起，那些人族修士也是暗暗惊讶。

    搞不懂这向来保守的玉仙子，怎么突然就开窍了。

    特别是仙玉宫的弟子，那更是震惊，纷纷询问马玉儿。

    “额，我们一见钟情，所以就在一起了……”

    面对众人的询问，马玉儿也只能简单敷衍。

    她总不能把自己的糗事说出来吧……

    秦恒可不管别人怎么想，带着马玉儿进入了第十一层，继续扫荡东西。

    同样是见到海族杀，见到人族，有的杀，有的不杀……

    马玉儿也见怪不怪了，只是在旁边默默的帮着秦恒采摘各种天材地宝等。

    一天后，十一层被二人搜刮完毕，秦恒又带着马玉儿往回杀！

    从十一层杀到了第一层！

    所有海族统统灭掉，人族也被灭了一半修士。

    看得马玉儿目瞪口呆……

    “相公，你这么杀，出去后会被围杀的。”马玉儿第一百次劝道。

    这次，秦恒终于回道:“没事，那我就连外面的一起干掉。”

    “可是，外面有渡劫期的高手啊。”

    “没事的，相信我。”

    随后，秦恒带着马玉儿回到了第十一层，找了个山洞。

    拿出了各种餐具，准备做饭吃。

    “我来，这个我拿手。”马玉儿抢着干活，从自己储物戒指中，拿出了头这里的变异羊，就去外边的小溪宰杀去了……

    秦恒则拿出了桌椅，将山洞清扫了一遍。

    待马玉儿拿回弄好的羊肉回来，他用剑叉起一条羊腿，剑上冒出烈焰，烤了起来。

    以秦恒的修为，掌控火焰那是杠杠的，一分钟不到，一条羊腿就好了。

    被他弄上了各种辣椒面等调料……

    很快，所有羊肉烤好，两人喝着酒饱餐了一顿……

    酒好，人美……

    两人忍不住又修炼了一番阴阳诀……

    秦恒这才点了跟烟，休息了会，这才查看这次的收获。

    随后眼睛大亮！

    五千万积分！

    先模拟花了一千万积分，秦恒终于感应到了元婴雷劫！

    只等出去就可以突破了！

    那么，现在可以模拟进入第十二层看看了……

