    这～

    李恪内心一阵触动。

    这代表着，只要李恪不做扰乱大唐的事情，李世民就会放任他不管！

    可以说，哪怕李恪现在跑去将那些世家全杀了，李世民也只会皱皱眉，然后给李恪收拾烂摊子。

    这么一想，李恪心中居然有些意动！

    摇了摇头，李恪赶紧将这个可怕的念头赶走。

    闭目平复心绪，李恪心中一横，也下了个决定。

    随手又丢给了李世民一本书籍，随后潇洒的转身离去。

    空气中只传来，一句缥缈的声音。

    “这本功法名为《青木常青决》！注重养生，是我为皇爷爷准备的！可与《天帝经》一起作为皇室专属功法。”

    看着衣袖带风的李恪，李世民有些沉默。

    “注重养生？”

    呢喃着打开了书籍，李世民顿时有些寒毛耸立。

    “古有通天之树，名为建木！建木者，长寿也！此功法于丹田凝建木，借此窃取长生之机！大成者可达十万载！”

    十万载？

    李世民眼中闪过一丝庆幸。

    想来若是自己不说那番话，怕是李恪还不一定能把这本功法拿出来。

    知子莫若父，李世民明白，李恪的性子与自己有着八九成相似。

    想来，上一次两人闲聊，估计那时李恪便有武道修行之法了。

    不过，或许正是李世民当时心神激颤，动了杀心，才会让李恪不愿拿出此法！

    “这孩子，倒是与朕有着八成相似，也不知是好是坏～”

    深深的叹了口气，李世民紧握着两册书籍，朝着一个方向奔去。

    哪里，住着太上皇李渊。

    经过上次，父子两之间的关系明显有了好转。

    但是，两人之间依旧有着心结。

    现在有了这两册功法，或许就是解决心结的契机。

    马车里，李恪舒爽的倚靠在晴川的膝上。

    而晴川则是不时将一枚剥好的紫晶葡萄塞进李恪嘴边。

    这普通，自然是一位来自西域的商贩所带。

    为了运送这珍贵的葡萄，那西域商贩还奢侈的用几马车专门随行运送冰块。

    这才让葡萄不至于半路毁坏。

    结果正好遇见在长安城里闲逛的李恪。

    作为资深的吃货，李恪自然不愿放过这等水果，所以索性大手一挥全部购买了。

    甚至为了随时品尝到晶莹剔透，味道甜脆可口的葡萄。

    李恪专门给了晴川一枚储物戒～

    这奢侈的手笔，真是～

    于是，李恪不知不觉间便在晴川的服侍下睡着了。

    ～～

    “某乃是未来的大将军！你等可敢报上姓名！”

    被声音吵醒了的李恪不爽的皱了皱眉，扭头看向了一脸倦意的晴川。

    “殿下，路旁是一位穿着简朴的少年，以及卢栎，这人却是卢家的三少爷！

    卢家？

    李恪茫然的打了个哈欠，显然他没听说过。

    瞧着李恪丝毫不感兴趣，晴川之好撇撇嘴，吩咐车夫继续向前。

    随意透过帘幕，李恪只隐约看见一位少年正满脸怒火的与七八人对峙着。

    显然！按剧情走下去，少年绝对会吃不了兜着走。

    轻轻摇了摇头，李恪有些兴趣缺缺。

    无聊的打着哈欠李恪径直倒在了晴川怀中。

    “哼！三十年河东三十年河西！莫欺少年穷！我薛礼早晚会教训回来！”

    薛礼？

    正在享受的李恪一下子愣了愣。

