    扑通一声，白蛟龙再一次坠入了九龙化仙池内，它形成的金色漩涡开始极速的收敛，而后平息，最后消失。

    就仿佛白蛟龙就这么消失了！

    然而约莫十息之后！

    哗啦！

    金色池面再度炸开，一道磅礴狭长，浑身上下绽放出无尽光辉的身影从中冲出！

    蜿蜒虚空，更是横溢出难以想象的强大霸道气息！！

    嗷！

    一道夹杂着无限激动、狂喜的龙吟炸响虚空！

    白蛟龙再现！

    但此刻的它，却早已不是之前的模样！

    而是发生了翻天覆地的变化。

    它的身躯，变得更加雄壮，依旧呈现银色，但时，却长出了密密麻麻的……金色龙鳞！

    银色身躯，金色龙鳞！

    使得白蛟龙整个身躯看起来金银光辉闪耀，无比的霸气华丽，几乎看起来就是一头真正的龙族！

    但更加不愧是的是！

    它的头顶处，原本的蛟龙角，此时也出现了变化，变成了金灿灿的……龙角！

    虽然只有短短的一截，但却散发出了纯正的龙族波动！

    在它的下腹处，四肢蛟龙爪，同样得到了进化，变成了……五爪！

    五个脚趾，便足以被称为五爪！

    这是唯有纯血龙族才有资格拥有的五爪！

    白蛟龙仰天咆哮！

    金色龙鳞炸开，释放出无尽的霸道气息，冲天而起，搅乱虚空！

    一股比之前强大不知道多少的波动从它周身炸开！！

    “金色龙角！”

    “金色龙鳞！”

    “五爪！”

    “我、我彻彻底底的……脱胎换骨！”

    “借助九龙化仙池的力量，再结合之前吸收黑暗魔龙的龙元之内，被彻底的开掘出来，融进了我的血脉，使得我的血脉被提纯，如今真正的踏上了……化龙之路！！”

    白蛟龙激动的大吼，在那龙瞳之内，此刻甚至涌出了激动的泪水！

    激动、惊喜、兴奋！

    无尽的情绪在它的心底炸开。

    它明白自己，终于踏上了无数亚龙族一辈子都渴望不到的终极化龙进化之路！

    此刻白蛟龙的形态无尽霸气华丽，完全就是一条真正的龙族！

    姿态的巨大转变，使得它不再是白蛟龙，而是彻彻底底的进化成了一条……

    五爪白金蛟！！

    拥有真正龙族血脉的五爪白金蛟！

    五爪白金蛟激动了很久才平息了下来，它的那双龙瞳此刻缓缓低下，看向了下方九龙化仙池叶无缺下沉的那一处，其内涌出了深深的感激、敬畏、虔诚。

    “如果没有尊上大人，我到现在还只是一个祖灵而已……”

    “尊上大人改变了我的命运，赐给我脱胎换骨的机会，让我化龙……”

    “从今以后，我就是尊上大人麾下最实的一条走狗！！”

    五爪白金蛟龙瞳内升起了一抹深深的决心与信念！

    甚至！

    它坚信，只要跟在大人身旁，未来的某一天，它还会终极进化，或许真的可以成为一条……

    五爪白金龙！

    而下一刹，五爪白金蛟的硕大龙瞳之内，便升起了一抹深深的惊艳与不可思议！

    九龙化仙池的池面，那因叶无缺形成的金色漩涡，此刻规模之大，范围之广，比起五爪白金蛟的身躯还要大上无数倍！！

    五爪白金蛟放眼望去，甚至看不到那金色漩涡的极限，整个九龙化仙池已经沸腾了！

    足以证明，此刻的叶无缺正在以何等匪夷所思的速度和规模吞吸着九龙化仙池的力量！

    五爪白金蛟收敛了心神，身躯开始极速缩小，最终缩成了约莫十丈大小，盘桓到了岸边，安安静静的盘踞在那里，开始静静的守护和等候叶无缺。

    此刻的叶无缺自然不知道白蛟龙已经完成了属于它的进化，一飞冲天。

    他的全部心神，都集中在了不断开辟、再开辟全新的神窍！

    时间开始流逝。

    直到某一刻！

    九龙化仙池下，传来了叶无缺下意识的低吼！

    “极道终焉……始形态！！”

    叶无缺终于开启了帝金身第六转，他的肉身之力，再度得到了增幅，可以继续开辟新的神窍。

    ……

    第七层天阙。

    天地安静。

    所有的七冠王，几乎都盘踞在了叶无缺消失的虚空周遭，一个个全都目光灼灼的盯着那一处。

    一双双眸光之中，全都翻涌着无尽的贪婪、疯狂、期待！

    从天帝那里，他们已经知道了如何夺取九龙化仙池的时间方法。

    很疯狂，但很合理！

    也知道了为什么天帝会主动说出来。

    因为这一切源自于天帝在九重天阙内得到的一件神秘古宝……

    盘龙杵！

    一件时间类古宝！

    涉及时间类古宝，神秘莫测，拥有着匪夷所思的力量。

    天帝更是显化了盘龙杵的力量，无比的可怕。

    “借助此宝，可以钉住那个新人，从其体内将剩余的时间抽取而出，以此宝为源头，辐射而出。”

    “但此宝涉及时间，一点运用，需要我全部的力量注入，根本没有余力再去做其他事情。”

    “所以，擒住他，并且禁锢他，就需要你们来出手。”

    “这个新人毕竟不凡，从九龙化仙池出来后，实力必定会突飞猛进！”

    “再加上他身上的秘密，肯定不太好对付。”

    “所以，才需要你们来动手。”

    “当然，谁若是耍花样，那么就别怪我不客气，他会死得很难看。”

    天帝的话，听起来很合理。

    但是！

    七冠王之中，并非没有聪明人。

    他们依旧觉得天帝的打算并没有那么简单。

    但是！

    那又如何呢？？

    就算天帝有什么别的打算，可也比什么都不做好，毕竟那个新人身上的九龙化仙池机缘，是实打实的存在着的。

    所以，在九龙化仙池的诱惑下，天帝身上再大的问题，也不算问题了。

    于是，焦灼的等待开始了。

    所有七冠王全都紧紧盯着叶无缺消失的虚空。

    一刻钟的时间，其实并不久，很好等。

    所有人都翘首以盼，激动贪婪无比。

    然而！

    当叶无缺消失的时间达到一刻钟、两刻钟、三刻钟，甚至最后直接达到了一个时辰后。

    所有七冠王的神情都变得难看起来！

    甚至，包括天帝这里，神情也第一次出现了变化！！

    一个难以置信的念头在天帝心中浮现而出。

    “他得到的进入九龙化仙池的时间，再加上白白消耗的，难道……远不止一个时辰？？”

    “可这……怎么可能！！”

