    “所以，你把这封信，藏了八个月？”

    海圆历一五零一年八月，一个特殊的“罪犯”被摩根斯旗下的世界经济新闻报披露，罪犯名为多拉格，而海军本部，所有人都知道，多拉格正是卡普的儿子。

    就在上午的会议之上，卡普罕见的低头不语，而会议结束，斯凯勒便带着卡普到了自己住处将多拉格拿给自己的那封信，给了卡普。

    卡普看了许久，明明只是一页的信，他却独自一人读了好几个小时，直到下午，他才走出了房间，对客厅之中的斯凯勒询问道。

    “我看不懂这些，你觉得我们该如何做？”

    斯凯勒停止了淬炼自己的佩刀，反正体力和霸气也所剩无几，为了等待卡普看完信件，她可是连午饭都没吃。

    卡普摸了摸自己甜甜圈般的胡子，说道：“如今，只能照常当个海军了，然后看看上面的意见...

    这个多拉格啊，覆国这种事情，居然说做就做，该说不愧是老夫的种吗？”

    卡普此时比起上午会议之时，竟恢复了些许的活力，或许是从信件之中得知了那些能够安慰他的消息。

    卡普此时也看着斯凯勒，发现这个还差十来天才满十八岁的小姑娘，脸上居然没有得知一国覆灭的惊愕，而是一脸的平静。

    甚至还有几分...隐隐的兴奋之感！

    “Duang~”

    卡普走到斯凯勒身边，抡起铁拳就朝着斯凯勒脑门来了一锤，说道：“这种事可不值得高兴，哪怕高兴，那也得咽进肚子里！啊哈哈~”

    斯凯勒揉着脑袋上迅速隆起的包，说道：“那你笑得可真够纯真的，而且...我可不是因为多拉格大哥覆灭了一个加盟国的王权而高兴。”

    至于斯凯勒在开心什么...想想就是了，没必要说出来。

    “啊哈哈~只是空老头肯定会拿这件事暗示老夫，然后让老夫去玛丽乔亚走一遭，想到要和那群垃圾见面，就没有胃口。”

    说着，卡普还做了几个干呕的动作，斯凯勒露出笑容说道：“这样吼~我本来还想着请你吃饭的，看来是用不着了。”

    “咳咳~老夫想了想，还是不能被逆子气坏了身体，该吃还得吃，该睡还得睡！走吧，老夫午饭还没吃，有些饿了！”

    斯凯勒摇着头，但还是笑着起身，两人去了最常去的烤肉店吃烤肉，虽然服务一样好，但是哪怕是斯凯勒，也能察觉得出周围人异样的目光。

    多拉格覆灭了一个加盟国的王权，但他并没有去占领那个国家，而是组织那个王国的人，重新选举了一位领导人。

    然后，多拉格带着他的革命军干部消失无踪，那些参与了王权覆灭的士兵，则是回归了他们原本的平民生活。

    效率高得可怕，就连摩根斯这个自信能够监控除了红土大陆之外一切地方的新闻人，都没有在第一时间反应过来，只能在一切都尘埃落定之时，才将消息发布出来。

    多拉格的行为...十分恶劣，如果站在世界政府的立场，覆灭加盟国的王权，就是否定了世界政府的“正确”，也因此，海军本部才会如此敏感。

    作为海军，站在世界政府的立场时无可厚非的，海军确保加盟国的天上金安稳送达，然后天龙人、世界政府则是利用天上金，去维系海军的存在。

    也就是说...多拉格直接减少了世界政府两百分之一的收入，还狠狠打了世界政府的脸，因此....就连卡普都不敢保证直接保下多拉格。

    斯凯勒不相信此时饭桌上的卡普感受不到周围人的目光，但是这个五旬老汉，还是咧开了笑容，该吃吃该喝喝。

    其实卡普自己笑得很是勉强，只是...世界政府既然未给多拉格定罪，那么，他这个做父亲的，就不能先认定自己的儿子是罪犯。

    哪怕世界政府真的定了多拉格的罪行，卡普想到这里，鼻翼颤动了两下，嘴里的骨头被他嘎嘣嘎嘣嚼碎，然后被牙齿研磨成骨泥，直接吞下。

    是罪犯也罢，该抓的时候就抓，但是...卡普看向斯凯勒，没由来的说了一句：“那是我儿子啊。”

    “我明白，我也做好了准备，哪怕去新世界，那就去新世界。”

    斯凯勒话语也很平静，但是却让卡普痛苦的闭上眼睛，长长吸了一口气，手中的大骨肉掉落，指掌间都是大骨肉的碎骨。

    卡普看着斯凯勒，他认定了这就是他的女儿，这种自信和坚定，明知不可为而为之的勇气，是蒙奇·D一家最好的证明，无关血脉。

    接下来连续好几天，斯凯勒都感觉到自己在监牢之中，监牢的名字名为信任危机，路上所有的海军，都会有意无意的远离她。

    终于，一连七天过去，世界政府那边，终于针对多拉格的事情，给出了答复。

    会议室内，斯凯勒仍旧是那个唯一的校官，而她能够俩参与这次会议，与参与上一次会议一样，因为她是多拉格的“妹妹”。

    主位上，空语气严肃的说完了世界政府那边的安排，卡普当即说道：“让老夫去玛丽乔亚，没有问题，但是斯凯勒不能去新世界！”

    如果说一年半之前，斯凯勒是实力高于军衔，那么如今的斯凯勒，军衔与实力匹配，她只是一个上校，还达不到将领的水平。

    以她在新世界的闻名程度，以及她作为卡普“女儿”的身份，进入新世界之后，有的是海贼会主动来找她清算。

    这也是过去的时间里，空只会指派四海任务给斯凯勒的原因。

    空看着面无表情的斯凯勒，也是颇为沉重的问道：“其他人的意见呢？”

    “老夫不赞同。”

    泽法直截了当的给出了自己的看法，鹤也是说道：“我认为这件事需要进行商榷。”

    战国没有发言，但是紧皱眉头，显然也是有些不满，中断四海督查任务，赶回来开会的库赞，此时也露出了认真的表情，说道：“新世界...斯凯勒还差一些。”

    “看我干嘛？你觉得我有决定权吗？当然~空元帅~我认为不妥~”

    库赞说完，立马看向波鲁萨利诺，波鲁萨利诺还是一副懒洋洋的模样，空点了点头，看向了萨卡斯基，他希望看到全员反对，这样他就有理由驳斥世界政府了。

    萨卡斯基一脸的怒火，不知道对谁，但是看到空的目光，他也转移视线，看向斯凯勒，说道：

    “世界政府想要做什么？毁了海军的未来吗？！如果是抓捕多拉格，我可以倾尽全力，但是让一个上校去新世界巡航？这叫TM的什么TM的正义？！”

    最终，几乎所有人的视线，落在了最后一个有发言权的人身上，战国扶了扶眼镜，说道：“这的确太荒唐了，老夫不认同这是正义之举！”

    空露出笑容，海军元帅、两位大将、大参谋、海军英雄、三个大将候补的联名，保下斯凯勒应该是没问题了。

    毕竟世界政府不可能抱着卡普叛变风险，针对斯凯勒一个无足轻重的上校，他们要的，只是让卡普认同多拉格的确是个“罪犯”而已。

    空看向斯凯勒，说道：“斯凯勒，你的意见呢？”

    斯凯勒推了推墨镜，看着周围人“溺爱”的目光，却是说道：“我倒是觉得，新世界至今，没有正义涉足，是一件很不应该的事情，我便做正义的先驱吧！”

    “你应该知道，新世界那边，有哪些人在等着你吧？”

    鹤刚想喝止，卡普却是率先开了口，没有笑容，一脸严肃的看着斯凯勒，斯凯勒点了点头，说道：“我还未击败的手下败将们！”

    “既然如此...老夫在玛丽乔亚等待你凯旋！”

    卡普咬着牙攥着拳，双目都快瞪出血丝，如同一个被激怒的二愣子，对斯凯勒说道：“你要是敢死在新世界，老夫就打死你！”

    “卡普！你疯了吗？！”

    空怒吼，随后说道：“世界政府要的是你们父女表态服软！你们愣是要往里面撞吗？”

    卡普和斯凯勒对视，没有任何血缘的两人，露出了灵魂级对称的笑容，异口同声说道：

    “给一群垃圾服软？！”

