    “顾朝辞？”

    轩辕月眉角轻挑，脸上疑惑更浓。

    只是还不等她张口询问，凌霄已经笑着说道，“就是念青筠。”

    “顾朝辞就是念青筠？”

    轩辕月愣了片刻，方才恍然一笑，“我就知道，以凌族的高傲，怎么可能叫你在下界成亲？这顾朝辞，是青苍顾族之人吧？”

    “我也不太清楚，母亲，你是打算跟我回凌族，还是回轩辕一族？”

    凌霄摇了摇头，沉声问道。

    如今的轩辕月，算是知晓了凌族最大的秘密，而以天魔殿这些强者的心性手段，怕不会简单的放过她。

    “我回轩辕族，霄儿放心，凌族不敢动我。”

    轩辕月自然清楚凌霄在担心什么，绝美的脸庞上扬起一抹冷漠笑意。

    “好！母亲只管安心回去，凌族若有人敢对你不敬，我不会放过他们的。”

    “我的儿，你以为母亲很弱么？我不管凌族将你视做什么，我也不管你究竟是何身份，你是我轩辕月怀胎十月所生，无论以后你将有怎样的成就，在我眼里，你都是我的孩子。”

    轩辕月狠狠瞪了凌霄一眼，眉宇间是一抹少见的霸道。

    她的境界，虽止步圣境三品，也不过是因为这些年道心桎梏，又身陷圣州荒凉之地。

    只要给她一些时间，人皇血脉的威势就将彻底展露。

    哪怕现在，以轩辕月的实力，只要不是那些活了上万年的老东西，她也并未将任何人放在眼里。

    圣血败天，又岂是境界所能约束？

    “伯母霸道！！”

    两人身旁，白芷溪轻拍着小手，俏脸上是一抹故意装出的凝重认真。

    “好了，到了上界，你想做什么就做什么，以凌族的实力，就算是界主殿也会让你三分，剩下七分，他们会忍着。”

    轩辕月眼眸中陡然闪烁一抹森冷，周身气势轰然散开，当真有几分人皇帝女的霸势。

    “母亲，顾族，很强么？”

    “顾族掌控着一方仙朝，震慑三百星域，乃是青苍界中顶尖的势力，不过…如果你要娶顾朝辞，我想这一族的老祖定会亲自将她送到你面前的。”

    轩辕月淡然一笑，而凌霄眸中却浮现一丝苦涩。

    他还记得，当初念青筠魂归本体觉醒记忆之时，曾留下狠话，只要凌霄上界，定将他抽筋剥皮，折磨至死。

    虽说以凌族的势力，如今看来她是做不到了。

    可，想要令这头高傲的九天真凤回归他的怀抱，怕是还要耗费一番手脚。

    “我知道了母亲，你且安心等待几日。”

    凌霄转头，看向天殿上站着的几人，“你们呢，是打算随我回凌族，还是到了上界自行历练？”

    “我当然是要跟着哥哥啦！哥哥在哪我就在哪，我才不要历练。”

    白芷溪神气地昂着头，不放过任何一次表露忠心的机会。

    “哥，我打算跟寻儿外出历练。”

    凌天眸光平静，看向凌霄的眼神里是一种不曾遮掩的战意。

    域界之中虽然安逸，但他的道，在杀不在悟。

    “林梦和梦鸢跟我回轩辕一族吧。”

    轩辕月轻叹了口气，以林梦的脾气，只要凌霄不赶她走，她怕是哪也不会去。

    可同样的，以她的脾气，待在凌族或是此处，修为境界怕是很快就会被众人落下。

    林梦毕竟是她教导出来的，天地灵火虽然稀少，但以轩辕一族的底蕴，还是能为其找寻几道的。

    至于梦鸢，这丫头明明对凌霄情深一往，却偏偏又是个倔脾气。

    以凌霄的心性，一旦哪一日她固执过了头，难保不会被其一刀给诛了。

    所以，还是先跟着自己历练一番心性，磨砺一下脾气，再送回霄儿身旁吧。

    “嗯！”

    凌霄点了点头，突然看向远空。

    此时他能感觉到，一股恢弘大势陡然自域界之外垂落。

    很明显，叶青婵多半已经走出阵法通道，来到了青苍一界。

    突然间，凌霄只觉一股战意自心底升腾，眼眸中渐渐有魔意流转。

    青苍大界，本就浩瀚无边，远非圣州可比，同样的，这样的域界方才会有更多的精彩。

    只是不知道，这一次，凌霄又会揭开怎样的天地辛秘。

    “铛铛铛铛铛…”

    当天地间，突然有钟声震天响彻。

    整座青苍界，瞬间有无数古老强大的气息冲霄而起。

    所有人皆是目瞪口呆地看向那界主殿的方向，眼眸中除了震撼再无其他。

    九道钟声，天魔出世，乱世…终至！！

    甚至相比于数月前的那一次动荡，这一次，青苍一界万千星域方才称得上彻底混乱。

    神战域，凌族族地。

    一位满头白发的老者负手立于山巅，遥遥看向叶族所在的域界，眸光平静却…暗含喜色。

    “主上，终于来了么？”

    此人名叫凌沧冥，乃是如今的凌族之主，亦是凌天临的父亲，凌霄名义上的爷爷。

    “动手吧。”

    “是！族主。”

    虚空中，顿时有万丈霞关冲霄，一道道无比恐怖的气息纷纷踏出神宫，化作惊鸿，朝着远处而去。

    与此同时。

    在那轩辕古族所在的域界之中，突然有一道黑衣身影驾临边域，看着脚下的一座雄伟古城。

    此城名叫观海城，毗邻海域，乃是轩辕族掌控的一方势力观海宗的宗门所在。

    如今轩辕一族虽被仙族桎梏，困于一隅，可人皇威严尚在，暗中依旧有不少强者称其为人族帝脉。

    而这观海宗主，便是一位至尊境界的强者，乃四品地至尊。

    而这一宗中，还有一位地至尊，数位圣境九品之人。

    可此时，只见那黑衣身影一手探出，凭空化作千丈掌印，掌心之中，似有魔纹万道，覆灭万物生灵。

    整座观海城，瞬间陷入永暗。

    甚至就连那两位地至尊境界的强者，都未能反应过来，就连同这一座囊括万千人口的古城，一同被拍成了灰烬。

    做完这一切，那黑袍人影抬头，看了一眼远空方向，转身飘然离去。

    很快，轩辕一族有魔现世，镇杀十万生灵的消息便传遍了整个青苍界。

    而作为人族帝脉，轩辕族向来被妖魔仇视，再加之仙魔古钟异象，顿时有无数强者自四面八方汇聚而来，试图找寻天魔踪迹。

    其中，凌族作为轩辕一族的故交，更是直接派遣了两名至尊长老亲临。

    而看着眼前这一座被魔意缭绕，破灭成尘的城池，所有人脸上皆浮现出一抹凝重之色。

    魔迹！！

    这是灭世之始！！

