    <!--go-->    果然有人！

    李鹰精神一振：“要看证件吗？”

    “那东西没用！”那个声音淡淡的道：“叫南哥接电话！”

    “谁？”李鹰微微一愣。

    “如无意外，他应该被你们拦在外面了！”

    曾江转身就走。

    李鹰盯着漆黑的小窗户，看不到里面任何东西，却能嗅到丝丝缕缕的烟味从里面传出来。

    “我已经叫人去确认了！洪文先生在里面吗？”

    “南哥没接电话之前！我不会回答你任何问题！”

    “别这样，警民合作嘛！”

    里面冷笑两声，却再没了生气。

    无论李鹰怎么说话，对面都没什么反应。

    眼看是有转机，军警们便都闲了下来。

    高宁盯着防盗门若有所思。

    幸亏跟警察混进来了，若是自己的话，对这道门还真没什么好办法。

    保险柜太小，又装了一堆枪械，剩余的空间只够塞上几个钞票，想发一个砂轮机或是电钻什么的，那是绝对没戏的。

    动静就有些太大了……

    正寻思间，曾江拿着个电话走了回来，扬声器里正是南哥不耐烦的声音：“干什么？干什么？拿话筒对准我做什么？是不是想偷录证据？

    太天真了，非法收取的录音是没有办法成为呈堂证供的，学校有没有教你们呀，痴线！”

    李鹰听得直乐，对里面道：“说吧，不是要跟他连线么？”

    里面却沉默了一下，直接把防盗门打开了。

    “不必了！你们是真警察！”

    随着吱呀一声，防盗门大开，露出一个靠在侧壁上的男人身影，他叼着烟，手里拿着一把黑星，眼睛半睁半闭，额头上却带了一层薄薄的细汗。

    显然，之前他也很紧张。

    李鹰愣了一下，笑了起来。“你很谨慎，也很聪明！难怪洪先生连续两次被刺杀，都能全身而退啊。怎么称呼？”

    他微微抬手，曾江直接将电话挂断。

    “阿鬼！”

    阿鬼缓缓吐出一口白烟，微微侧头，面无表情的看了一眼李鹰：“不是两次是三次！”

    李鹰一笑：“看来还是小看你了！”

    阿鬼转身：“跟我来吧，文哥要单独见你！”

    李鹰一挑眉，迈步也跟得上。

    就是现在！

    高宁忽然向后退了一步，身影凭空消失在黑暗中，下一个瞬间，厨房毫无征兆的发生爆炸，火光冲天而起，眨眼间便席卷了所有的房间。

    强大的冲击波将所有的人都撞飞了出去！

    好在厨房距离前厅还有一段距离，爆炸只是令众人很狼狈，并没有受到太大的伤害。

    李鹰就没那么好运了。

    他正在下楼，冲击力突然从后面鼓出来，直接将他顶飞了出去。

    他一下撞在阿鬼身上，两人抱成一团，如果滚地葫芦一般，顺着楼梯台阶一路向下，眨眼便消失了。

    近距离室内爆炸，其效果完全可以比拟震撼的。

    超强的噪音，一下便破坏了人体平衡，强烈的眩晕感袭上头顶，令他们半天都爬不起来。

    而未等尘埃落定，高宁又凭空出现。

    他一现身，便将早就准备好的手工烟雾弹扔进了地下室，随后戴上防毒面具，紧跟着鱼贯而入。

    这一次的烟雾弹，可是加了辣椒和胡椒粉，威力要远远大于纯粹的烟雾。

    人只要置身这样烟雾稍微长一点时间，便会控制不住的眼泪鼻涕一起流，还伴随着咳嗽，以及强烈的刺痛感。

    就像弱化版的防狼喷雾，是瓦解战斗力一等一的利器。

    在冲进地下室，借助手电光线，看到不断咳嗽，跪在地上挣扎爬不起来的文哥和阿莱，高宁便知这波稳了！

    ……

    【抓捕E级罪犯时莱】

    【囚犯编号：58】

    【效益：390港币/天】

    【能力：白日梦】

    【白日梦：白天睡觉的时候，总是能够梦到最渴望最美好的事。】

    ……

    【抓捕E级罪犯费愁】

    【囚犯编号：59】

    【效益：400港币/天】

    【能力：第三视角】

    【第三视角：只要你想，当你闭上眼睛的时候，便可看到三百六十度的视线。】

    ……

    【抓捕D级罪犯洪文】

    【囚犯编号：60】

    【效益：790港币/天】

    【能力：空气防弹衣】

    【空气防弹衣：可抵御一百发手枪子弹，每二十四小时重置一次】

    ……

    【发现不符合条件人物李鹰】

    【该人员为执法人员犯罪值小于一百，因此拒绝收录】

    ……

    将乙醚手帕收好，望着地上昏迷不醒的李鹰，高宁有些意外。

    还是第一次发现拒绝收录的人。

    警察有一定的豁免值吗？

    高宁想了想，似乎也很合理！

    他也不纠结，能刷出空气防弹衣就已经算是大丰收了吧！

    高宁将李鹰扛了起来，大步向外走去。

    ……

    【提取】

    【滴——卡槽已满！建议删除或融合之后再行提取】

    ……

    高宁挑了挑眉，差点忘了，卡槽好像是固定十个。

    既如此，那边融合一下吧！

    ……

    【融合界面正在开启，请放入一个以上想要融合的技能】

    【提示：融合的能力必须是出自同体系的，或拥有同一个共同点，否则如何成功的概率将不足百分之三。】

    【提示：融合效果随机，多数情况下融合之后的能力，会得到进一步提升。也有部分能力，会受到随机更改！】

    【提示：每种能力每次融合成功的概率都在百分之五十，融合次数越多，成功率变越低。】

    几行提示在对话框上闪过，随后下方便跳出了一个类似于熔炉的图案，图案周围漂浮了一圈肥皂泡，每一个泡泡里面都有一个古怪的图案，代表着高宁现在的十个能力。

    高宁略微沉吟了一下，便直接动手。

    【待融合能力：绝对枪感，强悍心脏，优秀发质，深度睡眠，巧手。】

    【是否融合？】

    【是！】

    五个肥皂泡瞬间被投入熔炉之中，火苗暴涨将其淹没，下一刻，盖子打开，一个七彩肥皂泡被吐了出来。

    【如何成功：完美控制】

    【完美控制：你将拥有细胞级别的控制身体的能力，无论潜意识还是非潜意识甚至是身体本能意识，都可以按照你的想法来控制。】

    高宁略微吃惊，这个能力看起来有点恐怖。

    这让他一瞬间想到了《美食的俘虏》里的猿武。

    这种武学练到极致，便是能够完美控制身体的每一个细胞，通过不同的排列组合，能够产生各种各样神奇的效果。

    例如一瞬间打出数百吨重的拳头，或是在数百倍重力之下完全不受影响。

    当然，美食俘虏里的幻想，是基于美食细胞达成的。

    人类细胞是无法达到那个高度的，但若是真的能够完美整合每一颗细胞的能量，他也能够轻易突破人类的各项极限。

    第一次便出了这么恐怖的东西，高宁不免对融合产生了期待。

    他略微沉吟了一下，再次选定了第二次融合的能力。

    【待融合能力：初级精准，近身格斗，巧手。】

    这几个能力严格来说也是身体上的，应该也可以吧？

    【是否融合？】

    【是！】

    三个肥皂泡再次投入熔炉，火焰暴涨，然后又吐出来了一个普通的肥皂泡。

    【融合成功：点穴】

    【点穴：近身格斗技巧，可以通过双指刺激人体穴位，达到瞬间致晕的效果】

    只是致晕么？

    高宁撇撇嘴，貌似没什么太大用。

    不过了胜于无吧！

    也算是一门独特的格斗技巧！

    八个能力融合成了两个，一下子便空出了六个位置。

    【提取第三视角，空气防弹衣！】

    高宁一声令下，两道光团分别从阿鬼和文哥的Q版人像上漂浮出来，融入了人物属性面板上。

    一瞬间，面板便出现新的变化。

    ……

    【典狱长：高宁】

    【已提取能力：完美控制，点穴，我是卧底，地下军火库，第三视角，空气防弹衣。】

    【金钱：51472港币】

    【强制劳动报酬：15114港币/天】<!--over-->

