    “你怎么敢？！”他一手捂着脸，往后连退了数步，目光深处满是充满戾气的杀机。

    “我怎么敢？”苏破满先是轻蔑一笑，然后大声呵斥道：“你这弟子莫非是瞎了狗眼不成，难道认不出我这一身序列衣袍么？按宗门规矩，你应该先向我行礼，刚才你行礼了么？光是这一点，我打你就是应该！当众呵斥令本座停下接受查验也就罢了，你还得寸进尺管起了本座的私事，你当你是谁啊？这记耳光是让你认清楚自己的位置，别以为我不知道你心里的想法，想在劳资面前装逼，劳资让你变傻逼！”

    “你只不过是一个炼气四层的废物，还真当自己是个人物了？”路玉忍不住反驳，他气得浑身微微颤抖，拳头攥得发白，极力压制着自己动手的冲动。

    苏破满再次抬手——

    路玉见状下意识的后退几步，心中暗道：“之前是我大意了，没有闪，就凭你的实力，我就不信这次还能……”

    “啪！”

    又是一记响亮的耳光。

    路玉眼神出现了涣散，看着又出现在自己身前的苏破满，神色有些呆滞，除了脸上火辣辣的疼痛之感外，他的内心也充满了屈辱感。

    我都施展身法躲闪了，怎么可能还是被打中？

    围观的众人一惊，脸上都露出惊愕之色，距离稍近的开始低声谈论起来。

    “这人是谁啊？真是霸气，我早就看这群守卫弟子不爽了，整天站在门口拽的二五八万似的，好像烈阳宗是他家开的一样！”

    “嘘，小点儿声，被听见就惨了，看那服饰，应该是咱们宗门的序列弟子一脉，刚才你没在，我都听到了，领头的路玉，竟然大声呵斥那名序列弟子“站住”，简直就是故意削人脸面啊，最后还说……”

    “原来是这样，那真是活该！”

    “不过这个序列弟子有点面生，修为也有些低啊！”

    ……

    在众目睽睽之下，路玉的脸先是变红，又变成了铁青之色，他狠狠的瞪着苏破满，眼神中满是不屈和憎恨，此时虽然他虽然很想还手出气，但却不敢，因为一旦他动手了，按宗规就是以下犯上，会被重罚，他牙关紧咬着，感觉胸中似乎有一团气，怎么也发泄不出去，心中对于苏破满的恨意却已然到达了极致。

    “做错就得认，挨打要立正，今日本座不和你这小辈计较，再有下次，哼哼！”苏破满对于路玉目中的仇恨视而不见，他冷哼了一声，拂袖而去。

    对于这种小角色，只要在宗门外遇到，他有一万种方式可以让他人间蒸发，在宗门内，对方更不可能和他做对。

    对着蕊珠和彩儿招呼一声，孔奇他们也连忙跟上，直接走过山门，进入了烈阳宗之内。

    “这就是仙门么，真是不一样啊！”蔡妍儿看着珠台玉砌的亭台楼阁，赞叹不已。

    “确实不一样，好像这空气都不一样，呼吸着很舒服！”

    ……

    众人穿过了一座座古朴典雅的建筑，从广赤峰来到了天阳峰。

    一根水桶粗的玄铁锁链从雾气之中横陈过来，表面光滑无比，似乎没有依托一样，铁索下方便是万丈深渊，凡人若是不慎坠入，那只能是粉身碎骨的下场。

    “这锁链光滑无比，而且有雾气阻挡视线，没有神识很容易失足栽下去，我先送彩儿与蕊珠过去，待会再来接你们！”苏破满转过身对着孔奇等人交待道。

    “是，苏堂主！”

    苏破满一手一个，将彩儿与蕊珠搂在怀里，身形往前轻轻一飘，直接脚踏着锁链腾空而去。

    “公子，您不是会飞么？为何要踩着锁链前行啊？”彩儿看着下方飘过的阵阵云雾，好奇的问道。

    苏破满笑了一下，直接给两女传音道：“这是本公子的秘密啊，宗门之内强者众多，这种本领现在不能表现出来，要不然会引来一些不必要的麻烦！”

    彩儿与蕊珠若有所思的点点头。

    “待会儿也将此事跟孔奇他们交待一下才行，不然以后出去万一说漏了嘴，那也是个麻烦！”苏破满心中暗自想道。

    ……

    崖顶小院之中，苏破满将孔奇几人安排在一处偏殿之中，让他们自行摸索着修炼‘搬山炼体诀’，两女也都被安排妥当了，他独自一人开启阵法，离开了此处。

    苏破满漫步下了天阳峰，朝着广赤峰的剑修道院走去，他打算回来先跟师尊说一声，顺便探一探他的口风，等外面的‘魔头’被抓住之后，便去为他寻恢复伤势的灵药来。

    此时烈日当空，石屋大都处于紧闭状态，下道院的弟子基本上都在修行功法，因此路上的行人不算太多。

    沿着山路，苏破满进入了剑修道院之中，路旁的空地上，偶有几名弟子在修炼御剑术，不时传来叮叮当当的声音。

    刚走到万剑坊门口，里面便传来了热情的招呼声。

    “苏公子，您来啦！”

    一个矮胖的身影风风火火的跑了出来，脸上挂着灿烂的笑容，他抬眼一看：“哟，苏公子，数月未见，您变得更加丰神俊朗了呀！”

    “呵呵，钟师兄说笑了！”苏破满连连摆手，内心却暗自点头，“朋友，你路走宽了！”

    “哪能说笑啊，在下可是认真的，苏公子，别站在门口了，快请进！”钟岳笑眯眯的邀请道。

    苏破满点点头，道：“好！”

    说着，两人一同进入了万剑坊之内。

    “对了，苏公子，跟您说个事，刚才唐公子先上去了，似乎找欧阳大人有事，您是现在上去，还是待会再上去？”钟岳直接以神识传音道。

    苏破满闻言，眉毛一挑，道：“自然是现在上去了，我倒看看，这位唐师兄来做什么的！”

    随后，他一拍储物袋，取出了‘黑剑令’，直接沿着楼梯往上走去。

    一路畅通无阻，苏破满快步疾行，几个呼吸间就来到了五角黑楼的顶层。

    见木门半开着，苏破满没有犹豫，直接推门而入，刚进房间，便看到唐泽正一副谦虚好学的样子正向欧阳鸿请教问题。

    苏破满的到来，令唐泽有些意外，他目中闪过一丝不快，但并没有说什么。

    “弟子拜见师尊！”

    “嗯……”欧阳鸿脸上露出了些许喜色，“刚回来？”

    “是，弟子刚返回宗门，就来给您老请安了！”苏破满老实答道。

    “你来的正好，唐泽这里有几个问题，你帮他解答一下，老夫也懒得再浪费唇舌了，正好检验一下你最近有没有偷懒！”欧阳鸿缓缓开口道。

    唐泽：“？？？”

