
杨夏月觉得杨春兰是故意这样安抚她的，这会儿就道：“姐，我饿了，你先做饭吧！”

做饭总比砍竹子轻松一些。

杨春兰没有多想，就去给杨夏月做饭。

至于杨夏月，则是拿着砍刀奔着杜筠家附近的竹林去了，她砍了两棵竹子之后，把上面多出的枝叶都清理掉，然后背着竹子往回走。

回来之后，再把竹子分成几节，到时候用来插竹篱笆墙。

忙了一会儿杨春兰就做好了饭，早饭是用大米煮的白粥，蒸的鸡蛋羹。

杨春兰看着碗中的白粥，有几分出神，现在的日子……比她之前过的日子好太多了。

不过也不能这样坐吃山空，于是杨春兰就问道：“夏月，你说的卖卤肉那个活计，什么时候去做？”

杨夏月笑了起来，既然人贩子被抓了，那现在就可以去卖卤肉了。

虽然说杨夏月觉得天上掉钱这事儿，可能和人贩子关系不大，还是有点诡异，但因为最近几天也没发生什么奇怪的事情，所以杨夏月也放松了警惕。

许是扔钱的人，真的只是个劫富济贫的江洋大盗，现在已经离开柳安县了。

再说了，既然是劫富济贫，那她们不想被救济，这大盗也不会缠着她们吧？

杨夏月道：“姐，我们把院子改造好了，就去镇子上摆摊卖东西。”

而且也得去镇子上一次了，家里面的药草也应该去卖一次，这些也都是钱。

晌午十分，杨夏月去了一次刘婆子家，给刘大壮拆了线。

刘婆子现在是越发的感激杨夏月了：“夏月，我真是不知道应该怎么谢你才是！”

杜郎中也只是中途来看过刘大壮一次，剩下的事情都是杨夏月做的，刘婆子虽然嘴碎了一些，但是本性还不错。

至少这会儿没恩将仇报，说是杨夏月把他们家克成这样的。

事实上，最近这段时间，村子里面不少人这样说，但是给刘婆子听到之后，无一例外都骂了回去。

这算是在无形之中，维护了杨夏月在村子里面的名声。

刘大壮本就没伤到骨头，拆了线再休养一下就可以下地活动了，不过这么大的伤，还是得需要一段时间恢复的。

刘家人对现在的这情况已经很满意了，要知道刘大壮的腿上可是豁开了好大一个口子！他们都以为刘大壮要残废了呢。

事实上，这事儿要是给别的郎中治，也真说不好会咋样。

那伤口要是不缝合，只是简单包扎，肯定不会这样容易的好起来。

天黑了，杨家姐妹才放下手中的活儿，这修篱笆墙可不是容易的活计，得把土翻开，再把竹子交错着插到地里面，然后再拿一根横竹固定起来。

因为着急早点把家里面的活干完，第二天大家起了一个大早。

上一次竹子多了，杨夏月就有一些觉得不对劲，今天早上……当杨夏月看到昨天晚上还剩下好大一截没有被修好的篱笆墙，被修好了之后。

杨夏月的眉头拧在了一起。

她又一次把目光落在了杨春兰的身上：“姐，你是不是又半夜起来干活了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761810"  chaptername="第167章">加入书签</a>
</div>
