    整个世界都在悄然改变，向着一种奇怪的方式。

    当然了，这个奇怪指的是原本的海贼世界，无论是大规模的工业化，还是对于航天技术的发展，又或是如今火爆世界的篮球运动，对于原本的海贼世界来说, 都显得那么格格不入。

    不过，这依旧没有引起五老星的过度重视，毕竟有些东西李言隐藏得很好，他们并不知道，即便是知道的那些东西，在他们看来也无关痛痒。

    只要天王一启动，这些事情都不重要。

    大不了就和八百年前一样, 将那种悲剧重新再上演一次！

    ------

    不知不觉, 时间已经来到了1520年的下半年，距离伊姆从沉睡中醒来，也就只剩下一年时间。

    由于全球性的篮球比赛，在各地的预赛开始，以及大量王国以及岛屿，在港口部署的安检装置陆续上线，李言收集相应资料的速度也是越来越快。

    如今，单论伟大航道已经四海，李言已经掌握了超过七成人口的信息。

    不得不说的是，在民间...

    灵力资质等级高的人，还真是不少。

    短短两个月的时间，单是九级灵力资质者，李言就发现了5个，并且已经成功将其中三个忽悠...哦不，是邀请其加入了东海海军。

    而且东海海军中，由于第一批受训者在半个月前已经全部达到了三级灵力的程度，故而大规模的灵力修炼推广，也是如计划一样展开了。

    这件事依旧由泽法负责, 由于他的修炼法是李言最初所教的方法，因此修炼速度十分快。

    只是很可惜，泽法的灵力等级只有六级，如今已经五级巅峰的他，这都快接近其上限了。

    不过也没关系，毕竟泽法以后不怎么会上战场，他的主要任务依旧还是东海海军的总教官，并不需要灵力等级太低，只要能满足新兵教学就可以了。

    至于其他那一百多人，则是先安排给泽法当教官了。

    毕竟，这大规模推广一旦开始，这第一批要接受训练的人，数量就超过了3000人，并不是泽法一个人可以教得过来的。

    而就在东海这边不声不响进入灵力时代的时候，伟大航路的前半段乐园中，如今也是相当的热闹。

    随着各王国中的雷达站陆续被部署完成，整个天王计划对乐园的监控力度，也是得到了进一步加强。

    有了这样的支持，海军打击海贼变得容易了许多。

    十分轻松就能对海贼进行定位，并按照海贼的实力, 排队对应战力的海军，以确保任务的超过成功率。

    自从作战开始到现在，海军一共出动过488次，而其中仅仅只有一次的行动失败，原因还是因为那伙海贼中有个十分稀有的恶魔果实能力者。

    虽然具体能力还未搞清楚，但绝对是空间类别的强大能力。

    在海军抵达时，人家直接用能力就将所有海贼连同海贼船全都给移走了，甚至半小时后就有情报说，在两千多公里外的地方，看到这艘海贼船。

    不过，这群海贼也没得意多久。

    仅仅一小时后，便有一家海军航空队的战斗机抵达，并发射了一枚导弹，直接将他们都给送入了海底。

    袭击来得实在太快，甚至就连那名海贼反应并使用能力的时间，都不给！

    因此，那名海贼的果实到底是个啥，至今还是个迷...

    总之...

    随着两个多月来，海军对伟大航路前半段乐园的疯狂打击，直接海贼进入新世界的数量骤减。

    这对于新世界的那些海贼团，甚至是四皇，哦不，是三皇来说，都绝对是一个十分不友好的消息。

    毕竟，乐园对于新世界来说，就是一个筛选之后，输送新鲜血液的渠道。

    一旦这个渠道被斩断了，那就意味着他们将失去源源不断的人员补充，这样下去的话，要不了几十年的时间，新世界的海贼中，便会出现一个十分严重的老龄化问题，而这...

    也就距离被海军彻底消灭不远了。

    而同样感到威胁的还有五老星，以及...

    那从不露面，甚至就连五老星都无法直接对其下命令，直属于伊姆，最为神秘的CP0一号。

    现在的局面，不单单是对海贼很不利，又或是对圣地构成了威胁，也同样是阻碍了他那执行了二十多年的任务！

    因此，这个情况必须得到扭转！

    ------

    新世界。

    一座无人岛屿。

    岸边，一艘与莫比迪克号外形一模一样，但体型却小了好几圈的海贼船，正停靠在这里。

    而岛上，此刻已经躺满了海贼的尸体，如果仔细观察就会发现。

    这些海贼尸体上，要么是胸部、要么是背部，又或者是手臂等等位置上，总能找到了一个白胡子海贼团的标记。

    唯一还活着的，就只有白团一番队的队长马尔科了。

    只是，此刻的马尔科状态并不好，应该说十分差，单膝跪在地上不断咳着血。

    而在他面前，则是黑胡子以及他从推进城带出来的一群手下，还有...

    如今的三皇之一，红发香克斯。

    “贼哈哈哈哈，没想到红发你会找我合作，更没想到的是...”

    “闭嘴，蒂奇！”

    在这么让他说下去，自己可就要被蒂奇给揭老底了。

    要知道，香克斯虽然表面上看是一个吊儿郎当，十分不靠谱的家伙，但实际上他的心思比谁都要细腻，也更为谨慎。

    否则的话，绝对不会二十年来都没让人发现他的身份。

    不，也不能说没有，还是有这么一个人的。

    那就是...

    哥尔·D·罗杰！

    不过，当年罗杰虽然发现了红发的问题，但也没揭穿他，并且最后还和他达成了一个协议。

    至于这个协议是什么，那就只有罗杰和香克斯知道了。

    总之，即便如今的情况已经成定局了，但香克斯也不会允许黑胡子说出自己的身份，毕竟完事都会有意外不是？

    如果不是如此谨慎，他又如何能二十年都不被人发现呢？

    “红发...”

    “到底是为什么？”

    马尔科至今都无法想明白，这一切到底是为了什么。

    虽说白团和红团并不是盟友，但双方的关系也算是融洽，根本不明白他这么做的理由。

    看着周围，那些昨天还一起开宴会喝酒，自己一番队的成员们，如今全都倒在了血泊之中，马尔科的双眼就仿佛是被血液给充满，腥红无比。

    “抱歉，职责所在！”

    一边说着，香克斯一边招了招手。

    旋即，一名头戴面具，身着白西装的CP0成员走到了马尔科面前，并伸出右手抓住了他的头。

    想要反抗，但此刻的马尔科已经完全动不了，仅仅是保持住意识，都已经十分勉强了。

    下一刻，随着这名CP0的能力发动...

    马尔科的意识逐渐涣散，最终倒在了地上，失去了意识！

