    “是啊，和吴昊在后海这边看烟花呢。”许温暖刚回完她的话，她那端就响起一连串烟花爆破的声音，等到阵阵的欢呼声结束后，许温暖才冲着手机，将刚刚被噪音掩盖过的话语，又重复了一遍：“小爱，你什么时候回BJ啊。”

    “过了正月十五吧。”

    “那么晚啊，家里就我一个人住，好无聊啊，你快点回来吧……”许温暖撒起了娇，比起刚刚，她那边安静了许多，估计是看完烟花，回了车上。

    “好吧，我看看最近哪天有票，我就过去。”顿了顿，秦芷爱又说：“不过，我怎么也得呆到正月初六后。”

    “好哒，爱你，么么哒。”许温暖笑嘻嘻的回。

    秦芷爱刚想回许温暖一个“呵呵”，就透过手机，听见了吴昊的声音：“生哥，先送我媳妇。”

    秦芷爱整个人一下子就木在了那里。

    随着隐隐传来的车子发动声，她清楚地听见顾余生的声音，很淡的传来：“嗯。”

    隔了会儿，他又说了两字：“地址。”

    “小爱，你稍等会儿。”许温暖回了她一句，然后就冲着顾余生开始报地址，说完后，她才又冲着手机“喂”了一声。

    秦芷爱回神，有些心不在焉的冲着许温暖“嗯”了一声，然后也不等许温暖在说话，就接着说：“暖暖，我妈喊我了，先挂了，回头有时间再聊。”

    说完，她也不等许温暖说话，就直接按断了电话，然后握着手机，站在楼道里，发起了呆。

    这么多天，她一直以为，自己的心情已经平定了下来。

    没想到，刚刚那一通电话，无意之间听到的他的声音，却掀翻了她整个世界。

    ……

    秦芷爱正月十二返回的BJ她为了给许温暖一个惊喜，在电话里告诉她的是她正月十三返回BJ秦芷爱下午三点到的南站。

    春节刚过的帝都，车辆人烟极少，显得整个城市空旷无比。

    她用了不过二十分钟，就从南站到了和许温暖合租的房子。

    许温暖不在家，客厅里有些乱，洗手间堆了很多脏衣服。

    秦芷爱无奈的摇了摇头，没想到过去这么多年，许温暖还是老样子。

    她放下行李，换了家居服，就开始收拾房间。

    五点钟，窗外天色渐暗，许温暖还没回来，秦芷爱看了一眼冰箱，除了几个鸡蛋和几瓶牛奶外，再无其他的任何东西，便拿了钱包，出门去了附近的超市。

    秦芷爱买了大概可以吃上一个多星期的食材，才推着小车去结账。

    结好账出来时，天色已完全的黑了。

    买的东西有些多，袋子很重，虽然超市距离家没多远，但是她拎的还是有些吃力。

    快到楼下时，秦芷爱眼尖的看到了站在不远处楼门口的许温暖和吴昊。

    秦芷爱下意识的想要喊一声“暖暖”，结果声音还没发出来，一道鸣笛声响起，然后就传来陆半城的声音：“耗子，你有完没完，你们两个打底腻歪够了没？”

