    第237章萧凛的骚操作

    萧凛就很无语。

    里头传来的声音实在是太耳熟了！

    他就知道，那丫头的骚操作就是多！

    居然把电影里的音频片段截了出来，还放了一次又一次！

    在末世的时候，就拿这段录音坑过他。

    现在到了这边，居然又故技重施了。

    是不想自己喊吗？

    真会偷懒。

    萧凛正腹诽，一只麻雀飞了过来，围着他叽叽喳喳地叫。

    他眯眼打量着那只麻雀，总觉得有点儿眼熟，于是试探道：【怎么又是你？】

    胖乎乎的小麻雀：【你居然记得我！是不是因为我太好看了？所以你一直对我念念不忘？】

    萧凛：【……】

    这只麻雀到底是在哪儿长大的？戏怎么就这么多！

    他不想回答这种愚蠢的问题，直接问道：【你来干什么？发现他们了？】

    小麻雀得意地叫了一声：【那是，我是谁呀？我这么厉害，当然是第一个发现的啦~他们在那边，要我带你过去吗？】

    萧凛犹豫了一下，还是点了点头。

    那丫头已经认出了他，以后再想像以前那样，利用换东西的机会去瞧她，多半是不行了。

    他得换个法子。

    姜世勋好像挺不待见他的，要是他救了那丫头，姜世勋应该会对他改观吧？

    这么一想，萧凛立刻让麻雀带路了。

    另一边，姜世勋他们还在焦急地寻找线索。

    然而并不是很顺利。

    因为小货车故意挑了人少的路段开，这时候又没监控，想要找出一辆车的行驶路线，实在是太难了。

    姜世勋他们并没有运气好到经常遇到目击者，这样就增加了寻找的难度。

    找着找着，方向就错了。

    萧凛就让小麻雀带路，故意去跟姜世勋他们偶遇了。

    不过姜世勋和唐玉兰一心惦记着姜芷莹和姜世安，根本没有注意到他。

    萧凛只得主动叫住了他们。

    他装作非常惊讶的样子：“姜叔叔？唐阿姨？你们怎么在这里？珠珠没跟你们一起吗？”

    唐玉兰一听见“珠珠”两个字，又想哭了。

    萧凛顿时不敢再刺激她，直接小声问姜世勋：“姜叔叔，珠珠她是不是出事了？”

    姜世勋诧异地看着他：“你怎么在这里？就你一个人？”

    萧凛不好意思地说：“我……我听说城里什么都有，就……就想来看看。”

    姜世勋立刻皱起了眉头：“你一个孩子怎么能够单独出门？万一遇到坏人怎么办？”

    萧凛尴尬不已，赶紧又问他：“姜叔叔，你们是在找珠珠吗？”

    姜世勋表情沉重地点了点头：“珠珠她被坏人抓走了。”

    说完他看了萧凛一眼，又说道，“你跟我们一起吧，别遇到坏人了。”

    “哦。”萧凛乖乖答应，很快又问，“要怎么找珠珠啊？我帮你们一起找。”

    唐玉兰听到他这么说，立刻迫不及待地问道：“小凛，你没有看见过一辆小货车？蓝色的，有个绿色的帆布棚子！”

    萧凛就等这句话呢，闻言立刻说道：“我见过啊，那边的房子里就有一辆这样的小货车。”

    在场的人瞬间惊了：“什么！你真见过？”

    (本章完)

