    轰！

    上百身影已经撞入了林墨脑袋中。

    所有人都盯着这一幕，包括天雅在内，此刻的天雅俏颜紧绷，修长白嫩的手不由自主的抓紧了衣袖，她自然能看得出来，魂寻的魂法有多可怕。

    纵使是她，不靠抵挡神识力量冲击的宝物，就算能抵挡下来，也会神魂遭受创伤。

    要知道，她可是神尊。

    林墨才只是玄尊至强者而已。

    死了么？

    见林墨一动不动，观望者都不由猜测，这魂变术可是一种难度极高的魂法，能修成的人很少，但威力却极为恐怖。同层次之中，能抵挡下来的人很少。

    或许魂震能挡下，但绝对不包括第六子。

    “结束了。”魂寻淡漠的说道，他早就预料到会有这样的结果，在魂变术下，神尊层次以下的人物，根本没几个能挡得住。

    结束了？

    观望者们凝视着林墨。

    “未必……”

    林墨晦暗的眸子恢复如初，紧接着头部猛然一震，琉璃神魂一巴掌拍出，上百魂影纷纷被碾得爆碎，在神识力量上，上百魂影不比琉璃神魂差多少，可在坚韧度上，二者相差太多了。

    “十倍凝神术……”为首的族老意外的看着林墨。

    其余族老也露出了意外之色，没想到林墨居然修成了凝神术，并且达到十倍。

    魂影被震灭，魂寻脸色一变。

    “原来还有点能耐，不过你终究要死在我手上……”魂寻说话间，双手挥动。

    “你没机会出手了。”林墨突然出现在魂寻面前，伴随着九色神芒在体内游走，太初至尊体猛然呈现，一拳重重砸落。

    轰！

    天魂殿中央的空间被震得遍布裂痕。

    天雅不由目露惊色，林墨这一拳之威，已经远超玄尊至强者的范畴了，绝对达到了神尊的程度。

    可是……他只是玄尊至强者的修为而已，为何会拥有堪比神尊的力量？

    魂寻的身躯灰飞烟灭，神魂脱离而出。

    林墨随手一抓，将那具神魂拘了过来，失去身体为依托的神魂，威力至少下滑九成，魂寻的神魂还没来得及呼喊，就已经被林墨捏碎了。

    结束了……

    天魂殿内一片寂静，众人讶异的看着林墨。

    这就是第六子？

    所有人印象中的第六子可是颇为懦弱的人，几乎从未表现出强势的模样。这一战，林墨的强势，颠覆了诸多人的印象。

    魂屈缓缓睁开了眼睛，看了林墨一眼。

    其余五子面色紧绷，原本在他们看来，这一战是魂寻必胜无疑，至于林墨这个所谓的第一顺位继承人，他们连正眼都没看过一眼。

    可谁能想到，第一战竟会是第六子胜了。

    “十倍的凝神术……”

    “没想到他居然修成了魂法，虽然是辅助魂法，但这凝神术达到八倍以上后，神魂会坚韧至极。”

    “下一战，就该轮到魂绝了。”

    这一战，确实很让人意外。

    主母坐在上方，深深的看了林墨一眼后，缓缓说道：“继承人争夺第一战，魂墨胜。墨儿，你可是要继续战？还是等明日后再战？”

    胜者是有资格选择下一战的时间的，所以主母自然要询问一番林墨。

    “主母，不用浪费时间了，继续吧。”林墨说道。

    “你若需要恢复，可给予你一个时辰的时间恢复。”为首的族老开口了，这不是在帮林墨，而是规矩允许范围内的。若继续战的话，可以允许给一个时辰的时间来恢复。

    “不用了。”林墨说道。

    “那好，下一位，第七子魂绝。”为首族老正色道。

    “在！”

    魂绝出现在中央，他身上猛然释放出了璀璨的光华，只见身体和神魂已融为一体，整个人的气息盖压了四周，包括位于其中的林墨。

    魂神尊……

    不少人微微色变。

    就连魂震脸色都变了，当初魂绝和他交手的时候，并没有如此强。很显然，魂绝隐藏了真正的实力，他应该是打算争夺继承人之位。

    “老六，我说过，你最好祈祷别落在我手上。”魂绝冷冷的看着林墨，眼中透着怨毒。

    “是么？”

    林墨淡淡的看着魂绝，“你放心，我会给你个痛快的死法。”

    说话间，林墨瞳孔一变。

    轰……

    琉璃神魂脱体而出。

    什么……

    观望者不由一怔，第六子居然将神魂释放出来，魂绝可是魂神尊，神魂和身体完全融合为一体，这种以神魂冲击的方式，那简直就是在以卵击石。

    可接下来的一幕，却让坐在上方的主母和一众族老都动容了。

    只见林墨的琉璃神魂在瞬间蜕变，彻底变成了魂神尊，这种脱体而出的魂神尊。

    “魂体分离……自成魂神尊……这是初始魂法……”为首族老惊呼道。

    魂神尊化为一道，直接冲入了魂绝的体内。

    轰……

    二者神魂冲击在一起。

    魂绝完全没想到林墨会主动出手，他根本就没机会释放出魂法，就被林墨拉入了神魂之争中。虽然身体为他的主场，可他却意外发现，林墨的神魂坚韧得难以想象。

    神魂争杀，乃是最凶险的。

    稍有不慎，二人都可能会形神俱灭。

    所有人都紧盯着魂绝，从外表看不出来什么。

    主母和族老却看到里面的情况，原本该压制林墨的魂绝，此刻却反而被压制住了，而且林墨的神魂坚韧得难以想象。

    “十五倍凝神术……”为首族老再度动容了。

    没想到林墨竟修成了十五倍凝神术，整个神魂浑然一体，仿佛神铁般，而魂绝的神魂虽然不弱，可在林墨神魂出手下，不断遍布裂痕。

    “不……”魂绝发出不甘的声音。

    神魂彻底破碎了，林墨的琉璃神魂将破碎的神魂全部吸收得一干二净，至于那些记忆碎片，他也吸收了进去，反正这些东西对他来说有好处。

    待到林墨琉璃神魂回归后，魂绝已神魂俱灭，只剩下身躯了。

    观望者们有不少露出了凝重之色，原本处于最弱的第六子，居然两战两胜，而且还赢了魂绝这个魂神尊，这已经大大出乎所有人的预料了。

    其余五子，神色变得越加凝重。

    “墨儿，第二战你也赢了，你现在还能再战吗？”主母望向林墨。

    “休息一刻钟，再来。”林墨说道。

    此话一出，众人颇为震惊。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

