    一天时间过去，并没有林虚的消息。

    李仙儿感觉他可能真的离开了。

    她不愿意再等，或者说没办法在等下去。她身上的伤势，拖的越久，就越难治疗，留下的病根就越严重。

    “把那些人处死就走！”

    李仙儿起身准备亲自动手，也算是发泄一下心中怨气，否则很可能形成心魔。

    “大人！大人！我是真的不卖！”

    “老老实实跟我进去，否则大爷饶不了你！若是讨的那位大人欢心，多少钱都不成问题！”

    “可是我……”

    李仙儿还没有走出房间，就听见外面传拉拉扯扯的争执声，眉头不由得一皱。

    “外面发生什么了？怎么这么吵？”

    “大人，稍安勿躁！属下去看看！”

    屋子里陪同的高层，立刻起身去外面查看。

    不久之后回来禀报道：“大人，手下们遇见一个卖茶的青年，想买些茶叶献给大人，可是那青年死活不肯，于是便把人也一起带来了。”

    “我对茶叶不感兴趣，把人赶走。”

    李仙儿不耐烦道。

    这个时候，她哪有心情喝茶？

    那名高层立刻转身出去通知，不曾想过了几个呼吸，又从外面走了进来。

    “大人，要不您尝尝吧？那茶叶是真香！”

    “……”

    李仙儿脸上隐现怒容，正要发火，突然又坐了下来。

    “既然如此，那就叫进来看看吧。”

    李仙儿倒是有点好奇，什么样的茶叶值得对方不惜冒犯自己。

    如果真是好茶也就罢了，如果不是，那就一起杀了。

    下界有琴棋书画，上界自然也有。特别是仙音宗，本就以音律闻名，喝茶听曲，正好相配。所以仙音宗的人，大多爱茶，估计也是考虑到这一点，对方才会想着送她茶叶。

    那名高层脸上带着喜色跑了出去，显然对于那种茶叶极为自信，否则绝不会冒险推荐。

    很快，一个浓眉大眼，看上去天生带着三分老实气的青年，挑着扁担，畏畏缩缩的走了进来。

    “见过各位大人！”

    那青年放下扁担，头也不敢抬的躬身行礼。

    “把茶叶呈上来，让我看看。”李仙儿淡淡道。

    “小人，小人只卖茶水，不，不卖茶叶！”

    看上去害怕不已的青年，居然敢结结巴巴的张口拒绝，这倒是让李仙儿又升起一分好奇。

    “大胆，你知道你在跟谁说话嘛！立刻把茶叶拿出了，否则……”

    边上的高层看不下去了，准备直接动手强抢。

    “住手！”

    李仙儿冷喝一声，那人立刻停下脚步，躬身立在一旁。

    “你只管拿出来，我还不至于抢你的几两茶叶。”

    “这，这……”

    那青年还是扣扣搜搜，不想拿出来。

    直到李仙儿不耐烦的露出杀意，他才浑身发抖，依依不舍地从怀里掏出一个小匣子。

    他不愿意上前，只是在眼前打开，让对方远远地观看。

    匣子刚刚打开，一股异香便飘散出来。

    那香味深沉浓厚，却不刺鼻，轻轻一闻，就觉得神清气爽，精神为之一震。

    “嗯？”

    李仙儿不仅有些诧异，这茶叶还没有开始冲泡，光是本身的香味，就能刺激到她的精神。

    仅凭这一点，就绝对不是凡品。

    眼中神光微微一闪，她没有继续闻茶叶的香味，反倒屏住了呼吸。

    “你这茶水卖多少钱一杯？”

    “回大人！一枚凝元丹一杯！”

    青年老老实实地回答道。

    “大胆狂徒，在大人面前也敢胡说八道，一个乡下的茶郎中，也敢卖这种天价。”

    一个武圣看不下去，大声呵斥道。

    他说的倒也不为过。

    一个先天镜的成年人，一天的工钱也才一枚精元丹。一枚凝元丹抵得上十枚精元丹。也就是说，光一杯茶水，就要一个普通人工作十天才买的起。

    如果是在那些顶尖的茶楼，茶馆中也就罢了。

    一个沿街卖茶水的也敢卖这么贵。

    往常街上卖茶水的都是一枚精元丹，就能买上十大碗，比青年口中的便宜了百倍不止。

    “给我闭嘴，我有让你说话嘛！”

    李仙儿秀眉一挑，冷声说道。

    那名武圣立刻战战兢兢，退了下去。

    “冲一壶茶水，让我品尝品尝，若是能让我满意，自然重重有赏，如果不能，你小命难保。”

    “是，是！”

    那青年浑身发抖，连连点头。

    他慌慌张张地弯下腰，去摊子里拿冲茶水的工具。

    他扁担挑的就是他的小摊位。

    看到摊子上的老斑，应该已经用了很久。

    那些茶具，不仅粗鄙不堪，而且有很多缺口。

    李仙儿眉头不由得又是一皱，她可不想和贱民们用一个茶碗茶壶。光想想，就觉得恶心。

    她甚至有点后悔，让对方泡茶。

    好的青年穿着打扮还算干净，否则她真有可能终止。

    “去找一套新的茶具给他。”

    “是！”

    立刻有人主动起身去寻找。

    这个据点的人，本来就是仙音中的外门弟子，自然也都有喝茶的习惯，所以并不缺茶具。

    “大人，小人用惯了自己的东西，若用其他的……”

    “没你说话的份，给我老老实实的泡茶。不管用什么茶具，味道若是有问题，你今天怕是走不出这里。”

    李仙儿身上的杀意，实实在在。

    仙音宗靠近边界，常年和魔族战斗，门中弟子自然不可能是什么温室里的花朵。

    一个普通的茶郎中，杀了也就杀了。

    青年胆小，不敢反驳。只能老老实实使用送来的新茶具，唯有烧水用的火炉是自己带的。

    咕噜噜！

    等水烧开，青年这才再度打开装茶叶的匣子，珍而重之的用夹子捏出一片茶叶。

    “小气什么？多取几片，等会给你加钱便是！”

    连李晏野都有些不耐。

    一枚凝元丹对先天境来说很贵，但是对他们这些武圣来说，那就是九牛一毛。

    没抓到那个老家伙，已经让李仙儿很不爽，可不能因为小气再惹恼了对方。

    房间之中全都是武圣，自然没人会在乎一两枚凝元丹。再说，对方真敢要钱，也轮不到他们付，自有李晏野这么老大抢着付。

    当然，大概率是这青年没命拿。

    如果茶叶够好，李仙儿自然不可能放过，就算李仙儿放过，他们这些人，也不可能放。

    一个普通人，以他们的地位，谁会放在眼里。

    李仙儿沉默不语，老实青年看了看她，咬牙又取出两片，合计三片。

    李晏野还想再加，见李仙儿瞄了他一眼，立马闭嘴。

    老实青年用滚水快速把茶叶冲洗三遍，这才放入茶壶，接着倒入刚刚沉寂的开水。

    下一刻，原本深沉的香味，突然变得清新起来，仿佛雨后山林吹来的清风。

    所有武圣的脸上，都露出惊喜之色，显然也是第一次见到这种香味变幻的茶叶，只有李仙儿神色不动。

    茶叶大概浸泡了三十个呼吸，青年这才拿起茶壶，缓缓倒出。

    浸泡过的茶水从壶嘴流出，众人又是一惊。

    这茶水，居然像血一般的殷红！！！

