    最后只能忍着心中的悲痛，继承了天使神的神位。

    但是现在，千仞雪啥都知道了，以她的性格自然不会接受这种献祭。

    “所以说，小流儿你就是傻，献祭的事情我来就行了，你一边呆着去。”

    千重凌摇了摇头, 一副恨铁不成钢的模样，这千道流真的让他有点无语。

    只不过，对于谁去献祭这事，千道流表示他现在就是吃了熊心豹子胆了，必须将这个献祭的名额，从千重凌手中抢过来。

    “高祖爷爷，以往我都是听您的，事实证明您都是对的, 但是这一次, 您就别和我抢了，这个名额我势在必得。”

    千道流挺起胸膛，义正言辞的说道。

    “呦呵，你怎么个势在必得法？还是说觉得自己现在翅膀硬了，能打赢我了？”

    千重凌双手抱胸，一副我就静静看你表演的表情。

    这个时候，作为天使九考中最重要的一个人物，千仞雪，这小后辈已经被千重凌和千道流两個人直接无视了。

    毕竟，爷爷做事，何须对孙女解释。

    “哪能呢, 那不是年轻不懂事嘛，就算是薛鹏，唐晨，波塞西, 还有我, 四个绝世斗罗，联手和您一战, 估计都撑不过几个呼吸的时间。”

    千道流嘿嘿一笑，对于千重凌的实力，年少不懂事的他，算是比较清楚了。

    成就封号的时候，妄想摆脱千重凌爱的铁拳，于是被打的满头包。。

    成为超级斗罗的时候，自信满满的A了过去，然后在大坑里躺下了。

    到了绝世斗罗的时候，更加信心膨胀，又A了过去，结果不言而喻。

    不管是什么修为，在千重凌手里，就是被一招秒的，普通封号这样，绝世斗罗也这样。

    于是千道流悟了，原来自家高祖的实力深不可测，从此之后，他的表现只能用一个字来形容。

    那就是，从心=怂。

    这话对千重凌来说，算是稀松平常的，毕竟他真正的实力，也就只有他自己知道。

    “站着多累了啊，坐下聊呗。”

    千重凌一边说着，一边从魂导器中取出三张椅子，示意两人一起坐下。

    千道流和千仞雪坐下之后，千道流继续说道：“于公，您修为比我高很多，武魂殿可以没有我，但是不能没有您。”

    “于私，作为后辈，岂能让您去献祭，这置我于何地，有朝一日在天堂见到列祖列宗，我千道流只能以发垢面，无颜见之。”

    听到这话，千重凌心中咯噔了一下，不是因为千道流说的很有道理。

    而是，因为他竟然把无颜见之，听成了无颜之月......

    没救了，将脑海中这些乱七八遭的东西甩走之后，千重凌摆出一副正经的模样，说道。

    “说的很有道理，但是小流儿，你没有搞清楚一件事情。”

    千道流楞了一下，说道：“是什么事情啊？”

    “我献祭之后不但不会死，而且一点事情都不会有，而你献祭之后，必死无疑，如此一来还需要选择吗？”千重凌笑道。

    “这不可能，您就别骗我了，献祭是将自己的魂力，生命力，灵魂全部燃烧，这样怎么还可能活下去？”

    千道流不假思索的反驳着，完全就是一副我读过书，你骗不了我。

    “没错，可是你好好想一想，你的魂力和你的生命力，能我的相比吗？”

    “以你这种水平的献祭都能打开继承神位的那一步，那我根本就不需要献祭全部的魂力和生命力，就可以达成和你一样的效果。”

    千重凌一本正经的解释道。

    “话虽如此，但是献祭的时候，还需要献祭自己的灵魂才行......”

    千道流还没说完，就被千重凌打断了，只见他说道：“这一点我自有办法，你无虚多虑。”

    千重凌表示区区绝世斗罗一千年的寿命，以及那么一丢丢的修为，晒晒水啦。

    至于献祭灵魂，别做梦了，千重凌觉得自己用生命力和修为都能一步到位，还献祭个毛线的灵魂。

    并且他的灵魂还是和系统绑定的，就斗罗这小旮旯，根本奈何不了他。

    “而且，小流儿你应该猜到了，我不单单有天使神的顶级八考，还有另外一个神祗的神级九考。”

    “这个神祗的级别，你应该可以想象的出来吧。”

    千重凌笑眯眯的说道。

    对于千重凌也被某个神祗选中，千道流的确早就猜测。

    不然按理来说，怎么会有人可以活到一千六百多岁了，而且精气神比他千道流还强好几倍。

    在加上，千重凌已经拥有了天使神的顶级八考，除非是更高级别的神祗，不然没办法将其压过。

    而天使神是一级神，能超过天使神的，必然是神王级别的神祗，所以千重凌继承的神位是什么级别，就呼之欲出了。

    神王级别的神祗，有多强大，千道流根本无法想象

    一个小小的献祭，对于神王的继承人而已，必然不会有什么影响。

    诸多因素结合起来，千道流顿时就释然了，他笑道：“既然高祖爷爷您都决定了，那我这做后辈的，也没理由反对。”

    毕竟能活着，谁想死了，他千道流还想看到孙女千仞雪成神之后镇压一个时代呢。

    千仞雪听到这话，也是嫣然一笑。

    两个从小疼她到大的先辈，无论是谁因为献祭给她，导致死亡的话，千仞雪都会内疚一辈子。

    现在，都不会有事，她又能继承天使神的神位，那就再好不过了。

    就在千重凌和千道流、千仞雪继续唠家常的时候，比比东也带着七星战队来到了，试炼秘境的入口处。

    “据本座所知，你们在半年前通关黑暗之城普通级，三天前通关不夜之城普通级，因此全部魂环年限共计提升了4000年。”

    “你们接下来所要做的事情，就是将普通级破灭之城的BOSS彼诺修嫩死！尽快做到第一环就是黑色！”

    “并且破灭之城因为难度极大，因此就算出现试炼失败的情况下，也不会被剥离魂魄，你们七个往死里给我刷！”

    比比东表示，不要怂，反正死不了，往死里给我刷她。

