    天帝座位之上，林天见到楚源道祖上来就行了一个大礼，心中不禁有些汗颜。

    这是做什么，怀柔政策吗？自己又没有想要对不死峰出手的打算。

    林天大袖一挥，一道清风，无根而起的从楚源道祖身边出现，直接以一种不可抗力的将楚源道祖给拉了起来。

    只是楚源道祖刚刚被抚了起来，又要一头拜下去。林天只要继续用悄然风将楚源道祖托着。

    楚源道祖顿了顿身子，发现自己根本没有发再拜下去，也就不再勉强。

    于是躬身的向着林天和萧馨儿再次高呼“楚源代不死峰，特来恳请林天帝拿下万古宇宙第一大势力的称号！”

    林天单手扶额，送称号就送称号，怎么搞的和投名状搞叛徒似的。

    萧馨儿也是在一旁有些不知道怎么说这个楚源道祖。

    有些太过卑微的放弃尊严，反而会引起别人的不适。

    就好比现在的林天与萧馨儿。

    但终归楚源道祖是来送与天庭万古宇宙第一大势力的称号的。

    这是一件好事，伸手还不打笑脸人呢。

    林天也萧馨儿也是和颜悦色的与楚源道祖交谈起来。

    “楚源仙友辛苦了，林天收下了不死峰的好意，但是这个第一的称号，还是请收回吧！天庭目前还接受不起。”这是林天嘴上的客套话，他也做好了要是楚源道祖真的借驴下坡的不昭告万古宇宙给予天庭第一大势力称号的话。

    林天就会……..把楚源打晕，直接抹去从楚源进入天宫的那段记忆，然后按照剧本再重新来一次。这次就直接接受好了。

    不过楚源道祖也听出了林天的客气话。于是先狠狠的夸耀了林天与萧馨儿以及天庭的马屁。

    甚至夸的林天都有些不大好意思，只能强忍着面无表情。

    而边上的萧馨儿却是有些忍不住，捂住了嘴轻轻的笑了起来。

    最后，这也是个走过场的形式，林天还是非常谦逊的表现出，好吧，既然我天庭如此的公正宽伟，实力又却是排行万古宇宙第一。

    那我们就接手这个万古宇宙第一大势力的牌子吧。

    楚源道祖听了林天的话简直不要太开心，像是送出了一个烫手山芋一样。

    接着迅速的传讯回不死峰。

    让其余大罗道祖直接发布天庭已经成为万古宇宙第一大势力的消息。

    传讯完的那一刻。楚源道祖只觉得心中一阵空空落落。好像丢失了一些东西。

    匆匆的向林天与萧馨儿拜别，就直接离开了。

    天宫大殿内只剩下林天与萧馨儿。

    这下林天才整个的人都放松了下来。一副快要睡着的样子。

    萧馨儿心疼的靠过来林天，将他拥入自己的怀中。

    像是懒猫一样的林天，动了动脑袋找到了一个舒服的角度闭上眼好好休息了起来。

    但实则在意识空间中和萧馨儿在不断交流传授，此次与玄非圣主的战斗心得与收获。

    林天这一次逆伐高出一个境界的玄非圣主，不可谓说是不风险，如果不是溯源回到了最开始的空间，自己的仙力充沛，同时刚刚凝聚了一整个空间的林天对于混沌之道也有了一些顿悟与突破。那么最后的极动之龙，是不可能发挥出百分之一百二的力量来打败玄非圣主和极静之拳的。

    想到这就又想到了，那个可怕的遁去的一。

    那种直接能够压得林天现在的修为都没办法踹过气的威压。让林天终身难忘。

    同时心中也再一次的激起了修仙漫漫，道路艰辛的感触。

    但好在自己的天赋与心性并不是那种半途而废的性子。

    自己既然已经与天争与命争，走上了这条路。

    那就一定要走上尽头，一定要能够有着抗衡遁去的一的力量。

    林天心中升腾起无穷的战意。

    只不过自己还依偎在萧馨儿的怀中，林天就又有了一种不好意思的感觉。

    睁开眼想要起身，结果正好睁开眼见到了萧馨儿的大眼睛正对着自己。

    大眼瞪小眼，突然都哈哈大笑起来。

    天宫之内，两人之间，一个小家，一个大家。

    万古宇宙中，各个仙家势力，小一辈的年轻仙人，听到了天庭获得了万古宇宙第一大势力的称号，并且打败了天宝山的半步至圣巅峰存在，玄非圣主。

    都是不停的欢呼起来，告诉家中长辈，自己将要参加天庭的入门考核，自己要进入天庭跟随林天修炼战斗！

    而老一辈的人，拿到了这份消息，虽然喜怒不形于色，但是心中也是掀起惊涛骇浪一般，有一些行事作风完全不能为天庭容忍的仙家势力，直接隐藏起来。

    不去做第一个出头鸟。而所有的反对势力都是这样的一个想法。有贼心没贼胆。

    还是直接隐藏起来不被找到最过安全。

    也有的一些仙家存在，存了和小一辈同样的想法，去加入天庭。

    毕竟是新晋的万古第一大势力，现在前期可能还能够一个人携整个家族加入。

    等到了后期，自己一个人想要进入天庭那可以说是痴人说梦，难度不下与自己修炼到大道道祖。

    于是很多仙家族群在消息公布之后，胆大的立马率领整个仙族，来投靠天庭。

    而小一辈的仙人子弟也已经同样的在路上。

    有一些为了最早拜入天庭，直接开启了昂贵的空间传送，只为了第一个赶往天庭给天庭看到自己的诚意。只不过有这种想法的不止一家人。

    一时之间，天庭的门前人满人患。

    楚源道祖出门，就看到了外界突然涌进过来的一帮子金仙人仙地仙。

    发疯一般的想要冲进天庭，口中高喊着自己要做天庭子弟，自己要加入天庭。

    楚源道祖感觉完了，未来许多年，自己天宝山招生收徒恐怕会变得非常匮乏。

    但是看到了天庭大门的守将，被这些仙人给挤出了天庭的大门。

    楚源道祖非常没有良心的笑了，见着嘈杂的仙人群，被挤一边满脸无奈的守门金仙。

    楚源道祖突然感觉其实送走了万古宇宙第一大势力其实也没有自己想象中的那么坏嘛！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

