    见状众人或多或少心中难免都有诧异，唯有燕宸曦冷笑了一声，俨然他早有所猜测。虞玦忽而想到了如今被关在大理寺的季扬，他们这些时日一直被长孙思远牵着鼻子走，也不知燕宸曦是否从季扬的口中问出了什么线索？

    旁人尚可，倒是明清远急了，道：“阿朔，你为何不早些和我说这事。”

    他清楚的知道，离山地宫里的东西非同小可，就连燕宸曦也不敢大意，却没想到兜兜转转，竟是将燕宸朔也卷入了进来。

    燕宸朔淡淡的看了明清远一眼，语气依旧清淡，道：“你自身都难保了，还能管得了那么多闲事。”

    她说话依旧一如既往的不留情面，明清远一张俊脸微白，虞玦瞧着这两个人之间相处的模式，又不像是真的和好了，总之还是微妙的很。

    却见明清远脸色白了又白，最终看着燕宸朔的时候，轻叹了一声，道：“你知道我在意的是什么，何苦拿这些话来气我。”

    语气中带着几分哀怨之意，虞玦与孟昶旭在一旁看好戏看的津津有味。燕宸朔眉心微微皱了皱，默默的与他拉远了点距离。

    燕宸曦见明清远吃瘪之后，方才看着他，淡淡的来了一句：“月氏王这是考虑好了。”

    明清远看了一旁神色淡淡的燕宸朔一眼，最终长叹了一口气，苦笑道：“如今我还有选吗。”

    若说之前想着燕宸曦顾及着虞玦，他还有谈条件的余地。但离山之事，燕宸朔也牵连了进来，他不是燕宸曦，并没有把握能够保护燕宸朔母女二人的周全，只能妥协。

    如古鹤影所评价的一样，这位月氏王是个极其聪明人，知道如何权衡利弊。

    不过须臾之间，明清远的心中转过了许些个念头，他亦非是斤斤计较的性格，想明白了之后便开始坦荡的与燕宸曦商议下一步计划。

    “离山的局势如何，我们谁都没有接触过，所以无法预料，但是有一点我们得提前防备。”

    明清远神色凝重的说道，“那就是长孙思远炼的尸兵！”

    “当日宫中刺杀的那些死士，只不过是半成品而已。尸兵的攻击力超乎人的想象，且十分邪气，除了祁王殿下手中的古剑能克制之外，普通的兵器是拿他们没办法的，若是届时长孙思远故技重施，又该如何是好？”

    这话问的纵使是燕宸曦，也不由眉心微皱，道：“依你之意？”

    明清远看着虞玦，贼心不死，磨拳擦脚的说道：“若是阿玦能够彻底的继承长玄月的记忆，不就能熟知操练尸兵之法了？”

    话音落下，便对上了燕宸曦警告的目光……

    明清远摸了摸鼻子，叹道：“你死活也不同意，除此之外，还能怎么办。”

    虞玦其实觉得，梦境中关于所见长玄月的一切，不止是能够看清楚当年的真相，且继承了她的记忆之后学到的东西也是受益匪浅，不介意一试。

    但见燕宸曦如此竭力反对，她有这个贼心也没这个贼胆了。

    看着苦思冥想的众人，虞玦道：“其实除了长玄月外，或许还有人会破解尸兵之法……”

    说着看了燕宸曦一眼，燕宸曦心领神会，吩咐宁九道：“请师傅过来商议。”

    开元三年中秋离山之变，怀闵十三年长孙思远叛乱，都有尸兵作祟，但都被高人克制。旁人不知道那位高人是何人，但虞玦他们明白，除了古鹤影还能有谁。

    长玄月当年一念之差，造了尸兵，成了争权夺利、危害百姓的棋子，或许最后一刻她想明白了。克制尸兵之法，留给了古鹤影。

    宁九奉命前去寻找古鹤影，谁知人去楼空，早上还喝的醉醺醺的古鹤影竟是连个影子都没有！

    “宗主去哪儿了你们竟是一点不知道？”

    宁九黑着脸，审问今日当值的暗卫。

    暗卫们的脸色一个比一个难看，苦着脸解释道：“那位神出鬼没，整个王府除了王爷之外，我们根本就察觉不到他的踪迹。”

    古鹤影失踪了，连带着那一幅长玄月留下的古画。

    虞玦见状，叹气道：“看来师傅是故意走的？对付尸兵，我们还得自己想办法才是……”

    明清远等人看着虞玦，却听虞玦道：“我尝试着……看能否在长玄月的记忆中，找到克制之法。”

    明清远神色凝重的说道。

    “放眼上京，若单论兵力，祁王麾下有天策军在附近镇守，根本不足畏惧，对方的底牌，便就是尸兵以及南境诡术，若你能在最短的时间内参悟，我们的胜算便就多了一大成！”

    所以，在这么短的时间内，虞玦必须得找回长玄月全部记忆中的，克制尸兵的办法……

    他们苦思无果，次日的时候孟昶旭却是带来了一个不太好的消息……

    “按照王爷的吩咐，我们清点巡防营、禁军的人数情况，才发现在这么短的时间内，竟是失踪了将近百余人。除此之外，上京郊区的山民们，有不少如山之后，便就失踪，皆是活不见人死不见尸……”

    话音落下，燕宸曦脸色微变，冷声道：“失踪这么些人，为何朝中一点动静都没有！”

    玄七为难的说道：“如今……京兆府换成的是恒安王的人，而巡防营更是由其世子金东涯代掌。”

    “金东涯执掌巡防营不过才几个月的时间，便将内部大换血，几个副将全都换成了他们的心腹，全然是有备而来，就连孟少将军都被打击的措手不及。”

    闻言燕宸曦冷笑，道：“我看孟昶旭如今是在家中娇妻幼子，根本无闲暇的管军中这些事，才让金东涯乘机掣肘。”

    一旁孟昶旭摸了摸鼻子，不敢说话……

    谁让祁王殿下说的没错，这一次……全然是因为他的一时疏忽，才让金东涯那个小人拿捏住了错处，乘机夺权。

    想到这里，孟昶旭恨的只咬牙，果然是会咬人的狗不叫。那金东涯平日里看起来目中无人的样子，谁知下手竟是如此的狠辣。

    “请王爷给属下一个将功补过的机会。”

    孟少将军办事不利，认错认的倒还诚恳。

