    能在冒险者大厅工作的人，眼力都不低。

    当然能看出来，这三人之中，厉青云才是说话的人。

    “不算接任务，也不算发布任务，我想找一支前往其他基地的车队。”

    “不知道有没有？”

    厉青云一只手按在吧台的桌面上，出声说到。

    “那就是接任务了。”

    “去其他基地的车队，到冒险者大厅来，也是发布寻找护卫的任务啊。”

    调酒师放下手里的玻璃杯，从吧台下拿出了一个硬壳的大笔记本，按照书签翻了一下。

    然后开口说道：“暂时没有这样的车队。”

    “说实话，曙光基地里的车队，本来就少，往别的基地跑，何必呢？”

    这句话，也得到了大厅里，那些吃饭喝酒的冒险者的附和。

    “就是，在曙光基地待得不舒服吗？”

    “别的基地可未必有这么好。”

    “能吃饱穿暖就行了，还要求那么多做什么。”

    “嘿，你要这么说的话，那你昨晚为什么要去外面的小旅馆啊，又去找女人了吧。”

    “闭嘴，难道你没找吗？”

    “找了，但是我没有你这么虚伪啊。”

    一众冒险者哈哈大笑，用这样的方式，来舒缓他们紧绷的神经。

    毕竟一走出基地的大门，生死可就不在自己的掌控之下了。

    那些丧尸和变异兽，随时都有可能要了你的命。

    所以这些冒险者也都是及时行乐的心态，出基地之前，基本上都会把身上能消费完的，全部都消费掉，免得留下了遗憾。

    所以黑市这边，其实有很多商家喜欢做冒险者的生意。

    特别是那些站在小旅馆附近的女人。

    “既然是这样，那你知道有什么地方能弄到车吗？”

    厉青云对这个结果并不意外。

    说到底，曙光基地也就是一个小型基地。

    和别的基地的交流并不多，所以要车队来也没有多大的用处。

    因为在基地外，探索城市废墟的时候，一般情况下，也用不到车辆。

    毕竟道路都被堵死了，开车真不如走路。

    而真正能用到车辆的时候，都是在野外探索，或者是前往其他基地的时候。

    可是和别的基地几乎没有联系的曙光基地，又能把人转移到什么地方去呢？

    所以这边的车队，确实不多就是了。

    既然没有现成的车队，那厉青云也只能自己想办法组建了。

    人也不用多。

    有驾驶员，有维修员，有后勤就行了。

    再来几个战斗员，和一些武器，基本上就构成一支最简单的车队了。

    等等，武器……

    当厉青云问出——能在什么地方弄到车——这个问题的时候，忽然就想到了。

    是啊，想要组建一支车队，没有战斗员可不行。

    因为要前往其他基地，一路上不可能遇不到丧尸和变异兽。

    而一般人，在面对丧尸和变异兽的时候，最重要的，就是一把趁手的武器了。

    毕竟你不可能期待车队里的战斗员，人人都是进化者吧。

    “想要弄到车倒是容易，基地外面的城市废墟，遍地都是。”

    调酒师耸了耸肩，出声答到。

    但是，光有车可不行，还要有燃油，才能把车开起来吧。

    而燃油的问题，说实话，不好解决。

    这玩意甚至比食物和水还难找。

    所以，当调酒师说完这句话的时候，厉青云从他的语气之中，就理解到了这一点。

    “这么想来，想要组建一支车队，确实没那么容易。”

    这也是厉青云一直都想搭个顺风车的原因。

    这么麻烦的事情，不好做啊。

    “你就是厉青云吗？”

    正在此时，冒险者大厅的门口，一个高高壮壮的男子，走了进来。

    看到吧台前的厉青云，顿时出声问到。

    陡然听到有人喊自己的名字，厉青云顿时扭头看去，然后出声回道：“我确实叫做厉青云，但是，我不知道是不是你要找的人。”

    答完这句话，厉青云也在脑海之中思索。

    这个高高壮壮的男子，到底是谁，为什么要找自己。

    可是思来想去，也没有想到，自己在什么地方见过这个人。

    难道是游正那群人背后的老大？

    想到这里，厉青云瞥了游正一眼，发现他也是一脸懵圈。

    那应该就不是他们的原因了。

    好在，这名男子也没让厉青云继续猜下去，而是直接出声，自我介绍道：“你好，我是曙光基地巡逻队的队长，我叫做班烈。”

    “如果你是昨天来的曙光基地，那么我想，我应该没有找错人。”

    “班烈……班队长，你找我，是为了什么？”

    “我记得，我应该不认识你吧。”

    厉青云眉头一扬，出声说到。

    “当然，你不认识我也是应该的，毕竟我也是昨天才听说的你。”

    班烈笑了笑，然后接着说道：“我会来找你，其实也是想请厉先生帮我们巡逻队一个忙。”

    “帮忙？”

    厉青云轻笑一声，道：“我想，我应该没什么忙，能帮上你们的。”

    “不，你有。”

    “只要你确实是一位进化者，那就可以帮上我们的忙。”

    班烈直视着厉青云，一字一顿地说到。

    此话一出，冒险者大厅一阵哗然。

    大家全都用不可思议的眼神，看向了厉青云。

    进化者，这个字眼，对于他们这些冒险者来说，并不陌生。

    他们都清楚，“进化者”三个字所代表的，就是强大的力量！

    然而，进化者的数量，却始终稀少无比。

    起码在这个冒险者大厅之中，坐着的这些人里面，就没有任何一个进化者。

    甚至是说，整个曙光基地之中，进化者的数量，也不足双手之数。

    就比如说，眼前这位曙光基地巡逻队的队长——班烈，就是一位货真价实的进化者。

    在场很多冒险者，都是见识过班烈的力量的。

    对上他们这些普通人，以一敌十，那根本就是易如反掌的事情。

    而现在，他们听到了什么话？

    原来这个新人，也是一位进化者！

    而且，居然还能让班烈亲自过来邀请，去给巡逻队帮忙！

    “原来是这样。”

    听班烈说到这里，厉青云也明白了。

