    忘情宗，此刻陷入了混乱和恐慌。

    叶凡陨落的消息传开，纳兰海珠就无所顾忌了，第一时间要处决纳兰海棠；同时，纳兰海珠麾下三个男人，兽性大发，要祸害忘情宗的姑娘。

    这直接导致灾难的发生。

    起初，在没有防备的情况了，十几个女弟子遭遇了侵害。

    随后，众多长老开始将弟子召集起来，同时纳兰海棠逃出了监管，带着所有弟子、长老躲进了秘密地宫。

    以此坚守了一天。

    如今岌岌可危。

    “该死的纳兰迪，这个叛徒，太可恶了。”

    “是啊，纳兰迪将大师姐给抓走了，投奔了纳兰海珠。”

    “呜呜呜，大师姐。”

    女弟子们脸上萦绕着悲愤的色彩，特别是甜甜，作为纳兰芷的好姐妹，她伤心欲绝。

    整个地宫的气氛都十分压抑。

    洞口处，一群长老围坐着，中间是纳兰海棠。

    她虽然逃脱监管，但伤势太重，根本不足以和纳兰海珠六人抗衡。

    “宗主现在怎么办？我们已经快受不住了。”

    长老们满脸苦涩，他们很多都受伤了，坚持这么久已经是极限。

    纳兰海棠利用这里的宝药疗伤，但一天的时间，根本恢复不了多少实力。

    “慌什么，我自有对付他们的法子。纳兰海珠若是杀进来，下场就是一个死。”

    这话倒也不假。

    这地宫乃是忘情宗核心密地，拥有者很多宝贝和机关。

    贸然杀入，必将遭遇恐怖打击。

    “轰！”

    甬道发生大爆炸。

    整个地宫也在摇晃，似乎随时都要崩塌一般。

    女弟子们惊慌失措。

    “纳兰海棠！”

    外面，传来纳兰海珠的大叫。

    “你以为缩在里面就安全了，不过是垂死挣扎。出来吧，我给你一个全尸；否则我会将你挫骨扬灰。”

    “纳兰海珠，你霍乱忘情宗，罪不可恕。你将来有何颜面下去见列祖列宗！你的良心不会痛吗！”

    “哈哈哈，我亲爱的师妹，我看是你没脸见列祖列宗吧。毕竟你这宗主之位来路不正，谋害我这个师姐。我只是拿回属于自己的一切，何错之有。”

    “那你纵容那几个畜生祸害弟子，丧心病狂，令人发指。”

    “这件事我正要说。”

    纳兰海珠声音变得柔和，喊道：“诸位弟子听着，我已经教训了三个混账，并且勒令他们不得乱来，否则我将严惩。”

    “你们当中绝大多数人记得我，当年我才是正统，纳兰海棠篡位，她才是大逆不道的恶人。”

    “大家请支持我，我发誓，一定会善待诸位弟子，毕竟你们是我忘情宗的血液，我绝对不允许你们再受到伤害。”

    “可若是你们冥顽不灵，一心追随纳兰海棠这个叛逆，那等杀进去，就不会手下留情了。”

    “你们好自为之！”

    这话的确很有作用。

    弟子们骚动起来。

    就连一些长老都脸色变幻。

    纳兰海棠心脏收缩，很担忧，大叫道：“诸位不要被这个毒妇欺骗了，那三个男人是她收的弟弟，而且还是巨头，价值比你们这些弟子大得多。”

    “一旦追随这个毒妇，你们将彻底沦为玩物！不要被毒妇的言语蛊惑，坚守本心！！”

    渐渐地，长老、弟子们又安静下来。

    回想到那十几个被侵犯至死的女弟子，所有人打了个寒颤，不相信纳兰海珠的鬼话。

    “纳兰海棠，你真是在作死！”

    “毒妇，有种你杀进来。告诉你，我已经传讯出去，援军马上就要来了。你就等死吧！”

    外面，纳兰海珠惊疑不定，有些焦躁。

    这时，三个男人到来。

    “你们死哪去了？”

    纳兰海珠很不满，两位女性巨头，她安排去查探忘情宗资源库了。

    本想这三个小弟帮忙，却鬼影子都看不到。

    三个男人对视一眼，怪笑道：“大姐，我们去品尝女弟子了。那个叫纳兰迪的很不错，不过那个纳兰芷更漂亮，只是重伤状态，我们担心玩死，等她伤势好了一些在玩。”

    纳兰海珠脸色一沉。

    忘情宗终究是他的故土，三个小弟这么肆无忌惮，令她不满。

    可是，她需要帮助。

    需要小弟给她撑场子，多三尊巨头追随，这气势是不一样的。

    “行了，赶紧联手轰开这地宫。我猜的不错，里面肯定是资源地。纳兰海棠肯定在疗伤，等她伤势恢复，可就难办了。另外，疑似有援军过来，必须尽快斩了纳兰海棠。”

    “明白！”

    四人联手，接疯狂轰击。

    地宫内大地龟裂，山丘崩塌，眼看撑不了一会儿了。

    ……

    忘情宗后山。

    祖坟地。

    纳兰芷悲伤的埋葬了十几个师妹，这些都是受害者。

    “畜生！”

    纳兰芷极端愤怒。

    可是没办法，她根本不是三个巨头的对手。

    这一刻。

    纳兰芷脑海想到了叶凡。

    若是叶凡在这里，三个巨头怎敢猖狂，怎敢做这种禽兽不如的事情。

    “师妹，你们安息吧。师姐会努力修炼，将来给你们报仇雪恨。”

    纳兰芷祭拜完，缓缓走出了祖坟地。

    来到莲花峰，发现衣衫破破烂烂，身上沾染血迹、狼狈的纳兰迪。

    “三师妹。”

    纳兰芷颤抖，明白了什么。

    可纳兰迪突然好似野兽一般，双目赤红，嘶吼起来：“纳兰芷，你这个贱人，都是你害的。”

    轰！

    纳兰芷一个措手不及，被打飞，喷出鲜血。

    她本来就是重伤的身体，哪里是纳兰迪的对手。

    “师妹你干什么！你抓我出来，我都没和你算账，你竟然还要打我！”

    “贱人，要不是你，我怎么会被凌辱。”

    纳兰迪嘶吼，披头散发，刚才的回忆让她作呕，令她痛不欲生。

    要不是纳兰芷受伤，那肯定侵犯的是纳兰芷，而不是她。

    都是纳兰芷！

    这个贱人！

    “啊。”

    纳兰迪嘶喊，一巴掌再次将纳兰芷打飞，砸在山壁上。

    “贱人！都是你害的，都是你！”

    纳兰迪不停的出手。

    纳兰芷就如同一个沙包，被打来打去，被打的意识都模糊了。

    “师妹，别打了，我、我要死了！”纳兰芷有气无力的说道。

    “我就是要折磨死你，贱人！给我去死！”

    纳兰迪面目狰狞，一拳轰击纳兰芷的脑袋。

    此刻，纳兰芷无比绝望。

    绝望的闭上了眼。

    “住手！”

    生死攸关之际，一声雷霆大喝炸响，震的纳兰迪七窍流血。

    这声音是……

    纳兰芷睁开眼，看到叶凡御空而来。

    这一刻。

    纳兰芷整个眼里、脑海里都是叶凡。

    这个男人，就如同天神降临，是那么的英武非凡，将她从鬼门关拉了回来。

    “叶凡！”

    纳兰迪好似见鬼了一般。

    “你是叶凡！不可能！你怎么还活着！不可能啊！”

    “滚。”

    叶凡冷哼，震的纳兰迪鲜血狂喷，身受重伤。

    他一个迈步，来到纳兰芷身边，施展“阎王三点手”，随后运用气血滋润纳兰芷的身体。

    “放心吧，有我在，你死不了。”

    “你又救了我一命。”

    纳兰芷苦笑。

    本是要杀叶凡证道，可却再次被叶凡所救，造化弄人。

    “为什么！”

    远处，纳兰迪狰狞的咆哮，满脸的不甘心。

    “为什么这时候都会有人来救你，为什么老天不眷顾我！纳兰芷，我恨你，恨你夺走了我的一切。”

    “哈哈哈，叶凡来了，纳兰海珠他们必死无疑。等宗主脱困，第一个就要制裁我背叛之罪，我在劫难逃。”

    “纳兰芷，你和叶凡纠缠不清，种下恶果。我用性命诅咒你，将来走火入魔，不得好死！”

    “你和叶凡都不得好死！”

    纳兰迪恶毒的冷笑，一剑刺穿了心脏，倒在血泊中，抽搐几下就没有了声息。

