 陈友好不是谦虚，他确实对赌石一窍不通，甚至是拥有多年古玩经验的唐老，在赌石这方面也是一个初学者，毕竟古玩鉴定和赌石真的就是两个职业。

    如果是几天前的陈友好，对这件事也是爱莫能助，不过异术进化之后，陈友好也想试一下异术能否看穿石头，或许还能帮到甄隽云也说不定，这是他愿意跟着一起去的原因。

    如果是正规的赌石店，自然不会出现店大欺主的事情，不过听甄隽云的说法，对方好像还是一间私人的赌石场，甄志丙带人去找麻烦，是很容易引起冲突的。

    即使异术没有进化，甄隽云有了困难，陈友好也会义不容辞，就算不能在赌石上帮忙，万一真的发生了什么冲突，至少陈友好的实力也能保证甄隽云的安全。

    听见陈友好肯帮忙，甄隽云一下子就充满了信心，她也不知道这股信心到底从何而来，不过她就是莫名的信任陈友好。

    自从认识了陈友好之后，好像所有的事情都无法难住这个男人，所以甄隽云有了困难，第一时间就想起找陈友好帮忙。

    “太谢谢你了，不枉费本小姐之前，这么细心的保养你的爱车。

你在哪里，我让堂弟开车过去接你。”

甄隽云刚才还有些担心的语气，现在整个人都变得轻松了起来。

    “我在家，半个小时后，在小区门口见吧。”

陈友好说了一下位置，得到甄隽云答应之后，就挂断了电话。

    陈友好又想起了柳夕稔，拿起手机发了一条短信，表示自己今晚不回家，免得柳夕稔担心。

    半个小时后，陈友好在小区门口等到了一辆玛莎拉蒂。

开车的是一个中年男人，陈友好认识他，这个中年男人是甄隽云的司机。

    副驾驶也是一个中年男人，不过陈友好不认识，副驾驶的中年男人对陈友好的眼神似乎带着敌意，也不知道怎么回事。

    车后排坐着一对年轻的男女，女孩子自然是甄隽云，坐在她旁边的青年也是衣着名牌，估计是就是大名鼎鼎的渭城四少之一，甄志丙。

    “陈友好，快上车。”

甄隽云主动的打开了车门，让出了一个空位，让陈友好上车。

    陈友好也没有犹豫，直接坐进了后排，玛莎拉蒂很快就离开了小区，虽然停下来的时间短暂，不过这么一辆豪车出现在小区门口，还是非常的引人注意。

    陈友好上车之后，甄志丙不知道怎么称呼，所以看了一下自己的姐姐。

    “小丙，还不赶紧喊人。”

甄隽云一巴掌抽在堂弟甄志丙的后脑勺上，甄志丙被抽了也没有不开心，反而笑了起来，两姐弟平时经常这么打闹。

    可以看出两人的关系很好，不然也不会有这么亲密的举动，这倒是让陈友好想起了常妍和邱深山，离开了盛海这么长时间，也不知道两人怎么样了。

    “姐夫好，我总是听老姐说起你，谢谢你来帮忙。”

甄志丙刚才听见了甄隽云和陈友好通电话，他从来没见过甄隽云对一个男人这么热情，所以下意识就以为这是自己的未来姐夫。

    “你胡说什么呢，他才不是你姐夫。”

甄隽云听见甄志丙的称呼，瞬间变得脸颊绯红，又是一巴掌抽在甄志丙的后脑勺上。

    不过看见甄隽云这副害羞的样子，甄志丙更加确认了陈友好作为未来姐夫的身份。

    “咳咳......我们现在要去哪里？”

陈友好有些尴尬的咳嗽了两声，转移了一下话题问道。

    “姐夫......我们......”甄志丙刚想说点什么，甄隽云杀人一样的眼神就扫了过来，瞬间就让甄志丙换了一个称呼：“陈大哥，那个赌石场不在市区，我们要去郊外的赌石场。”

    “甄少，你就放心吧。

这一次有我在场，保证能够切出绿来，就算赌石场想耍什么花样，也绝对逃不过我的眼睛，一定可以拆穿他们的骗局。”

副驾驶的中年男人在这个时候插嘴说道。

    “韩先生，那就拜托你了。

陈大哥，我给你介绍一下，这位是我专门请回来的赌石高手韩学深先生。”

甄志丙给两人互相介绍了一番，从态度上看，甄志丙似乎非常信任这位赌石高手。

    陈友好也终于想明白了，之前上车的时候，副驾驶的那个韩学深为什么会对自己露出敌意的眼神，原来他就是甄志丙请回来的赌石高手，而自己是甄隽云请来帮忙的，明显是信不过他的能力，以为陈友好是来抢饭碗的，不高兴也是正常。

    不过，陈友好可不会在意韩学深的想法，他不高兴也就不高兴了，反正陈友好确实没想过抢他的饭碗。

    要是这家伙确实有真才实学，那陈友好也不会出手，毕竟是人家先接了这个生意，自己插手确实有些不妥。

    不管是在赌石界，还是在古玩界，都有一些不成文的规矩流传下来，这些规矩虽然没有法律的保护，却是流传千年的行事规则。

    既然请了一个鉴宝师，那就要对他充分信任，再请第二个鉴宝师过来帮忙，这算怎么回事，幸好陈友好是以朋友的身份过来帮忙，这倒不算坏了规矩，不过还是引起了韩学深的敌意。

    玛莎拉蒂风驰电挚的离开了市区，朝着渭城郊区的赌石场前进。

    一路上陈友好都保持着沉默，偶尔跟甄隽云聊上几句，打发一下时间，倒是那个韩学深，生怕自己不受重视一样，一个劲的在那里吹嘘自己的能力，向甄志丙和甄隽云，作出各种的保证，似乎只有这样才能压过陈友好一头。

    陈友好也不理会韩学深的挑衅，只是他隐隐觉得对方的态度有些奇怪，每一次自己和甄隽云聊天的时候，都会引起对方的打断。

    虽然看上去似乎是无意的，不过陈友好从车上的倒视镜却能看出韩学深的表情，眼神里充满了妒火，这家伙和甄隽云什么关系，怎么跟褚正那家伙一个样，都把陈友好当情敌了？

 