    岁奴看着迎面爬过来的大蜥蜴，两只手不自觉的攥紧了。

    她从未见过这只魔兽，但此时她的情感明显激动到想冲上去一刀结果了它的性命。

    这是为何？

    心头有一种压抑的窒息。

    “簌月，你竟越活越美了！”男人轻佻地说道：

    “怎么，那华隽年老体衰，不能满足你了？怎么想到来我归墟走一遭？若是你想一解情思，我也是可以代劳的。”

    岁奴屏住心神，控制住自己的杀意，只冷冷地看着他，不发一言。

    “哦？还是和当年一样，惜字如金啊！”男人从巨蜥上跳下来，缓缓走至岁奴面前，仔细打量着她，用力嗅了嗅。

    然后变了脸色。

    “你不是簌月，你是谁？”

    此话一出，先前开门的副将也迅速举起了兵器，看着岁奴的眼神充满了戒备和敌意。

    “轰！”男人一掌飞出，想要震碎岁奴的胸膛，然在这一掌落在身上之前，岁奴的体内闪出数道金光，将这一掌悉数包裹，又尽数归还。

    “砰！”男人倒飞数米，跌在了地上。

    “噗！”一口黑血吐出。

    他眼里布满了震惊。

    “你……你是谁？”他挣扎着站起来，吃力道：

    “天族的神力、幽冥的鬼力……没可能……”

    岁奴在被攻击的一瞬间，终于被激活了所有沉睡的力量。她终于明白方才对那魔兽的敌意和仇恨来自于哪里了。

    她轻声道：

    “这魔兽，杀了你很多的族人吗？”

    就在这时，她的脑海中闪出一个清晰的画面，一只张着血盆大口的蜥蜴，一口妖下一个老头的脑袋，直接吞入腹中……

    主簿之死……她闭上眼，血腥的画面随之消失了。

    再睁开眼时，她看着眼前的男人，缓缓说道：

    “我是谁，并不重要。原本，我只是想路过此地。不想与魔族互相伤亡。但是，我既受了幽冥妖鬼的本命法器，那就有义务帮他做一件事。”

    魔族众人大骇，迅速后退了几步：

    “幽冥妖鬼？它不是被天君困在天宫锻仙吗？”

    岁奴取下九王弓，对准匍匐在地上的蜥蜴。

    魔兽感受到了杀机，也呲开大嘴，扑了上来。

    顿时沙尘飞扬，浓烟泛起，一人一兽打得不分敌我。

    片刻后，魔族的北门被一阵血雾浸湿，巨蜥轰然倒地，再也没有爬起来。

    死得透透的。

    岁奴浴血，昂然站在原处。

    如一尊杀神。“各位还要留我吗？”

    方才谈笑风生的男人顿时脸色苍白，咬了咬牙，用力挥了挥手。

    马上有魔兵将北门打开。

    漫天的风沙再次席卷而来，而此时的岁奴，瞳孔未缩，无所畏惧。

    身后，传来男人阴森森的声音：

    “小丫头，我们还会再见面的。”

    ……

    岁奴毫不犹豫走进了漫天的黄沙之中，狂风鼓动着她的衣衫，将砂砾拍打在她的脸上。

    而奇迹般的，岁奴竟然看到了火红的初日。

    从右侧的东方升起。

    岁奴明白，这一程，已接近了尾声。

    “少主！少主！”

    岁奴听到熟悉的声音，转身望去，果然看见周君北从远处跑来。

    他长得高大健壮，已然成为了一个男子汉模样。

    “君北，你怎么会在这？”

    “少主，我和巧枫大将军一同来到这幻境，接您出去。我们相约，如果走散了，就共同在入口处会合。”

    岁奴心下一松，眼前的族人真真实实，就是君北。

    她松了一口气，笑道：

    “我们回家吧！”

    “少主，跟我来！”周君北站在岁奴面前，为她挡去黄沙，一步一步往前移动。

    二人不知走了多久，听见了一阵呼喊声。

    “少主！君北！”

    周君北兴奋道：

    “少主，你听，是大供奉和巧将军，他们也来了。”

    岁奴转身，看见两个人顶着风沙从西边跑来。

    来不及寒暄，几人只是相视一笑，就继续赶路。

    多说一句话，就是满嘴的黄沙。

    巧枫、秋四和君北三人，围成了一个半圆，将岁奴围在当中，为她挡住一些尖锐的砂砾。

    几人走到一处山谷处，前面是一个巨大的黑色山洞。

    “少主，我们终于到了。”周君北回过头，开心地说。

    秋四也松了一口气。

    “此行凶险，少主也是吉人天相。”

    巧枫大将军更是将岁奴的大弓接过去背在身上。

    “少主，里面漆黑，小心走路。”

    岁奴点点头，抬脚往里走。

    忽然，一阵微不可闻的疾风拂过岁奴脸上的汗毛，她微微侧头，躲过了这一击。

    然后，她停住了脚步，看向出手的秋四。

    “秋姐姐？”

    周君北看着秋四的眼神立刻怨毒起来，恶狠狠道：

    “不是说进了山洞再动手吗？”

    岁奴一惊，又看向周君北。

    巧枫大将军则是将背上的九王弓放下，搭上了一支箭，对准了岁奴。

    岁奴恍然大悟，笑着叹了一口气，无奈自嘲：

    “我自诩慧眼，竟然也有认错人的时候。幸亏姐姐示警。秋姐，你是怎么发现，他们两个都是假的呢？”

    秋四一把将岁奴拉到身后，自己躬身呈攻击状。

    “刚见面我就发现了，我先前已经杀了那个冒充我的红毛鬼。取了它的鬼眼。

    我在见到这二人的时候，自然知道了是冒牌货。但是，不跟着他们，我无法得知主公的准确方位。”

    岁奴心中涌起感动：

    “难为姐姐了。”

    “巧枫”举着九王弓，准备给二人来个对穿。“周君北”却呲牙佝偻，化作了一只厉鬼。

    “你们，休想离开这里。”

    岁奴知道这是哪里了。

    这里是幽冥道。通往幽冥界的必经之路。

    幽冥的摆渡人，必须找到替身来接替自己，才能投胎转世。

    红毛鬼已死，这两只务必殊死一搏。

    秋四全身抖了抖，手上开始长出长长的黑毛。

    却被岁奴一把压住。

    “姐姐不要搏命，你看那边。”

    秋四转头，巧枫大将军和周君北四肢伏地，狂奔而来，所到之处，尘土飞扬。

    周君北看到岁奴周身的血迹，如发了疯一般撞向厉鬼。

    巧将军咆哮着一拳挥在那厉鬼的头上，抢下九王弓，直接将那厉鬼的头拍得粉碎。

    黄沙依旧漫天飞舞。

    嘶吼嚎叫之后，一切归于平静。

    风，住了。

    沙，也渐渐沉淀在地上。

    四个人皆浑身浴血，仿佛从尸山血海而来。

    面面相觑之后，是劫后余生的庆幸。

    周君北抹了一把血迹，含泪说道：

    “少主，万幸。”

    岁奴心中五味杂陈。心中是被族人护住的温暖。

    而在不远处始终观察的凤凰神尊，更加的震撼。

    她竟然，真的通过了太虚幻境。

    不愧是……白绣的孙女。

    凤凰神尊已输，也没了再动手的理由。他转身欲走，却发现自己眼前有些模糊起来。周遭的一切渐渐扭曲至空白。

    走了几步，再也站立不住，轰然倒地……

