    ......

    “结束了......”

    曾易站在圣柱下，抬着头望着恢复晴朗地碧蓝天空。

    风吹得很轻，温暖的阳光依旧，仿佛刚才的一切似乎都没有发生过一样，就像是一场梦。

    “曾易！”

    “师父！”

    在曾易还在愣神的时候，几道焦虑的娇呼声在身后响起。

    转身看去，几缕淡雅的香风扑面而来，几道倩影已经闪到自己的眼前。

    “师父，你没有事吧？”

    言雀来到曾易身边，脸上带着担忧之色，双手还在他的身上摸了摸。

    看着担心自己的小徒弟，曾易情不自禁的伸出了手指，在她白皙粉嫩的小俏鼻上弹了一下。

    “你师父我还轮不到你这小家伙来担心。”

    言雀吃痛的双手捂着琼鼻，那双灵动的明眸愤愤的瞪着曾易。

    “我才不是小家伙呢！”

    言雀不满的说道，自己都已经是七环魂圣了，放在大陆上的魂师界中，也是一尊大佬级别的人物。

    明明只比自己大几岁而已！

    言雀不满的瞪着曾易，心中嘀咕着，不敢明说出来。

    “放心吧，我没事！”

    曾易微笑着摸了摸言雀的脑袋，然后看向眼前，脸上流露出担忧的朱竹清，宁荣荣两女。

    “你......”

    宁荣荣刚想说话，下一刻一股恐怖的压迫就降临到了她的身上。

    包括朱竹清还有言雀，都在这股恐怖压迫之势下，感觉到自己的呼吸都变得困难，灵魂在颤栗。

    曾易望着朱竹清和宁荣荣身后的那人，不由眯了眯眼睛。

    一股不弱于那极具压迫感的气息从曾易的身上散开。

    这一刻，朱竹清三女顿时感觉身体一松。

    “怎么回事？”

    朱竹清惊异的看向身后，只见，波塞西一脸冷面的走了出来。

    她有些不敢相信，竟然是大长老波塞西对她们出手。

    不，更准确的说，而是对曾易出手。

    因为她们在曾易的身边，所以受到了波及。

    “大长老，为什么？”

    朱竹清不敢相信的看着对面冷漠无情的大长老，波塞西。

    她是第一次见到，波塞西这般状态，之前一直都是和蔼可亲的模样，对于他们的修行，也能够细心的指导，朱竹清也非常的信任大长老。

    可是这一次，她却在大长老的身上，感受到了冷冽的杀意。

    在波塞西身后的唐三等人，也是一脸惊愕的看着眼前这个风华绝代的背影。

    周围弥漫着的这股气势，简直太过于恐怖。

    就像是天渊一般，压在他们的心头之上，呼吸都感到困难。

    特别是唐三，他已经是七十多级的魂圣了，加上身上的各种手段，底牌，即使是面对封号斗罗，唐三也能够自信战胜之。

    可是在波塞西的这股气势下，他有着一种明确的直觉。

    如果现在的自己去挑战大长老，那么自己一定会死！

    在这股宛若天渊般的气势压迫下，自己就像是一只蝼蚁一样渺小。

    身穿着蓝金色祭祀长袍，手持海神权杖的波塞西，那双宛若海洋般深邃的眼眸冷冷的凝望着朱竹清宁荣荣身后的那个男人。

    “渎神者，不可原谅！”

    波塞西冷眸凝望着曾易，无情地说道。

    整个海神岛上的人，对于他们来说，海神就是至高无上的存在，是他们的精神信仰。

    可是，这个人却拒绝海神的恩惠，导致海神被上天给惩戒。

    波塞西作为海神最忠实的仆人，不可能就这样放过曾易。

    她必须要出手教训这个渎神者，维护海神大人的尊严！

    随着波塞西的话音一落，七道身影立刻出现在了曾易周围，呈包围之势。

    正是海神岛的七大圣柱守护者，七位封号斗罗！

    事态转瞬间变得如此严峻起来，这让唐三等人一时间都有些无法适应。

    唐三连忙说道：“大长老！能不能放过易哥一次，他也是无心的啊。”

    “对啊！易哥不愿意接受海神大人的传承，这也有错？难不成还要强迫易哥接受吗？这也太离谱了吧！”奥斯卡也忿忿不平的说道。

    只是，这句话，让波塞西扭过头，冰冷的视线望了一眼奥斯卡。

    那一瞬间，奥斯卡感觉就像是灵魂都被冻结，仿佛有着大恐怖降临。

    只是一眼，奥斯卡就感觉到死亡离自己如此的接近。

    波塞西收回目光后，奥斯卡骤然瘫倒下去，幸好戴沐白手快扶住奥斯卡瘫软的身体，才没有让他倒下。

    “你没事吧？”

    “呼~呼~，太恐怖了......”

    奥斯卡苍白的面色，嘴里喘着粗气，心悸的说道。

    “小白......”

    小舞看向一旁的小白，眸光中带着恳求的意思。

    不过，这一次，小白却摇了摇头。

    她只是作为海神岛的守护魂兽，根本无法扭转大长老的决定。

    波塞西只是淡漠看了唐三等人一眼，淡淡道：“这一次，你们就不要插手了，在一旁静静看着就行。”

    说完，她轻轻一挥衣袖。

    一道玄奥的力量，就笼罩在了他们的身上，镇压了他们。

    他们惊奇的发生，这一刻，自己连运转魂力都做不到，魂圣级别的力量全部被封印住，此刻，就宛若一个凡人。

    朱竹清和宁荣荣见到波塞西的态度如此坚决，两人相视了一眼，心中立刻做出了决定。

    下一刻，澎湃的魂力从两女的身上爆发而出。

    武魂，九宝琉璃塔的光辉宛若神光绽放，炫目夺彩。

    朱竹清的武魂，星辰幻灵也幻化成了一把锋利的长刀，凝聚在她白皙的手掌之上，锋芒尽显。

    就连言雀，也一样释放了自己的魂圣级别的魂力，表示和自己的师父站在了一边。

    “好了，这件事你们就别插手了。”

    突然间，三女的身后响起了曾易那慵懒的声音。

    “可是......”

    朱竹清神色担忧的看着曾易，但是曾易却回复了她一个安心的笑容。

    “我来搞定。”

    曾易轻声说道，迈出了脚步，走到三女身前，平静的目光看着不远处的海神岛大长老，波塞西。

    至于周围的七圣柱守护者，七位封号斗罗，曾易他还没有放在眼里。

    “这位美女姐姐就是海神岛的大长老是吧？想不到大海上闻名已久的绝世强者，竟然是如此的美丽，风华绝代！呵呵。”

    曾易之前并不认识波塞西，不过却也能够一眼就认出，这位风华绝代的女子就是传说中的海神斗罗，波塞西。

    当然，曾易也知道，她的年纪肯定不会像她的容貌这般年轻，实际的年龄已经是自己的祖奶奶辈了。

    毕竟封号斗罗都可以拥有比起常人多出几倍的寿命，曾易早就见识过，所以并不奇怪。

    波塞西无言，冷眸淡漠的看着这个年轻人。

    她知道，这个年轻人和唐三等人不一样，虽然很是狂傲，不过却有着狂傲的资本。

    至少，在自己的魂力压迫下，还能淡定自若的说话，少说也有封号斗罗级别的实力。

    波塞西冷冷说道：“渎神者，你若在海神殿前俯跪三天三夜，吾就宽恕你对海神大人的不敬。”

    闻言，曾易不由一愣。

    “噗~哈哈哈——”

    反应过来后，曾易绷不住了，不禁大笑起来。

    “你是在说笑话吗？哈哈哈~”

    看着曾易大笑，波塞西心中的愤怒更盛，绝美的脸上越发冰冷。

    这一刻，地面上开始颤动起来，海中海那平静的海面，也开始掀起了一圈圈的波澜。

    “你们退远一点。”

    曾易淡淡对身后的三女说道，面对波塞西这股恐怖的气势，脸上也变得凝重起来。

    “嗯。”

    朱竹清她们也选择相信曾易，立刻退开百米的剧烈。

    她们远离后，曾易看着面色若霜的波塞西，淡笑道：“其实嘛，我对于你们海神岛的海神传承，并不感兴趣，也不在意你们怎么看我。

    我来这个地方，有两个目的，第一个，就是为了找她们。

    第二个目的嘛，就是你！”

    曾易伸出了手，指着对面的波塞西淡淡笑说。

    他的这句话声音不大，但是在场的人都能够清楚的听到。

    这一句话，让众人瞬间心神一震！

    ......

