    从现在到11月份，也不过只有几个月的时间。

    在这几个月的时间内，要完成65纳米光刻机的生产，以及65纳米芯片的生产。

    这样的任务不可谓不重。

    但是还好，陈潇要求的是在11月份之前，生产出一枚65纳米级别的芯片。

    而不是让65纳米芯片量产。

    这极大的减轻了众人的工作量，但是张京根本就不敢怠慢。

    一個月的时间还是比较紧张。

    张京立刻按照和陈潇商定的名单，和高层分头行动，立刻去找这一些公司进行合作。

    将光刻机内部的零件，分散在夏国各大科技公司之中。。

    这的确是目前最好的办法。

    因为长天科技的相关设计图，有每一个零件的相关参数和规格。

    只要你的设备能够达到长天科技的要求，那么生产出来的零件长天科技就能够使用。

    毕竟将这些零件全部生产好之后，再由长天科技下属的沿江半导体公司进行组装，要比全部由沿江半导体公司自己生产零部件快捷得多。

    当然，为了控制这些零部件的知识产权掌握在自己的手中。

    陈潇采取的办法就是，对合作的公司进行控股，直接控股和间接控股都行。

    控股的方法有很多。

    陈潇最愿意采用的就是用技术控股。

    光刻机的每一个零部件，都代表着当今世界上最先进的技术。

    对长天科技控股的这些子公司，既能够利用长天科技交予的技术，为沿江半导体公司提供相关的硬件设备，也能够利用这些技术，提高自己的产业水平，在市场之中竞争。

    陈潇相信，依靠这种合作方式，大部分科技公司还是愿意登上长天科技的这艘大船。

    而且陈潇和张京的人商量的名单，都是合作概率比较高，十分有针对性的。

    毕竟时间有限。

    长天科技不可能将大部分的时间用于谈判上面。

    比如在光学镜头上，陈潇和张京反复商量之后，决定了两家公司。

    第1家公司就是海鸥，第2个家公司是凤凰。

    想要收购这两家其中的一家相机公司，可不是陈潇心血来潮突然想到的办法。

    而是关系到长天科技未来的布局。

    第1个布局当然就是立刻就要使用的光学镜头。

    第2个布局则关系到长天科技未来的智能手机。

    智能手机最重要的零部件之一就是摄像头。

    这种关键技术，陈潇可不想今后去求索尼或者是徕卡。

    夏国一定要拥有自主独立技术产权的光是公司！

    海鸥是最佳的选项。

    海鸥和凤凰都是夏国七八十年代的知名相机品牌。

    但是随着改革开放的进行，以及海外技术和成本的冲击。

    两家公司的经营状态都不太好，持续亏损。

    在这种状态之下，极有可能和长天科技达成合作。

    海鸥的总部就是在沪市。

    所以这是张京谈判的第1站。

    沪市海鸥总部。

    总经理李国军看着摆在桌面上的财务报告，很是头痛。

    去年一整年的亏损, 已经让海鸥无以为继, 可以说把裤子底都亏了没了。

    李国军无比的怀念他自己在海鸥工厂做工人, 上一任总经理还在的时候。

    那个时候的还有是享誉国际的品牌。

    可是夏国摄影师最喜爱的品牌。

    在上个世纪80年代，海鸥的工厂还时常接待国家相关领导人的来访。

    也作为改革开放之后的夏国最有代表性的产品被推出去。

    但是现在。

    传统的相机已经没有了市场。

    数码相机的技术又跟不上欧洲米国和东洋的技术，所以接连亏损。

    亏损主要是两方面的原因。

    一方面是因为生产的产品卖不出去, 后面的人工机械设备土地成本压力非常大。

    还有一个方面就是投资失误。

    李国军也是有眼光的人。

    他看准了未来必定是数码相机的时代。

    所以花费巨资投资数码相机的相关产业。

    但是数码相机客户仅仅是需要不错的镜头那么简单。

    需要的是光学算法以及相适配的芯片。

    这一些做传统相机的海鸥一个都没有。

    国内也没有任何公司有相关的技术。

    没有技术怎么办？

    只有去买。

    找东洋买，找东洋的二级技术市场弯弯地去卖。

    李国军不仅是这样想的, 也是这样做的。

    但是他没有想到, 嗜血的国际市场, 怎么可能够允许有新的竞争者？

    海鸥分别从索尼以及家人购买过一些数码相机芯片。

    其芯片的价格贵得离谱，贵得令人发指。

    这种价格要是做在数码相机上, 海鸥根本就没有任何的竞争力。

    但是没有办法。

    无论是佳能还是索尼，在相机芯片基础上都是垄断的。

    你要买就花高价。

    不买就麻溜滚蛋。

    海鸥没有办法，只有退而求其次, 从弯弯地区购买。

    在科技和产业领域, 弯弯地区通常被誉为是东洋产业的转移链。

    所以很多产品东洋有的, 弯弯地区也有, 只能说质量要差一点。

    海鸥很快就同弯弯地区的某家数码相机芯片厂商搭上了线。

    这家数码相机的新品公司，也正是索尼数码相机芯片的外包商。

    他们的芯片不仅会贴上索尼的牌子卖给索尼, 也会卖给南韩一些数码相机公司。

    海鸥准备大批量的采购芯片产品。

    本以为同是夏国人，相关的产品应该会有一些价格上的优势。

    哪儿知道，对方根本就不顾及这一些所谓的人情, 直接把你给吃定了。

    这家工厂销售的数码相机芯片和东洋索尼和佳能销售的价格完全一样。

    只能说从弯弯地区将货物运输到沪市，要比从东洋运送过来便宜一些。

    在过去的5年, 是海鸥生存的艰难时刻。

    李国军也知道数码相机必须搞。

    所以在过去的5年，他咬咬牙将海鸥过去几十年积累的利润全部都投入到了数码相机的研发和生产上。

    从弯弯地区买到芯片以后。

    李国军气势如虹地做出了海鸥的数码相机产品。

    但是当产品投向市场以后。

    李国军猛然发现, 海鸥做出来的数码相机，在这个市场上根本就没有任何的竞争力。

    芯片的核心技术, 海鸥相机没有。

    镜头的核心技术，海鸥相机虽然有，但是比一起迅猛发展的东洋公司，还是差了老远一截。

    价格优势？

    海鸥采购的芯片都是别人的几倍甚至几十倍，哪有什么价格优势？

    没有了性能优势和价格优势，理所当然的，不会有市场。

    所以当海鸥花费了多年的积蓄, 也花费了四五年时间打造出来的数码相机投向市场后，结果就是一败涂地。

    因为海鸥数码相机无论是在价格还是在性能上，比起东洋的产品都差了一大截。

    这是市场化的时代。

    消费者是用脚投票的。

    不可能因为所谓的情怀就为你的产品买单。

    在所有的子弹打完之后，海鸥的运行情况极度恶化。

    其实此时的海鸥也陷入了“联翔化”的困境。

    没有核心技术, 只有组装生产能力。

    你拿什么和国际优秀的头部企业竞争？

    联翔之所以没有死掉，是因为PC市场很大，有国家相关的扶持，再加上联翔本身就代替了代工厂的一些作用，对西方的科技巨头还有用。

    所以联翔没有死掉。

    但是数码相机市场不一样。

    市场的体量本来就很小。

    佳能和索尼也不需要类似于联翔一样的代工厂。

    所以海鸥就得死掉。

    因为负债太高。

    目前沪市的管理者给海鸥出的方案就是，海鸥出售在市中心的工厂。

    用卖工厂和土地的钱偿还一部分的债务。

    随着新世纪的到来，沪市的城市规模在极度地扩张。

    海鸥的这些工厂都是五六十年代建设的。

    那个时候这些地方都是属于沪市的郊区。

    谁都能想到50年之后这里变成了沪市的市区。

    如果李国军在沪市给出的方案上签字，同意了这一种方案，的确可以偿还海鸥大部分的欠款。

    李国军甚至可以把土地和工厂卖了，再把大部分的职工给开除了，这样海鸥还能够存活下去。

    但是这一些工厂，是海鸥老一辈人的心血。

    人活在这个世界上。

    有些时候真的不能够仅仅地考虑利润和金钱。

    李国军是为了解决眼前的困难，而把老一辈的心血给卖掉。

    他这一辈子都会生活在屈辱之中。

    也会被还有工厂的工人戳着脊梁骨辱骂。

    万分的纠结和哀愁，笼罩在李国军的心里。

    站在李国军身边的秘书，根本大气都不敢出一声。

    她十分理解老板的困难。

    但是事实就是事实。

    方案不同意，所有人都得死。

    就是这个时候，负责接待的刘秘书敲门走了进来。

    “李总外面有人找。”

    李国军以为还是催债的，有一些烦恼的说道:“不是跟你们说了吗，告诉他们我不在。”

    “市上正在和我们一起想办法解决问题嘛！”

    刘秘书迟疑了一会儿说道:“李总, 好像是沿江半导体的人, 是沿江半导体的总经理张京。”

    照相机行业和半导体行业, 虽然没有多大的交集。

    但是因为两家企业都在沪市，而过去的几年，李国军也在全世界的去寻找廉价的数码相机芯片。

    所以夏芯国际的CEO，现在沿江半导体的CEO张京居然来到了自己的公司。

    这是什么情况？

    李国军思索半天，也觉得自己和沿江半导体没有什么交集。

    疑惑之下，李国军说道:“会议室准备。”

    在会议室里。

    李国军见到了张京一行。

    因为在这之前，长天科技的情报团队已经把海鸥公司的底子都摸清楚了。

    包括海鸥公司的盈利能力，以及手中的技术水平。

    陈潇通过手中的这些情报能够判定，还有公司是有一定的技术基础的。

    只有按照长天科技相关技术人员的指导改进技术，优化光学设备生产线，那么在5个月之内，一定能够搞定65纳米光刻机所需要的光学镜头。

    这就是陈潇的技术底气。

    张京在上个世纪七八十年代，虽然没有在下过大陆地区生活，对海鸥相机这个品牌也没有多少感情。

    但是看着会议室中从50年代末期到近几年的一些海鸥工作照片。

    张京还是有一些感触的。

    这是一家有历史底蕴的公司。

    这家公司却正在走向衰亡和破败。

    张京没有多少开场白和废话。

    直接转达了陈潇愿意投资海鸥公司的意图。

    按照目前海鸥的市值……应该说海鸥目前没有任何的市值，只有负债。

    长天科技以沿江半导体公司的名义注资2，000万，对海鸥而言已经算是一笔巨款了，全资收购还有股份。

    李国军没有想到张京一来直接提出了这种要求。

    还有公司从诞生之初到现在都是私有企业，当然在发展的过程之中得也到了国家的帮助。

    现在遇到困难的时候，沿江半导体公司居然要伸出援手。

    张京笑着说道:“我们全资收购海鸥公司，并非是看上了海鸥公司外面的几块地，我是希望能够保住海鸥这个品牌。”

    张京又说道:“夏国的半导体产业发展到了最关键的时刻。沿江半导体公司正在组织研发生产65纳米级别的光刻机。”

    “还有公司的光学镜头，在过去很长一段时间内都组织到世界的前列，无论是我还是长天科技的陈总，都对海鸥公司的技术底蕴寄予厚望。”

    “沿江半导体公司收购海鸥之后，不仅会利用还有现有的产能和技术生产相应的光刻机配件，还会将海鸥打造成为世界一流的相机品牌。”

    “我相信，背靠长天科技，再加上我们有自主独立的芯片和系统，海鸥公司的数码相机技术一定会超越索尼和佳能！”

    张京说这话可不是吹牛。

    连光刻机的光学镜头都能够生产出来，以长天科技的技术，生产照相机镜头，这不是跟玩儿一样吗？

    李国军听到这话之后怦然心动。

    为光刻机设备生产光学镜头，做出比索尼和佳能更好的照相机。

    这不是新一代海鸥人的梦想吗？

    而且李国军也计算了一下，目前还有公司所有的工厂和土地面积。

    2006年沪市的工业用地大约在600多元每平方米。

    海鸥公司目前的工业用地，算在一起也没有2，000万。

    更何况还有在几家银行那里还有几百万的负债。

    如此看来，沿江半导体公司愿意收购海鸥，是真的愿意收购，并且扶持海鸥成长，而不是为了那几块地皮。

    李国军说道:“请张总给我一些时间，我立刻和公司的股东商量。”

    张京微笑着回答说道:“我只给你一天时间，一天时间，如果你不能够给我准确的答复，我们的下一站是去凤凰照相机公司。”

