    “这个球，”

    “像极了当年罗纳尔多在巴塞罗那的一个进球，当时他也是摔倒在地，但在地上的他也是迅速把球勾了回来，爬起来之后带球直捣黄龙，现在罗武也做到了。”

    “罗武就是罗纳尔多一个级别的球星，虽然到目前为止，他参加的比赛并不多，但他的天赋已经展示得淋漓尽致，他绝对不是昙花一现的球员，他绝对会成为历史级别的球员！”

    “他现在还想着进球吧！”

    “时间不多了，但他或许真的有能力继续改变比分。”

    可没什么时间了。

    想要继续进球，首先需要的就是时间。

    富勒姆主帅拉涅利在场边咆哮，把他的弟子们统统骂了一遍。三球领先啊，愣是被阿森纳连扳三球，现在这个平局真的不是滋味。如果只是领先一球被扳平也没啥好郁闷的，但连丢三球！

    哪怕他们是阿森纳，也不应该啊。

    可现实就是这么残酷，阿森纳就是扳平了。

    “给我顶住！”

    “给我守住！”

    “所有人都给我退守到大禁区里！绝对不要让任何人起脚射门！”

    “你们可以做到的！你们绝对可以做到的！”

    拉涅利的声音响彻球场。

    而富勒姆球迷则战战兢兢站在一起，眼中充满了惶恐，高兴了将近90分钟，最后时刻却如惊弓之鸟。

    “我有种不祥的预感。”

    “真的有种很不祥的预感，我感觉那家伙还能进球。”

    “嗷呜~~~”

    “但愿不会发生吧！”

    富勒姆球迷实在是太慌了。

    反观阿森纳球迷，“vivaluowu”的声音响彻他们的看台，整齐划一，相当激动。

    “vivaluowu!”

    “vivaluowu！”

    罗武扳平比分之后，他们更相信罗武还能继续进球，反超比分。

    就连站在第一排的主教练埃梅里都加入了当中，小声地喊了几声……

    哔，

    比赛再次恢复，富勒姆开球之后依旧是把球往回传，不过这一次很快找到了左路的许尔勒，许尔勒拿球后并没有孤军深入，而是在中圈弧附近和另外两名队友玩起了连续的三角短传。

    就像平时的溜圈游戏一般。

    现在的目标很实在，就单纯把剩下的时间耗掉就是了。只渴求一场平局，今天也还算圆满吧，虽然胜利更加激动人心。

    阿森纳自然是想尽快夺回球权，就连罗武都加入了逼抢当中，想在身后偷袭许尔勒，不过许尔勒嗅到了危险，立即把球传给了塞塞尼翁，塞塞尼翁更加果断，一脚把球兜回了大禁区里。

    门将贝蒂内利拿到了球。

    拉卡泽特冲了上去，但贝蒂内利又把球踢到了左边路，许尔勒他们又玩起了遛狗游戏。着急的托雷拉抢球过程中忍不住拉倒了许尔勒，主裁判吹罚了犯规。

    这个时候，第四官员在球场边举起了补时的牌子，补时3分钟。

    “三分钟。”

    “完蛋啦。”

    “时间来不及了。”

    “阿森纳看来只能拿到一个平局，现在球权在富勒姆那边，而且许尔勒在草皮上打滚，可能没打算起来。托雷拉刚才的这个犯规动作并不大，但他现在就像重伤了一样，真是太可耻了！”

    “这都滚了二十多秒钟了吧？嗷呜……不过虽然无耻，但这是规则允许范围内的，只能说他没有职业道德罢了，托雷拉刚才拉了他的胳膊而已，他现在捂着裤裆？天啊，实在是无力吐槽……”

    “他总不能拖完三分钟吧？上帝！”

    富勒姆队医也是配合得天衣无缝，压根儿没有让医务组人员进场，而是在场边呆呆看着。

    但凡球员在球场上受伤严重，医务人员肯定都是抬担架冲进去的……

    “他这是在耍赖啊，裁判。”拉卡泽特跑去找主裁判投诉，“根本就没有受伤。”

    “他在拖延时间。”

    是这么个道理，但主裁判真没办法啊，所以他只能冲富勒姆教练席那边招招手，示意医务人员赶紧进来。

    可那边的人压根儿就没动？

    “我们把他扛下去！”

    “来，赶紧的，我们一起抬他下去！”

    罗武却把史密斯·罗和古恩多齐招呼了过来。

    “啊！好的，队长！”

    史密斯·罗一听，撸起袖子就是干，走到了许尔勒跟前，抱起了他的双脚，紧跟着古恩多齐也抓住了许尔勒的两条胳膊。

    “快点！”

    “走起！”

    “啊，你们干什么！你们要干什么？！”米格洛维奇立即跑过来想要阻止史密斯·罗和古恩多齐。

    但是两个人根本不搭理他，大步流星地把许尔勒抬出了球场。

    “呦呵！”

    “干得漂亮！”

    “阿森纳球员等不及了，干脆直接把许尔勒抬出去了！”

    “哈哈！这画面太搞笑了！”

    “这没有任何问题。”

    本来就是在边路嘛，距离边线不远，所以这个工作很容易就完成了！

    等其他人反应过来时，许尔勒已经不在球场上了！

    比赛可以恢复了啊。主裁判怔了怔，还是吹响了哨子！

    许尔勒不在了，自然要恢复比赛。米格洛维奇不情愿地一个大脚把球踢回给了门将……

    阿森纳再次倾巢而出，誓要夺回球权，门将不想承担责任和失误，就只能大脚踢出去。

    终于，球又回到了阿森纳球员脚下。

    “没有时间了！”

    “把球交给罗！”

    后场的默特萨克大喊了一声，示意古恩多齐赶紧把球传给罗武。其实不用他说，古恩多齐也打算这么做。

    罗武跑得飞快，回接到了皮球，转身之时，居然没让人跟在身边！

    好吧，其实富勒姆的球员已经迅速退守大禁区里了！

    根本不上抢，免得防线又被打穿了。

    “哎呀，没有时间了，”

    “没有什么时间了，只有一分钟了！”

    “罗武带球冲到了大禁区外，但是禁区里全是人，虽然队友们在给他拉开空间，但没有什么作用，除非给他插上翅膀，要不然咋办？”

    “但他还是没有传球，他带球突进了禁区里，没有人上抢，就堵在他跟前！”

    “他要怎么办？！”

    “时间要没了！”

    史密斯·罗拉出了禁区外，试图接应罗武，但罗武没有传，姆希塔良也跑到了右边，罗武同样没有，拉卡泽特和其他队友在大禁区里拼尽了所有力气，但罗武还是把球控制在脚下。

    罗武的脖子都不知道转动多少次了，把所有的情景都收入了眼中。

    就在此时，他突然把球挑了起来！

    哒！

    球直线飞向了天空。

    “他要干什么？！”

    “啊！”

    那一瞬间，所有人的眼睛都快掉出来了。

    在皮球升到最高点时，罗武背身跳了起来！

    “啊！”

    “天啊，天啊！他要倒钩射门！”

    “sh-it！”

    “这不可能！这不可能！”

    “啊啊啊啊！”

    “罗！”

    看台上的球迷都疯了，无论是阿森纳球迷还是富勒姆球迷，看球几十年，从没有看到过这种情景，还能主动把球跳起来，然后倒钩？

    没有时间让他们思考，因为罗武的右脚已经狠狠地抽打在了皮球上，紧跟着皮球瞬间越过了防守球员的头顶，直奔球门右上角而去。

    可怜的富勒姆门将，他之前真的看不清楚到底发生了什么，等到罗武倒钩之时，他的眼中写满了绝望，虽然他依旧飞扑向了球门右上角，但人还没到，球就已经飞进了球门里。

    “gooooal!”

    “goooooooooal!”

    “goooooooooooooooooooooooal!”

    “罗！”

    “罗！”

    “罗！”

    “绝杀！绝杀了！天啊！倒挂金钩的绝杀！天神下凡，他就是神！”

    “嗷呜~”

    “这个倒钩射门，让我想起了日本的一本足球漫画，漫画的主角叫做……叫做大空翼！是的，叫做大空翼，他的绝招就是倒挂金钩。没想到现实中的球员也能做到这样。要知道有些球员穷极一生都无法打进一个倒钩进球，更不要说在这种激烈的比赛中主动射出倒挂金钩！”

    “这太梦幻了，太不现实了！”

    “3:2。”

    “罗！你永远可以相信他！”

    莱因克尔的嗓子都要喊哑了，上一个让他如此激动的球员是梅西，而现在是罗武，本赛季罗武横空出世之后，他就很少关注梅西了，他有了新爱。

    “富勒姆领先了将近九十分钟，可最后几分钟被阿森纳逆转了。故事应该就是到此结束了，不会再有任何变化了！”

    罗武落地之后扭头一看，球已经静静地躺在了球门里，他这便爬了起来，冲向了阿森纳球迷区方向，然后猛地来了一个滑轨！

    “罗！罗！罗！”

    “罗！罗！罗！”

    阿森纳球迷送上了最疯狂的欢呼声。

    “vivaluowu！”

    ……

    富勒姆球迷居然没有沉寂，很多球迷居然鼓起了掌，为罗武送上了掌声！

    他们被感动了。

    他们被征服了。

    被罗武征服了，要不然不会送上掌声。

    伟大的球员就是这样，他可以在客场征服客场的球迷，罗武现在就做到了。

    你怎么能无视这样的神级表现？

    不能。

    所以只能鼓掌！

    阿森纳队友们纷纷冲了过来，把罗武压在了身下。

    而富勒姆球员则一个个呆若木鸡。

    门将跪在门线上，真的是一点儿力气都没有了，这辈子都不想再踢这样的比赛！太虐了！

    主教练拉涅利扶着教练席的椅子，最终蹲了下来，血压升得太夸张啊，这该死的足球！都不明白为什么要在教练这个行业混，太悲惨了……

    ……

    庆祝过后，基本上时间也就没了。当富勒姆重新开出皮球之后，主裁判还是吹响了全场比赛结束的哨声。

    都帮到这儿了，富勒姆都没能拿到一个平局……

    “啊，”

    “你真是太棒了，你不是人！”比赛结束后的第一时间里，许尔勒第一时间走进了球场里，走到了罗武跟前。

    “我必须得承认，你就是足球之神，我被你征服了。”

    ？

    这家伙！

    罗武眨了眨眼睛，有些不相信许尔勒这家伙会向自己道贺？刚才还在草皮上打滚拖延时间呢，现在居然赞美自己？

    “不要误会，”

    “球场是球场，现在在比赛已经结束了不是吗？”许尔勒似乎看穿了罗武的心理，微微一笑。

    “刚才确实想通过一些小动作来拖延时间，哈哈，但是没有用，你结束了一切！”

    “你是我见过的最强大的足球运动员。”

    “谢谢。”罗武还是礼貌回应了，人家许尔勒都敢承认刚才耍手段了，他有啥好郁闷的？

    “你也很厉害，差点儿就击败了我们。”

    “我能和你交换球衣吗？你是我家孩子的偶像。”许尔勒原来有所求啊。

    “当然可以。”罗武很快就脱下了球衣和许尔勒交换。

    两人就这么肩并肩走进了球员通道内，还聊到了中国联赛。

    “我听说你们中国的联赛挺不错的？”

    “这个……还好吧，在我们国家，踢足球很挣钱。像你这样的球星，拿到世界顶薪是没有问题的，怎么，你想去吗？”罗武有些意外，许尔勒也没多老啊，难道就想去中国养老了？

    “哈哈，好奇嘛。也没有几年职业生涯了，想着如果没有球队要了，就去你们国家的联赛踢，拿到一份大合同的话挺好的。”

    罗武：……

    “伙计，我得提醒你，去中国养老没有问题，但也要拿出巨星水准，因为那里的球星都是当打之年的球星，而不是因为名气就可以拿到很好的年薪，十年前兴许如此，但现在真不一样了。所以你想去中国踢球的话，至少要保证状态不错，要不然就去不了啦。”

    “呃……好吧！你说得有道理。”许尔勒心虚了，这才知道自己想得太异想天开了，以前以为只要有名气，在中国就能够拿个好价钱，现在听罗武一说，才知道去那里踢球还是要靠实力的。

    看来想去淘金都不行了……

    “我个人支持你去哈，我们中国联赛需要高水平的球员，这样可以帮助我们提升联赛的水平。而且我们中国球迷也很欢迎你们，只要你们拿出高水平的表现，我们都是欢迎的。”

    “谢谢！我会考虑的。真的会认真考虑。”

    ……

