    诸葛军师又蒙对了！

    不过猜中吴三桂的心思其实也没多难，用不着能掐会算的诸葛军师，朱和墭自己就知道。

    吴三桂这老汉奸其实是个“守巢之虎”，明明挺厉害的，是一只大老虎，但偏偏没有当万兽之王的觉悟，就想守着云南的一亩三分地过他的安生日子。

    历史上之所以会起兵反清，完全是被逼无奈的。而且反起来以后，他的劲头也不大，打到长江边上就萎了，完全没有席卷天下的决心和气势。

    而这回朱三太子、朱三太孙在广东一闹大，康熙皇帝看着已经放弃削藩了。

    在这种情况下，吴三桂当一只舒舒服服的“躺平老虎”多好啊？干嘛辛辛苦苦的造反？

    不过这只是吴三桂，也许还有吴应熊的想法。却不代表吴三桂父子的那些手下也甘心老死云南。

    毕竟吴三桂在云南当得是要什么有什么的藩王，而底下人哪怕当到总兵，也不过管着两三千人的队伍，能有多舒坦？而且还有许多连总兵都当不上的，只混到个参将、游击，甚至千总、把总的，看到天下有大乱的迹象，又怎能不摩拳擦掌，跃跃欲试？

    另外，在“崇祯遗诏事件”和“尚之信揭发事件”后，吴三桂如果还对大清朝存有幻想，那就是傻子了。

    所以吴三桂的“反”，还是要造的，只是最后的决心难下而已。

    至于吴三桂会在什么样的条件下举起反旗......那就要问刘玄初了！

    朱和墭、诸葛军师和杨起龙三人，这个时候都笑吟吟地看着刘玄初，就等他说出吴三桂造反的条件了——只要能划下道道就行啊！

    有了道道，朱和墭和诸葛军师那么大能耐，一准能想办法达成的。

    刘玄初也不藏着掖着了，他不就为这事儿来的？

    他就是吴三桂身边很想造反的那些人之中的一个！

    刘玄初拈着自己的胡须，思索着开口了：“平西伯的确已经有了反心，但是他年纪已经老了，不复昔日的雄心壮志，所以真要他起兵，就必须满足以下三个条件之一。”

    其实吴三桂年轻的时候也没啥雄心壮志，就是个混日子的军阀。

    刘玄初接着道：“第一个条件是平西伯世子被玄烨诛杀......平西伯世子一死，平西伯必反！可惜玄烨不但不杀吴应熊，而且还放了吴应熊！”

    康熙的水准还是在线的！前一世他在吴三桂势如破竹，大清人心惶惶的时候坚决诛杀吴应熊以示决心。

    而这一世，他在吴三桂都给抹黑得油光发亮的时候，释放吴应熊，以稳住云南人心。

    所以吴三桂造反的第一条件已经被康熙给化解了。

    “第二个条件，”刘玄初道，“只要所谓八旗天兵威风不在，平西伯也肯定会举兵造反。平西伯之所以隐忍多年，不是因为忠满清，而是因为怕八旗......他当年在辽东为大明抵达满洲时，可不止一次吃八旗兵的大亏，早就给打怕了！

    如果世子殿下有办法大破八旗兵一次，平西伯必然举兵。”

    “八旗其实也没多厉害，孤家有诸葛天雷，有天火球，有掷弹臼炮，八旗肉骨凡胎，打不过我们的。”朱和墭说着话，眉头就是一皱，“可是玄烨不派大股的八旗兵来广东啊！”

    这可真是为难啊！

    八旗兵只要肯来，朱和墭至少有十种办法可以把他们都发送了......哪怕不用糖药，不用“鸡尾酒瓶”，朱大太孙也有别的招！他的化工，不，是“魔法”可不是白学的。

    可问题是，康熙到现在为止，就是不派大股的八旗天兵南下广东。

    不过康熙倒是往湖广派了一些八旗兵......这摆明就是给吴三桂看的！

    刘玄初摇摇头道：“玄烨是不会派出大批的满洲八旗来广东的，就算派也就是三五百的派过来督战......玄烨这人，行事还是非常果断的，而且也很有主张，关键时刻更能圣心独裁！

    所以世子爷想要战八旗，就只有学一学郑延平了。”

    他现在是在给朱和墭支招......江南是有八旗兵的！只要朱和墭和郑成功一样，走海路去打南京，那八旗兵就没地儿躲了。

    如果八旗兵一败，南京再一丢，那吴三桂肯定起兵！

    他就算不想起兵，底下那帮人也要逼着他起兵了。

    朱和墭看了一眼自己的大军师，诸葛军师摇着鹅毛扇，还是一副成竹在胸的模样，笑道：“不瞒刘先生，我朝的水师才刚刚起步，没个三年五载的，也跑不了那么远啊，刘先生还是说一说第三个条件吧。”

    朱和墭的水军是从仿造大东方号开始的......买不如造嘛！造它个一二百条的，别说南京，直接去辽西走廊登陆，然后再入山海关都行啊！

    但是现在大东方号刚刚被拆完，正在一块块木板测量尺寸准备搞“逆向”，一年内能仿出条“二号舰”就已经飞快了。想要量产得等后年了！

    而且光有船也不行，还得培养海军军官和水手呢！

    所以这事儿三年能成，就算是飞快了。

    至于利用郑经的水军干这事儿......好像也不大行。虽然清朝方面一直管郑经叫海贼或海寇，但是郑经的水师规模其实很有限——他在台湾拢共就有二十万人口，能养得起多大规模的水师？运个几千人去江南也许没问题，再多他也无能为力了。

    而几千人到了江南，能拿下南京？

    好像也不大靠谱啊！现在毕竟不是鸦片战争的时候，几千人杀过去万一打扑了，那康熙皇帝的尾巴不得翘天上去？

    刘玄初笑道：“三年五载的太久了......平西伯年事已高！”他顿了顿，“那在下就说一说第三个条件了！

    如果广州告急了，平西伯一定不忍心看到好不容易才起来的大明再次覆灭，一定会起兵的。”

    吴三桂现在当然知道朱三父子一灭，康熙皇帝接下去就要灭他了。

    所以他只要发现朱三父子要不行了，也一定会起兵造反的！

    朱和墭无法左右康熙皇帝杀不杀吴应熊的选择，一时间也打造不出可以将成千上万的军队送往江南的水师......但他总可以“装死”吧？

    刘玄初拈着胡须又道：“玄烨的八旗兵如何不得而知，但是他的八旗将却是一将不如一将了。只剩下一个岳乐还堪用，但是却不舍得派来广东。上回靠尚可喜这个老糊涂，现在又重用孙延龄和孔四贞两夫妇......世子爷有诸葛军师，要哄他们上当没多难吧？”

    诸葛军师点点头，笑着对刘玄初道：“多谢刘先生解惑......这事儿倒是不难，本军师一准能让孙延龄笑着来广州，哭着跑回去！”

    “那就行了！”刘玄初道，“只有孙延龄的大军能到广州，王爷那边我就有办法了。”

    朱和墭笑道：“只要平西伯能举兵反清，大明天下必能光复。到时先生就是我大明再开的开国功臣了！”

    他这是在给刘玄初画大饼呢！

    除了这画饼，实实在在的好处当然也会送上的......直接送到刘玄初租来的那条沙船上！

    刘玄初只是笑笑，未置可否，然后又摸出了吴三桂写给朱三太子的亲笔信，站起身走到朱和墭跟前，双手递了上去：“世子爷，这是平西伯给三太子的信。”

    朱和墭拿过信封，撕开封口，取出里面的信纸，展开以后就一字一句的读了一遍。

    信上都是些模棱两可的话，说是吴三桂的“亲笔信”，但是临了却来了个“知名不具”，也不知道是不是真亲笔。还真是一点把柄不留啊！

    朱和墭看完了信，又望着刘玄初，笑着道：“刘先生，孤家应该怎么回复平西伯为好？”

    刘玄初笑道：“世子爷想怎么回复都行，不过最好能拿出一点诚意.......比如诸葛天雷到底是怎么一回事儿？”

