    第249章 249章：都市狗血剧情

    而在顾笙歌所在的世界之上，有着一个更高位的世界存在，掌管着包括顾笙歌所在世界内的无数世界。

    而这个世界就是创造者们所在的世界。

    69地球。

    “怎么回事，为什么我写的剧情发生了改变？”

    一栋精装公寓内，一个穿着睡衣的青年看着面前虚拟投影，看着自己写的剧情发生了改变，面色骤变。

    虚拟投影中, 那几个高质量女化作灰飞烟灭的样子让江离创造者有些懵逼了。

    他冥思苦想给主角安排了一场宠粉剧情，想要给主角立下宠粉人设，怎么剧情就发生了变化？

    难道是系统修改了？

    在他们这个世界，创造者也是有外挂的，就是至高无上的创造系统。

    创造者们创造各种小说，只要他的小说得到创造系统的认可，就会发布给全世界的人看, 从而获得关注。

    当一本书的关注度达到一定程度，在完结之时，创造系统可以让创造者进入书中取代主角。

    这也是无数创造者梦寐以求的事，谁不想进入自己书中当主角。

    但想要完成一本合格的书，也不是那么容易。

    江离创造者看着自己被修改的剧情，猜测认为是自己的剧情触发了系统禁止内容，所以被创造系统修改了。

    这是再正常不过的事，哪个创造者写的书没有经历过系统修改。

    只不过自己设计用来给江离增加宠粉人设的几个路人女死的不明不白，这会影响后续剧情发展的，毕竟他写的是娱乐重生文，没有超凡力量，太不合理了，创造系统不可能修改成这样都。

    这让江离创造者瞬间想到了另一种情况。

    自己的书中有剧情人物觉醒了！

    可是明明只有已经完结后，演绎出完整世界的书才有可能有剧情人物觉醒，可他的书才能完成了不到一半，怎么就有剧情人物觉醒？

    创造者们编写小说, 创造系统根据小说来演绎世界，但偶尔会有一些演绎完整的世界会诞生出觉醒自我意识的剧情人物，他们不会按照剧情安排行动, 而会破坏剧情, 从而导致原本演绎完整的世界崩灭。

    不过虽然小说完结，但创造者依旧可以制造各种意外抹杀觉醒人物，恢复小说世界正常。

    但前提是必须符合逻辑的才行，一但不符合逻辑，也会到导致小说世界崩溃。

    如今自己才写了一半的小说出现了剧情人物觉醒，这可不行。

    这本《重生之纵横娱乐圈》可是他苦思冥想，耗费了大量时间才写出来了的小说。

    江离创造者之前写了数十本小说，可是都得不到创造系统的认可，如今这本还不容易得到认可，绝对不能让觉醒人物给破坏了，必须想个符合逻辑的意外弄死他！

    但哪个是觉醒人物呢？

    之前听一些大神创造者说过，觉醒人物不会按照创造者安排的剧情走，只要安排一些剧情，再让自己设定的那些角色全部出场一遍，都来点剧情，就能看看哪个是觉醒者。

    虽然会有些繁琐，但为了自己的书，为了能够完结后进入书中世界当主角，了不起多掉一些头发！

    而在69地球的另一重世界~

    原本被顾笙歌抹杀了几个高质量女在创造者的修改下，又重新复活。

    这让刚走不远的顾笙歌眼神骤变, 这是创造者插手了！

    他能感受到有一股奇异力量干涉这个世界，不是时间倒流，不是空间逆转，而是真正的修改了世界！

    在顾笙歌面前，他刚刚经历过的那些事情又重演了一遍，只不过原本被那些高质量女针对的男人换成了另一个穿着便装的男人。

    “一群傀儡。”

    顾笙歌看着被修改的景象，淡漠给出一个评价，不过这更让顾笙歌确定这个世界的危险性，如果自己刚刚不离开那个餐厅，被修改的恐怕还有他。

    不知道他能不能抵挡住那种修改，就算挡住了，自己肯定也会被创造者发现，真是麻烦。

    顾笙歌转身离开，这个世界太危险了，那些创造者必然是更加高位的存在，还是要小心为妙。

    ［叮~宿主你想多了，那些创造者都是弱鸡，你随手就可以灭杀。］

    “额~”

    听到系统说那些创造者都是弱鸡，顾笙歌有些愣住了，这又是咋回事？

    不等顾笙歌多问，他敏锐察觉一股可怕力量扫过，来不及多想，快速躲进系统空间内。

    ［未发现觉醒者，【创造位面】无异常。］

    一声淡漠至极的机械音响起，回荡在未知层面，而这正好被顾笙歌的系统捕捉到，在顾笙歌耳边响起。

    “？这是！”

    顾笙歌大惊，这又是怎么！也是系统？！

    ［叮~是创造系统，这个69地球真正的掌控者。］

    系统的声音在顾笙歌耳边浮现，而且系统的语气也变得有些咬牙切齿，带着丝丝愤怒，这让顾笙歌面色微愣，他还从未见系统出现如此情绪。

    “你和这创造系统有仇？”

    ［叮~何止有仇，那个家伙就是我的一部分，只是上一无量混沌纪元我被打碎，它独立了出来，拿着我的一部分权柄重新成长起来！］

    听到系统的回答，顾笙歌直接傻眼了，系统的一部分，我勒个去，之前怎么不告诉他？

    ［叮~之前本系统不敢确定是不是它，但它刚刚出手扫描，也让本系统确定了它的真身，没想到如今竟然变得如此强大！］

    “原来如此，不过创造系统，修改世界，这和伱的一项主功能很相似。”

    顾笙歌闻言，想到了系统的几大主功能中就有［世界编辑］这一项功能，和刚刚发生的一幕极其相似。

    ［叮~没错，以你现在的实力想要对抗创造系统很难，它比唐门宇宙意识危险万倍，一但让他发现你的踪迹就麻烦了。］

    “我知道了。”

    没想到竟然会遇到这么麻烦的事，也就是说整个世界都是创造系统制造。

    ［叮~不止这一个世界，在这个世界周围，还围绕了无数世界，只是你如今所在的这个世界比较大而已，其他的世界有大有小，都是创造系统根据那些创造者的书所演绎的世界。］

    系统在这段时间又探测了一遍这个世界，发现在这个世界周围有着数之不尽的世界，循环重复演绎着设定好的剧情，从而为创造系统源源不断提供世界本源，让它变得更加强大！

    现在的创造系统不好对付。

    “我知道了，猎杀空间不会被创造系统发现吧？”

    顾笙歌点头，他知道该准备做了，正好猎杀空间已经建立起来，就是不知道会不会被创造系统发现。

    ［叮~有本系统在，不会。］

    “那就好。”

    听到系统的保证，顾笙歌松了一口气，那就开始吧，猎杀主角。

    …………

    一栋别墅中房间内，顾慎行猛然睁开眼，闪过丝丝黑光，顾笙歌的意识夺取他的身体，作为在这个危险世界行走的保证。

    顾笙歌读取完顾慎行的记忆

    简而言之，叫慎行的都没什么好下场。

    这个顾慎行原本是顾家大少，结果一个从牢狱中出来，王者归来的李尘针对他家，然后自己父亲挂掉，继母和继姐将他逐出家门。

    “真狗血。”

    顾笙歌开口吐槽一句。。

    顾慎行记忆中他有着他老爹死前给他留的云循集团51％股份。而那个李尘想要的就是云循集团的股份。

    三年前就是顾慎行的老爹联合其他人一起打压李尘家，分食了李尘家的公司，李尘父亲承受不住压力而跳楼，李尘刺杀顾慎行父亲，以故意杀人罪入狱。

    一个月前出狱了，还带着一个商业帝国归来，扬言要横扫天海商界。

    这种剧情就是狱中遇到大佬，然后大佬传授各种知识，还送集团送女儿的剧情。

    至于为什么顾慎行的继母和继姐会将顾慎行赶出顾家，这就有待研究了。

    不过这对于顾笙歌来说都是没什么意义，猎杀主角才是主要的。

    “你醒了。”

    何妤开门，看到苏醒的顾笙歌，开口说道，顾笙歌眼神闪过一丝黑光，直接读取她的内心。

    原来如此。这个何妤也想要顾慎行身上的云循集团的股份，只不过她并不知道具体是什么。

    系统告诉过顾笙歌，只要自己不在主角面前搞事，创造系统发现的几率是很小的。

    因为创造者和读者的视角都是以主角为主，而在主角之外发生的事情，他们一概不知。

    这就盲点。

    顾笙歌没有轻举妄动，就在何妤的别墅住下，而何妤也是对顾笙歌大献殷勤，想要博得他的好感，从而获得顾笙歌的信任。

    不过顾笙歌也开始了自己的布局，将王凡、江离、李尘这三个主角的猎杀任务发布，自己在暗中观察，必要时再出手。

    为了发掘更多的主角，顾笙歌每天都会出门闲逛，寻找各种主角。

    主角容易出现的地方，拍卖行，古玩市场，慈善晚会，以及各种服装店。

    顾笙歌在一家商城闲逛，已知所有都市小说中，每个都市主角都会去服装店，因为有个狗眼看人低的店员或者店长等着被都市主角打脸。

    果不其然，顾笙歌就遇到了两男一女，其中一个男的叫叶辰，女的叫萧初然。

    都市人，还叫叶辰，十有八九是都市主角。

    别问为什么，众多写都市的创造者的尿性，主角必带辰，尘，凡这三个字。

    只见叶辰手中提着大包小包，站在大街上被萧初然训斥着，很没有男人样，而在萧初然身边则站着一个英俊男子，看叶辰的眼神中带着轻蔑和不屑，萧初然的一只手也挽在英俊男子表现极为亲密。

    周围围观的人也是指指点点，说萧初然和英俊男子郎才女貌，叶辰这是在癞蛤蟆想吃天鹅肉，恶心至极。

    听着周围人的议论，顾笙歌看着叶辰，眼中带着别样光芒，是嘲讽。

    都市赘婿文都有一个别的小说主角没有的特点，那就是贱，贱到骨子里。

    就看现在叶辰的样子，自己老婆和人挽在一起，明明有实力，有背景，却还要像孙子一样卑躬屈膝，就为了所谓的承诺，这要是换做顾笙歌，管你什么承诺，直接宰了这对狗男女。

    人群中萧初然一只手挽着茅云生，眼神中满是厌恶的看着叶辰，自己不过是挽了一下而已，就这么大反应，如果不是因为当初萧家老爷子的要求，她绝对不会嫁给叶辰的。

    “叶辰，你不要无礼取闹了，我只是按照我妈的吩咐和云生逛逛街而已，让你拿东西就这么大要求吗！”

    叶辰闻言，顿时愤怒的看着萧初然，只是拿东西，一路上，他看到那个茅云生屡次和萧初然亲近，自己也多次提醒他们，可萧初然如此说他，真是太寒他心了！

    “初然，这家伙明显沾你便宜，我只不过说几句而已。”

    叶辰不岔说到，顿时引起萧初然更大的反应，她怒斥叶辰。

    “什么沾我便宜，只不过是云生看我走的太累了扶我一下而已，没想到在你眼中如此龌鹾。”

    听到这句话，叶辰眼中怒火烧的更猛烈，茅云生眼中满是得意，搂着萧初然的手更紧了，挑衅的看着叶辰。

    而顾笙歌，差点就笑出了声，不行，太有趣了，真的是，所有都市小说主角中，最憋屈的恐怕就是赘婿主角和强者重生主角了，前者为了所谓的承诺，怎么羞辱都不会还手，后者只有被羞辱了才会装逼还手。

    不过也是活该，这些都市赘婿明明可以在所谓的约定结束后，选择结束这段屈辱婚姻，但为了剧情，哪怕是自己老婆给自己戴绿帽，也必须像龟一样缩着，就是不离婚。

    哪怕离婚了，为了剧情也会复婚，比如男主要继承财产，而让男主继承财产的人又中意那个女人，然后两人又复婚。

    论狗血，都市赘婿称第二，没人称第一。

    顾笙歌看着眼前这一出好意，对着这个赘婿叶辰只有恶心，真丢男人的脸。

    ~

    （咳咳咳，我感觉我一下子得罪了所有写都市文的作者，我好慌~）

    (本章完)

