    方醒抓了三十余人，大家以为这事也就这样了。可没想到的是，这人隔了半个月，居然再次悍然出手。

    杨田田看着越发的成熟了，方醒看着走来的他有些恍惚。

    “我怎么看到些官威？”

    杨田田近前行礼，方醒问道：“如今你的日子如何？”

    “很好，县尊多有信重，下面的小吏也听话。”

    方醒是真的有些恍惚，他想起了当年的杨田田，那个农夫，淳朴的农夫。

    而眼前这个留着短须的男子虽然看似在欢喜的微笑，可那威严竟然有些刻入骨髓的自然，就像是从前世便是做官的。

    杨田田见方醒有些神思恍惚，不禁有些紧张，然后以前的淳朴露了一线，随即消散。

    方醒神色复杂的看了他一眼，然后说道：“上次你们县令袁杰想举荐你，被本伯压了下去，你可有怨言？”

    杨田田急忙躬身说没有，已经心满意足了云云。

    可方醒却在他低头的一瞬看到了失落，巨大的失落。

    于是方醒的心就落了下去。

    “你现在所拥有的一切，一是上次因为你的缘故，本伯扳倒了县丞张迈，让袁杰逃过一劫。”

    方醒渐渐的冷漠起来：“袁杰自然是攀不到本伯这里，于是就通过给你升官来向本伯示好……”

    杨田田为官也有几年了，这些话里的含义怎会不明白，他毫不犹豫的跪下道：“是小的贪婪了。小的自从任职吏目以来，就喜欢上了那种手下有人，可以随意指使的滋味……”

    方醒背身过去，问道：“还记得你当年给本伯写的那封信的内容吗？”

    杨田田抬头想了想，就念了出来。

    方醒一直在听着，听着他从结结巴巴到流利，从生硬到有了感情。

    “……小民多艰，小吏如虎，上官麻木，勋戚得意，士绅逍遥……大明把担子压在了百姓的头上，却放纵了官吏、权贵和士绅……”

    杨田田停住了，他懂了方醒的意思。

    “是，小的忘却了当年的愿望，只想着升官……”

    方醒幽幽的道：“若都是这般，你哪来见本伯的机会？”

    杨田田躬身道：“小的不敢辩驳，只恳请伯爷冷眼看着，看小的以后如何。”

    他转身走了，等他消失在门外后，辛老七说道：“老爷，他没回头。”

    方醒转过身来，苦笑道：“人性本贪，我却过于苛求了。”

    辛老七随口道：“老爷，他本就是借了您的势。”

    “可我却不想在身边聚集一群官员啊！”

    方醒不想开这个先河，那样的大明不是他想看到的。

    可他更担心的是身不由己，当利益把大家都捆绑在一起时，由不得他不坐在那个‘盟主’的宝座上，然后带着那些人奋力向上。

    “那不是我想要的生活！”

    方醒打个寒颤，问道：“查到了多少？”

    辛老七说道：“到昨日回报为止，三百余人，有事的百姓两百多人。”

    方醒笑了笑，说道：“叫人来。”

    没多久，费石和李敬都来了，林群安也来了。

    随后来了一个让方醒都意想不到的人。

    “勤斋公？”

    方醒想了想，才想起那位连朱瞻基都要笑脸相陪的老儒。

    “请他待茶，等着。”

    方醒只是随意的吩咐着，费石尴尬的建议道：“伯爷，勤斋公在南方……颇为德高望重。”

    “这是国事，德高望重和国事有关系吗？”

    方醒皱眉看了在边上笑吟吟的李敬一眼，说道：“准备收网。”

    李敬被这一眼看的有些发毛，就干笑道：“兴和伯，三百余人，怕是要整个聚宝山卫全部出击才能保证抓住那些人呐！”

    “只拿那一百余士绅。”

    呃……

    李敬的嘴角抽搐着，“兴和伯，那是……火上浇油啊！”

    金陵城中的气氛本就随着方醒的到来够紧张了，等他拿了三十余人之后，城中不少人都在盯着，只等他的后手。

    当这个后手出现后，城中的那些人会怎么想？

    方醒再看了他一眼，说道：“你要教本伯如何做事吗？”

    “咱家不敢。”

    李敬起身，束手而立。

    方醒看了林群安一眼，说道：“锦衣卫和东厂只是带路，动手还是要咱们的人，至于有负隅顽抗的……”

    林群安杀气腾腾的道：“那便是叛逆！”

    ……

    邱帧越发的老态龙钟了，一张嘴说话，就能看到嘴里只剩下了孤零零的三四颗牙齿。

    “兴和伯，你每次一到金陵，南方就会震荡不安，就会流血……”

    “何至于此？”

    方醒把茶杯推过去些，然后看着邱帧那双浑浊的眼睛，微笑道：“勤斋公，北方已经在清理了。”

    “是。”

    邱帧杵着拐杖，轻轻的敲打着地面，喘息了一下，说道：“北方贫困苦寒，而南方才是大明的根基，没了南方，赋税从何而来？”

    一阵风吹进来，竟然有些冷。

    院子里开始有了落叶。

    邱帧看着那些落叶，眼中多了垂暮的哀伤。

    “可老夫知道，既然动了北方，南方就没有幸免的道理，否则北方就会闹起来，哎！这是何苦来哉！何苦来哉！”

    方醒一怔，有些意外于邱帧的敏锐。

    “勤斋公倒是比那些一心想着侥幸的士绅们明白多了。”

    邱帧多大的年纪了，这等夸赞根本就不入他的眼。他突然起身，然后拱手问道：“敢问兴和伯，多久？”

    方醒沉默，这是国事，也是机密，就算是张辅来问他也只有沉默以对。

    “老夫懂了。”

    邱帧落寞而去，方醒并未相送。

    “老爷，咱们这次来就带了聚宝山卫，这不是动手的意思，他为何还问？”

    辛老七觉得邱帧有些倚老卖老，不值得尊重。

    方醒把玩着茶杯，说道：“他这等人一般不肯出来卖老脸，两次出来，背后肯定都有利益的驱使，南方和大明有隔阂啊！”

    他冷笑道：“而清理田亩，振奋科学，这些都是在和那些隔阂争斗，不消除隔阂，大明就无法腾飞！”

    他想起了后来神州陆沉，遍地腥膻的前夜。当君王殉国，京城失陷的消息传到南方后，南方……

    “他们会狂欢！欢欣鼓舞！利益控制之下的人心比魔鬼还要可怕。”

    “而这个隔阂不但是士绅，也有百姓。”

    王贺在后面飞快的找了纸笔来记录着，家丁们都在听。

    “士绅觉得朝中管束太严厉，没给他们太多的好处，不……”

    方醒想了想，说道：“是那点好处满足不了他们越来越大的胃口，于是他们会盼着改朝换代……”

    王贺停了一下，然后照旧把这话写了上去。

    “至于百姓……”

    方醒苦笑道：“百姓要的也是好处，但南边的百姓总觉得北方拖累了自家，就算是有了土豆，可这个观念依旧根深蒂固，他们觉得南方比北方富裕……”