    古建筑内。

    场面极为安静，前提是万壕没有惨叫的话。

    神天所今年第一天才。

    五阶剑宗。

    被神魔局第八子震压了。

    仅有一步！

    当那一步落下时，即便是王跃都感觉到了心颤。

    以如今凌楚的实力，自然还难以震慑王跃五人。

    但别忘了，凌楚才只是“武师”境。

    如果有一天，凌楚突破了“武圣”境，将有多么恐怖？

    一步便可震压武圣。

    光是想想，他们都感觉心寒。

    虽然神魔第七子冷秋月没来，但神魔第八子给他们带来的震撼更多更大。

    神天所入选了二十几名天才。

    可即便这些天才全上，估计都不够神魔第八子一脚的。

    这打击太大了！

    王跃等人都有些怀疑人生了。

    “神魔八子！”

    月明急忙喊道。

    要是此时凌楚将万壕杀了，影响会很大，他不得不开口。

    凌楚看了月明一眼，眼底红光消退。

    最终，他没有杀了万壕。

    此人虽然狂傲了一点，但并不是他的目标。

    当然，留着他作用更大。

    以目前的情况，神天所估计是容不下万壕了。

    那，万壕会去哪里？

    回家！

    只要找到了万家，以万家为引，很快就可以找到古道门的下落。

    “这就是古道门剑技？”

    “不堪一击！”

    凌楚缓步走下战场，没有再看万壕一眼。

    万壕凄惨的叫声，也戛然而止了。

    他昏了过去。

    “神魔八子果然不凡。”

    王跃忍不住夸赞道。

    凌楚刚要开口，月明却已接了过去。

    “哈哈，那是当然。”

    月明嘚瑟的笑道：“我亲自挑选的怎会差？”

    王跃五人也只能苦笑。

    这不是打他们脸吗？

    “好了，今天的挑战就到了这里吧。”

    “好的。”

    王跃点头道：“辛苦月前辈了。”

    “应该的，我们都是为了太古变局嘛。”

    月明说了一声后，便拉起凌楚，一飞冲天，消失在人们面前。

    “前辈。”

    刚回到神灵空间，凌楚便开口了。

    “怎么了？”月明问道。

    “我想请你们帮我做一件事情。”

    “哈哈，你是神魔内局第八子，我们外局就是为你们而生。”

    月明笑道：“你有什么事情，尽管吩咐。”

    “跟踪万壕！”凌楚冷冷的说出四个字。

    月明双目一惊。

    其他十几人也是。

    这是明摆着要打古道门啊。

    “凌楚，你现在只是‘师’境，一旦对上古道门……”

    对于四大道门，他们没什么好感。

    但凌楚的实力，真要对上，估计还差了不少。

    “你应该知道，神魔局为应对太古变局而生，目前我们还不能出世。”

    神魔局属于古国，不可能私用。

    这是规矩。

    但月明等人觉得有些对不起凌楚。

    他为神魔局立了大功，可神魔局却不能对付四大道门。

    “我有分寸。”

    凌楚笑了笑，说道：“至少，我要知道古道门的老巢到底在哪里，以后不至于吃亏。”

    “好。”

    月明松了一口气，笑道：“这事交给我们吧，一定给你找到古道门老巢。”

    “另外，其他三大道门，说不定也可以打听打听。”

    “不会破坏规则吗？”

    “什么规则？”

    月明翻白眼道：“我们执行任务的时候，碰巧看见了而已。”

    凌楚不动声色的笑了。

    “那就麻烦各位前辈了。”

    “小事一桩。”

    旋即，人们走进客厅，开始记录太行传承。

    苏颜颜、施慕云等人各自进入房间，消化今天所得。

    凌楚那一步，虽然不是初见，但今天还是震撼了他们。

    即便是神天所天才，也要比他们强大许多。

    所以，他们迫切的渴望力量。

    深夜。

    月明等人笑眯眯的走了。

    很明显，他们今天收获满满。

    他们前脚刚走，“闭关”的冷秋月就来了。

    “一步震压，厉害。”

    冷秋月赞叹道。

    “这么快就结束闭关了？”凌楚看都没看冷秋月。

    “谁说我闭关了？”

    “我只是睡了一觉。”

    冷秋月走过来，笑道：“别那么小气，我好歹是你师姐。”

    “你还知道啊？”

    “有这么坑师弟的吗？”

    “也不算坑吧？”

    “你不是出风头了吗？”

    “你还好意思说？”

    “所以，你不想知道古道门老巢的下落了？”

    “想！”

    凌楚郁闷道。

    “如果你真对上了古道门强者，师姐可以在暗中出力。”

    冷秋月眯眼笑道：“这样是不是心里舒服点？”

    “舒服多了！”

    凌楚眉开眼笑道。

    “那如果再加上一座魔土呢？”

    “什么？！”

    凌楚双目骤亮。

    魔土就是魔道的道土，与人道圣土并列。

    那是修炼圣土。

    “小师弟，你如今已是十阶魔师了，想要冲击魔宗境，神灵空间这点精气，可远远不够。”

    “而且，天地精气终究不是魔气，如果你得到了一座魔土，那么……”

    “在哪？”

    凌楚怦然心动。

    虽然魔海可以自动转化天地精气，但魔土里的魔气是不同的。

    以此来突破，他会更强。

    “哎呀，一时间有点想不起来了。”

    “你想要那一步？”

    “小师弟聪明。”

    “可以，我们等价交换。”

    凌楚痛快的答应下来。

    太虚魔神步并不是只有太虚魔道才可以领悟，只是太虚魔道使用会更强而已。

    这几天，他也正在考虑，将太虚魔神步交给苏颜颜、施慕云他们。

    毕竟，它不仅仅是攻击武技，更可以大幅度提升速度。

    这对于苏颜颜等人很重要。

    “那快拿出来呀。”冷秋月喜不自胜的说道。

    “我信不过你。”

    “你……为什么信不过我？！”

    “你骗过我。”

    冷秋月张张嘴，很无力。

    这个小师弟太记仇了。

    最终，经过激烈的辩论，冷秋月成功失败。

    “好吧，我带你过去。”

    她垂头丧气的说道。

    说完，便冲出了神灵空间，速度不快与凌楚并肩飞行。

    整整飞了六个小时，足足飞了千里。

    当他们到终点的时候，这里已不在江省范围。

    “就在前方。”

    当两人走进深山后，一道屏障出现在他们面前。

    屏障内弥漫着血雾与黑雾，地域广阔，非常壮观。

    这里曾是一座洞府，但岁月侵蚀了山体，导致石土塌方，洞府毁坏了近半，将这里暴露了出来。

    它确实是一座魔土！

