
　　——

　　月光伸手摸了摸腹部，饿，很饿，之前吃的一点零食，一点作用都没有，完全没有吃饱。

　　才一个小时过去，肚子早就空空如也。

　　她也是第一次知道，饥饿原来是这么难受的。

　　忽然，一阵巨大的轰响声自不远处传来，月光看过去的时候，还能看见一簇簇云雾弥漫似的魔气。

　　月光倚靠在墙面，低着头，安安静静地等待着那声音越来越近。

　　“嘿嘿嘿，没想到这么快就能得手了！”

　　“这东西能有什么用？他们带回去干嘛？”天籁小说网

　　“谁知道呢，但他们手上的东西，我们能拦路劫走，也是靠本事，太安基地那个陆冷不是很厉害？我早就想和他切磋了。”

　　她的耳朵尖，隔着很远的地方就听到有人说话的声音。

　　随着车子声音越来越近。

　　月光清楚地看到好几台车在前面，车尾套着绳索，共同拖着后面的庞然大物。

　　“变异鲨？”

　　月光眼睛亮了亮，不由自主地舔了舔嘴唇，有点馋，鲨鱼的肉烤来吃，应该不会太差吧。

　　她如是想到。

　　于是，朝着动静的方向走过去。

　　走过去的时候，她才发现，有两队人正剑拔弩张地对峙着。

　　月光没管，眼睛一眨不眨地盯着已经死透的变异鲨，面容闪过一丝嫌弃之色，可终究抵不过肚子饿的现实。

　　开始歪着脑袋思考，割哪块肉口感会好一点？

　　那么大的变异鲨，她当然不会全要，目标太大，自己一时之间也吃不完。

　　还是死透的鲨鱼，她不会吃太多的。

　　“喂，你鬼鬼祟祟在干嘛呢？”其中，虎蛇帮的人率先发现月光慵懒地站在一边，目光炯炯有神盯着变异鲨。

　　月光没理会说话的人，也并不觉得对方在喊自己。

　　另外一方，是太安基地的人，他们正是派出来协助陆冷托运变异鲨回去的小队。

　　把变异鲨从西海拖上岸可不容易，但没想到回来的路上，还遇到了臭名昭著的虎蛇帮。

　　这群人，摆明了就要强抢变异鲨。

　　就算他们自报家门，也没有要离开的意思。

　　现在看见月光歪着脑袋打量，脸上丝毫没有怕的表情，小队负责人李峥嵘立刻皱眉，觉得她还没有搞清楚这里的状况，才敢撞上来。

　　他好心提醒：“小姑娘，你赶紧离开。”

　　待会儿要是打起来，他们可没有足够多的精力，一边护着变异鲨，再腾出手去保护小姑娘了。

　　月光没什么表情的抬眸扫了眼两帮对峙的人，嗯，一方有点熟悉，那脸上和手臂上纹着的虎头好像见过。

　　月光歪了歪头，对他们的话置若罔闻，还是填饱肚子要紧，她当然不会花费心思在别的地方上。

　　月光眼睛朝四周看了看，想要寻把称手的道具，用来切肉。

　　结果并不理想。

　　她目光落在李峥嵘手上，那有一把锋利又蹭亮亮的刀，当然，别人手里也有，可只有他离自己最近。

　　李峥嵘看着对方直勾勾的眼神，心里产生了怪异的感觉，怎么办，好像被饿狼盯上了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第11章：她馋变异鲨免费阅读。https://xs.23sk.com 