    撞她车的，竟然是姬长风。

    长风几万里，吹度玉门关。

    姬六公子风度翩翩，又高大帅气，他依旧身着一身白色的衣服，头发打着高档发胶，十分迷人。

    “你没事吧？”姬长风竟然带着一股歉意，直直地盯住了楚倩芸。

    “是你。”楚倩芸一时愣神，口中只蹦出了这两个字。

    “是我，你额头擦伤了，我送你去医院吧。”

    “不用，我没事。”

    楚倩芸摸了下自己受伤的额头，又马上扭过头看着姬长风说道：“不好意思，刚才是我急停，你没伤到吧？”

    姬长风摇了摇头。

    “我没事，但是我看你额头破的厉害，毕竟是我的车子撞的，如果你不去医院，那我送你回家吧。”

    姬长风说着，就直接拉开车门，然后示意楚倩芸下车。

    楚倩芸心里想着陆辰，当然不愿意再和姬家老六产生任何不必要的接触。

    所以她准备拒绝。

    但是这时候，后面一排车都开始纷纷摁起了喇叭，是红灯变绿了。

    事情紧急，楚倩芸想赶快把车子开走，但是这姬长风却又满脸歉意，执意要送楚倩芸回去。

    再加上楚倩芸也确实挺过意不去的。

    就同意了。

    姬长风上了楚倩芸的车，而楚倩芸也只好上了副驾驶位置。

    至于身后姬长风的白色辉腾，车子里自然有身材丰满的贴身女秘替他开走。

    这一切的巧合偶遇，包括刚才的刻意追尾撞车，都只是姬长风接近楚倩芸的计谋而已。

    不怕真小人，就怕伪君子。

    此刻。

    姬长风坐在车子里，并没有急着和楚倩芸说话。

    他只是全神贯注，目不斜视地朝前开车。

    而楚倩芸也挺尴尬的。

    她也知道，这个姬长风喜欢她，但是她却对姬长风不感冒，再加上她现在已经有了陆辰，就更不想和姬长风掺和了。

    而姬家公子风度翩翩，过了好一会儿，他才转过头，有意无意地和楚倩芸搭讪起来。

    “倩芸，听说你现在不在楚氏珠宝了是吗？”

    “嗯！”

    对于家事，楚倩芸不想说的太多，那里有太多不堪的回忆。

    而且，面对着姬六公子，她也真的不愿意和他勾连太多。

    见楚倩芸貌似态度冷淡，姬长风反倒是打开了话匣子。

    “我最近一年都在英伦三岛游学，不久前才回来，你也知道，我不想接手家族的生意，所以就利用这些年辛苦攒下的积蓄，开了家公司，就在永泉大厦。”

    听到姬长风自己开了公司，而且还是在永泉大厦，楚倩芸马上心里一咯噔，她今天入职的公司，不也在永泉大厦吗。

    竟然这么巧。

    楚倩芸素来迷人的眸子瞥了眼姬长风，但是她只是微微点了点头，算是回应了一下姬长风，紧接着她继续双唇紧闭着。

    作为女人，她知道分寸。

    她爱着陆辰，不想再勾连任何的男人，更何况她知道，这姬六公子用情很深，也一直对她单相思。

    她绝不能给姬长风任何一丁点的希望。

    姬家，能不招惹就不招惹。

    她今天之所以搬着行李离开陆辰那里，一来是生气陆辰连二连三地和吴菲菲相约，二来是生气陆辰竟然对她说谎，故意隐瞒，把她当猴子耍。

    她是怀了孕，但是却不蠢，更不傻。

    面对楚倩芸的刻意冷漠，姬长风一点都不生气。

    放长线钓大鱼。

    楚倩芸他一定要娶到手。

    今天和楚倩芸撞了车，产生了一些勾连，还告诉了楚倩芸，他也在永泉大厦那座写字楼上班。

    最重要的，这是他有生以来，第一次单独送楚倩芸回家。

    目的已经达到了。

    第一步已经顺利完成。

    切不可操之过急。

    需要慢慢来。

    所以接下来姬长风便不再说话，而是专心致志地开车。

    而楚倩芸也没有再搭理姬长风，即便她此刻额头擦破的伤口有些痛，但是她依旧忍住了。

    想拿出手机，看看陆辰有没有给她打电话，或者是发消息，但是碍于姬长风在场，她也没好意思将手机拿出来。

    就这么默默地看着车窗外。

    车流不息，华灯璀璨。

    而陆辰在姬家门口，暴力教训完姬长风的表弟后，就大摇大摆地重新上了刚才的尼桑汽车。

    他要去云霄城，找楚倩芸。

    顺便再蹂躏一下这个尼桑司机。

    哼，敢助纣为虐的人，能是好人吗。

    所以陆辰上了副驾驶位，就一个巴掌猛地打在了尼桑司机的脸上。

    “开车！”

    尼桑司机被打的眼冒金星，马上就点头如捣蒜，将车子发动了。

    “你好，是送你回云鼎盛世对吗？”

    陆辰没说话，见尼桑司机觍着脸献殷勤，反手又是一巴掌。

    “我说回云鼎盛世了吗？”

    尼桑司机被打的捂着脸，就快要哭了。

    但是陆辰亳不可怜坏人，不过一秒钟，他又是一个巴掌猛抽了过去。

    尼桑司机连续挨了三个耳刮子，真的哭了。

    陆辰打爽了，就没有再拖延，他还要见倩芸呢。

    所以陆辰马上面色凝重了起来。

    “去云霄城。”

    司机见陆辰说了地址，一刻也不敢耽搁，马上就调整方向朝着云霄城去了。

    而陆辰也没有再收拾司机。

    该打的已经打了，该教训的也教训过了。

    还是省些力气，想想待会儿怎么给倩芸解释。

    陆辰乘坐的尼桑，还在路上开时。

    姬长风已经开着楚倩芸的奔驰G500，到了云霄城。

    将车子停好，姬长风迅速开车门先下了车。

    他快走两步，直接给楚倩芸开了车门。

    而楚倩芸下了车，也将眸子看了下姬长风。

    “姬公子，今天是我突然急停车，才导致你追了尾，改天你修了车子，多少钱你给我说一下，我赔给你。”

    “算了，这场事故我也有责任，是我开的太急了，没有保持好距离，才撞了你的车，赔偿是小事，只要你没事，我就放心了。”

    姬长风说着，又带着一股揪心之痛，朝着楚倩芸刚才擦破的伤口望了过去。

    “倩芸，我看你额头擦了伤口，万一留了疤痕就麻烦了，我现在马上去药店，给你买药涂一下好吗。”

    姬长风说着，就转身要行动。

    结果却被楚倩芸叫住了。

    楚倩芸现在只想让姬长风早点离开，见姬六公子非但没有痛快地离开，反而还要去给她买药。

    这是楚倩芸万万不想看到的。

    这辈子，她只爱陆辰。

    她的心里，不可能再藏着其他男人。

    “姬公子，天不早了，你早些回家吧，我家里有治疗擦伤的药，所以不用劳烦你去买了。”

    姬长风听完，这才停住了脚步。

    “好，那既然这样，你赶快回去抹药，不要耽搁了，你那么美，万一留了疤痕，我一辈子都会过意不去。”

    见姬长风突然话说的那么亲昵，楚倩芸有些脸红，她没有再搭理姬长风。

    转身去车里提了行李，就直接开门进别墅。

    但是她刚走两步，姬长风又马上跑了过来。

    “倩芸，你额头因为我才受了伤，我心里过意不去，行李我帮你拿进去。”

    姬长风话还没说完，就将行李箱从楚倩芸的手里抢了过去。

