    韩烈拖着沉重的脚步，登上末班地铁。

    车厢很空。

    每个夜归人的脸上却都写满了疲惫和麻木。

    韩烈随便找了个空位置坐下，闭上眼睛，休息了几秒钟。

    再睁开眼睛时，眼前忽然唰的一下，浮现出一张虚幻面板。

    与此同时，脑海中响起一个机械音。

    【消费系统向您报到】

    系统！

    韩烈对这个可太熟了。

    他从高一开始看网文，一直持续到现在。

    为此，原本尚算不错的成绩下滑得厉害，最终只考上一所三本，碌碌无为到三十岁。

    每一次想起高中时的叛逆、大学时的放纵，被社会毒打了十余年的韩烈便会陷入深深的后悔中。

    如果当初……

    可惜没如果，也回不到当初。

    然而后悔归后悔，韩烈却始终缺乏改变的动力。

    因为他很清楚，那没什么卵用。

    本来就只是中人之姿，又浪费了最宝贵的青少年时期、错过了高考机遇，如今再怎么奋斗又能如何？

    是买得起房还是娶得起媳妇？

    与其卑微的强求事业与爱情，不如舒舒服服的躺平。

    看看小说、打打游戏，自由自在。

    一直躺到三十岁出头，韩烈始终一事无成。

    直到今天，莫名其妙的被系统砸在脸上。

    老天爸爸终于看不下去了么？

    属于我的时代要来了？！

    强烈的兴奋刚刚涌起，韩烈又听到一声提示——

    【新手礼包开启】

    【消耗此前累积的全部消费值，满足宿主一个愿望】

    【请许愿】

    “我想回到过去，重来一次！”

    想都没想，韩烈最大的心愿脱口而出。

    不，那不是心愿。

    那是用悔恨与不甘编织而成的梦。

    我是一个loser，但是如果能够重来一次，我想做个winner。

    ……

    韩烈幽幽醒来，发现自己依然坐在列车上。

    但不再是宽敞明亮的地铁，而是一列老式火车。

    这是……

    高考毕业，去上外人文学院报道的路上？！

    韩烈看着对面的女孩，瞬间锚定了当前的时间节点。

    2013年，8月30号。

    人生中的第一次远行。

    韩烈对于今天所发生的一切，都始终记忆犹新。

    因为对面恰好坐着与他同校不同班的大美女陈妍妃。

    又恰好，她考上的是韩烈隔壁的上外本校。

    年少而又天真的韩烈以为这是上天赐予的缘分，挣扎纠结了好久，终于在行至半程时忍不住与她搭讪。

    结果却被她的同学潘少航打击得体无完肤。

    那场溃败，直接摧毁了韩烈对于大学生活的美好幻想，导致他心态失衡了好多年。

    韩烈不动声色的掏出千元山寨机，打开看了一眼时间，又看了看车票。

    还好，才发车不久，记忆中的那些情节尚未发生。

    心里一松，韩烈垂下头，安心查看系统。

    系统面板十分简洁。

    当前页面上，列着几行文字说明。

    【宿主全部消费值最多只够回到高考前夜】

    【考虑到可能造成的恶劣后果，许愿功能自动为宿主选择了当前时间节点】

    【目前结余消费值12588点】

    【是否继续回溯？】

    【是】【否】

    看着面板上不停闪烁着的两个选项，韩烈一头冷汗，果断点击【否】。

    回到高考前夜……好可怕！

    回去干嘛啊？

    考一个200分的新记录，顺便挨一顿混合双打？！

    呸！

    如果能够回到高三刚开学时，韩烈倒是愿意真正的拼一次。

    不图别的，就想证明自己不是铁废物。

    哪怕最终只考上一所二本，那也是一个全新的开始。

    可惜没得机会啊……

    算了算了，上外人文挺好的。

    至少美女够多。

    ……

    放弃之后，新提示马上刷新出来。

    【许愿功能已永久关闭】

    【消费系统正式启用】

    啊？

    不能再许愿了吗？

    好吧，问题不大。

    韩烈并不怎么失望，此时老男孩正处于一种极度满足的状态中，梦想成真的喜悦充斥全身，强烈到满溢出来，足以横扫一切负面情绪。

    现在的韩烈，看到斜对面坐着的潘少航都感觉十分顺眼。

    嗯，小伙子长得眉清目秀、唇红齿白的，是只好鸭！

    眼神相接，韩烈甚至友善的向对方点头致意，流露出一个发自内心的笑容。

    孩子啊，爸爸爱你。

    但是，潘少航却并不打算接受那份善意，表情十分不屑，从鼻孔里挤出一点轻轻的嗤声。

    大概是觉得韩烈不修边幅、衣着寒酸，不配与其相交？

    韩烈觉得这熊孩子没救了，却只是一笑了之。

    低下头，打开杂志做掩饰，继续查看系统。

    就在韩烈低下头之后，将整个过程都看在眼里的陈妍妃，悄悄打量起眼前的少年。

    ……

    韩烈什么都不知道。

    “正式启用”那四个字，令他充满期待，牵引住了他的全部心神。

    整个消费系统，只有三个子页面。

    【属性】、【物品】、【消息】

    物品页面自然是空的，消息页面里只有一句【更多功能升级后解锁】，韩烈只能探索属性界面。

    左上方，是旋转着的3D个人形象。

    身高174公分，体重60公斤，身材瘦弱，半长到眉的头发十分凌乱，戴着一副老土的黑框眼镜，皮肤暗沉。

    路人甲级别的外形，还透着一股子土气与怯懦。

    不至于丑，但属实让人亲近不起来。

    18岁的小城少年韩烈，是这样的。

    面板右上方，是各项数据。

    分别为——

    【基础属性：力量62、敏捷59、体质63、智力65】

    【二级属性：颜值66、身材58、健康69、特殊75】

    【专业知识：数学2级、英语3级、会计1级、金融学3级……】

    【技能：驾驶1级、车技3级、厨艺2级、手艺4级、炒股2级、写作2级……】

    【现金：20385】

    【经验：12588】

    将意念集中在任何一个词条上，便会出现扩展项，以及相关的解释。

    韩烈一项一项的查看，很快搞明白个大概。

    首先是系统的核心：消费获得经验，而经验可以点在任何属性与技能上。

    一次消费，两份收获。

    而且额外收获是金钱买不到的“自我升级”，属实爽呆了。

    消费值与经验一比一转化，童叟无欺。

    系统规则简单粗暴，极其贴合韩烈的心意。

    ——能够简简单单的获得快乐，谁愿意跟那些烧脑规则死磕呢？

    所以韩烈宁肯蹲在李佳琪的直播间里等着抢单，都不愿意去凑双十一的热闹。

    那么多弯弯绕绕，糊弄谁呢？

    新生代，早已不再惯着任何人的傲慢。

    傲慢是要付出代价的啊，老马……

    笑了笑，韩烈开始查看各项属性的数值所代表的意义。

    60点以下，亚健康渣渣，一千经验加一点。

    60-69点，正常区间，一万经验加一点。

    70-79点，优秀，系统升级后解锁。

    80-89点，天才，系统再次升级后解锁。

    90-99点，顶级，太阳般耀眼。

    对于自己的基础属性主要集中在60出头的层次上，韩烈丝毫不意外。

    中人之姿嘛！

    假如天才是你们，凡人是我们，那么，世界上绝大多数人都是我们。

    在今天之前，韩烈对自己的定位一直都很清晰。

    芸芸众生里极其普通的一员。

    但是现在，静静的看着系统面板，韩烈突然意识到……

    我终将脱离我们、超越你们，成为第三种人——

    祂们。

    ……

    基础属性正常，可是二级属性就很奇怪……

    特殊是什么东东？

    悄悄打开看一眼……烈哥的笑容渐渐变态。

    嘿，小爷我在某些方面，是有天赋的！

    不过只有天赋，却没有优秀级别的力量与体质做支撑，使得天赋没有发挥出来，属实是个悲伤的故事。

    悲伤了好一阵儿，韩烈突然脸一黑。

    麻蛋！

    想什么呢？

    就你那颜值那身材那情商，从始至终都是一条单身狗，天赋压根就没用到过好吧？！

    韩烈突然明白，技能里为什么会有一项莫名其妙的4级手艺了。

    淦，这个狗世界对我真的不友好……

    嘴上吐着槽，但其实韩烈心里很清楚，从来都不是世界的问题，而是自己没能找到与世界相处的正确方式。

    人嘛，总是很难承认自己的失败，更愿意把锅甩给客观条件和外部环境。

    在今天之前，韩烈就是一个典型的嘴硬党。

    总爱给自己找借口，以此来逃避现实，回避问题。

    他给自己的心裹上了一层壳，强行反弹所有的外部刺激。

    不听唠叨、不接受批评、不想分辨真情假意、不愿意展示真实的自己……

    总之，对抗一切。

    韩烈的平庸与失败，很大程度上是因为心态的不健康。

    整天跟自己内耗，那么，用什么力量去奋斗呢？

    然而重生之后，那层壳忽然消失了。

    韩烈感受到了前所未有的轻松，回忆起从前的很多事，对错分明，并且不再刺痛他那脆弱的自尊。

    不，不对，我现在可不脆弱了……

    韩烈徜徉在记忆的海洋中，慢慢梳理着这些年的往事与旧人。

    心情宁静、充实，满怀着对过去的释然，以及对未来的憧憬。

    幸福感紧紧拥抱着他，让他想明白了太多太多。

    常言道，男人的成熟就是一瞬间的事。

    现在，就是韩烈与自己和解、与世界握手的那个瞬间。

