    敬云楼所在坊市，一整条都是酒馆，这里所卖酒水大多粗劣，装在简易酒坛和瓶口中，三文能连壶买走。

    敬云楼后边巷弄，则是上不了大台面的下处娼店。

    那些去不起大酒楼的人来这片坊市买酒, 同样，消遣不起高雅院馆的人，便也往这后边暗巷里一钻，寻个三四等的店室，随便挑个为世已弃的女子。

    敬云楼掌柜的卧室在敬云楼最顶楼，窗一开, 正对着这片屋舍。

    现在，掌柜的看着这些高高低低的房顶，强令自己静下心，但怎么都静不下。

    窗前站一阵，他便背着手在房间里来回走，然后又站一阵，如此循环。

    房门久久未被敲响，掌柜的受不了了，转身过去拉开房门，准备下楼。

    伙计恰好在外面抬手欲叩门。

    掌柜的一见他，立即拉着他问：“怎么样了，打听到了什么？”

    “我见到刘县丞了，他还活着，没有死，可是他被留在那边收尸了！”伙计脸色苍白地说道，“屈府门前全是血，那些人杀人不眨眼，手起刀落，就是一条人命呐！”

    “刘县丞出不来了？”掌柜的惊道。

    “恐怕是。”

    “那赵刺史呢？衙门里的其他人呢？”

    “赵刺史跑了，他那官轿中出来得是个小杂役！您可没见着，那夏家军可凶, 一声吆喝，这小杂役当场就在衙门前尿裤子了！对了，刘县丞也尿裤子了，我看到他双脚都是软的，裤裆全湿了！”

    “谁要听这个！”掌柜的厌弃地叫道，他一双绿豆眼来回转，不知所措，最后一跺脚，“真烦！”

    早上伙计第一次回来说，刘县丞是答应了的，那就好办得多，结果现在，竟被扣押在那边收……收尸。

    据说屈府门前死了上千人，全是衡香守卫置所的兵马，掌柜的抬手去摸自己的脖子，觉得脊背陡凉。

    “还有，掌柜的, ”伙计忽然压低声音，“据说现在，到处都在找燕春楼那绛眉姑娘, 我来时看到燕春楼整个被砸了。还有天兴商会那好像也出事了，具体我来不及打听，先回来给您报信。”

    “绛眉姑娘，天兴商会？”掌柜的皱了下眉，“嗨呀，这跟咱们关系不大。”

    “那小的现在要做什么呢……”伙计道，“不然，我先去东平学府找又见先生的人，把刘县丞那边的事情先给他说？”

    “也只能如此了，”掌柜的沉眉，“那你便去吧。”

    “嗯，小的这就去！”

    掌柜的关上房门，回到窗边。

    终于等来伙计，焦虑却没得到安抚，这会儿只觉得更焦灼了。

    本来没他什么事，想要刘县丞手里东西的人是又见先生，虽不知道又见先生要做什么，但是掌柜的一口答应了下来，且还收了“好处费”，足足十两银子。

    其二，便是衡香眼见着已与变天无二样。

    任何开门做生意的人，平素最怕之事都是秩序变得混乱无章。

    从之前赵慧恩封城开始，掌柜的就在焦虑了，不然也不会接下又见先生这十两银子的活，还不是为了今后谋生。

    忐忑不安中，掌柜的视线忽然落在一个年轻姑娘身上。

    后巷这片屋宅中，从不缺女人进出，但这么年轻靓丽的，属实不多见。

    因为一般有“好货”，这边的鱼公鸨头，早就第一时间送去大楼院馆里“卖”了。

    这姑娘眉清目秀，约二十出头，衣裳料质一看便不等闲，她似在躲着谁，边走边左顾右盼，前后观望。

    “欸？”掌柜的忽然低呼一声，惊奇地发现，她正在朝敬云楼后边靠近，以及她的注意之处，似乎就是敬云楼。

    果然，这女人停在了敬云楼后门外，并抬手敲门。

    后院杂役去开得门，掌柜的耳朵高竖也听不清他们的对话。

    不过很快，见到杂役转身离开，过去一阵，他的房门被叩响。

    “找我的？”掌柜的自言自语，过去开门。

    杂役侯在外面，一等掌柜的开门，便说道：“掌柜的，后院来了一位姑娘，令我将这个给您。”

    杂役递来一张字条。

    掌柜的接来打开，讶然：“运酒？”

    “她说酬劳很高……”

    “五辆板车的酒，还都是大酒坛和酒缸，”掌柜的喃喃念着字条上的内容，“这会儿运这么多酒，做什么？等等，她说酬劳很高，有多高？”掌柜的抬起头来问道。

    “不知，她未细说，只说若是掌柜的不应，她便去找下一家。”

    “不对，不对劲，”掌柜的忙又低下头，细细去看字条上的内容，“她说得是运酒，没说买酒，看这意思，是让我为她找五个拉板车的，再送她一个运酒的人手。”

    杂役瞄了眼掌柜手里的字条，不过他也看不懂，不识字。

    “算了算了，不就是出个力，”掌柜的收起字条，迈出门说道，“你把她喊去客房，这生意便接了。”

    有钱不赚，那是傻子。

    百灵焦急等在门外，两只手互相攥着，手心都是汗。

    如若敬云楼不成，那其他地方就不抱希望了。

    毕竟，敬云楼的掌柜爱财，这么爱财的他都不愿接，那其他人谁还理她们。

    目光看到刚上去的杂役回来，百灵一颗心高高悬起。

    杂役快步至跟前，冲她道：“进来呗，我家掌柜说接了，具体你上楼详谈。”

    百灵大喜，面上努力镇定：“好，烦请小哥带路！”

    跟着杂役从后门进去到前堂，满堂沸沸扬扬，聊得全是这两日“变天”之事。

    百灵想快些上楼，可听到他们提起燕春楼，脚步不自觉地便变慢，想多听几句。

    结果，让她听到了天兴商会跟着燕春楼一起倒霉的事。

    虽说昨夜一知出事，她们便立即跑了，且没有想过要去找刘隽军帮忙。

    可是，竟连刘隽军都压不住吗……

    下面也有人发出这个困惑：“刘隽军？他不是天兴商会的商主吗？怎就被这样捉走了？”

    “是啊，跟游街没差别，当街一路给带走的，一连串的人跟在他后面呢，手上全绑着绳子！”旁人夸张地叫道。

    “对付赵大娘子和屈夫人，好歹还立了几个名目，这对付刘隽军，也太没王法了吧！”

    “都怪那绛眉，也不知摊上什么事，惹了这号人物！”

    ……

    百灵听在耳中，觉得上楼的双腿已在发软。

