    轰轰烈烈的镇国神兽册封大典就这样过去了，前来观礼的各路使者带着复杂的心情回去复命了。

    丁原和公孙瓒关系更是急剧升温，摆明了要共同对抗商戢。

    另外，在山川大河寻找各类奇兽异兽的浪潮也汹涌而起。不求找到朱雀这样的顶级神兽来当镇国神兽，但次一级也行啊！

    还别说，最终还真有不少人取得了成功，不过这已经是很久之后的事情了。

    册封大典虽然结束，但朱雀作为镇国神兽为平州带来的影响才真正开始！

    一股新的移民潮开始涌现，无数人拖家带口奔向平州。与之前不同的是，早些年的移民大部分都是身无分文食不果腹的流民，很多还是低级黄巾军。但如今不同，很多家资颇丰的小康之家也踏入了移民的行列。

    不少低级士族更是居家搬迁，为平州带来了充沛的人力资源。

    另外，邓言与颍川士族的谈判也落下帷幕。最早荀攸对某些条件还想再商讨一番，不过见识了朱雀赐福的宏大场面之后果断认怂，全盘答应了邓言的条件。

    包括郭嘉在内，第一批颍川书院的学子与夫子已经开始启程，同样颍川各个士族也分出了部分族人迁居平州，预计一个月后能陆续抵达平州。

    当然，这并不代表颍川士族全面投效商戢。

    根据千幻的报告，在颍川士族开始迁徙的同时，荀攸就投效了曹操，陈群投效了袁绍，钟繇不知出于什么考虑，转投了位于汝南的袁术！

    另外，据说是寒门出身，但与各个豪族交往密切的徐庶也出仕了，投奔目标是刘备！

    让人大跌眼镜的是，徐庶是以武将的身份投奔刘备的，而且身手还不差。

    另外，颍川各大家族中的非历史名将也纷纷开始下注，下注对象涵盖天下间所有叫得出名字的诸侯。其中收获最多的是袁绍，其次是曹操，再次是董卓，商戢仅能位列第五，郭图、辛毗投奔了韩馥，收获比商戢还要大。

    当然，结合历史看，郭图、辛毗投靠韩馥对韩馥而言并不一定是好事，这两人可是历史上劝谏韩馥将冀州交给袁绍的主力人员之一！

    总之，颍川士族以自己的方式，疯狂布局投资。商戢只是被投资者的其中之一罢了。

    因为册封朱雀带来的余波，平州再次成为天下人眼中的热门区域。安全稳定的环境，屡建奇功的将军，威震天下的军队，上古传闻中的神兽，每一件都深深吸引着外来移民。

    邓言非常乐观的估计，三年计划正式完成之后平州的总人口有望突破五亿！这么看当初的三年规划目标还是太过保守了。加把劲将鲜卑拿下，六亿人口也未尝不可！

    除此之外，因为最近的这批移民中有很多都是携家带口的富裕之人。这也变相的拉动了平州的经济增长，一穷二白的流民安置起来虽然简单，但终归需要消耗大量的钱粮。

    这批移民恰恰相反，非担不用平州负责太多的粮草，反而能为平州提供大笔的赋税。良好的经济形势将邓言乐的合不拢嘴。

    当然，移民潮对军队也造成了一些影响。移民中不乏勇武过人之辈，虽然很少有历史武将，但普通三流乃至一流武将一点都不少。

    军队也迎来了一批新鲜血液，大扩军之后略微下降的武将比也得到了回升。

    军队的战力在加强，平州也日渐繁华，整个平州都处于一种欣欣向荣的姿态。

    商戢当初规划的龙喉城也初见成效，在大量人力物力支援之下，位于龙喉峡谷的龙喉城拔地而起，如今已经是一座小型城市了。

    无数玩家万里迢迢来到这座新兴的冒险者之城，略作休整后一头扎进龙喉山脉。

    龙吼山脉之中的伤亡率非常高，平均每三个人中只有一个能活着回到龙喉城。超高的死亡率并没有吓住玩家的脚步，在金钱的诱使下仍然前仆后继冲进龙吼山脉！

    只要不死，成功从龙吼山脉中出来，一次最少也能获利百金！

    更时不时曝出有幸运玩家摘得奇花异草天材异宝，在龙喉城卖出数千甚至上万金的天价，一夜暴富在龙吼山脉每天都在发生。

    而作为龙喉城的拥有者，商戢更是赚得盆满锅满。数不尽的玩家拼死打工，极大的丰富了商戢的物资储备。

    面对多到用不完的珍惜药材，柳氏都感到不可思议。平州的炼丹工坊更是全力运作，炼制出大批的珍贵丹药。

    这些丹药小部分拿来出售给玩家或者其他势力，用以回笼资金。大部分则用在了平州军身上。平州军内高的令人发指的入流武将比例与充足的丹药供应密切相关。

    充足的高阶药材供应下，柳氏更是亲自出手，炼制了不少的九牛二虎丹，超一流武将都出现了一个井喷期。让其他势力知道了估计得羡慕死！

    平州高速发展，文武各司其职，商戢这个平州牧反倒是有些无所事事起来。

    趁着空闲，将凤舞卫以及之前吕布赠送的那些丹方一股脑的交给柳氏，至于怎么处理那就全凭她自己意愿了。

    封神大典之后的第五天，商戢正想着今天要干什么，突然接到通传，苏桓前来拜见！

    商戢顿时精神一震，立即将苏桓招了进来。

    自从一个月前将南离神将卷轴交给苏桓，商戢已经快一个月没见过他了。就连册封镇国神兽这么重要的事情苏桓都没出席，而是在闭关研究。

    当日在册封大典上，商戢根据系统提示声判定苏桓不但成功转职南离神将，同时还突破至顶级武将行列，心中也暗暗为他高兴。

    但之后却迟迟不见苏桓出关，为了防止影响他突破，商戢也不敢贸然前去查看。足足五天之后，苏桓才主动出关！

    “末将拜见主公！”

    健步来到大厅，苏桓恭声行礼。

    仔细打量了一下苏桓，商戢满意的点点头。

    此时的苏桓身穿一套商戢从未见过的红色甲胄，从甲胄的样式看似乎是轻甲。另外不知是不是转职的影响，苏桓本来的一头黑发变成了明艳的火红之色，瞳孔也同样变成了红色，偶尔还有道道红芒自瞳孔中迸射而出。

    可能是刚刚突破，还未彻底掌控自身的缘故，苏桓身侧时不时冒出一股热浪，须发劲舞，朝气蓬勃。不经意间流露出的劲气提醒着商戢，当初那个盗贼小头目如今也已经是顶级武将了！

    “延臣，感觉如何？”扶起苏桓，商戢笑着问道。

    “主公再造之恩，属下没齿难忘！”

    “哈哈哈，能有今日，也是你的造化。突破之后感觉如何？比之子龙、汉升他们如何？”

    “赵、黄几位将军实力强横，末将不敌也。以末将的如今的实力，最多与张郃将军相仿！”

    苏桓强忍激动，沉声说道。

    “哦？比肩儁乂？这南离神将当真如此强大不可？”商戢闻言微微有些发愣。

    张郃的武力值虽然同样是97点，但他是人级上品，且是巅峰，随时都有可能突破至地级下品。而苏桓才刚刚突破顶级武将，就能比肩张郃？

    要么是苏桓突破之后膨胀了，要么是南离神将真的就这么强大，可以让人越级挑战！

    “走，去练武场，试试你的斤两！”

    商戢来了兴趣，想直接试探一下苏桓的实力。

    “末将得罪了！”

    苏桓也不客气，与商戢切磋交手，这是很多平州军将领都经常做的事情。而且自从商戢大婚之后，实力暴涨，平州军除了黄忠、赵云等人，鲜少有人能胜过商戢。

    苏桓更人更是对商戢有种盲目的崇拜，根本不觉得自己能伤的了商戢。

    来到练功场，提醒一声之后，苏桓当即就一拳袭向商戢，权当是商戢对自己的考核。

    “砰！”

    一声沉闷的响声传来，商戢起手拦住了苏桓带着火焰的拳头。

    微微皱眉，苏桓的速度确实很快，单纯比较速度似乎还真与张郃在伯仲之间。但力量上就差了不少，如果二人相斗，苏桓很难与之匹敌。

    莫非真的是苏桓突破之后心态开始膨胀了？

    “不对！”

    看着苏桓拳头上的火焰，商戢顿时反应了过来。自己有朱雀庇护，免疫百分之九十的火属性伤害，即使苏桓的实力与赵云一个层次，也会被自己完美克制！

    明白自己与苏桓交手根本无法客观体现出苏桓的实力，商戢也就没了继续切磋的兴致。示意苏桓停手，商戢看着苏桓体表渐渐消散的火焰，有些惊奇的问道：“延臣，你刚才战斗时体表出现的火焰也是攻击手段吗？”

    苏桓满脸崇拜的看着商戢，恭声道：“回主公，确是如此。末将八成的实力都在南离明火之上，依托南离明火，不但可以对敌军造成致命的灼烧伤害，同时还能有效防御敌军的进攻。只是没想到主公实力如此强横，竟然能无视南离明火的灼烧！”

    “咳咳，延臣过誉了，此事另有巧合。南离神将当真名不虚传！”

    饶是以商戢的脸皮也不好意思直接接受苏桓的崇拜，只能尴尬的轻咳一声，将话题转移到另外一边。

