    那些东西一出现，车速立即提升了上来，郑逸尘这个大巴中有两名强壮的职业者立即站了起来，来到了那个大巴的中心处，一人直接从车顶将一个东西个扯了下来，那玩意看的郑逸尘有点愣神，俨然就是……摇把。

    咳，发条钥匙啊，双人使用的那种，那两个职业者将这东西插入了脚下的一个圆孔内，两人的肌肉立即暴起，快速的给车内的发条发动机上劲。

    同时另外的地方也都做着差不多的行为。

    “快快快，不要落下了！”换成司机的格林对着车后的奥斯和弗雷德的大叫着，这俩人也在高速的转动着发条钥匙，整个车队的速度全面提升着，虽然没有达到最初的全速，但也有了三分之二的速度，这一切都是为了甩开那些史莱姆一样的生物！

    这些就是在绝望深谷横行许久的原生物，能够几乎完全无视任何特殊力量的攻击不说，对于物理的抗性也是超强的，而且它们都是组团出来的，除了速度比较普通一点外就没有任何的缺点了。

    当然……这个速度普通一点也只是对这里的人而言，对于那些普通的职业者，他们的速度依旧很快，现在车队的速度已经提升到了用发条发动机能够达到的极限了，那些围攻过来的深谷生物依旧能够牢牢的咬住他们，距离仅仅只是在缓慢的被拉开而已！

    “那些东西……就是绝望深谷的原生物了吧？”格林看了一眼围拢着的黑色生物，那些生物的相对速度比他们慢很多，外加车队的头车技术很好，是个有绝活的老司机，对方带队下，东绕西绕的避开了这些原生物的完全包抄，最终甩掉了他们。

    只是经过就近的一只深谷生物的时候，格林的一些小毛病翻了，手贱，哦，不对，是试探的毛病，对于未知的东西，他总是想要快速的掌握大那些东西的情报，他看着一只体型较小的生物，拿出来了一把小飞刀投掷了出去，弓箭手嘛，远程攻击相当的擅长，所以一只在百米外的深谷生物也能打到。

    即使这把飞刀上面附带的魔力因为绝望深谷的环境，很快就被燃烧掉了，飞刀上面也出现了侵蚀的痕迹，让眼力很好的格林脑仁疼，飞刀可是劣等魔化金属制作出来的。

    这一下子就快变成了普通的金属……不，碰触到了那个深谷生物后就真的和普通金属差不多了，飞刀点在了那个生物身上，就如同手指碰触到了弹性十足的胸部一样，轻微的下陷了一下，啪的一声将飞刀弹到了一旁。

    那只深谷生物‘看向’了格林，虽然那玩意没有眼睛……应该没有吧，黑漆漆的看不到什么和眼睛有关的东西，但是深谷生物却表现出来了一种‘你成功引起了我的注意力’这种意思。

    蹦蹦跳跳的追了过来，追不上他们就是了。

    “啧，这小东西还记仇啊。”格林轻啧了一声，没有说话，继续开车，队长和弗雷德两人手臂的肌肉膨胀着，不断的扭动着发条的钥匙，这玩意只要拧到了上限就会被卡住，只是他们两人已经努力了很久，车子也一直在狂飙着，根本拧不到上限，相反他们两人还要更加努力的扭动着，避免出现动力不足的情况，被那些浪潮一样的深谷生物包围起来……死定了呗！

    “你觉得如何？”在车队的人齐心协力下，成功的甩掉了这一波深谷生物，但是没有人放送，郑逸尘所在的大巴里，那俩拧发条的战士甩着手臂休息去了，郑逸尘凑了过去看了对方一眼问道。

    “你是锻造师吧？经常打铁对吧？可以去试试。”

    舒缓着手臂状态的战士说道，郑逸尘瞥了他一眼，直接拒绝：“我是技术人员，你竟然让我做这种粗暴的事情？亏我好心的过来问问！”

    “好心？”

    “魔药在这个地方不好用吧？来试试这个。”

    “……什么东西？”那名战士有些疑惑的看着郑逸尘手里的瓶子，里面装着的黄澄澄的东西，像是……尿液……呸，橙汁！

    “运动饮料，唔，我从说明书上面看到介绍是这样的。”郑逸尘托着自己的下巴想了想说道：“说什么完全无魔里混入，纯粹对身体发挥作用的优秀运动饮料。”

    “……”战士沉默的看着郑逸尘，犹豫了一会后继续问道：“这靠谱吗？”

    “我没用过怎么知道？”郑逸尘一翻白眼，将一张纸塞到了他的手里，连同这个瓶子：“几个月前从网店淘来的东西，我还没用过呢！”

    战士默然的看了看手里的说明书，说明书上面额外标注着康纳闲暇之作的备注，然后就是一系列的说明了，没有任何魔力成分的运动饮料，全都是萃取着对肉体极为有营养效果的高浓缩饮料，体质不足的人请勿使用，不然可能做出来一些不受控制的情况，经测试不受控制的情况包括癫狂，抽疯，情欲旺盛，七窍流血等等……

    这特娘的是毒药吧！

    有这么一份说明书，郑逸尘刚才说什么来着，几个月前买的，几个月前啊！看着这玩意谁敢用？

    “别这么看着我啦，上面不是说的明明白白的，是体质不足的人啊，你这么强壮，这么勇，一口怼下去肯定没问题啦！

    “你为什么不用？”

    “我是技术人员嘛，而且面子这种事情，丢大了可就找不回来了，来来来，我这里还有几瓶，老哥看你刚才也挺辛苦的，用了吧？”郑逸尘又拿出来了另一瓶‘运动饮料’塞到了另一个给发条上劲的战士手里。

    这个战士话少，结果这玩意后盯着郑逸尘看了片刻：“希望不是假药。”

    “呃，我也不想被人记恨着不是？”郑逸尘脸上带着无辜的笑容：“而且我也想要给大家带来一些帮助嘛，你们可都是自己人呢。”

    是小白鼠吧，听着郑逸尘BB的丽莉娅停下了冥想，不由的翻了翻白眼，这家伙骚话连篇，完全不能保持高度专注的冥想啊，还有知道郑逸尘身份的她更清楚郑逸尘这个时候拿出来这种东西绝对是居心不良。

    之外网店那上面的事情，丽莉娅只能说郑逸尘的操作实在是太秀了，一系列的准备，让他在任何时候突兀的拿出来一些东西，都可以直接往网店上推，别人问起来这种奇奇怪怪的东西是哪里来的，郑逸尘说一下就是从网店上淘来的，那条总是弄出来一些怪东西的龙的网店里淘来的，谁能说什么？

    去确认？这家伙就是监守自盗……呸，自编自演，确认十遍八遍后，他说的就是事实，谁也发现不了不对的，只是可怜了这些教会的战士啊，她没阻止。

    郑逸尘虽然坑了点，可这里也不是没轻没重的，拿出来这东西就算是有点扯淡，效果肯定会有的，最不济的也不会把人折腾的没面子吧？

    “好。”那名战士打开了这个瓶子的盖子，车里关注着这边情况的人不由的扬了扬眉头，还真是无魔的东西，正常的魔药在绝望深谷这里破除掉密封的状态，很快就会变成毫无用处的清水，可这个颜色依旧是那么的黄！

    气味嘛，普普通通吧，一种说不上来的怪味，但又不刺鼻更和好闻没有任何的联系，这位猛士一口怼掉了这瓶运动饮料，恩……这东西的确是特殊的运动饮料，说明书上面也没有任何的错误，属于生命领域的知识和魔药学的结合产物吧。

    喝下去后对魔力或者是力量的提升没有任何的帮助，恢复方面倒是有，毕竟是独特的高浓度营养物质……容易吸收自然可以促进身体的恢复。

    “感觉如何？”郑逸尘问道。

    “身体有点热……不，燥热。”猛士微微皱着眉头说道，不远处座位上的几名女性职业者睁开了双眼，这家伙若是有点异常的动静，马上镇压他，包括闲不下来搞事的郑逸尘！

    猛士挥了挥手臂，站了起来，走到了接班拧发条的两人那边：“我来！！”

    两人稍稍的犹豫了一下，看着身体红的和龙虾一样的猛士，立即让开，后者伸手按住了拧发条的摇把，呼呼呼的转动声立即响起。

    “哎呦！”郑逸尘双眼发亮，另一种手悄然无息的打算将第一次接触的那名战士手里的‘运动饮料’拿回来，却拿了个空。

    “唉唉？你不是不想要吗？还给我可好？”

    “不，我改变主意了。”

    “我也改变主意了啊！”

    “是你你塞给我的。”

    “但我没说送给你啊。”

    “……意思一样，我就这么理解了。”他干脆的收起了这瓶药剂，虽然没有任何魔力的增幅效果，但是单单的只刺激身体，那也是颇为强悍的效果了，至于副作用？到他们这种程度，副作用能要命吗？能半残吗？不能那就没关系。

    而且猛士兄是战士啊，对身体的把控能力不会太低，若是真的有问题，肯定会停下来的。

    “可是万一有副作用……”

    “我担着。”

    “你……我艹！”郑逸尘闷闷的回到了自己的座位处，微微的撇着嘴，要多不爽有多不爽，丽莉娅揉了揉自己的额头，算……算了，自己不说什么了，这条龙到底从丹玛丽娜那女人那里学到了多少啊，忽悠人起来这么溜吗？

    十分钟后，猛士兄甩了甩手臂，重新的坐了回去，他旁边的座友打量了他一眼：“感觉如何啊？”

    猛士兄轻轻的捏了捏自己的手臂：“不错，没有多少累的感觉，不过药剂的效果消耗完了，继续消耗体力的话很容易更加的疲劳。”

    郑逸尘默默的听着，更加的疲劳？唔，和实验测试中的结论差不多，这种运动饮料就相当于特殊的兴奋剂，当然兴奋剂是透支身体这个是直接发挥兴奋剂的前提下，还额外的塞进去了能量包，避免身体被透支，让身体变得和发动机似得。

    只是这种填充就像是给气球吹气一样，直接将气球吹出来了超越极限的膨胀程度，身体不好的就会被‘吹爆’，好的扛下来了，那么因为被吹出来了超越极限的体积，放气的时间更久，不过因为被吹得超越极限了，气球自然会‘变松’。

    也就是药剂的效果消失后，再消耗体力就特别容易累的原因，这种症状要过一段时间才能恢复过来。

    “嘿，你刚才那么大方，送我一瓶怎么样。”

    “没了！”郑逸尘白了一眼自己前面的沙雕座友。

    座友想了想，立即意识到了郑逸尘拒绝的这么干脆的原因：“我用钱买怎么样？你这东西当初是多少钱买的，我出五倍怎么样？”

    这东西是郑逸尘‘在’那条龙的网店淘来的，那条龙的网店特点就是时不时的会出现一些奇特的闲暇之作，能不能得到就看运气了，有的东西效果超神，有的东西鸡肋无比，还有的直接让人哭笑不得。

    “五倍？我的运气和苦练多年的手速就值五倍吗！？”郑逸尘反应很大，之后嗷呜一声，捂着自己的脑袋重新坐了回去。

    座友有点同情的拍了拍郑逸尘的肩膀：“别激动别激动，这里是绝望深谷，情绪失控会出事的。”

    刚才那一下他知道是怎么回事，是属于魔力没有控制好，受到了绝望深谷的环境影响出现了燃烧现象，郑逸尘运气不好，好像烧到了脑子。

    “那……你说多少？”

    “十倍！”

    “老大，报销不报销？”座友看向了司机的方向。

    “别烦我！”开车的老司机哼了一声。

    沙雕座友嘴角微微的一抽：“我……来两瓶吧，有吗？”

    “有啊，两千金币！”郑逸尘立即露出了一个灿烂的笑容，一旁的丽莉娅不由的噗了一声，这家伙抢钱呢！……唔，也不算吧，高阶的战士用着都有那么好的效果，在绝望深谷这个环境中，挺值得的吧？

    “一百金币一瓶？你可真阔绰。”座友心疼的说道，回去后应该会报销吧？

    “嗨，当初凑巧看到了一个一千金币的高价神秘盒子，我当时就心血来潮，一个抢拍就给弄下来了！厉害吧！”

    这家伙的脑子果然有点问题，还心血来潮呢，一千金币不是小数，是个人都要犹豫一下，心疼一下，特别是还有可能买到毫无卵用物品的前提下，那条龙的网店坑人系数并不低的。

    一个决心下去，指不定就倾家荡产了，指望这个发财并不现实……真正能凑到大运的能有几个？

