    这真是路走多了，难免遇到鬼。

    她一脸讪讪，明明什么都没做，可是就是心虚得很，“三哥，你来啦……”

    “呵。”

    凌霄冷淡地回了一个字。

    乔恋顿时哑口无言，然后转过身去，牵着他的手，“老公。”

    她这温柔小意的模样，看起来实在惹人心疼，尤其是刚才那只小鲜肉……

    在小鲜肉这边，他看到的画面已经瞬间被歪曲成了……小美女在外面调戏小鲜肉，然后被正房老公抓个正着，这下回去，家暴是躲不了了。

    这男人这么凶，脾气肯定不好……要不然小美女也不会出来买醉。

    他梗了梗脖子，一脸很凶的样子，“现在有些男人自己有了老婆还不知道珍惜，难怪老婆不想呆在家里……大叔，我要是你老婆，你这么凶，我分分钟和你离婚，给你戴绿帽！”

    乔恋看着鲜肉，嘴角狠狠一抽，她很想说，闭嘴……

    可是鲜肉一直喋喋不休，仿佛要找足了存在感。

    凌霄懒洋洋地丢过去一个死亡凝视，“你要是我老婆，我能一巴掌拍死你！”

    他说的凶，眼神里像是藏着凶器。

    小鲜肉自己不害怕，却为乔恋默哀，“美女，你要是怕就要勇敢地说出来，不就是离婚吗？怕什么！”

    凌霄懒得和这种货色废话，直接掐着小媳妇儿的腰，看似粗暴地就把人扛在肩上走人了。

    “你！喂，美女，我的联系方式是……记得联系我！”

    颜卿还在默念着，这届小鲜肉是不是合格过头了……刚想说，背后就笼罩了一层阴影。

    她眼皮子猛跳，有种不祥的预感。

    “穆之铭，你又皮痒了，恩？”

    小鲜肉还在上跳下窜呢，听到这声音，瞬间收敛了脸上的笑意，装的像个乖宝宝，笑嘻嘻地看向来人，“小叔叔，你怎么也在……真巧啊！”

    穆禹城不着痕迹地扫过如同惊弓之鸟的媳妇儿，冷笑两声，“不巧，我来找人。”

    “哦哦哦，你来找我吗？”

    这货还是和小时候一样，脸真大。

    穆禹城看着颜卿怀里的小鲜肉，没用他说话，颜卿就像弹簧一样弹了起来，“那啥，我还有点事，先回去了。”

    “站住！”

    颜卿狗胆爆裂，真的没敢乱动，“禹城，我今天有点醉了，能不能扶我一下……”

    穆禹城习惯了某女拙劣的演技，这要是不演一下，估计她能浑身不舒服。可是穆之铭是头一回见到，两眼瞪的跟什么似的，“这，这是小婶婶？这么年轻……”

    不过真的不是演员吗？

    穆禹城瞪了他一眼，想到他刚才去撩凌霄媳妇儿那点劲，就觉得这小子不是省油的灯……于是把颜卿挡在身后，冷冰冰地回了一个字，“恩。”

    穆之铭虽然色心不小，可是还不敢把主意打到颜卿身上，他讪笑着挠了挠头，“哦，小婶婶我能问一问刚才的美女联系方式是什么吗？”

    颜卿的脑袋下意识地从穆禹城身后探出来，可下一秒，就被重新按了回去。

    穆禹城皱着眉，脸色不妙，“你要是还想在国内好好呆着，就别想那些乱七八糟的东西。你想玩女人我不阻止，可是不是什么女人你都能碰！刚才那位是凌氏集团总裁和他夫人，我想你应该听说过。”

    丢下这句警告，穆禹城就把自家小媳妇儿扯走了。

    穆之铭自个儿神神叨叨地念。

    凌氏集团，怎么那么耳熟……

    等他回过味来，就差点吓尿了。

    恩，他竟然想去翘那位的墙角，还真是狗胆包天了。

    “绿帽戴的是不是特爽？”颜卿被丢上车后，男人仅仅说了这么一句，可是她已经知道她今晚的悲惨命运。

    所谓。

    不做不死，大概就是这意思了。

    至于二楼，夜阑和萧北辰是没看到好戏，而顾曼青那边，等了那么久，以为凌霄这暴脾气看到后，会气急败坏，就算不现场出手，可是也绝对不会再原谅那个女人。

    可是让她失望了。

    不仅是他。

    就是穆禹城。

    这两人都没有任何发怒的迹象，反倒是护那两个女人护的紧。

    她心里醋意大发，想到当初她身边也不乏追求者，可是凌霄表现出来的始终都是淡淡的，不会吃醋，也不会追着她问是哪些男人……

    那时候她以为凌霄大概这是绅士，是考虑她的感受，可现在想起来，才觉得可笑之极。

    ……

    乔恋回去后，就一直惴惴不安，换做以前，某人早就忍不住了，可是今天一反常态，忍着什么也没问，甚至没有严刑逼供。

    越是这样。

    她越是觉得不对劲。

    洗完澡后她就在床上装睡，直到枕边重重地陷下去，她的心跳猛地加速……一双强而有力的臂膀从身后环了过来，把她霸道地搂在怀中。

    凌霄没说话，而是用实际行动证明一切。

    比起说的，现在他更喜欢做，在床上让某人唱征服。

    乔恋一开始还装的像模像样，可是到了后面，身体早就受不住了，每一处都软绵绵的，可那人就是不做到最后一步……

    “凌霄，你走！走开！”

    她咬着唇，很凶很凶地瞪他。

    后者则是低笑，闷闷的，胸腔都跟着震动，他一个翻身，把人压在身下，薄唇微勾，“想要我吗？”

    乔恋一怔，对上男人深邃的黑眸，她像是失了神智，点了点头。

    “告诉我，你要的是谁？”

    他一波一波地挑逗她，直到她所有的壁垒都被击破，毫无招架之力……

    乔恋喘着气，搂着他的脖子，“要你，凌霄，三哥，老公……”

    她的嗓音软软的，掺着一丝丝的媚，凌霄早就忍的发疼，可是却还没有继续动作，他屈身含住她的耳垂，呢喃细语，“以后还出去招惹那些小白脸？”

    乔恋这会儿哪里还敢，她拼了命地摇头。

    家里有这么凶的一头狼，她就是有天大的本事，也只敢看看，不敢乱来。

    男人很满意她的态度，薄唇微挑，打算让小媳妇儿好好地尽兴一回。

    事实上，男女体力上从来都不存在公平，一两回还好，再多，乔恋只能哭着求饶……

    只是不给一次深深的教训，哪里来的记性？

