 洪荒大陆，皇族，妖火宗！准皇族，天人族！霸主级，青云宗、血邪宗、金鹏皇朝！

    洪武大陆，东煌战族！准皇族，南隐神山！霸主级，战皇宫、霸王殿！锦绣王国！洪

    泽大陆，皇族，不灭兽域！准皇族，天君府、巨灵部落！霸主级，日月教会，天狐雨林！沧

    澜大陆，皇族，万世皇朝、炎元兽域、岩魔族！准皇族，菩提道、星耀联盟！霸主级，炫火王国（凌霄阁）、承天帝国！

    苍茫大陆，皇族，夜魔族、天魔幻域！准皇族，无！霸主级，雪汉皇朝、天衍帝国！

    沧溟大陆，皇族，巫魔族、洪武帝国！准皇族，无回兽域！霸主级，幽情阁、天虚教！

    天庭大陆，皇族，修罗殿、天罡战族、天元帝国！准皇族，妖神兽山、阴阳族！霸主级，仰天俯地楼、千钧府、未央宫、深渊兽域！

    天晋大陆，皇族，圣灵域！准皇族，仙灵帝国、不死门！霸主级，流云殿、玄天宗！九

    洲皇族准皇族，以及霸主级的评定，完全是由各自大陆内部公认，有些是传承久远底蕴雄厚的强族强派，有些是五十年间强势崛起的绝对新秀，他们都是新世界衍变开始之后，第一批崛起的顶级势力，第一批跻身于世界的巅峰行列，受到各自区域瞩目。这

    场大范围的公认公示，不仅确立了各皇族和霸主们的地位，更激发了各陆地强者的野心，无疑会在接下来的混乱中激发起更惨烈的布局。

    由于九片大陆还没有完全的‘就位’，汪洋彼此还没有完整的接连到一块，虽然有了十二海域的领地意识，却没有真正形成领域，所以这里局势相对要复杂，克制与战争并存。但是随着陆地等级体系的成型，这里同样产生了公认的排位。

    皇族，精灵岛、刑天战族、焚天兽域、万灵兽域、百炼兽域！准

    皇族，赤凤炼域、新魔域、圣儒殿、邵阳殿、七狱等等！

    霸主，地煌岛、劫天教、藏海兽域、火月兽域、盘古开天门等等！

    对于众生地位体系的确立，秦命和战祖他们都来了点兴趣，掌控世界的同时还多次议论。然而，在这风云变幻，群雄崛起的五十年间，发生了三件看似寻常，却在未来引发剧烈影响的事件。第

    一件事。第

    一颗苏醒的石头，由于拥有着得天独厚的优势，以及与生俱来的能力，成长的异常迅猛。在新元历二十年从汪洋转入大陆，并聚敛起数量惊人的石灵部队，迅速统治了边荒大陆最北部一片荒凉的山脉之地。它

    们的崛起第一次让边荒大陆的诸多势力意识到了灵族的强大，以及可能带来的威胁。所

    以在新元历23年的时候，东煌战族便开始盯紧失灵部落，试图趁着它们还没有完全发展起来，强行袭击，进行驯服，以此提升东煌战族的实力。然而，东煌部落低估了石灵部落的实力，以及对北荒之地浩瀚山脉的运用，一场突袭迅速演变成混战，并最终造成东煌战族惨败。

    从那之后，石灵部落跟东煌战族交恶，双方的恶战在之后的历史里断断续续，从没有超过半年的平静期。双

    方虽然都损失惨重，却在不断地恶战中提升着实力。秦

    命和精灵女皇都关注过石灵一族的发展，发现了他们似乎尊崇一个特殊的图腾印记，古怪又神秘。只是秦命和女皇都没有多想，只是见证它们的成长，毕竟这个族群的诞生本就很特别，与生俱来一点信仰或是尊崇一个古怪图腾印记，都是可以理解的。

    第二件事。发

    生在乱武时代的魔盟！魔

    盟盟主从一开始就意识到了它们这个联盟体系在新世界新形势里的脆弱，真的是随时都可能崩塌解体，不是分散到海域各处，就是被其他魔族招揽。但他还是极力的运营着这个联盟体，用自己的方式来捍卫着联盟的完整，不希望自己成为大混沌域的笑话，成为整个海域的谈资。所

    幸魔盟开始的发展还算顺利，内部各个魔族都能按捺的住，也都能接受盟主的指导。里面自然有盟主的功劳，更重要的是所有部落的头领都明白自己当务之急要做的事是好好利用暂时的优势，穷尽所能的积累能量，淬炼血脉，发展壮大，只有自己变强了，才有资格谈未来，才能有机会决定自己的走向。

    所以在这新世界风云变化的数十年间，大小魔族都有所发展，魔盟整体实力越来越大，而且没有发生什么明显的危机。但是来自刑天战族、夜魔族、巫魔族，甚至是天魔族等势力的干涉从来就没有停止过，都在想尽办法的刺激你这里面的大小魔族，或是秘密布局，越是往后，这种干涉越来越多，越来越明目张胆。

    联盟整体实力越强，也就意味着崩塌的时间越近。

    迫于无奈，魔盟盟主在新元历46年的时候，主动放弃对所有魔族的控制，宣布筹建全新的魔域！他可以放任各族魔族发展，但有个条件就是不得接受任何外部势力招揽！魔

    盟盟主连续五次召集各魔族族长，讲解其中利害关系。你们如果投入其他顶级魔族，说到底就是附属，是那些魔皇族的财产，以后要授命于他们，如果留在这里，我们可以共同发展，共同筹建属于自己的魔域，我们做自己的主人。

    其中一个魔族，坚决拥护着魔盟盟主的号召，它们就是不死魔族！不

    死魔族是一个在曾经历史上高傲过、辉煌过，更曾经跟刑天战族相抗衡的强悍魔族，只是后来逐渐没落，只剩寥寥几个不死磨人幸存，并逃进大混沌域，加入了魔盟。经过在那里数万年的发展，他们已经拥有了几千人的规模，只不过始终没有诞生过纯正的血脉，哪怕是半血级别都没出现。但

    是在进入新世界之后，他们诞生了一位半血级的传人，并在不断地锤炼血脉中，无限逼近纯血，并成为不死魔族的族长。不

    死魔族族长拥护着魔盟盟主，高调号召着形成全新魔域！第

    三件事。一

    个神秘的组织在边荒大陆悄然崛起，其首领拥有着能令人起死回生的神秘能力，在西南部地区有了不小的影响力。只不过这个组织极度神秘，也从不在外面显露，只是依赖于他救活的那些世族老祖们生存，被救活的人自然绝口不提任何事。

    这个组织信奉着永生，也叩拜着一个神秘的‘死神’，他们非常隐秘的搜集着一些罕见又特殊的材质，号称是要打通幽冥。

    秦命虽然掌控世界，俯瞰苍生，却不会留意万亿生灵里每一个，所以没有注意到这个存在又不存在的组织。或许未来会注意，但是忙于掌控世界的他，现在没有注意。

    新元历50年，年底！

    在虚空深处漂流了十二年的青铜棺忽然绽放起璀璨的光芒，镶嵌在它表面的所有晶石都熠熠生辉，涌动着强盛的能量。青

    铜棺里沉睡的秦命分身睁开双眼，仔细感受着外面晶石的波动，调整了方向。

    青铜棺表面的光芒越来越亮，像是一颗闪耀的星辰，划过无尽黑暗，冲向了远方。正

    在掌控世界的秦命真身凝望无尽深空，眉头微微皱紧，那是原始神山们的感应？青

    铜棺找到第二世界了？！ 