    毕竟，他虽然认识草帽路飞，但确实没想过干掉他！

    要问为什么的话，还是那句话，他太弱了。

    “你确定这是你的真心话？”

    “当然！”

    “你确定没听说过草帽小子的名字？”

    “确定！”

    见的夜良奈面容坚定，眼神平静不像说谎，艾斯撤销了火枪。

    他看着夜良奈，“那你既然不认识草帽小子，为何要引我到这岛上发生战斗？你就不怕我干掉你？”

    艾斯是觉得夜良奈有点莫名其妙的！

    既然没见过也没打算对草帽小子动手，那早说就是了。

    何必激怒他，还把他带到这里来与他一战。

    难道真就是个受虐狂不成？

    “咳咳，和你这样的强者站上一场，难道不是一件非常有趣的事情吗！”

    夜良奈捂着胸膛咳嗽出声：“你刚才那刺穿我凤凰形态双翼的攻击上面，附加了霸气吧！”

    夜良奈虽然不会霸气，但他有七成把握，他先前感受到的异样气息，那就是霸气的气息。

    “你居然还知道霸气！”

    听的夜良奈的问题，艾斯有些惊讶。

    在这伟大航路前半段，竟然有人知道这事情，稀奇！

    “略有所闻！”

    “不过，若是能掌握的话，那就更好了！”夜良奈咧嘴笑道。

    “这东西我也没办法教你，但你应该很快就会领悟到…”

    “好了，我得走了，我还有要人要追寻！”

    艾斯登上了夜良奈的船舰，示意他开船返回水之七都！

    夜良奈摇摇头，同样返回船舰，操纵着船舰回到了水之七都。

    …

    “虽然受了不轻的伤，不过一下子挣了50万强化点，倒也不亏！”

    “强化果实能力！”夜良奈心中低道。

    强化完果实能力，他就要去阿拉巴斯坦寻找历史正文了。

    他光是到达拉夫德鲁没用，还得解开历史正文里隐藏的秘密，才能从拉夫德鲁的永久节点里离开，回到忍界。

    “叮！本次强化需要耗费强化点50万，是否开始！”

    “开始！”

    熟悉的炙热感，熟悉的强大感！

    每一个细胞都充盈的在欢呼，让夜良奈有一种仿佛忍不住呻/吟出来的冲动。

    …

    这一次升级，持续了大概十分钟。

    当结束的时候，不知道是不是夜良奈的错觉，他感觉自己好像变高了，相貌也变了一点。

    【属性面板】

    宿主：夜良奈

    年龄：19（该身体年龄，不是灵魂年龄）

    鸟鸟果实·凤凰形态：初级（75/100）

    剑术：lv3（闪光）

    武器：破妄

    强化点：9.3w

    位面：海贼王

    身体属性：

    力量：80（普通人5）

    速度：45（普通人5）

    敏捷：50（普通人5）

    体力：85（普通人5）

    防御：90（普通人5）

    实力等级：45（海军大将95）

    ...

    “看来越到后面，实力越想要提升，就越发的困难了！”

    看着自己用了五十万强化点才提升了5个等级的实力，夜良奈心中也不禁是一凛。

    看来实力的进步，并没有他想的那么容易。

    “不过，没关系，这样才更加的有挑战性不是么！”

    “阿拉巴斯坦，我来了！”

    踏着大船，夜良奈向着遥远的阿拉巴斯坦而去。

    不过夜良奈显然小看了这片大海！

    不过就是离开水之七都大概五个小时，夜良奈就在宽广无比的大海上，遭遇了前所未有的大风暴，以及随即而来的大暴雨！

    “嘭！”

    “轰！”

    “吼！”

    风声怒吼，雷雨交加，天空阴沉的如同墨水，四周黯然无光，恐怖的海浪使劲的拍打着船身，让的船身有些支撑不住的摇摇欲坠，咿呀咿呀的响。

    原本还算大的船，此刻在滚滚海洋之中，就像一粒尘埃似的渺小。

    被海浪拍打着随波而流，完全无法自已。

    “看来有必要先招揽个航海士才行！”

    有个航海士，他就能提前预测天气，避开这暴风雨，不用像现在这样被动了。

    “不过，航海士好像也没有那么容易寻找啊！”

    夜良奈抓着桅杆，保持着身形不被颠簸的船身甩飞出去，在心中想道。

    三分钟后！

    暴风雨终于平息，太阳重新洒在海面上，腥咸的海风吹的人昏昏欲睡，完全看不出刚才的那股疯狂暴力。

    “不过这船到底是近一亿的价格，虽然贵了点，但质量确实不错，禁得起风雨的考验！”

    检查了下船体，发现并没有什么损伤，夜良奈松了口气。

    …

    “惊闻！白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯与‘闪电杀手’夜良奈发生冲突，战况激烈！”

    就在火拳艾斯和夜良奈战斗之后不过两个小时，他们战斗的画面就被一个名为‘新经济报社’的杂志社传向了大海各地。

    顿时，引起了巨大的关注！

    …

    阿拉巴斯坦！

    历经了三天的颠簸，一副萎靡不振样子的夜良奈终于是顺利的抵达了这里。

    “航海士，我必须要找个航海士！”

    夜良奈想找个航海士的想法从来没有这么强烈过。

    三天里！

    他一共遭遇了三场风暴，两场暴雨，一场冰雹。

    虽然没受什么伤，但把他弄的相当的狼狈，状态并不是怎么的好。

    当然，他的到来，并没有在这个沙漠国家里引起任何关注。

    …

    海军本部，马林梵多！

    “闪电杀手…夜良奈，是个人才，我打算邀请他成为新任七武海，你觉得如何，青雉！”

    战国放下手中的资料，看向一旁懒懒散散的大将青雉，道。

    “元帅觉得可以那就可以，我没什么意见！”青雉头也不抬的回答出声。

    “那麻烦你走一趟，亲自去邀请他如何？”

    战国看着青雉，最好他空闲。

    “嘛，虽然很想拒绝，但既然元帅大人开口了，我就勉为其难的走一趟吧！”

    青雉扒开头上的眼罩，一脸苦恼之色的挠了挠头，站起身来，拿起战国签署的七武海委任书，就向外走去。

    “夜…良奈，来历挺神秘的啊，不知道会是个什么样的家伙！”

    …

    “你是什么人，来这里想干什么！”

    夜良奈徒步穿越了阿拉巴斯坦的沙漠，来到了阿拉巴斯坦王宫前，顿时引起了守卫的警戒。

