    染白：呵呵。

    向树林深处走去，血雾越来越浓，空气中弥漫着强烈的血腥味。

    封落皱着脸，不适的闻着令人呕吐的味道。

    看到染白面色如常，忍不住问道，

    “宿主，你不难受吗？”

    染白挑了挑眉，用关爱智障的眼神看着封落，

    “可以封闭感官啊。”

    封落：“……”

    我绝不承认那个问这种问题的人是我。

    嗯，一定不是我，

    走到一处悬崖边上，放眼望去，是深不见底的深渊，让人看下去感觉头晕目眩，一跌下去，就是粉身碎骨。周围的血雾弥漫在每一个角落，几乎看不清前方的路。

    若是不仔细看着，恐怕都注意不到这里有一个悬崖。万一向前踏进一步，在不知道路的情况下，直接掉下悬崖，那就真的玩完了。

    染白看着一片黑暗的崖底，嘴角勾起一抹弧度，纵身一跃，身体以直线下降跌落悬崖。

    无数血雾环绕在染白和封落身边，看起来好像是蓄势待发，确认没有危险以后，吞噬了他们。

    封落吓的魂飞魄散，尖叫起来，

    “宿主你发什么疯！”

    妈妈咪啊！你想死我还不想死呢!

    想它还有大好时光没有去挥霍，它还没有坑死那个人，它怎么就能先死了呢？

    它还要谈恋爱呢！不行，绝对不可以死！

    封落心中闪过无数念头，最后还是迫不得已使用了自己的力量，

    算了，到时候一定要让宿主补偿它！哼！

    淡蓝色的光芒笼罩着染白和封落，周围的血雾直接消失，

    染白看着周围升起的淡蓝色光芒，眼中闪烁着诡谲的光，嘴角有着诡异的笑。

    然而，沉浸在保命的想法中的封落并没有注意到染白嘴角的笑。

    封落和染白着陆，原来，悬崖下面，竟别有一番天地。

    一座看起来古老而阴森的古堡，缠绕着树藤，血雾浓重，根本看不到周围的任何东西。

    不过，这些血雾对染白和封落来说当然不算什么。

    “宿主！你是不是傻啊！你知不知道，我要是不出手，你就死了！死了你知道吗？”

    封落第一次气急败坏的对着染白喊道。

    染白恍若未闻，目光炎热的看着封落，眉眼含笑，

    “你的实力。不错。”

    封落看到染白嘴角的笑，心中拔凉拔凉的，

    “你不顾生死跳下悬崖，就是为了看看我的实力？”

    染白慢条斯理的回答道，

    “为什么不是呢？”

    封落不知道说什么好，它第一次见到像染白这样的人，单纯的为了了解一个人的实力，可以拿性命去赌。

    要知道，如果它当时选择不出手的话，那么染白的结局，应该也不会死吧，毕竟，一个连它都看不透的人，怎么可能会简单呢？

    封落自嘲一声，感觉有些难受，却不知道为什么难受？

    封落有些迷茫，它是没有情绪的啊？

    “是不是，没有我的出手，你也不会有事？”

    封落声音低沉的问道。

    “当然。”

    染白眉眼弯弯，笑意吟吟的说道，

    她可是很惜命的，怎么可能让自己受到伤害呢？

    这次，不过是一个小试探罢了。

    以后的机会多的是，毕竟，时间还长，不是吗？

    封落看着染白笑着的容颜，

    的确，

    他们从一开始没有交付过信任，从来没有。

    所以，试探什么的，很平常，不是吗？

