    在顾南城的压力下，厉少爵回到了家里。

    可是他回到家，心脏砰的一下。

    因为今天没有往常一样有灯留。

    而且沙发上也没有了那一抹身影。

    以前每次他回到这里，都会有一盏灯留给他，无论多晚，都会有一个人在等着他。

    可是，今晚上却出奇没见到。

    他的心咯噔一下响。

    这个时候，佣人听到动静，马上开灯迎上前，给厉少爵递上了棉拖。

    “先生，你怎么回来了？”

    这个雇主太过于闪耀了，还是大明星，也是京城的公子哥。

    “她呢？”厉少爵问道。

    佣人连忙说道，“周小姐不是去找你吗？我以为你们在一起的……”

    佣人没看到周绵绵跟着回来，皱了下眉头，“周小姐出门前说去找你的，还带了亲自熬的鸡汤要送去给你的。”

    佣人以为厉少爵带着周绵绵去散心浪漫了。

    谁想到，厉少爵自己回来，而厉少爵还不知道周绵绵去哪里了？

    难道他们没有碰面吗？

    佣人是看在眼里的，周绵绵很爱厉少爵，哪怕是怀着孕，都每天在沙发给厉少爵留一盏灯，坐在沙发上等他回来。

    两个人偶尔都会吵架，但是感情很好。

    不过，每次都是周绵绵低声下气。

    她看着都心疼周绵绵。

    周绵绵是一个很好的女孩子，好到让人心疼，从不会把情绪和不满撒泼在她们身上，还会安慰她们是不是吓到她们了，平时里也对她们极好。

    只可惜了这个厉少爵绯闻很多。

    三天两头就出现在娱乐头版。

    每次回来都可以很轻易地把周绵绵给哄好。

    女人好哄，但是没见过比周绵绵还好哄的女孩子。

    不过，周绵绵的身份也尴尬，只是未婚妻，不是受法律保护的妻子，所以自然也是底气不足，强烈要求不了厉少爵天天回家。

    不过厉少爵也太不是人了，未婚妻怀着孕呢，怎么都要每天晚上回家陪下孕妇啊。

    可厉少爵没有。

    反而是在外面风流快活。

    自己的女人给他怀孕。晚上也要散步，他倒好，自己的女人不陪，反倒是手牵手着别的女人一起散步！

    一散就是三个小时！

    呵呵！

    这种是什么人啊！

    不知情的，都以为他是很好的男人！

    那些粉丝都被他骗了！

    如果不是给他做事，她们都不知道厉少爵是这样的男人。

    表里不一，玩女人成瘾。

    也不知道他是怎么摆平外面那些女人的。

    居然每换一个都不出事，只是闹得沸沸扬扬而已，那些脑残粉也为他说话，说那是他公司炒作的手段，现在哪一个明星不炒作的。

    如果不是近距离认识他，都差点要被他的光环给蒙蔽双眼了。

    “那她有没有打电话回来？”厉少爵沉着脸问道。

    “没有……”佣人说道。

    这个点了周绵绵不回家，也不知道能去哪里。

    平时里，只要到了七点，周绵绵就不出门的了。

    吃完饭在小区散步，回家后就不会出门。

    现在很少又女孩子这么自律爱家的。

    其他女孩子都是喜欢在外面过夜。

    而周绵绵是她们见过最乖巧贤惠的女孩子。

    每天就宅在家里，插插花，画画。

    周绵绵是一个漫画家，每天做胎教之余就是在画画。

    周绵绵可是一个著名的漫画家。

    厉少爵想起什么，便硬着头皮给顾南城打电话，“你把绵绵藏哪里了？”

    顾南城见厉少爵打来电话，说道，“你别想见绵绵了，你不配！”

    看来厉少爵还是回家找周绵绵了。

    他找绵绵做什么？

    谈分手的事情吗？

    呵呵，可真渣！

    幸好他让战云开把周绵绵送到慕明月的身边了。

    只要在慕明月的身边，他才放心周绵绵。

    如果不是，今晚上周绵绵要是见到厉少爵，肯定会发疯的！

    哪一个女人愿意和别的女人分享一个男人啊？

    周绵绵那么好的一个孩子，居然就被渣了！

    如果不是周绵绵的心理素质强大，估计早就被厉少爵给逼成疯子了！

    厉少爵想不出周绵绵在哪里。

    “绵绵是不是被你藏起来了？”厉少爵继续问着顾南城。

    顾南城说道，“没有！今天绵绵来找我之后就离开了，至于去哪里我不清楚，她现在可是一个孕妇，如果有什么问题就是一尸两命！厉少爵，你最好就是祈祷她没事！如果不是的话，我们兄弟都没得做！”

    说着，顾南城就狠狠地挂了电话，然后开车去大学城找他宝贝了。

    而厉少爵也没有逗留家里多久，而是转身就离开了。

    他打开了自己的私人V信号，发现自己无数条未读信息。

    全都是周绵绵的。

    还有几条是其他女人的。

    他点进去看周绵绵的信息，看着她发着各种伤感的文字，不禁地蹙眉。

    那字行里满是透着悲伤和绝望。

    他看着不禁地变得烦躁起来。

    他没有打字的习惯，直接打了视频过去。

    想要看看她在哪里。

    可是那边一直不接。

    以前他一打视频给她，她秒接的。

    今天却出奇让人匪夷所思！

    他挂了视频，再给她打电话。

    电话也没人接。

    他再打的时候，电话已经被阻止了。

    已经打不进去周绵绵的电话了。

    厉少爵烦躁得不行。

    女人就喜欢用这个伎俩来气男人，想要得到男人的回心转意。

    但是也是那一刻，他的心咯噔一下响，让他无法呼吸。

    他最后想起定位的事情，周绵绵在他手机上绑定了定位。

    他打开定位系统，发现不知道何时周绵绵也已经取消了。

    这让厉少爵很挫败！

    这个女人，不是一直都缠着他的吗？

    现在怎么玩失踪了？

    他找她了，她都不理他？

    厉少爵给她V信留言，“你在哪里？怎么不在家？”

    可是，等来的是没回复。

    一点下文都没有！

    周绵绵到底去哪里了？

    他居然连她有没有朋友都不知道。

    他就知道她是画画的，喜欢宅着，喜静。

    其他却一无所知。

    最后，他动用了关系，让人调查了周绵绵在哪一家漫画公司上班。

    可是，调查结果是周绵绵只和网站签约，没有去公司上班，是在家办公的。

    这一下子，厉少爵慌了！

