
“你说咱家那只猫怎么这么聪明？居然还会抓贼？

你说它怎么知道谁是好人，谁是坏人的？”

沐冬至有些兴奋的说道。

沈修远说：“这还不是都沾了你的光吗？”

“这怎么能沾了我的光呢？

这明明是猫有灵性，知道分辨好歹，跟成精了一样。”

“这也是你的福分啊。人的福分跟人的善良是分不开的。

你想想啊，如果那橘猫过来找你的时候，你不耐烦的训它，也不跟着它去，也是发现不了这件事的。

所以，猫有灵性是真的，你心地善良有耐心，也是真的。”

沈修远夸起小娘子来，一点都不马虎。

沐冬至被他夸了，脸上微微有些红，说：

“你说这个倒是真的。你都不知道当时帮我们看仓房的那两人，他们都在暗暗的笑话我呢。

他们肯定觉得我就是闲的无聊，跟猫一起胡闹呢。”

沈修远笑了，说：“在他们的眼中你只是一个孩子，跟着猫一起胡闹也不是不可能。”

“我才不是小孩子呢。”

“好好好，你是大人。”沈修远宠溺的说道。

沐冬至转移了话题，问：“你最近学业怎样？夫子可有夸你？”

“一直在努力，我要更加优秀才够配得上你。

你都已经被封了县君了，我还只是一个穷酸的秀才。”

“秀才也不怕，以后会变成举人老爷的，中了举人之后说不定还能中状元。

中了状元你就可以当大官，当好官，当清官了。

要像王爷那样，处处为百姓着想，成为百姓之福。”

“那为夫可得好好努力。”沈修远笑道。

他一直冲着两人共同的目标在前进着。

小娘子能跟他心意相通，太不容易了。

两人说说笑笑，就躺下歇息了。

沐冬风这边卖种子没什么生意。

沐冬至想了想，就从系统里兑换了一些现在可以种的菜种子出来。

现在能中的菜不多，但是系统里有一份攻略，说可以大棚种植。

冬季可以种出来西瓜、豆角、黄瓜、辣椒，韭菜，草莓等。

好多东西，她都还没见过，也没有吃过。

但是，看到夏季能种的菜，冬天也能种，她就有些想要跃跃欲试。

只是，搭建大棚有些困难。

她得找一些可以透光却能保温的材料才行。

齐王就答应帮她寻找材料。

沐冬至先弄了一些菠菜、白菜、茼蒿、生菜之类的种子出来，种在自家的院子里。

她用系统里的水浇了浇，并且上了肥，这些蔬菜长的还是挺旺的。

她种出来菜长的太快，他们根本就吃不完，就拿到宋福那里，让他帮忙卖。

前来买粮的人见还有菜卖，就问这些菜要怎么吃？

沐冬至就跟他们说怎么做这些菜。

反正这菜也不贵，一个铜板就能买一大把。

索性就买回去尝尝。

他们回去按照沐冬至教他们的方法做了，吃着还听新鲜的，就还来买。

宋福就让他们到对面去买种子种，说这些菜在院子里随处都可以种，而且种子都很便宜，随便买一些，就能种的吃不完。

这些人就过去问问，反正也花不了多少钱，就买一些回去试试。

沐冬至趁机卖肥给他们，并且还表示可以亲自去教他们中。

有县君愿意教，他们当然乐意了。

于是，很多人买种子。

沐冬至下午闲着就去了某一家，当场教他们要怎么种。

原来，大户人家的院子里种了一些花花草草，但是一般的人家院子里却都是长草的。

这些地方开辟出来，种菜可以自给自足。

而且，也能解决家里的粪没地方处理的问题。

沐冬至告诉大家，洗碗的水都可以哪来浇菜，顺着土浇下去，还很壮的。

大家都围在一起看她怎么翻地，怎么撒种子，怎么浇水。

天安府就热闹了起来，大家都欢欢喜喜的跟着县君学种菜。

沐冬至把自己会的都教给他们，并无隐瞒。

甚至附近村子的人问讯，也跟着来学种菜。

在此之前，他们的菜品是很单一的。

沐冬至心里想着，以后系统里的菜都要拿出来教大家种。

他们卖菜种子是不赚钱的，但是惠民粮铺的客流量却大了起来。

她家前后的宅子也都看上了这里的客流量大，也都纷纷开了店铺。

有卖胭脂的、卖布的、买伞的，也有木匠铺、铁铺。

人这么一多，那些卖才的，挑货郎挑的都跑到这边来摆摊。

这里热闹了起来。

沈修远看到家门口热闹了起来，忍不住想笑。

他的小娘子果然有招财的体质，走到哪里，哪里热闹。

从前的河湾村和现在的河湾村不同了，从前的学宫街跟现在的学宫街也不同了。

沐冬至这边出去教人的时候多，沐冬风这边接待的客人也就多了起来。

他忙不过来的时候，对面卖粮的伙计付得就过来帮忙。

付得以前就在宋福的手下，为人也相当的机灵，他也是宋福的外甥，自幼一直跟着他。

沐冬至给他工价也很高，比他从前在徐记的工价。

所以小伙子干活的很机灵，也很卖命。

加上宋福在天安府呆的时间久了，很多人都愿意相信他。

也愿意跑这里来买粮。

话说徐记糕点那边，在宋福他们离开之后，利润暴增。

可是，增了十来天，生意就开始走下坡路了。

来买东西的人越来少了。

做成的糕点就卖不出去。

第一天卖不出去的东西，第二天还会拿出来卖。

恰好第二天有人想要买这糕点，买回去却发现变质了，下次就不来买了。

然而第二天又做出了一些糕点，还是卖不出去。

后来买的人买的都是剩的，如此往复，所以这个店铺就陷入了这个恶性循环。

顾客越来越少。

店铺的东家急得焦头烂额的，他把新来的掌柜的和小厮都找过来问话。

掌柜的不在自己身上找原因，他也根本不知道原因出在何处。

但为了给东家一个说法，就随口污蔑说是宋福在外头说他们的坏话，导致没人来买他们的东西。

东家的气的七窍生烟，他跑到惠民粮铺去找宋福理论。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182193"  chapterid="67302847"  chaptername="第360章  猫咪怎么可以这么聪明">加入书签</a>
</div>
