    这种神符，其实是追踪锁定的，很难躲开。

    “不是说好要以实力取胜吗，你们明神族怎么还在比斗上使用神之佐具？？”

    “好大的手笔啊，一张神符就用在了这样一场没有实际收获的比斗上？”

    “这不是耍赖吗，明神族从来都是以力服人，如今怎么也开始用这下三滥手段啊？？”

    一群人立刻发出了嘲笑之声。

    神符这东西，显然不是明神族的产物，他们应该是花了重金从其他神下组织那里买去的。

    这种神之佐具非常昂贵稀有，各大神下组织也只有在比较关键的时候才舍得使用。

    一张神符，不亚于一神谕旗啊，能左右一场战争，竟然只为了用来赢得这场比斗，用来对付祝明朗的白龙，只能说明神族这次是真的下了血本！

    “哼，都说了，我们明神族势在必得。”明练杰丝毫不觉得这样做有什么无耻的地方。

    我用得起神符，也是实力的一种体现，怎么了。

    “这禁术神符，会让你的白龙无法施展任何苍龙玄术，巅位龙王都逃不过这张神符的压制。”宓重筠对这些神之佐具是很了解的，立刻出声告知祝明朗。

    “那就使用玄术。”祝明朗撇了撇嘴，还以为这神符可以直接秒杀一切，他看了一眼活动自如的小白岂，接着道，

    “白岂，让他们见识见识一下什么叫魔武双修龙！”

    打小白岂就不偏科。

    全能白龙！

    空战可称霸，肉搏也不怕，玄术更强大！

    之前小白岂展现出来的强大苍月玄术确实给在场许多神下组织的成员不小的震撼感。

    而这一次明神族的人也是有备而来，就是不惜一切代价要拿下最有利的地廊入口。

    明练杰往前踏步，他半赤膊，胸膛上的肌肉与坚皮清晰可见。

    皮肤褐色，犹如岩岗一般，这是一些体修的人常年沐浴古龙药血而来，仔细观察的话会看见他肌肤的纹理上呈现一道道血红色的皮表脉络，这些皮表脉络此时正焕发出了鲜艳的血色色泽来，这使得明神族的这位体修强者宛如沐浴上了一件古龙血色战衣！

    气势惊人，仅仅是肌体就已经淬炼到了非常可怕的地步，估计一些圣灵之兽的爪子都未必能够撕开他的这血色岗岩肌肤！

    他突然向前迈出了一个大步，竟爆炸式冲刺，可以看到一团空气波在他背后轰开，而下一秒这强大的体修武者已经抵达了小白龙的身侧！

    拳头高高的举了起来，与此同时他全身那血色的脉络变得更加明亮鲜艳，就看到那血色的丝线如表皮外的血管，迅速的聚集到了他的拳臂处，紧接着他的拳头变得硕大无比，堪比巨岩魔拳！！

    巨拳轰向了白岂，磅礴的力量顷刻间将周遭的一切都碾为尘埃，而白岂在这股拳碾抵达时，白色的身影突然模糊了起来。

    是一具残影。

    在拳力中溃散。

    体修的明练杰扭过头去，看到了这只小白龙闪到了百米之外，于是收回了一部分拳力，又是一个掠空拳，轰击向了小白龙。

    拳力卷起了可怕的气流，螺旋而至，席卷了小白龙所在的位置。

    小白龙这一次没有闪避，而是迎着这卷来的拳风展现出了更加惊人的速度，风驰电掣，更带起了将对方拳风彻底吞噬的飓气！

    “唰！！！！”

    在飞驰中出爪刃，它的爪刃藏在了肉乎乎的爪垫中，亮出来的时间非常短暂，而完成这干净利落的风驰龙爪的过程也只在一眨眼的功夫。

    当它滑行到了明练杰身后时，它的爪刃已经收了起来，闲庭信步一般转过身来，一双带洞悉与智慧的白龙之眸凝视着这个反应迟钝的对手。

    发丝凌乱的散落了下来。

    明练杰用那巨大的双拳死死的护住自己的面门、脖颈与胸膛，殊不知小白龙只是给它剃了个头，本来就不富裕的发亮遭受到了小白岂这剃头一爪后，明练杰脑袋一下子变得锃光瓦亮。

    正好他穿的还是半肩衣，款式似袈裟。

    “哈哈哈，你们明神族原来都是秃瓢僧啊！！”

    “这造型非常适合你啊，明练杰，往后可要控制好自己的肉欲和肉欲啊。”绿裙子妖艳女子笑得花枝招展。

    其他人也忍不住发笑。

    本身明练杰这种已经过了三十的人还混迹在他们这些青年辈中就有点过分了，稀少的发量多半也与他年级和浸泡的药浴有关，结果脑袋上这点仅存的青春象征还被人家的龙给剃了去……

    别说是其他看不惯明神族的神下组织了，明神族中都有几人憋的满脸通红，想笑又不敢笑出来。

    “小白岂，你是魔鬼吗？”

    祝明朗哭笑不得，小小年纪这些损招无师自通吗？

    “我要把你的龙皮剥下来！！！”明练杰暴跳如雷，朝着小白岂吼了一声。

    尊严！！

    你削得不是贫僧的头发，是尊严！

    明练杰这一声嘶吼，堪比一些古龙咆哮，那血色的气息从他喉咙之中涌出，不亚于一场山洪的气势！

    小白岂依旧是一副漫不经心玩毛线球的样子。

    它挥动着翅膀，层层的羽翼使得它升空的速度非常块，而且它可以完美滞留的同时，更可以在一瞬间挥动所有羽翼来完成多次空中变相！

    比斗场之上，小白龙留下了道道闪影，速度快得令人眼花缭乱。

    那明练杰恼羞成怒，不断的朝着小白龙挥出拳头，每一拳都蕴藏着汹涌如潮的血色能量，将更高空的厚厚云层都击出了一个又一个窟窿。

    只是，它击中的全部都是小白龙的残影，小白龙突然所有的翅膀想着身后扬着，与匀称的白龙之身形成了完美的流线，这种情况下，它的俯冲速度达到了极致，只感觉是一道白色的惊雷猛的坠向了大比斗场中！

    明练杰看到小白龙冲下来，脸上露出了几分慌张之色，他身体向下沉，臂膀张开如拉满的弓弦！！

    “天虎拳！！！！”

    这一拳轰向天空，可以看到明练杰全身如蒸发出了一股恐怖的血气，这些血气在他挥拳的刹那组化作了一只血色天虎，狂暴至极的朝着小白龙扑咬过去。

