    左掌臣左鸣见刘杰上了武擂有些意外，但却没有丝毫停顿的宣布武擂第二场即刻开始。

    在左鸣看来刘杰被司首大人收了徒弟，司首大人自然会提升刘杰的实力。

    因此刘杰的实力肯定和之前辉耀百子序列的时候有所不同。

    左鸣十分期待自己这位少宫主一会将要展现出来的实力。

    刘杰上了擂台之后，现场不少人参加武擂的年轻一辈嘴中都露出了惊咦的声音。

    刘杰的身份在之前的那场和苗卓的冲突中众人就已经知晓了。

    眼前武擂才进行了第二场刘杰就登上了擂台，那自己等人还怎么去打。

    此时的高风没有立刻认输走下擂台，刘杰既然说需要几场战斗才能摆开阵势。

    那么现在和自己这场战斗完全可以让刘杰先做好准备。

    这种话高风在武擂上自然不会明说。

    于是高风对着刘杰眨了眨眼睛，说道。

    “先给我几分钟恢复的时间。“

    说完又朝着刘杰眨了眨眼睛，便弯腰把手中捧着的微风芙蓉，两株灵泉百合和一株黄泉百合种在了地上。

    然后对着已经有些枯萎的黄泉百合开口指挥道。

    “黄泉百合，使用技能寄种复苏。”

    在高风的指令下原本枯萎的黄泉百合变得越发干瘪，最后化成了一颗种子落在了一旁的灵泉百合身上。

    黄泉百合的种子直接扎根在灵泉百合的叶茎上，疯狂的吸取着灵泉百合体内的灵力。

    在灵泉百合体内的灵力消耗下，黄泉百合化成种子所寄生的叶茎处长出了一根幼嫩的侧芽。

    紧接着高风指挥微风芙蓉控制另一株灵泉百合释放出的灵气，将这股灵气注入到正被黄泉百合种子寄生的灵泉百合体内。

    在微风芙蓉的灵气消耗殆尽的时候，新生出的黄泉百合直接脱离了灵泉百合的叶茎。

    可以说此时的高风在不知情的情况下又再次向蝉鸣展示了自己的潜力。

    高风的两株灵泉百合还只是银阶十级传说品质的灵物。

    若是两株灵泉百合的实力提升上来，那么在灵泉百合身上寄生的黄泉百合很有可能会绽开花苞。

    黄泉百合绽开花苞就证明黄泉百合已经恢复到了巅峰的状态。

    在这种状态下的黄泉百合已经能再次施展技能黄泉转生了。

    高风的黄泉百合本就是一个可以增加队伍容错率的灵物，在队伍中有着很大的战略意义。

    现在的高风直接证明了自己可以成倍的增加队伍的容错率，也让自己得战略意义成功翻倍。

    见到这一幕，夜央宫内宫坐在十三把交椅上的蝉鸣脸上犹豫的神情消失了，眼中继续盛满了笑意。

    开始以吃瓜的心态看着接下来武擂的比试。

    刘杰看到高风对着自己眨眼睛就立刻明白了高风的意思。

    其实刘杰并不用现在就摆开阵势，对于自己蜕变后的实力刘杰可是十分自信的。

    但既然高风为自己争取了这个机会，刘杰自然也不会辜负了高风的好意。

    站在擂台上的刘杰打了一个响指，这一声响指过后突然三十只盾甲瓢虫就从半空之中倾泻到了武擂的擂台上。

    此时观战的林远也很像知道刘杰的实力到底达到了什么样的水准。

    现在看到刘杰召唤出的盾甲瓢虫在阶位上已经达到了钻石阶十级，林远就知道刘杰定然也进行了轧阶。

    并且虫母的实力也达到了目前B级灵气职业者所能到达的极限钻石阶十级的水准。

    至于虫母现在究竟是幻想几变的灵物林远就没有办法探查到了，因为刘杰的脑袋上空正悬浮着一只次元灯蛾。

    次元灯蛾是刘杰所控制的一只虫类癌灵物。

    此时这只次元灯蛾和刘杰之前召唤出的那只操纵着兰瓣刀螳的死魂魇虫等级品质完全相同，都是钻石阶十级传说品质的存在。

    这也是虫母现在的等级所能控制虫类癌灵物阶位的极限。

    次元灯蛾这种虫类癌灵物以空间内的次元壁为食，这就使得次元灯蛾啃食过的地方在不久之后就会出现次元裂缝。

    次元灯蛾在一个空间内啃食的次元壁不多还好，这样最多也就引起一级的次元裂缝。

    若是次元灯蛾在一个空间内疯狂进食，则很有可能会引发三级次元裂缝的降临。

    不过四级和五级的次元裂缝可就不是那么简单的事情了，就算次元灯蛾想也没那么大的肚子。

    但是像次元灯蛾这种能够随意引发召次元裂缝的癌灵物危险程度可绝对不比刘杰之前召唤出来的死魂魇虫低。

    而且次元灯蛾还有另一个作用，那便是次元灯蛾的腹部本身就是一个小型的次元空间。

    此时刘杰契约的的虫母正隐藏在次元灯蛾的肚子里，只要不将次元灯蛾击杀根本就没有人能够看到刘杰虫母的影子。

    刘杰的这一手看愣了不少武擂下的顶尖势力和老牌势力子弟。

    整整三十只钻石阶十级的盾甲瓢虫站在刘杰的身前看起来着实有些震撼。

    正常人最多也就契约五六只灵物，你这一下子召唤出三十只灵物到底是要闹哪样？

    盾甲瓢虫是一种防御系虫类灵物，本身并不具备什么攻击力。

    但要是想将钻石阶十级的三十只盾甲瓢虫全部击杀，可就不是一件简单的事情了。

    不过刘杰的动作显然没有结束，突然一只身材优雅纤细紫黑色的蜂类灵物出现在了刘杰的掌心，刘杰轻声说道。

    “刀锋女皇蜂，去生产刀锋蠕虫吧。”

    听到刘杰的指令刀锋女皇蜂像利剑一样飞向在刘杰身前排列整齐的三十只的盾甲瓢虫。

    用尾部在每一只盾甲瓢虫脆弱的眼睛上蛰刺了一下。

    不到一分钟，三十只盾甲瓢虫便全部被刀锋女皇蜂在体内产下了卵。

    产下三十枚卵的刀锋女皇蜂落在刘杰的手上显得点蔫巴巴的，就好像身体被掏空了一样。

    在场准备去参加文武双擂的年轻一辈子弟基本都达到了三星缔造师的水准。

    自然一下就认出了刘杰召唤出的次元灯蛾和刀锋女皇蜂是两只虫类癌灵物。

