    可不经意间看到湖边挂着的那条大鱼，好奇之下凑了过来。

    “好大的鱼啊，是这位小兄弟钓的？”

    段正淳也喜欢钓鱼，不过他钓的是美人鱼。

    “阁下莫不是大理镇南王？”

    林起认真打量了一眼走来的中年男子，一张国字脸，浓眉大眼，年轻时应当是颇有几分帅气, 更具风流倜傥。

    怪不得能哄骗那么多无知少女。

    “哦？小兄弟认得我？”

    段正淳轻笑道，也不在意被人戳穿他的身份，毕竟大理跟大宋不同，他镇南王经常在江湖中行走，被人认出也是正常。

    “你看着一身贵气，走路龙行虎步，自然是与常人不同, 一猜便知。”

    林起发现自己可以去当算命先生, 毕竟一眼就能看到每个人身上的面板属性, 从这点很容易就能忽悠到人。

    “王爷，这位道长是终南山练气士，云游至大理，今晚打算在大理城中落脚，不如咱们回去时带上他？”

    诸万里跟段正淳使了个眼色，刚才他还未完全探查出林起的底信，若是留在玉虚观附近，也不放心。

    “也好，这么大的鱼，今晚咱们可有口服了。”

    段正淳知道诸万里的想法，不过他并未放在心上。

    自己那王妃是什么性子，怎会让一个陌生人进入玉虚观，多虑了而已。

    不过看这年轻道士气宇轩昂，精气内敛，倒是个可交之人。

    或是大鱼闹了窝，又等了好一会不见鱼儿上钩，两人都知道短时间内可能钓不到鱼了, 林起索性将竹篓中的小鱼放生，留下那条最大的。

    “道长若是不嫌弃，可跟我们一同回城，这条大鱼本王可是垂涎三尺呢。”

    段正淳见林起收拾渔具，连忙邀请道。

    “在下求之不得，能跟王爷通行，那是贫道之福。”

    林起也想研究一下段正淳究竟是一个什么样的人，竟能万花丛中过，若是能学个一招半式的，以后也能少些心力。

    当即跟着两人返回了车队，慢悠悠的朝大理城中行去。

    队伍刚走出没多远，玉虚观的大门便打开了一道缝隙，一名侍女偷偷看了一眼，连忙返回观中禀报玉虚散人。

    一时间观中人手忙脚乱。

    入了城中，或许是心存结交的缘故，段正淳直接邀请林起回了镇南王府，一尽地主之谊。

    当晚便做了一道全鱼宴，推杯交盏, 尽兴十足。

    酒过三巡，正当段正淳想要试探一下林起的实力时, 突然外面传来了兴奋的通报声。

    “王爷！王妃回来了！”

    侍卫站在门外通报, 今日他也随着段正淳一同前往了玉虚观，本以为王爷又要败兴而归，却没想到竟然真让王妃回心转意了。

    王爷对待女人这方面，依旧是宝刀不老啊！

    “恭喜王爷，咱们快出去迎接王妃吧！”

    两个家臣恭贺道，见段正淳脸上露出一丝喜色，顺势上前搀扶。

    “咳咳，既然王妃知错能改，那本王就原谅她了，随我一同去迎接吧。”

    若没有外人在，段正淳定然是一脸猴急的跑出去迎接，但此刻却装出勉为其难的样子。

    众人出了门，林起无奈也跟了上去，走在几人后面。

    这刀白凤好好的怎么就跑回来了呢，一天不修炼就不能忍忍？

    刀白凤领着四名侍女，面色冷峻，气质越发清冷。

    玉虚观没马，她们几人是走了大半路，才在城外一间马厮弄了几匹马。

    目光越过段正淳，待看到人群后面的林起后，心中急躁才稍稍安定。

    林起刻意给她使了个眼色，莫要声张太多。

    “凤凰，既然回来了这次就不要再外出了，我马上给你安排晚宴接风洗尘，等会再将誉儿叫来。”

    段正淳上前想拉刀白凤的小手，却被她一甩拂尘避开了。

    “不用大费周章，我们出家人一向清茶淡饭，随便安排点什么就行。”

    刀白凤有自己的寝宫，当即无视了几人，带着侍女径自洗漱去了。

    她洗的很快，只是不到一刻钟便从寝宫中出来，头发还未干透。

    林起几人还在吃鱼，按照段正淳的预计，大致要等一个时辰左右。

    刀白凤也不顾及自己王妃的身份，添了张椅子就坐在了林起对面。

    虽然面无表情，可她心中却是慌得嘭嘭直跳。

    “凤凰，我给你介绍一下，这位是林道长，乃是终南山练气士，年纪轻轻便是得道高人。”

    段正淳干笑了几声，总感觉王妃这次回来有些奇怪。

    “林道长好。”

    刀白凤松了口气，这么一来，应该是没有暴露什么。

    “贫道见过王妃！”

    林起颔首，语气恭维道。

    “前日在玉虚观附近便感觉观中贵气凝云，定有不凡之人，没想到竟然是王妃。”

    相互介绍完，段正淳充分发挥了自己脸皮厚的精神，一个劲的讨好刀白凤，听的林起目瞪口呆，心道这世间还有如此脸皮厚之人。

    若是以往，或许在段正淳讨好的攻势下，刀白凤或许会心中舒服一些，卖他几分面子，可眼下林起在旁。

    所以她从头到尾冷着脸，不苟言笑。

    在得知自己与林起的关系没有暴露，刀白凤也不再久留，找了个身体不适的借口离开了晚宴。

    “林兄弟，让你见笑了。”

    段正淳一脸尴尬，毕竟让一个外人看到自己这幅样子，多少有种丢人的感觉。

    “我观王爷刚才的言语之中颇有几分奥妙，似乎蕴含着某种真理，不知是何门技巧？”

    林起细听段正淳哄刀白凤的甜言蜜语，总感觉有些不同之处，似乎不仅仅是脸皮厚的缘故。

    “林兄弟竟然察觉到了？”

    段正淳脸上露出一丝惊讶，顿时来了兴趣。

    当即错开座位，坐到林起身旁。

    “适才本王所言，其实蕴含了一种特殊的道理，乃是本王多年总结，渐渐完善的一种理论，针对各种女人从而使用不同的语言技巧。”

    一旁的两位家臣听到自家王爷又开始卖弄他的泡妞知识，只能无奈扶额。

    他们两人听过很多次了，可无奈资质太差，根本理解不透。

    “贫道下山红尘历练，正需此道磨练内心，还请王爷不吝赐教！”

    林起一脸郑重，当真生出来求教的想法。

    这段正淳的武功算不上多高明，可那一手泡妞绝技，却是无人能比。

