    安静澜想起距离上次看电影已经有些日子了。

    她还没给吴梅打电话。

    现在正好有时间，看能不能把吴梅约出来，向吴梅打听到一些关于施尧嘉的事情。

    她主动给吴梅打了电话。

    吴梅十分热络，在电话里兴致勃勃地聊起曾经在大学时的美好时光“安静澜，那时候，我们都一致看好你和蒋少，没想到，最后却没有修成正果。”

    “不过这样也好的，韩总裁比起蒋少来，各方面都要优秀得多啊！”

    “安静澜，你命真好，真让人羡慕！”

    “嘿嘿嘿，别误会，我只是单纯的羡慕啊！”

    “我要向你学习，做个人生赢家！”

    “……”

    吴梅话比较多，但听上去并不让人反感。

    安静澜顺势约她见面。

    吴梅爽快地答应。

    她下午有一场戏要赶，她约安静澜去剧组，顺便探一下她的班，她还在电话里自嘲，说自己专业跑龙套八百年，一年到头连个探班的人都没有。

    混了这么多年，还是这副样子。好失败！

    安静澜安慰了吴梅几句，前往她所在的剧组。

    去了剧组，看到大幅的海报，她才知道，这部剧，就是前段时间火透Ｍ国的《医妃伍灵儿》第二部。

    巨幅的海报上，施尧嘉穿着黄色的古装，头戴凤冠，高傲地扬起下巴，有母仪天下之势……

    她正要拨打吴梅的电话，吴梅就已经穿着戏服朝她跑来了，一脸灿烂的笑容，好像老朋友一样地打招呼：“安静澜，你来了？你可真会掐时间，我刚拍完，你就来了。稍等我一会儿，我换个衣服，然后请你吃饭。”

    “还是我请你吧。”安静澜笑，是她来找吴梅，想要从吴梅这里打听一些事。当然应该她请。

    吴梅也不扭捏，笑道：“行，别去太贵的地方就行，要不然我会不自在。”

    吴梅笑着去换衣服。

    安静澜坐下来等她。

    突然一双高跟鞋出现在她面前。她抬起头来，就见施尧嘉冷着脸，站在她面前，眸子里，是比前一次见面，更深的仇恨。

    安静澜面对施尧嘉，毫不畏惧。

    瞟她一眼，又低头看手机，等着吴梅换衣服。

    施尧嘉被无视，气不打一处来，伸手就要拍掉安静澜手里的手机。

    被安静澜灵巧地闪过去。

    施尧嘉一巴掌拍在安静澜的手上。

    安静澜抓住施尧嘉的手，往旁边一甩。

    施尧嘉因为惯性往旁边踉跄了两步。

    安静澜冷笑：“施尧嘉，你说你为什么总是这么蠢呢？明明知道跟我动手，占不到一丝便宜，偏偏每次都还要凑上来。要是我刚刚再稍稍用点力，你现在又会像在医院一样，四脚朝天了。你好像特别喜欢看到自己四脚朝天、丢人现眼的样子？”

    施尧嘉瞪着安静澜，咬牙切齿，却发现，似乎每一次，她在安静澜这里都讨不到丝毫的便宜。不管是动嘴，还是动手。

    她咬牙愤然，怒意昭昭：“安静澜，你个贱人，我上辈子到底欠了你什么。这辈子你要这样疯狂地向我报复？”

    安静澜扯了扯唇角：“女人，你真的是属猪八戒的，倒打一耙的本事，无人能及！”

    施尧嘉双眸里迸射出仇恨的寒芒：“你抢我的阿琛，你现在都嫁人了，还要抢我的阿琛。你抢我的表哥，抢我的外公，就连我爸爸，也因为你，让我禁足了一个星期。”

    安静澜轻轻蹙了蹙眉。

    施尧嘉又愤怒地说道：“他们，都是我至亲的人，都是我在乎的人。可是你安静澜，就是那么贱，所有的人，你都要来抢。阿琛被你勾去了魂，外公喜欢你，伍卓伦恨不得把你娶回家天天抱着睡。就连我爸爸，也让我以后不要再招惹你。安静澜，你就是只廉不知耻的狐狸精。”

    说到这里，施尧嘉神色突然得意起来，话锋一转：“不过，安静澜，你别得意。就算他们喜欢你又如何？喜欢你你也始终是个外人。而我，才是和他们有着血亲关系的人。爸爸已经答应给我百分之二十霍氏的股份了。过几天，就会召开记者招待会。伍家那边，呵，你说，如果我去跟外公要伍氏珠宝的股份，外公会不会舍得不给呢？”

    安静澜有点无语地看着施尧嘉。

    正要说些什么刺激刺激她。

    吴梅已经换好衣服走出来。

    吴梅直接无视施尧嘉，笑着对安静澜道：“静澜，我们走吧！”

    之前她都是直呼安静澜的名字，这会儿看到施尧嘉，她对安静澜突然亲热了起来。

    “吴梅，你是不是太目中无人了？”施尧嘉冲吴梅吼。

    吴梅对她笑，笑不达眼底：“要说目中无人，施小姐称第二，这世上没人敢称第一。”

    说完，又笑对安静澜道：“静澜，我们走吧！”

    两个人把施尧嘉谅在一旁，离开剧组。

    一家小菜馆里。

    吴梅笑看着安静澜：“静澜，你找我是不是有什么事？”

    安静澜笑了笑：“没有，就是很多年没见了，难得在锦城遇到，所以想聚聚。”

    安静澜之前是打算问关于三年前施尧嘉的一些事情的。

    但刚才看到施尧嘉与吴梅在同一个剧组，她突然不想问了。

    虽然见到的吴梅和施尧嘉的关系似乎真的像传言中的那样闹崩了。

    她想，做人还是要谨慎一些。

    至少，今天不要问任何事情。

    她倒是想到施尧嘉刚才说的那些话，眉头不由地皱了起来。

    霍总裁真的要给施尧嘉百分之二十的股权，那么，霍梓菡呢？她知道这件事情吗？她知道这件事情还会让记者招待会顺利召开吗？

    肖蓉会是省油的灯？

    虽然对豪门世家的事情并不十分了解。

    但有豪门的地方就有斗争，这已经是恒古不变的真理。

    “静澜啊，你在听吗？”吴梅伸五指在安静澜面前晃了晃。

    安静澜猛地惊了一下，看向吴梅，一脸抱歉的神色，笑道：“你刚刚说了什么？对不起啊，我走神了一下！”

    吴梅宽容地笑：“不要紧，女人都会有走神的时候。我说，这三年多过去了，我们还是第一次见面呢。上次的校友会我也没有去。当时好像还发生了一些事情。听说冯晓琪和赵欢和你之间还闹了不愉快。都是因为施尧嘉，不过也真奇怪啊，后来冯晓琪反而离开了娱乐圈。”

    听吴梅把话题绕回到施尧嘉身上，安静澜顺着吴梅的话题说道：“当时闹得不怎么愉快。后来，冯晓琪和赵欢都有些责怪施尧嘉的意思。大概是因为这样，就不再交好了吧。”

    吴梅点点头：“原来如此！”

    她又说道：“施尧嘉这个人，性子比较小气，一般和她翻脸以后，都不会再有和好的可能了。就像我，当时也只是一件小事，两个人翻了脸。之后我也主动找她和好，但她不再理我。后来知道她和蒋诺琛好上了，所以不屑理我。我就离开瑞城，没有再找她了。因为知道了我们之间的差距。她这个比较现实，攀上了高枝，不会再想与普通的朋友一直有联系。那样，会拉低她的档次。”

    安静澜静静地听着，没有打断吴梅的话。

    她想找吴梅，也是想要问问，施尧嘉肚子里的孩子，去了哪里？是人工流产了，还是施尧嘉生下来送人了？

    不过听吴梅这么说，料想她大概不会知道了。因为施尧嘉和蒋诺琛一好上，她就不再是施尧嘉的朋友了。

    心里有一点点失望。这条线索，又断了。

    她其实是想通过吴梅，找到施尧嘉怀孕又人流或弃子的证据。

    她很确定，那个时候，施尧嘉的确怀了孩子。

    当年，宁紫琴扶着施尧嘉来找她，说不会让孙子流落在外。

    之后给她支票时，又把施尧嘉的孕检报告给她看了。

    校友会以后，蒋诺琛知道误会她了，数次澄清说孩子不是他的。

    之前她不关注这个事情，是因为她不愿意与施尧嘉有交集，她怀不怀孕，都与自己无关。

    现在不一样了。她要找到这份证据，她要把这份证据公诸于众。

    要让施尧嘉臭名昭著。

    要让施尧嘉在娱乐圈混不下去。

    这是她安静澜的反击手段之一。

    呵，一朵娱乐圈的白莲花，她就撕了她白莲花的面目。

    不是从来没有谈过恋爱，不是对观众说觉得婚前同居就是不自爱吗？

    那就让大家看看她这朵白莲花有多自爱好了！

    既然吴梅早几年就和施尧嘉分开了，她再找别人打听好了。反正，最开始也没想过会遇到吴梅。她还是要去瑞城再找另外几个人，试试看的。

    吴梅却是主动提了起来：“我都没有想过，施尧嘉竟然会那么无耻，竟然说她怀上了蒋少的孩子。那孩子，明明就是隔壁班廖光华的。”

    安静澜愣了一下。

    吴梅继续说道：“后来，她让冯晓琪陪她去做了流产，然后骗蒋少的母亲，说什么心情不好，孩子掉了。呵，她明明自己说。蒋少从来都没有碰过她。也不知道蒋少的母亲脑子里是不是都是浆糊！”

    安静澜：“……”

    原来是冯晓琪陪施尧嘉去做的流产。

    流产的证据，也不知道韩泽昊能不能去医院拿到？

    反正这一次，她是无论如何，都不打算再放过施尧嘉了。

    她不能让那两个保镖白死。

    吴梅又说了好多与施尧嘉有关的事情。

    安静澜都记在心里。

