

连续三天服用了特效药后，安洁莉卡的病情迅速好转，发热退却，其他症状也减轻或消失，已经可以下床四处活动了。

不得不说，温斯特的推断完全正确，这特效药的疗效还真是出乎意料得好。

这天，欧文等人再次来到教堂看望安洁莉卡，正好看见她在户外的一棵树下进行基础训练。

“才刚能下床活动，你就迫不及待地开始训练了啊，不再多休息一会吗？”

欧文双手抱臂，在不远处站着观看安洁莉卡挥剑。

一阵微风吹过，她那金色长发随之飘动，身上的轻便衣物也遮掩不住其优美的身材，挥剑时的一举一动十分灵动好看，让人不禁看得入迷。

“陛下？”

停止挥剑，安洁莉卡转过身来，向欧文轻轻鞠了一躬。

“感谢您提供的药，我才能这么快就恢复过来。在床上躺了好几天，我感觉身体都快生锈了，再不活动一下，身体的反应能力就会变得迟钝。”

“活动一下对身体确实有好处。”欧文提醒道，“不过要适度，毕竟你的病才刚好。”

“多谢陛下的关心，我会把控好训练量的。”

将长剑收了回去，安洁莉卡察觉到身体已经微微出汗，正打算休息一下。

安洁莉卡能这么快恢复过来是好事，可领主城堡那边的情况就有些糟糕了，每天仍有死亡病例的出现。

没办法，领主城堡一楼收容的全是重型患者，病情都非常严重，看护人员稍不留神，可能就会有病人突然去世。

欧文不是没有提供特效药，也让医师优先给病情出现急剧恶化的病人使用。

服用特效药之后，那些病人的症状确实缓解了不少，可还是有个别病人悄无声息地走了。

对此，温斯特给出的解释是，特效药只针对瘟疫病原体，能迅速消灭体内的病原体，但它无法修复病原体已经对身体造成的伤害，要靠病人的自愈和借助汤药的调理。

而重型病患的身体早就被瘟疫给摧残得千疮百孔，即使消灭了瘟疫病原体，它们过去造成的损伤也足以要了病人的命。

也就是说，特效药对安洁莉卡这样的普通型病患和轻型病患的治愈率是最高的，近乎百分之百。

可对于重型患者来说，特效药的作用就显得有点一言难尽了。

尽管如此，想快速战胜瘟疫，特效药仍是必不可缺的。

“陛下。”

这时，安洁莉卡走到欧文面前，询问道：“我听说现在还是很缺特效药，是吗？”

“嗯，没错。”欧文点了点头。

感染瘟疫的病人太多了，虽然黎明城化学实验室已经在加紧合成特效药了，但产量不可能瞬间提上去，满足这里的需求。

而且，温妮一次性能够携带的量也是有限的。

“陛下，我很清楚您为什么拿到特效药会第一时间给我服用。”

对此，安洁莉卡主动请缨道：“您看，我现在也好得差不多了，是不是也应该让我和温妮一起空中运送特效药？这样也能早点治好染上瘟疫的病人。”

安洁莉卡也不傻，听说特效药是温妮从黎明城带过来的，她就知道自己病好后要承担的任务了。

“我确实是打算让你加入空中运输的队伍，但这事急不得。”

欧文婉拒道：“安洁莉卡，你的病还没有完全治好，为保险起见，你得继续服用特效药，再观察两天。”

“那好吧，我听陛下的。”安洁莉卡点头道。

临走前，欧文留下了两天分量的特效药，并叮嘱安洁莉卡一定要按时吃药，该喝的汤药不能偷偷倒掉。

听到这话，安洁莉卡脸色微微一红，狠狠地瞪了欧文身后的安迪一眼。

原来，服用特效药后，安洁莉卡感觉身体好了许多，就不想去喝那碗苦涩的汤药。

本想趁着没人偷偷倒掉的，结果却不小心被安迪撞见了。

“我，我知道啦！”安洁莉卡有些傲娇地急道，“我才不会偷偷倒掉汤药。”

没想到堂堂的天马骑士队长也有这样可爱的一面，玛佩尔忍不住掩嘴偷笑。

今天脸丢大了，安洁莉卡心想。

两天很快就过去了，欧文又来到教堂探望安洁莉卡，确认其身体没有任何不适后，才准许她跟温妮共同执行空中运输特效药的任务。

路上有实力高强的天马骑士做伴，欧文终于能放心下来了，再也不用担心温妮在执行任务途中可能会遭遇意外。

不仅如此，天马能够携带的货物数量比温妮多得多。

黎明城化学实验室合成出来的特效药被大量且源源不断地送至丰穗城，让越来越多的病人能够用上治疗瘟疫的药。

自那之后，丰穗城的死亡病例越来越少，最后趋近于零。

又过了一个月，丰穗城的防疫形势一片大好，绝大多数网格区域已经连续两周以上没发现感染瘟疫的平民，城外周边的村子更是如此。

重型病人清零，其他病人则分在几处医疗点里接受治疗。

差不多该解封了，不过在此之前还有一件重要的事要做。

一艘从黎明城出发的水泥蒸汽船顺利抵达丰穗城码头，它带来了欧文需要的东西——大量的消毒液和两台手动消毒喷雾器。

制造消毒喷雾器就是欧文在信中交给吉塔和矮人工匠的特殊任务。

其中，制造起来最麻烦的部件就是能将液体给雾化喷出去的雾化喷嘴。

这一次，欧文并没有提供任何的设计图纸，而是把需求告诉给吉塔，让他根据自己所学去进行设计，然后交给矮人工匠打造。

现在看来，吉塔和矮人工匠都很好地完成了欧文交付的任务。

同时也证明了一件事，吉塔已经把学到的知识融会贯通了，能够自行设计，这非常好，是欧文迫切需要的人才。

而消毒液则是温斯特那边俗称的84消毒液，是一种以次氯酸钠为主要成分的含氯消毒剂。

【话说，目前朗读听书最好用的app，咪咪阅读，www.mimiread.com  安装最新版。】

生产这种消毒液的地方自然是化学实验室，不过并不是纽克炼他们配制的，毕竟他们还要忙着合成特效药的事情，实在是抽不出身。

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183065"  chapterid="67907707"  chaptername="第322章  疗效">加入书签</a>
        </div>
    