    这一夜闹的整个旺角都不消停，王轩的钵兰街还好，大部分产业都是围绕着娱乐业来做的，这在90年代的香港并不犯法，一些私下赌档损失也不放在他眼里，那些场子不过是为了安顿手下才保留的，最多把人保释出来就可以了。

    但是，巴基就比较惨了，整个钵兰街的毒品生意都是他在做，这次人没被抓走几个，但是大量的毒品都打了水漂，光算成本就有近百万的损失。

    巴基两个心腹小弟，阿海和旺仔损失也同样巨大，虽然旺角其他地方不如钵兰街繁华，可在附近的女人街，上海街等地方终究是香港人口密集区，虽然不是警方重点打击对象，可两人的赌毒产业也损失很大，人也被抓走不少。

    这一夜的旺角警署灯火通明，被抓回来的人已经要把警署挤爆了。

    巴基带着旺仔和阿森忙了一夜，到早上，人也没全部从警署保释完毕。

    打听明白今晚大扫荡的原因，两个小弟在巴基面前没少抱怨王轩惹事，当然，也只是抱怨下，王轩的凶残他们两个深有体会，还真不敢说太多，很怕那小子六亲不认。

    巴基损失也不小，不过钵兰街上的毒品生意本来就是王轩孝敬给他的，他也是有苦说不出。

    进入钵兰街也没多久，这次损失的比前段时间赚的还多。

    王轩早上起床后也知道了巴基他们那边损失的情况，心里不禁暗骂黄志诚给自己找了个大麻烦。

    这个黑锅无论王轩怎么想，他都必须要背起来。

    给巴基打了个电话约好了一起吃中饭，特地交代了要带上旺仔还阿森，他中午摆酒给大家赔罪。

    中午，福记酒楼。

    酒楼不大，但是口味不错，地方也比较安静，适合他们这些行走在暗面的人聚集。

    楼下已经被小弟围了一圈，防止有不长眼的打扰了楼上的几位大佬。

    王轩早早地站在酒楼门口迎接巴基三人，见到三人下车，赶紧快步走了过去。

    “大哥，这次是我惹麻烦了。”又对后面跟上来的旺仔和阿森打了招呼，这才继续说道：“咱们上楼说吧，今天中午我给大家摆酒赔罪。”

    来到二楼，酒菜已经摆上了，巴基坐在主位，其他两人也坐了下来，王轩直接端起一杯就说道：“之前的事大哥知道，我被警署的人带走坑了一把，事后我报复回来了，也弄的整个香港皇家警察部队很没有面子，所以这次大扫荡一般的检查也是针对我来的。

    只是没想到波及了大哥和两位兄弟，在这里，我自罚三杯，给大家道歉了。”

    说罢，一饮而尽，而后又倒上一杯，再次干了，第三杯的时候却被巴基给按住了，“好了，都是自家兄弟，有这个态度就好，大家出来混，早晚碰到这种麻烦，早一天晚一天罢了，你别往心里去。”

    “不行，一码是一码，是我的错，我绝不推辞。”档开巴基的手，王轩再次一饮而尽。

    王轩这个态度摆出来，即便巴基和两个小弟有什么怨气也都不好再说出来了，坐下后，王轩继续说道：“我现在刚接手钵兰街，钱一时之间没有这么多，不过大哥和两位兄弟这次损失了多少，月底我给大家补齐，绝对不能让我的事连累了大家跟着遭罪。”

    听王轩这么说，巴基和两个小弟脸上一下露出喜色来，他们混社团为的不就是赚钱嘛，只要不损失钱，其他的还真就无所谓。

    而对于王轩本人来说，钱损失一些根本无所谓，他清楚自己是在任务世界中，他在这里的唯一目的就是完成任务，换取自己在现实世界的三年寿命，而想顺利完成任务，黑白两道的名声对于他更加重要一些，不是这区区几百万能比拟的。

    他要让外人知道，他王轩够义气，敢作敢当，钱财什么的根本不放在心上，跟他处事不必担心被坑。

    有了这个名声，以后才好办大事。

    既然王轩已经承诺了，几人自然放下心里的郁闷，一时间酒桌上推杯换盏，喝的好不热闹。

    席间，王轩也稍微提了一下弄点正规产业，关键时刻有个退路，可见三人没什么反应，他便没有多说什么。

    每个人有每个人的想法，大家本来就是相互利用的关系，没有什么深交，再说了，好良言难劝该死鬼，大慈悲不度自绝人，他提点过了之后便不再想这些事情。

    酒足饭饱，大家散场，王轩送走三人后也回了夜总会。

    ……

    这天，王轩刚刚跟沈乐曼打完电话，门外就想起了敲门声。

    “进来。”

    乌蝇推门走了进来，“大哥。”

    “坐吧，有什么事啊？”

    “是这样，咱们下面的一个贷款公司有个款子不大好收啊。”

    王轩看乌蝇那副愁眉苦脸的样子有些好笑，“是什么人让我们乌蝇哥这么难办啊！”

    “对方是个律师，这钱怎么要啊，很多手段都不好用啊！”

    “哦！”王轩一下来了兴趣，律师在香港可是个高收入群体，而且是出了名的难缠，或者说除了大陆，世界其他地方的律师都很难缠。

    一个律师借贷款干什么？为什么还不上了？

    对一个律师还真不好用一些非常手段，毕竟他们的目的是收钱又不是杀人，钱收不上来，你就算把人大卸八块除了招惹警察之外屁用没有。

    而对付律师，那些泼油漆啊，打人啊，威胁父母妻儿之类的手段也不好用，人家真敢告你！

    而且能告赢！

    所以王轩其实对放高利贷真没什么兴趣，就算作贷款最好也是学习现实世界的手段，针对一些企业或者有抵押物的人，最起码陪不上！

    “欠了多少钱？”

    “三十多万。”乌蝇有些不好意思地说道，这事他有些办砸了。

    “把人带来，我见见。”

    王轩不在意地挥挥手，就算钱要不回来也无所谓，三十几万而已，就当花钱买教训了，再说，他还有点其他打算。