    泾阳战场，他是一路混过去的。

    不过退却突厥大军，斩敌万余人，这可是陛下和长孙无忌一同说的。

    君无戏言，加之突厥的确没有再进犯，也验证了陛下的说法。

    “诸位，这不干我事啊！”

    尉迟敬德一想到陛下对李预这小子的喜爱，说什么也不敢再犯错了。

    要是再把李预功劳给抢了，那他也太冤了。

    “真不关我事，突厥是泾阳校尉李预打退的，非我之功！”

    朝堂之上一时陷入了寂静。

    泾阳校尉，李预？

    就在之前，李预可是被众人当做贻误军机的罪人，鱼肉乡里，横行霸道。

    此时尉迟敬德这种说辞是何故？

    “敬德啊，你这是什么作态，陛下可是派你去统兵的，你怎么把功劳往别人身上推啊！”

    “真不关我事，我去就喝了一场酒，而后就醉倒了，打战的事我一概不知！”

    “尉迟，住口！”秦叔宝凑了上来，喝酒贻误军机，这可是大罪，这个时候尉迟当着满朝文武的面乱说什么？

    朝中众臣也是面面相觑，尉迟将军今天是疯了不成。

    先是他返回长安，那必定泾阳的情况危急，那众臣必定得想出对策。

    没想到对策没出，捷报便到了，峰回路转，大破敌寇，这可是在陛下外出未归的情况下的大喜讯。

    便是如今的长安百姓都能松一口气的大好消息，怎么作为首功的尉迟敬德，却要推脱功劳起来，甚至还满口胡言。

    “我说的都是真的，仗是打胜了，可那是泾阳校尉李预打胜的！”

    房玄龄已经看不下去了，转向传令兵，“传令兵，战报是否属实！”

    传令兵拱手道：“禀丞相，战报属实，乃尉迟将军亲自撰写的战报，某不敢延误，星夜兼程赶来传报的！”

    尉迟敬德大眼一睁，他十分确定没见过这小兵，他怎能凭空污人清白？

    “你再说一遍，是洒家撰写的战报，你可不能血口喷人啊！”

    “得得得得得……尉迟，你今天是喝了几坛？卢国公可是随陛下出去了，你才从泾阳回来，没理由宿醉至此啊！”

    尉迟敬德黑着脸，你们懂啥，昨晚喝成什么样你们不知道？

    “末将就一句话，这功劳，是李预的！”

    “李预？”

    苏劲松这下可来劲了，他才把李预打成了一个无恶不作的罪臣，现在他有房相撑腰，可不能让尉迟将军给他翻了盘。

    “尉迟将军啊，你有所不知，那李预目无法纪，纵兵鱼肉乡里，泾阳的耕牛和羊都被他祸害的差不多了。”

    “而且此人十分会收买人心，泾阳的唐军大多为他马首是瞻，这些年你都不知道泾阳百姓如何怨声载道，请将军明察！”

    尉迟敬德目视着他，“你说牛肉？嘿，真别说，那牛肉经李预一弄，味道是真的不错！”

    所有人都愣愣的看着尉迟敬德，感情那泾阳校尉随随便便就把尉迟敬德给收买了！

    杜如晦看不下去了，“来人，前去泾阳传令，明泾阳校尉即刻赶回长安，若是不尊指令，就地绑来！”

    “得令！”

    “唉……不可！”尉迟敬德刚刚要出声阻止，可他向来在朝堂之中地位就比不上几位名臣。

    不过旋即一想，如今陛下也在李预那里，谅他杜如晦成不了事。

    等他们理清楚了，他好招兵前去泾阳。

    ……

    此时的李预庄园里。

    李世民正在和程咬金奋力把一捆捆麻袋装上牛车。

    “你说着大早上的，都不让人睡个好觉，不知道昨天朕累成什么样了！”

    “陛下！”

    长孙无忌啃着蒸好的馒头慢慢走来，随后从怀里掏出了几个。

    “快吃吧，还热乎着呢！”

    李世民和程咬金匆忙接过。

    这玩意白白净净，香味浓郁，吃着是不错。

    只不过吃到一半，程咬金就放下了，“咋不是昨天的那种，那里面可有肉馅呢，今天这里面什么都没有！”

    长孙无忌淡淡一笑：“那叫包子，这叫馒头！”

    李世民回过味来，狠狠一拍大腿，“尉迟昨晚说这小子鸡贼着呢，原来如此！”

    看到长孙和程咬金都等着下文，李世民忿忿不平道：“感情昨天我们能进饭堂吃喝，全是沾了尉迟的光！”

    要是李预听到，必然是白眼一翻。

    人尉迟大将军什么地位，你们又是什么地位？

    长孙无忌连忙摆手道：“陛下，不是这样的，主要是今天有得忙，做饭的将士们只来得及蒸这些馒头了！”

    “今天要忙什么？无忌，我咋感觉这小子对你也不赖啊！”

    “哈哈哈！”长孙无忌淡淡一笑，“陛下，你有所不知，李预啊，他是觉得老臣有些眼缘，想让我过来给他帮忙做事！”

    ？

    李世民眉头一挑，这小子挖角挖到他头上了。

    当今有人想挖大唐丞相来做事的，只此一家了！

    “这么说，你答应了？”

    “答应了啊，陛下您先别急，如今咱们可是伪装身份在和他相处，顺着点他，咱们也能多看清楚，这小子的地方有何等神奇的事物在等着我们发现。”

    李世民点点头，“嗯，有点道理，等咱们身份揭开了，我到时候要看他如何自处！”

    “无忌，你可别被他给忽悠了！”

    长孙无忌哈哈一笑，“陛下，咱两多少年情分了，你还这样说！”

    李世民摇着头，“说不准呐，毕竟是自家外甥嘛！”

    几人还待调笑，李预已经走了过来，“好了么，今天再带你们见识另一个宝物！”

