    第36章 因为我是温经理的粉丝啊   

    楚南峥到柏林的时候，温言刚忙完手上最后一点儿事儿。

    

    见到高瘦挺拔的男人进来，女人脸上一下子绽开笑容：“哥哥，这里！”

    

    楚南峥过去坐到了角落处的沙发卡座里，看着温言还穿着工作的小西装，挑了挑眉：“不换衣服？”

    

    “换，先吃饭，”温言将餐具拿到楚南峥面前：“哥哥，给你尝两道我们店里厨师新研究出的两道菜，味道真的是这个。”

    

    温言举起大拇指，眼睛里都是小星星。

    

    看到这样的温言，楚南峥没来由的心情好了不少，他笑了笑：“行，那我尝尝，到底有多好吃。”

    

    “那我去换衣服，你等着上餐哦哥哥，记得不能偷吃，要等我回来一起吃！”

    

    “看你速度吧。”

    楚南峥耸了耸肩。

    

    温言一跺脚：“两分钟，就两分钟！”

    紧接着跑去了换衣间。

    

    晚上六点半，餐厅里人还不少。

    

    因为温言晚上还有兼职，这两天都没在餐厅待到太晚。

    

    难得的是，员工这两天都像打了鸡血一样，即使领导不在，也个个工作起来竟然有序，没有一个迟到早退。

    

    楚南峥看着井然有序的餐厅，不得不正视一个问题——章凯说的没错，温言确实有经商的天赋。

    

    菜很快上来，服务生端着菜放到楚南峥身前，半晌没走。

    

    楚南峥抬头看了看她，眼神示意：“还有事？”

    

    只见服务生小小的个子，从兜里掏啊掏，掏啊掏，掏出一个小本本和一支碳素笔。

    

    “那个，你是我们温经理的哥哥嘛？”

    

    想到前几天在餐厅门口故意摔倒的另外的那个服务生，楚南峥了然。

    

    大概又是来对自己示好的小姑娘。

    

    他现在深刻觉得，果然不管自己在什么皮囊里，绝佳的气质都难以掩盖得住啊。

    

    他往身后的沙发里一靠，大爷似地点点头：“对，我是。”

    

    眼前的服务生一下子笑开：“太好了，那能麻烦你给我签个名吗？”

    

    签名？

    这是什么操作？

    

    难道接下来不应该要电话号码吗？

    

    楚南峥忍住心头疑惑，点点头：“行，笔给我吧。”

    

    服务生立即将笔和本递过去：“您就在这儿给我写行字就行，嗯，就写财源广进步步高升吧。”

    

    楚南峥瞥了一眼一脸认真的小姑娘，深觉现在看不懂90后的世界了，都这么土high土high的吗？

    

    不过难得对方有这么美好的愿望，楚南峥还是大笔一挥，很潇洒地写下了九个大字“祝：财源广进，步步高升。”

    

    正要在下面署名的时候，眼前的服务生突然大喝一声：“等一下！”

    

    楚南峥的笔堪堪顿住。

    

    只见眼前的小姑娘特别认真看着他说：“不好意思，麻烦您署名的时候，加个前缀。”

    

    “前缀？”

    

    “对，就写，温言的哥哥XXX”   

    楚南峥：“……？

    ？

    ？”

    

    他看着眼前的小姑娘，神色莫名：“你能和我说一下，为什么吗？”

    

    “啊？”

    小姑娘不好意思的挠挠头：“那个，因为我是温经理的粉丝啊，温经理以后肯定会带着柏林发展壮大的！到时候温经理肯定会变成成功的企业家，人又长得那么漂亮！她必然会变成网络名人，到时候签名就值钱了！”

    

    楚南峥：“……”   

    河畔的风放肆拼命的吹，吹散了他凌乱的思绪。

    

    他真是很想问一句小姑娘你是不是想太远了，究竟哪儿来的自信……   

    楚南峥把笔放到桌上，对着眼前的服务生露出个危险的笑容：“那你为什么找我签名？

    难道不应该找你们温经理签吗？”

    

    眼前的服务生浑然不觉，伸出手再次使劲儿掏兜儿：“我找了啊！你看！”

    没一会儿，她又从兜里掏出一个小本本，哗哗一翻……   

    楚南峥：“……”   

    所以温言天天上班是特么来给人签名的吗？

    

    这小半本的签名是什么鬼！   

    眼前的服务生还在一脸期待地看着他，楚南峥这个笔却是说什么也落不下去了。

    

    刚好，温言换完了衣服从后厨进来，见到桌前的人眼前一亮：“小桃子，新调的饮品做好了吗？”

    

    “哦哦，对，我忘记了，我现在就去拿！”

    只见桌前的服务生拍了拍脑袋，转身就要走。

    

    然而走出去两步紧接着又赶紧跑回来，把桌上的小本本揣回自己的兜兜里：“帅气哥哥，签名下次来记得帮我签完吼！”

    

    说完她转身一阵风一样地跑了。

    

    

