    巨浪袭过，易阡陌沉沉的从海底浮上水面，战斗已经结束，那座岛早就消失的无影无踪！

    他神识扫过海底，确定自己就在刚才战斗的地方不远，虽然岛沉没了，但岛原来的基础却还留在海底。

    刚才的冲击，将他掀翻入海，庆幸的是只受了一些轻伤，但可以确定的是，第七层的这些家伙，全都是妖孽！

    在第六层之外，他杀过无极境的大能，但从没有遇到一个这么强的大能，这也让他收起了心中的小觑。

    原本想着，进入第七层之后好好发育一波，但现在看来，这里处处充满着危险。

    才进来就差点两次被弄死，这可比海皇和东门吹牛的追杀恐怖的多。

    没有了船，易阡陌感觉独自在海上非常危险，这感觉就像他刚来九渊魔海时，基本上一碰就死了。

    神识一扫，海面上没有片瓦，不过，他却看到了一艘船，正是他的苍穹飞梭。

    他几乎可以确定，就是那红甲修士在催动着飞梭，他第一时间想到的就是逃走，但盘算了一下，还是打消了念头。

    “不如借助着她的力量，先去那临渊城！”

    易阡陌心底想道。

    纵身一跃，脱离海面后，他展开风之翼，飞到了飞梭前面，让他意外的是，这飞梭只是浮在海面上，并没有催动。

    他尝试着沟通里面的器灵，发现器灵竟然还属于他。

    很快，他便了解到了里面的情况，只见那名红甲修士已经消失了，取而代之的是一名红衣女子！

    她坐在灵室中，正在疗伤，但此刻的她却是衣不蔽体，非常的狼狈。

    可即便如此的狼狈，依旧无法掩饰这女子的绝世容颜，褴褛的衣衫，已经无法遮住那曼妙的身姿。

    若影若现的肌肤，白皙如玉，女子看着并不清冷，看着十分甜美，不过，她的眉宇间却透着一缕不可亵渎的神圣。

    她的气息非常的弱，可易阡陌并没有靠近的意思，而是催动器灵，立即打开了苍穹飞梭内，所有的阵法，同一时间，他将苍穹飞梭直接收入了手中，化为了一艘小船。

    果然，感应到飞梭的变化，里面的女子脸色变了，她怒道：“小畜生，我命令你立即将阵法关闭，老老实实的滚进来！”

    “哦？”

    易阡陌冷笑一声，道，“我要是不滚进来，你能拿我怎样？”

    “你！”

    女子气煞，紧随着就是一口逆血喷出。

    虽然搞不懂她为什么会受这么重的伤，但他稍稍推演了一番，便明白了过来，显然是刚才释放最后的大招时，遭遇了反噬。

    想到这里，易阡陌脸上露出了笑容，说道：“做我的奴隶，我可以饶你一命！”

    “你莫不是得了失心疯？”

    女子怒道，“我给你三息，三息之后若不滚进来，我将你大卸八块！”

    “哦？”

    易阡陌没再回应。

    等到三息过去了，易阡陌得意的冲着飞梭里道：“快出来把我大卸八块，要不然……”

    “嗡嗡嗡！”

    飞梭震动，女子的气息释放出来，像是要冲出，但还是被阵法格挡，紧随着又是一口逆血喷出。

    易阡陌皱起眉头，看到她吐出的血竟然是黑色的，他想了想，要把这家伙收为奴仆的可能性非常小。

    以他现在的本事，对方即便重创，估计也能够捏死他。

    在这第七层，他道藏境的修为根本不够看，境界的差距在此刻完全体现了出来。

    此前他能斩杀无极境，不是因为无极境弱，而是七层之下的无极境太弱。

    “你的伤如果不治的话，即便暂时压制下来，也会形成隐疾！”

    易阡陌说道，“这辈子恐怕都没法治了！”

    女子没有理会他，催动着元力压制着自己的伤势，可她的身上很快便冒出了黑烟，不得已，只得再一次召出了那朵红莲。

    可红莲出现后，却被火焰加身，女子那张美丽的脸蛋上露出痛苦之色。

    易阡陌扫了一眼，觉得有些不对劲，他忽然想到了什么，心道：“这是红莲业火？”

    用佛家的说法，所有的生灵自出生的那一刻开始，就带着业力来到这个世界上，修行便是为了消除业力。

    而这红莲业火，十分的霸道，只要身上有业力，被沾惹了，那就是生不如死，这业也可以被称之为罪。

    眼前的女子，明显是被业力加身，此刻被业火所侵蚀，照这么下去，即便不被烧死，也会被烧残了。

    这家伙要是死了，易阡陌觉得自己要去到临渊城，不知还得走多少弯路。

    想到这里，易阡陌立即说道：“赶紧收起你的红莲，要不然，你会被烧死的！”

    “你懂个屁！”

    女子怒斥道，“我现在是杀不了你，不过，等我恢复过来，你便是死路一条！”

    “呵呵！”易阡陌说道，“业火加身，不被烧死，也被烧残了，你怕是恢复不过来了！”

    女子脸色一变，却没有说话，她显然还有底牌。

    意识到这一点，易阡陌说道：“你们佛家不是讲因果吗？不如这样，我帮你，你把我的东西还给我，如何？”

    女子皱起眉头，却讥讽道：“你有什么资格说这种话？”

    “就凭这个！”

    易阡陌抬手拿出一枚龙元丹抛了进去，“你觉得如何！”

    女子抓起了龙元丹，扫了一眼，微微一惊，想也没想，便吞了下去，她的脸色这才好了许多。

    “怎么样？”易阡陌问道。

    “不怎么样！”女子冷声道。

    “大宗师级的丹师，如何？”易阡陌继续道。

    “哼！”

    女子冷笑道，“你以为我不知道？”

    易阡陌无语，觉得有些自作聪明，对方显然早就知道，只是没有拆穿他而已，要不然也不可能留他在身边做奴隶了。

    想到这里，易阡陌继续道：“鬼曜丹王呢？”

    “少吹牛，你虽是大宗师，可要入鬼曜，没这么容易！”女子冷声道、易阡陌也没有解释，神魂塔一震，汇聚惊魂刺，直接冲着女子落下，只听到“啵”的一声，女子大惊失色。

    “你竟有如此神识！！！”

    这确实把女子吓了一跳，“距离鬼曜丹王还有多远？”

    “一步！”易阡陌说道，“我的一步，应该是再炼制个几炉子丹药，就可以跨入鬼曜！”

    “你准备怎么帮我？”女子问道。

    “不着急，咱们先谈谈条件，风水轮流转，现在我占上风呢！”

    易阡陌得意道。

