    

    李天然半蹲在农场的大门口，他的手掌接触大地，感受到来自地面的微微震动！

    他很清楚，即将抵达南城的不是一两只兽王，而是大批的变异海兽。

    虽然兽王在生命层次上完全碾压非完美变异兽，但以数量论，兽王还是太少了，真正能给城市造成巨大破坏的还是那些凶残暴戾、没有智慧的非完美变异兽。

    它们从诞生的那一刻，就是作为炮灰来被消耗的。

    它们体内变异的基因排列注定它们无法存活太久，可能几天，可能半个月，但它们在死亡之前拥有的力量却足以被称为一场灾难。

    李天然手掌按着大地，层层重力落入大地土层之中，但他最终也无法确认暗河所在的位置。

    他的重力蔓延范围内，感受到的尽是大地的重力，并没有出现空气重力、水流重力等突兀的变化……

    那些怪物所行走的暗河距离李天然所在的位置很远，连热源感应雷达都没有做出警示。

    至于涵涵为何能够感应到那些怪物的脑波磁场也很容易解释。

    被v状病毒变异的海兽，它们无法控制自己的情绪，处于完全疯狂的状态，大脑内的生物磁场处于完全释放的状态。

    当然，一两头变异兽也绝对不会有这种声势，能够让智脑型进化者都承受不住的生物磁场，数量至少过千！

    如果但从数量上来看，或许很多人都不觉得这些怪物很多。

    如今南城驻扎了两个团的兵力，足有三千人！

    再加上rpg、火炮发射车等重型武器，如果组成一道钢铁防线，那么几乎一个回合就会将这些怪物全部扫平！

    但真正的战争绝对不是两方公平对垒！

    那些变异兽们虽然没有什么智商，但兽王们早已经领教过海洋之上的坚船利炮，它们绝对不会再用自己的血肉之躯去和钢铁怪物厮杀。

    野兽有野兽的作战方法。

    就算是普通的野狼，也知道在捕食力量远胜于自己的野牛时，避免和对方锐利的尖角接触，利用自己善于奔跑的优势消耗野牛的体力，最后等到野牛的力量因为奔跑而消耗完毕之后，它们才一拥而上将猎物分尸，如此简单的道理，难道那些智慧不低于人类的兽王会不知道吗？

    轰！

    喀拉拉！

    机械齿轮相结合的声音响起，农场内的重机枪炮台缓缓抬起，枪口乌黑，冰冷无比。

    那台坦克级战斗猛士宛若一尊大山一般站在李天然身旁，身上反射着微微的钢铁光泽。

    这一刻，农场全面进入战争状态。

    ……

    苗雨站在01号避难所的高台之上，在他身旁是三百名全副武装的战士，后方还有五台62式轻型坦克，配备85mm口径坦克炮一门，火力迅猛而强大，炮弹足以击穿90公分的钢板，是当之无愧的重火力。

    苗雨有和海兽作战的经验，他很清楚，没有任何一个变异海兽能够抵抗这种坦克的力量，至少他没有见过。

    但他的心情并未因此而变得轻松，反而更加沉重。

    因为他在海上和海兽们交战数次，但始终没有见过海兽王的踪迹，那些痴痴傻傻只知道硬着脑袋冲锋的非完美变异兽并不能代表海兽的真实力量。

    他曾经听说过西疆有一头完美变异的陆兽王，狡诈凶恶到了极点，西疆战区数次出动了武装直升机都没有屠掉它，它的生命特质似乎和非完美变异兽不同，那些足以让非完美变异兽致命的炮弹，无法彻底杀死这头兽王！

    苗雨担心的就是如果今晚袭击南城的变异兽中，有这样一头特殊的兽王的话，那他们的一切准备都很难起到理想的效果！

    ……

    咔嚓……

    咔嚓……

    南城凌水河，此时厚厚的冰面狰狞的开裂着，昏黄的河水顺着裂痕翻腾上去。

    在昏黄的河水之下，有一双双散发着赤红光芒的幽瞳，在黑暗中闪动着！

    轰！

    凌水河巨大的冰面彻底崩开，河流中心位置破开一道直径将近百米的冰洞，河水不停的沸腾着，一个巨大的头颅探了上来。

    这是一只分不清种类的巨兽，它的肢体形态已经发生了巨大的变化，赤红的双目之中散发着最纯粹的暴戾和恶意。

    它的体型宛若一座大山，有些类似王蟹与海蜥的结合体，浑身布满了甲壳，头颅位置还长着两根尖锐的长角，气息无比恐怖！

    它并不是一头兽王，但它的体型和力量，一点都不比某些兽王弱小！

    在黑暗之中，它掀动狂浪，一步一步登上陆地，在它身后，有无数巨兽跟着它浮出水面……

    海洋孕育了无数生物，而大部分的海中生物体型都要大于陆地生物，而经过v状病毒的变异，这些原本就体型庞大的生物，变成了宛若小山般的怪物！

    数百头巨兽宛若爬出地狱的饿鬼一般，循着远处城市发出的明亮灯光，巨大的身体推倒身前的一切阻碍，向着光芒奔腾而去！

    建筑、枯死的大树，所有挡在这些怪物面前的事物都化为了它们身下的尘埃。

    它们就像一支重型坦克部队，碾压着大地上的一切，向着南城市中心地带发起冲锋！

    天空有明亮的灯光闪动着，那是一台武装直升机。

    一束极为耀眼的光芒从天空投射了下来。

    那名直升机驾驶员看到了令他毛骨悚然的一幕！

    从天空看下去，大地上尽是鳞片反光的亮点，无数双赤红的双目在黑暗之中熠熠生辉，宛若浪潮一般！

    “这……这也太大了，太多了吧！”那名直升机驾驶员忍不住惊呼一声，他的鼻尖冒出冷汗，心头宛若有一座大山压着，忍不住连呼吸声都放低了！

    他的心头生出浓郁的恐惧，面对这些体型足足是自己几千倍的巨兽，即便知道自己此时是安全的，但生物本能的恐惧依然是压抑不住的！

    “战鹰3号回报，海兽已经从085号区域登录！数量为三百左右，大部分都是十米级以上，有五头达到三十米级，正在向避难点方向快速移动，预计五分钟后抵达一号避难所位置！”

    “请指示！请指示！”

    直升机驾驶员沉声怒吼。

