    刘翠花这个人向来是想到什么就做什么，大咧咧的问韩穆怀道，“老四，既然你是领导了，那安排个人进厂子里上班总不是难事。你把你大哥二哥都安排进去。”

    这话说的好像县机械厂是她们老韩家开的一样。

    韩穆怀笑着的嘴角抿了起来，也看不出他在想什么，只听他说，“我现在在厂里还说不上话，等什么时候招工了，我回来通知大哥二哥。”

    刘翠花没有听出他的言外之意，只以为老四答应她了，这会儿看着韩穆怀顺眼了不少。

    刘翠花：“娘就知道，你还是那个顾家的老四，等你把老大老二安排进去，小波和澄澄大了之后就直接能顶他们的班了。嗨，看情况吧，没准儿你到时候升职了，直接安排你两个侄子呢。”

    韩穆怀：“娘，家里的黄豆多吗？”

    韩穆怀已经被他娘的想法震惊了，都不知道该说什么好了，只得换个话题，正好就想起李之玉之前让他问的。

    刘翠花以为老四家要做豆腐，这会儿正是开心的时候，要是老四要点豆子，她就给他盛点吧，“咱们最近家里农忙家里也没空做豆腐所以就剩下了，你要的话，让你大嫂给你盛点。”

    赵月想着自家男人马上就要成为工人了，小叔子这会儿可得罪不得，紧忙道，“老四，要是做豆腐的话，大嫂做了给你们送过去你看成不，四弟妹那么瘦弱，让她歇歇。”

    卜燕：“是啊，老四，我跟大嫂做好了给四弟妹拿过去得了，省得她费那事。”

    卜燕从来没想过有一天韩老二还能有机会当上工人呢，韩穆怀的话婆婆没听出来，她可是听出来了。

    但是那又有什么关系呢，总之有婆婆在，韩穆怀就是再不愿意，临时工总也得给韩老二安排一个，临时工每个月也有工资，用不着一年到头只有到了年底才能见着钱。

    到底是羡慕人家李之玉，看看人家这命，以前男人当兵，每个月给寄工资，现在男人不当兵了，转业回来了居然成了机械厂的小领导，咋她李之玉的命就这么好呢。

    “不用了大嫂二嫂，我媳妇儿要用豆子，倒不是要做豆腐，娘，明天让小玉过来，看她用多少黄豆，她说了不白用，给钱。”

    “成，那明天让她过来就成。”刘翠花这会儿格外的好说话。

    就在韩穆怀准备回去的时候，沉默了好久的韩老头这会儿说话了，“老四，国家给你安排了工作，你要好好干。”

    “爹，我省的。”

    说完，韩穆怀起身离去。

    第二天一早，李之玉就往娘家去了。

    一上午李之玉在隔壁村的大集上把所需要的东西都采买了，十个竹篾簰子，三个大木盆，两个大缸，这么多东西李之玉一个人弄不来，正巧遇上堂弟李建军请他帮忙回去喊她大哥李振国，让她大哥借了生产队的驴车过来帮她拉货。

    也得亏今天李振国歇班，李建军才找到他。

    “大哥,这边这边。”

