    

    马车还未停下，宋子恒已经忍不住把车帘掀开，探出半个身子来，然而比他速度更快的却是宋良辰，一听到宋子恒的名字，宋良辰就条件反射般的掀开窗帘，小脑袋从里头探出来，瞧见下面乌压压的全是人，也没被吓到，咧开了小嘴，咯咯咯的笑了，小家伙清脆的笑声传进众人耳里。

    一时间，所有人的目光都集中在笑得开怀的宋良辰身上。

    是以宋子恒才慢了半拍，探出头来时他爹娘已经没在期待他的身影了，眼睛里写满惊喜疼爱的看着那个粉雕玉琢的小家伙。

    “爹，娘，奶。”车还没停稳，宋子恒已经下车了，朝宋老爹他们长长鞠了一躬，“儿子不孝。”

    宋母忍不住上前一步，扶住宋子恒的双手，一双眼睛仔细在他脸上打量。

    渐渐的，眼底染上一丝湿润，忍不住的哽咽道：“瘦了，也黑了……”

    “娘——”

    宋子恒正欲说什么，车上的宋良辰不甘寂寞了，使劲挥着小手：“爹，爹！”

    苏婉抱着他劝：“咱们从车门外下去……”

    话还未说完，宋子恒已经转身过来了，抱着小家伙弹出来的小身子，一个用力，便将他从窗户里抱出来了，苏婉也忙掀开车帘下车。

    宋子恒抱着宋良辰在介绍：“这是良辰，八月便满三岁了，良辰，这是爷，奶，和曾奶奶，叫人。”

    宋良辰在人多的时候，还是个小话唠，天生就知道在人前刷好感值，听得宋子恒一说，便脆生生的喊了个遍，宋奶奶上前一步，伸出干瘪的手抚了抚小家伙的脸。

    许是小家伙皮肤太嫩，粗糙的触感在脸颊摩擦而过，让他不由自主的偏了偏头。

    宋子恒看了他一眼，眼底有着细微的警告，小家伙抿了抿唇，不敢动了，宋母眼含热泪的看这小孙子，怎么也看不够，终于忍不住伸手把宋良辰抱过去。

    方才被他爹很不客气瞪了一眼的宋良辰，便配合的由着宋母抱他过去，他记性好，记得刚刚他爹指着宋母让他喊奶，这会儿趴在宋奶奶怀里，仰着小脸软糯糯的喊了一声：“奶。”

    “乖宝贝。”宋母把小家伙抱在怀里揉搓，爱不释手，宋奶奶眼馋想抱过去，都不放手，说是宋奶奶年纪大了，不能着累，但宋老爹也忍不住来要人的时候，宋母也只得依依不舍让他抱了过去。

    苏婉下得车来，又是一阵寒暄，一家人这才准备往院里走，小厮已经拿了鞭炮过来要点，宋老叔以村长的身份在院外道：“为了庆贺子恒衣锦回乡，咱们村明儿办流水宴，只要是想来的，都能来喝一杯。”

    邻边这些村子瞧热闹跟来的，听得宋老叔这般说，俱都喜气洋洋的应了，宋家村是十里八村名的富村，他们这儿办流水宴，定不会小气了，且村长都说了，赶明儿他们拖家带口来饱吃一顿，岂不正好？

    被占了便宜的宋家村人也都欢呼，办流水宴自来是村民凑钱又出力，不过这种荣耀全族的事儿，他们并不觉得亏本，就怕村长不让他们家出这份力。一家出几百个钱办流水宴算什么，他们宋家村如今谁家没存个几十上百两银子，夜间睡觉都怕要不安稳了。

    这不都多亏了老宋叔家的亲家，收了葡萄生意都做到京里去了，却还是每年高价收他们村里出产的葡萄呢！

    如今庆祝村里出了位大官，凑些银子半个酒宴算什么？

    宋老叔说完，也跟着回了院子，村民们仍舍不得走，看着鞭炮放完，这才纷纷回自个儿家，路上都在讨论知州这么大的官要怎么当。

    毕竟院门离正厅有些路程，宋子恒也不舍得让他爹抱一直抱着沉甸甸的小家伙，便在半路把人接了过来。

    宋良辰还在生闷气，他气他爹不给他面子，当着那么多人瞪他，便不肯让宋子恒抱，挣扎自己从他身上下来，走到苏婉旁边。

    苏婉其实看到了那幕，很意外他儿子居然自尊心这么强，倒也没点破，只笑道：“娘抱不动你，咱们拉着手走好不好？”

    “好。”小家伙软萌萌的点头，小胖手塞到苏婉手里，又转头瞪了宋子恒一眼，一哼声，留给宋子恒一个傲娇的后脑勺。

    宋子恒哭笑不得，也不知道这么小的人儿从哪来这么大气性，只摸了摸鼻子，而后才注意到他爹身上穿的衣裳，不仅跟他娘、奶和嫂子他们的画风大不相同，竟连村民们都比不上，更无奈了。

    “爹，你穿这身衣裳作甚？”后头搬东西的小厮都比他爹穿的体面些。

