
　　就如这灵米一样，楚云一眼就看透了这灵米的本质。

　　所谓灵米，只是普通凡米沾染佛气罢了。

　　这沾染佛气的凡米，虽可称灵米，但连最低档灵米的十分之一都达不到。

　　就这，就能使这些信徒感恩戴德。

　　这时，楚云的目光一凝，奇异的波动从这些信徒身上传出，一道光点从他们头顶上浮现。

　　无数的信徒，密密麻麻的光点。

　　而他们毫无察觉，只有楚云与他身边的僧人发现了。

　　僧人轻笑，“师兄又要大饱口福了。”

　　举钵尊者，抬起手中佛钵，顿时，无数光点好像受到了感应一般，流向了佛钵之中。

　　他所在区域的信徒数量足有百万，那些光点汇拢就像一条小河一般。

　　可观那佛钵，只是装了浅浅的一层。

　　但就算这浅浅一层，楚云就看到了举钵尊者微翘的嘴唇，可想而知，他有多欢喜。

　　楚云终于想起这些光点是什么了，这是信仰，就如海国那日一样。

　　不过他所得的信仰，可远不比此刻，无论是质还是量！

　　目光扫动，这佛土之中，信徒可不止这百万，乃是以亿计数，这信仰堪称海量了。

　　十日一次，算是收割吗？

　　而且每日都焚香供奉亦有信仰诞生，楚云这一算可不得了，合着这些信徒成了韭菜是吧！

　　一日一小割，十日一大割！

　　思绪之间，那举钵尊者收完这一波信仰后，来到了楚云两人面前。

　　“迦叶师弟”

　　举钵尊者对着那僧人行了佛礼，而那名为迦叶的僧人亦是回礼道：“见过师兄。”

　　“阿诺师弟。”

　　楚云同样行礼道：“见过师兄。”

　　举钵尊者看向楚云问道：“师弟，事情可还顺利？”

　　“我佛庇佑，一切顺利。”

　　又违心的赞扬了一番。

　　“如此甚好，那吾就继续为众生予种植福德去了。”

　　举钵尊者告辞，火急火燎的化为流光消失在了天际。

　　“呵呵，也就今日这个时刻，能够见到师兄这急忙模样。”

　　迦叶望着他离去的方向，呵呵笑道。

　　扭头看向楚云，“那师兄，我就先回灵山罗汉殿了，事情就由你向我佛禀告吧！”

　　楚云点了点头，迦叶向着佛土的方向离去。

　　见都走了，楚云也就自在了许多，跟他们待在一起，就感觉浑身的不自在。

　　那伪善的感觉，有些令他发呕。

　　看了眼佛山的方向，他可不会去，那佛山之中，有让他感觉到忌惮的气息。

　　楚云扭头望了东边之位，他为何来此，乃是心血来潮之感。

　　推演之下，发现与这佛土有关。

　　进道佛土之后，那感觉就更加强烈了，掐指一算，乃在东方之位。

　　摇身一变，化为普通信徒之样，落入众生之中，一步之下再也不见身影。

　　在街道之上，没有如那华国一般繁华，冷清无比。23sK.com

　　到处都是寺庙，真真的五步一小庙，十步一大庙，这信徒满脸虔诚的跪在庙中虔拜。

　　整个寺庙都跪满了信徒，甚至连寺庙外都是跪着信徒。

　　这些信徒已经被洗脑的失去了生产能力，每日等待着十日后的恩赐。

　　不过那所谓佛米，最多也就只能顶住几日饥饿，和略微提升点体质。

　　楚云见着这些信徒的现状，心中摇头叹息，这些人被洗脑洗的已经没救了。

　　这些已经刻入到他们的骨髓里了，哪怕抹去他们的一切记忆亦是无用。

　　一步十里，不断的接近让他产生感应的方向。

　　突然，楚云停顿在一处规模极大的寺院面前，皱了皱眉，那感应并不是从这寺院传来。

　　而是.......

　　他的目光扫向了寺院旁百米外的角落，在哪角落中，有一间破败如狗窝般的屋子。

　　并且这个破败小屋外堆满了垃圾与脏物。

　　凡是路过此小屋的信徒，皆是满脸的厌恶与排斥，路过之时还往着这小屋吐了口口水。

　　感应下，这小屋当中，有一名女子。

　　迈步靠前，在楚云脚步所过之处，那满地的垃圾与脏物，皆化为灰烬散去。

　　而周围的信徒都丝毫没有发现。

　　进入到屋子中，一名挺着孕肚的女子，虚弱的躺在床上。

　　那股感应对应的正是女子孕肚当中的婴儿。

　　楚云抬起手指掐算，随后看向女子孕肚，疑道：“贫道居然与你有师徒之缘？”

　　不过感应了女子身体的状况，此女已经油尽灯枯，只是强撑着一口气，想来是为了肚中的孩子吧！

　　屈指一弹，一道法力射入女子体内，稳住了她最后一口气。

　　女子缓缓睁开眼睛，看向了楚云，好像他此时的伪装，在她面前荡然无存。

　　楚云念头一动，现出真身来。

　　“你....你不是这里的人？”

　　女子艰难的开口问道，眼中升起了一丝希望之光。

　　“贫道不是，贫道乃华国道士。”

　　听到楚云的话，女子神色惊喜无比，艰难的从床上起身。

　　“我...我知道华国，我知道哪里是天堂一般的地方，这位.....”

　　“称贫道，楚道长就行了。”

　　“这位楚道长，我有一件事想要求求你。”

　　女子想要跪地，不过楚云挥了挥手，就止住了她的动作。

　　“居士请说。”

　　女子见到楚云挥手间就能止住她，这种神通，她只在那些妖僧上见过。

　　“我...我想请你带走我的孩子，带我的孩子离开这个魔窟。”

　　女子抚摸着肚子，满脸的慈爱，可说起魔窟之时，她的神情中又满是愤怨。

　　魔窟？

　　这个词让楚云感到了新鲜，这人人为信徒的佛土之中，居然有人会说这佛土是魔窟。

　　“求求你，求求你，我不想让我的孩子，一出生就在魔窟之中。”

　　见楚云没有开口，女子急了，又要挣扎起来，想要给他跪下。

　　楚云伸手止住了她的动作，言道：“贫道应下了。”

　　“多谢，多谢楚道长。”

　　女子喜极而泣，容颜宛如回光返照一般恢复了神采。

　　那一口气消失，楚云的法力就算吊着也是无用了。

　　“哎！”

　　叹息一声，楚云看着女子神情上的母性光辉，低头看着肚子，手掌轻抚。

　　女子口中哼起了不知名的歌谣。

　　“可爱的蝴蝶，飞呀，飞呀，漂亮的色彩，真美丽，围着花园飞呀飞.......”

　　渐渐的女子的歌声小了起来。

　　最后的生机全部流入到了肚中孩子之中。

　　“哇！！！”

　　一声嘹亮的婴儿哭啼声响彻。

　　无尽的佛光充斥在了屋中，甚至连屋顶都无法阻挡，照耀了整个佛土。

　　当！当！当！当！当！当！当！当！当！

　　灵山之上，九道佛钟之音，传遍佛土。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第一百六十二章 有缘免费阅读。https://xs.23sk.com 