    忏罪塔。

    哈斯沃德款款步入‘囚室’：“大人，您吩咐我的事情，已经办完了。”

    幽暗的囚室内。

    洛德盘膝而坐，沐浴在现实宝石发散出猩红色光华之下，缓缓睁开了眼睛：“数量......已经凑齐了吗？”

    “是。”

    哈斯沃德面无表情，淡淡的道：“总计一百七十三只基力安，已经全部催化并捕获完成。”

    好家伙！

    这速度、这效率，不愧是你！

    洛德眉梢一挑，心底略微有些诧异的道：“一百七十三只基力安，你......杀了多少人？”

    一百只虚彼此互相吞噬才能诞生一只大虚基力安，如果按照这个数据来推算的话，哈斯沃德在短短的几日之内，就制造出了接近一万七千三百只虚？

    “我没有杀人。”

    “没杀人？！”

    “是的，洛德大人。”

    “那......这些大虚是从哪来的？”

    “我去了几次中东。”

    哈斯沃德单手推了下眼镜，道：“将那些恐怖分子的灵魂带回来，然后扔在绝望之渊里面，培育出来了这批大虚。”

    可以，这很‘正义’！

    洛德眼角一抽，一时间竟不知该如何吐槽。

    哈斯沃德没有察觉到洛德的想法，接着说道：“洛德大人，我认为中东是一个非常好的区域，那里战火连天，很适合作为灵魂的收割点。”

    “以后再说吧。”

    洛德摇了摇头，拒绝了这个提议。

    他不是没想过去战争地区，这样灵王附带的领域，就可以让那里诞生更多更强的大虚。

    可问题这样一来，会出现很多意外因素。

    一旦虚数量剧烈膨胀增长，而他又没有相应的人手去应对，到时候只能造成更大范围的无辜杀戮，甚至还有可能会提前催生出瓦史托德级大虚！

    正因为战乱地区的不可控性，所以他才选择待在‘比较’安定的米国。

    “去叫葛力姆乔和格温，让他们去绝望之渊。”洛德吩咐道。

    绝望之渊本来是建在现世净灵阁地下的游乐场，后来他便将绝望之渊挪到了尸魂界，这样一来是方便，二来是避免外人发现。

    “是，大人。”哈斯沃德点头，转身离开忏罪塔。

    ...

    在瀞灵庭东门，一座结界隔断的特殊区域内。

    自从养好伤以后，格温就不时来挑战葛力姆乔，两人在这专属的区域内尽情厮杀！

    值得一提的是。

    格温现在与葛力姆乔的战绩，是102败2胜5平！

    自从在经历过地下溶洞一战之后，领悟了自己所象征的‘死亡’，格温的灵压不仅更进一步，并且在特殊的‘毒素’能力加持下，甚至反过来将葛力姆乔压得抬不起头了。

    千万别小看毒素。

    自然界中足以致命的毒素至少有是上万种，即便葛力姆乔可以免疫其中大部分，可终究还是无法全部避免，所以在与格温交手的过程中，总是会被一些稀奇古怪的毒素击败。

    “葛力姆乔......呼哧呼哧......这次......又是我赢了！”格温气喘吁吁的半跪在地上，一只手捂着胸前三道近乎透骨的巨大爪痕血口，另一只手呈诡异的弯折垂落，俨然一副凄惨的模样。

    “别得意太早了！”

    葛力姆乔虚弱无力的说道，不过并没有出言反驳格温的话。

    这场战斗，确实是它输了！

    虽然从外表看上去不如格温那么凄惨，可实际上却要严重的多！

    格温在它体内种下了多达数十种以上的毒素，这些毒素疯狂的肆虐并破坏着内脏，如果再继续下去的话，恐怕先死的人绝对是它！

    “哈哈......102败3胜了！”格温得意洋洋的笑着，将葛力姆乔体内毒素收回。

    “切......”葛力姆乔不屑的撇了撇嘴角，蓝色的兽瞳流露出几分不满：“不过是一时大意，让你赢了几次而已，别忘了我可是102胜3败！”

    “还有5次平手！”格温强调道。

    “呵.....下次你不会有机会了！”葛力姆乔狂妄的道：“本大爷已经熟悉你的能力了，下次一定会彻底击溃你！”

    “你不会成功的！”

    格温认真的道：“我已经不是从前的我了，以后我会一直赢下去的！”

    “拭目以待。”葛力姆乔深深地看了她一眼，用满是倒刺的舌头舔着杂乱的毛发，淡淡的道：“不过你要做好准备，下一次我可不会再手下留情了。”

    “这句话，我也送给你！”格温丝毫不退让，争锋相对的道。

    砰！

    地面溅起尘烟飞散，一袭白色军装的哈斯沃德突然出现。

    “哈斯沃德大人。”格温微微垂下头，恭敬地道。

    “哟~哈斯沃德啊。”葛力姆乔前肢交叉，脑袋搭在上面，眼睛半睁半合，懒散的道：“怎么有空来找我们了？”

    哈斯沃德没有在意葛力姆乔的态度，只是平静的道：“葛力姆乔，格温，你们两个跟我来，洛德大人叫你们有事。”

    “他？”

    葛力姆乔眉头微皱，虽然它平日里桀骜不驯，一副对谁都不服气的样子，但对洛德还是有点怵的，于是缓缓起身道：“既然是他的命令，那本大爷就跟你走一趟吧。”

    ...

    绝望之渊，位于尸魂界的尽头。

    此处距离瀞灵庭和流魂街极远，而且巨大的结界彻底隔断了那边，以防有魂魄迷路走进来。

    哈斯沃德、格温、葛力姆乔三人并肩而立，俯视着巨大深渊之下的上百只基力安。

    “啧~那位大人可真是恶趣味啊。”

    葛力姆乔舔着毛发，似笑非笑的道：“特意聚集了这么多基力安，难不成是打算从它们里面，诞生一只亚丘卡斯吗？”

    “闭嘴，看着就好。”哈斯沃德冷冷的瞥了豹子一眼。

    葛力姆乔嗤笑了一下，然后不再说话，静静地看着下方。

    嗡~

    空间之力涌动，荡起圈圈波纹。

    洛德的身形缓缓从泛起的波纹中走出，目光依次从三人身上扫过，淡笑道：“看来人都到齐了啊，那么实验可以开始了。”

    “实验？”*2

    葛力姆乔和格温表情各不相同。

    “不错。”

    洛德微微颔首，道：“一个关于‘破面化’的实验，如果成功的话，可以让你们拥有人类的形态与死神的力量，实力将会更进一步。”

    “那还等什么？”一听到实力会更进一步，葛力姆乔毫不犹豫的说道：“只要能够给我力量，就算是实验也无所谓！”

    “大人，我愿意参加实验！”格温不甘落后，紧随其后说道。

    “不着急~”

    洛德摆了摆手，道：“我先用这些基力安测试一下，如果真的可行，那么再由你们来。”

    “好吧。”

    葛力姆乔只能暂时压下心底的急躁：“破面化的力量么，呵呵......本大爷越来越喜欢你了！”

