    道门立在峡湖环抱之间，自玄岩长阶向上望去，道门的建筑与云空山颇像，一路重楼叠翠，连楹接汉，如云上坠下的仙人府邸，一侧山崖上赫然有龙飞凤绕的摩崖石刻，上书‘道观神妙’四字。

    这四个字是宫语亲自书写的，写的是草书，行云流水一气呵成，小禾第一次来到山崖下，看见如练的瀑布自石刻前飞泻而过时，也感慨良久，只可惜这字实在太过潦草，她认了半天也没看明白，还以为写的是首领很妙，心想不愧是师尊，真是骄傲自信啊。

    三天之前，小禾就已来到了道门。

    连日的暴雨帮她遮掩了行迹，躲过了司暮雪的追杀，她易了容貌，自黑虎岭一路逆行而来，畅通无阻，刚来道门时，暴雨恰好停了，彩虹凌天而过，似祥瑞之兆。

    不同于武林大会的盛况与司暮雪的千里追杀，雨后的道门无比宁静，甚至让小禾怀疑他们是不是早已布置好了陷阱，等待她自投罗网。

    最初，她想过变成司暮雪的模样，君临道门，搅个天翻地覆，但她很快冷静了下来，选择先探查形势。

    道门规模很大，无论是仙师、弟子还是仆役都人数众多，小禾摇身一变，利用彩幻羽幻化成了村姑的模样，她绑了个土蓝色的头巾，挎着个竹篮子，凭借宫语雕赠给她的令牌，轻而易举地混入了道门之中。

    一转眼，她就在道门待了三天。

    道门远比她想象中风平浪静，道门门主虽在被天下追杀，但司暮雪始终没时间抽身管理道门，她只将那些境界高深的长老供奉囚禁起来，喂了软筋散，使他们失去反抗之力，其余弟子则软禁起来，由七大门派来维持秩序。

    小禾试图寻找季洛阳的踪迹，却发现他不在道门，又缩头乌龟似地躲起来了。

    昨天傍晚，贺瑶琴回来了。

    她是司暮雪的大弟子，司暮雪不在的时候，她就是实际的掌舵人，但此刻，这位实力比七大门派掌门更强的少女精神颓丧无比，她在黑虎岭犯了大错，被师尊掌掴得双颊通红，血痕至今未消，白皙的面颊上尽是病态的艳丽。

    她回到了道门，但也只是回来了而已，她将自己关在房里，沉默寡言，更像是禁闭。

    小禾对贺瑶琴并不关心，她有很多事要做。

    牢狱中，一些心狠手辣的狱卒会对被关押的道门供奉展开非人的凌辱与虐打，小禾知晓之后，就设法潜入地牢，用毒将这些狱卒陆续杀死，做出瘟疫暴毙的假象，再主动将道门供奉会诅咒之术的谣言散播出去，杀鸡儆猴，使其他恶卒不敢轻举妄动。

    她还在道门的不少地方弄出了诡异的动静，譬如清晨时古钟无人自响，正午时日晷之针无端歪斜，午夜时古井传来鬼哭般的声音，她还会穿上宫装，提着红灯笼沿着高高的院墙走过，将无意目睹的人吓得惨叫而逃，这些恐怖的动静引来了不少法师做法，却都无济于事。

    这几天里，所有人都觉得，有一种诡异的气息笼罩在了道门上空，做法的法师撞了几次鬼后，也有些精神失常，草木皆兵，看一朵长相奇怪的云都觉得是妖邪显化，彻夜观察它的走向。

    这些不过是小禾浑水摸鱼的手段，她在道门打探情报之余，最喜欢做的事还是去探望魔门的师兄师姐们。

    这也是当初林守溪交给她的任务之一。

    道门后方有大量的田地，哪怕时近深秋，魔门的师兄师姐们依旧穿着粗布衣裳，赤着脚，在田地里挥着锄头耕种。

    真气复苏之后，不少植被作物似也受天地灵气所影响，发生了异变，不少麦谷蔬菜都演变出了一年四季皆可生长的品种。

    “婵儿姑娘又来收菜了？”

    田垄上，不少人停下了手中的农具，望向走来的少女，招了招手。

    在这里，小禾化名为了婵儿，她给自己设计的身份是一个孤儿少女，小时候住在亲戚家，舅舅是个赌鬼，赌急眼后将她卖了还债，她几经辗转，经历了九九八十一难，最终在十四岁时侥幸来到道门做活。

    最近田里一些菜熟了，她背着篓子来收，期间与他们闲聊，顺口讲了自己瞎编的身世，感动了不少人。

    小禾点点头，露出微笑。

    她穿着简单的布袄，背着大大的篮子，她伸出手，正了正自己头上的土蓝色发巾，轻盈地跳到田垄上，来到了大家面前。

    林守溪入门之后，魔门再未招收弟子，更有大量弟子在之后的岁月里离开，道门攻上黑崖时，魔门已形同虚设，真正的弟子只有几十位了。

    如今他们都在这片田野间，每天面朝黄土背朝天，男子大都皮肤黝黑，女子也晒成了古铜似的颜色，唯有一位青衣女子皮肤白皙依旧，这位女子气质温婉，据说曾是林守溪的识字老师。

    “林守溪小时候的字是我教的，我教得很好，他学了一个月就识得千字了。”青衣女子常常说起这件事。

    “明明是小师弟天赋好……当时师父按天给你发钱，一个礼拜就可以教完的东西，硬生生被你拖了七天，你还好意思说？你分明是把小师弟当摇钱树了。”一旁的师兄拆穿道。

    “你懂什么，这么学学得扎实。”青衣女子辩驳说。

    这个月，林守溪还活着的消息也千里迢迢地传到了他们的耳中，他们与小师弟已两年多没有见面，十分想念，偶尔农活闲下来时，他们就会聚在一起，聊起他。

    每每这个时候，小禾都会津津有味地凑过去，听他们讲林守溪小时候犯过的蠢事，她默默记在心里，以后拿去嘲笑他。

    今日，小禾来到了田垄边，放下篮子，照例翻出了一些偷偷带来的食物，分给他们吃。

    这些魔门弟子每日劳作辛苦，但伙食并不好，小禾每次来收菜，都会给师兄师姐们改善一下伙食。

    “婵儿姑娘，你这样也太危险了，若被他们发现了，是会被打断腿的吧。”一个师兄好心提醒道。

    “放心好了，近来道门在闹鬼，他们可没空管我。”小禾自信满满地说。

    “闹鬼？我怎么不知道？”师兄挠了挠头，困惑地问。

    “你当然不知道，你也不看看我们住的什么破地方，这破地方，鬼都不来。”另一位师兄叹气道。

    他们白天在田里做农，晚上在农舍睡觉，吃穿住行简陋极了，日复一日，鬼来了恐怕都熬不住。

    可不知为何，小禾总觉得，这些师兄师姐们非但不颓丧，还很乐观，终日洋溢着生机与活力，哪怕抱怨也是以打趣的形式说的。有时候她都分不清他们是苦中作乐，还是真的乐在其中了。

    师门被灭，师弟生死未卜，自己也成了阶下囚，终日与农田为伴，小禾不知道他们的快乐源于何处，但明白为何林守溪这么想念他们了。

    他们的确都是很好的人。

    “我们少吃些没事，饿不死人，顶多饿死几只馋虫，婵儿姑娘可千万要当心自己的安危啊。”师兄认真地提醒。

    “嗯，放心好了，婵儿很机灵的。”小禾保证道。

    他们吃东西的时候，小禾忍不住旁敲侧击，问起了有关林守溪的事。

    “听说你们的小师弟被道门门主抓去了哎？”小禾主动提起。

    “抓去就抓去吧，没死就好。”师兄啃着馒头，含糊不清地说。

    “听说他还认了道门门主当师祖？”小禾又说。

    “认了就认了吧，没死就好。”师姐也说。

    “你们不觉得他背叛了魔门吗？”小禾问。

    这是林守溪一直担忧的事，她是帮他问的。

    “这有什么，拜入道门门下恰恰说明了小师弟能屈能伸，不吝一时之荣辱而顾全大局之得失，我之前还怕小师弟太过倔强，因此丢去性命，现在看来是我多虑了啊。”另一位师兄竖起大拇指。

    小禾听了，不免扯了扯嘴角，问：“你们……认真的？”

    “当然，要不是道门门主不给机会，我早就想转投道门门下了，好歹能顿顿吃肉。”师兄痛心疾首道。

    其余师兄师姐纷纷点头表示赞同。

    小禾听得一愣一愣地，最后只憋出一句：“你们魔门的宗门氛围真好啊。”

    小禾投喂完了吃的，就去收菜了，她动作娴熟地挑菜，放入和她人差不多高的大竹篮子里。

    另一边，师兄师姐们谈起林守溪，就打开了话匣子，聊着聊着竟谈起了小师弟的婚姻大事，小禾不由竖起耳朵，认真去听。

    “算下来小师弟也十八岁了，老大不小了，该成亲了啊。”

    “成亲？那慕师靖下落不明，小师弟去和谁成亲啊……我反正觉得，除了道门圣女之外，天下也没人配得上我们师弟了。”

    其余人听了，纷纷点头表示赞同，唯有小禾一边挑菜，一边阴沉着脸。

    很快，也有人提出了反对的意见：

    “我听说江湖上出了个圣菩萨，是个少女，还与师弟下过棋，也算般配。”

    小禾神色缓和了些。

    “圣菩萨？这一听就是个淡欲寡欢的佛门少女，她若与师弟在一起，如何能够振兴我合欢宗？”也有人反对。

    小禾侧过头去，默默记住了说话之人的容貌。

    “你们啊，眼光太低了……”另一位师兄也插上了嘴，意味深长道：“道门圣女虽不在了，但道门门主尚在啊！”

    “师兄，你的意思是……”

    “如今师弟与门主结了师徒，又被那天降女魔头追杀，四处逃亡，一路上同舟共济，生死相依，说不定就互生情愫，喜结连理了。”师兄认真地分析了一顿，感慨道：“师弟想出这种办法来征服道门，也算是忍辱负重，另辟蹊径啊。”

    其余人露出了恍然大悟之色，纷纷竖起拇指，表示师兄高见。

    小禾听了，秀眉不由蹙紧，她随手抓着菜往篮子里塞，脑子想的却是其他事。

    是了，师尊这么漂亮，身材这么好，林守溪这登徒浪子不会又见色起意吧……小禾后知后觉，心想自己离开，不就给他们独处的时间了吗？

    这该不会是林守溪故意的吧……

    小禾鼓着香腮，不免怀疑起来，连挑菜都无法专心了。

    师兄师姐们正聊着天，忽然，田垄上响起了一阵急促的脚步声，与此同时，一个声音哽咽响起，打断了他们的说笑。

    “不好了，四师妹的病恶化了，她……她快撑不住了！”一个男弟子跑了过来，几乎要哭出来了。

    其他人愣了愣，接着也都焦急起来。

    “怎么回事？早上不还好好的吗？怎么突然……”

    “别说了，快去看看。”

    大家脸上的笑容已无影无踪，他们纷纷放下了手头的事，朝着一座农舍跑去。

    小禾想了想，也跟了过去。

    四师姐是个瘦弱的女子，她躺在干硬的木床上，盖着旧棉被，浑身虚汗直冒，忽冷忽热，她仰头望天，神色空洞，嘴唇干裂生纹，呼吸也越渐微弱。

    大家见了这幕，皆心急如焚，纷纷拿出钱，说要凑一凑，去请一个名医来给四师妹看病，四师妹却是摇头，说：“我这是祖传的病，治不好的，我爷爷是这么死的，我娘亲也是这么死的，我要去见他们了……得这种病，死的时候会很难看，你们都出去吧，让我一个人偷偷死掉。”

    众人听了，纷纷劝慰，几个懂些医理的弟子也连忙来到她身边，想为她疗伤，却发现她体内气丸逆转，真气乱窜，不仅无从下手，贸然治疗还会遭到反噬。

    眼看着这位四师妹皮肤生斑，眼球涣散，即将失去生机时，一个清冷的声音在后方响起：

    “我来试试。”

    人群自然而然地分开一条道路。

    “婵儿姑娘，你怎么来了……你试试，试什么试？”一位弟子惊讶地问。

    “试着帮她看病。”小禾回答。

    “婵儿姑娘，你可别胡闹了，你不是收菜的吗？还懂医理？”弟子一脸惊疑。

    “略懂。”小禾说：“有针么，给我取一枚来。”

    “你认真的？”

    “嗯，别拖沓了，再拖下去，你们的四师妹可就真没救了。”小禾说。

    弟子们也本着死马当活马医的心给她找来了针，她用火烤了烤后，拈在手中，来到四师妹身边，为她把过脉后提起针，对着肩膀上的某个位置扎了下去。

    这是镇守传承带来的觉醒之一。

    说来也怪，镇守传承没能给她以实在的力量，却让她在佛道巫医等方面大有突破。

    随着细针的落下，弟子们也无比紧张，心都提到了嗓子眼，之后的几十针少女扎得极快，素手翻飞，动作快到眼花缭乱，只见残影。

    “隔衣施针？好老练的手法……”

    “轩辕逆命，太乙神针，她……她究竟是谁？”

    “嘘，别惊扰了婵儿姑娘行医救人。”

    小禾收针之时，几十道白气在四师妹身上嘶嘶涌出，看着犹若灵魂出窍，可四师妹非但没死，且气色大好，呼吸都有力了许多，弟子们见状，一时都对小禾刮目相看，敬若神明，纷纷围到她身边，一边道谢，一边询问家学渊源。

    “我小时候学过些医术的，今日能治好她，也是侥幸居多。”

    小禾谦虚开口，心中却是得意而喜悦的，她松了口气，说：“我去收菜了。”

    弟子见状，纷纷为婵儿姑娘的大材小用而扼腕痛惜。

    四师妹也艰难起身，忙道：“姑，姑娘，你的救命之恩，小女子无以为报，唯有，唯有……”

    四师妹一身素衣身无分文，也想不出感谢之语，一时支支吾吾，不知如何报答。

    旁边有弟子灵光一闪，脱口而出道：“唯有让小师弟以身相许了。”

    闻言，其他弟子也纷纷附和，表示这位姑娘与小师弟简直是天造地设的一对，若不喜结连理简直人神共愤。

    “婵儿姑娘，我家小师弟叫林守溪，武功很高，生得也美，他温柔善良，品性很好，定不会亏待你的……你若真有意愿，到时候我们可以帮着撮合一下的。”一位师兄诚恳地说。

    “是么……”小禾低着头，淡淡道。

    她这句疑问，主要质疑的是前半句，但师兄却误会了，立刻拍着胸脯，说：“放心，只要姑娘愿意，我们一定尽力而为。”

    那位青衣女子也走到了小禾身边，捉住她的手，说：“我也觉得你与小师弟般配，小师弟刚刚学字的时候，我将字帖给他，让他挑一个最喜欢的字，姑娘你猜，他挑了什么？”

    “挑了什么？”小禾问。

    “说来真巧，他正好挑了姑娘的婵字呢……嗬嗬嗬，咦，婵儿姑娘怎么不笑，是害羞么？”青衣师姐笑容渐淡，好奇地问。

    婵……

    楚映婵……

    原来一切都是命中注定的嘛……这恼人的负心汉啊……小禾与青衣师姐对视着，抿着薄唇，怎么也笑不出来。

    “婵儿姑娘难道觉得我在逗你开心？”青衣师姐恍然大悟，连忙竖起三根手指，说：“我发誓，我绝对没有……”

    “好了，别说了。”

    小禾连忙握住了她的手指，将她的手按了下来，她起身，走到门边，背起大竹篓子，说：“今天的事不要说出去哦……我先去挑菜了。”

    少女快步跑入田间，很快没了踪影。

    很快，她将菜满满当当地塞满了竹篓，背着它走向道门。

    也不知道这负心汉现在在做什么，有没有保护好师尊……来到道门门口，小禾不由停下脚步，想起了林守溪。

    当然，任小禾千思万想，也决计想不到林守溪现在在干什么。

    东海之畔。

    乌云翻滚，电闪雷鸣，山岳般的铅灰色云团里，青色的龙身在其中夭矫腾跃，整齐的龙鳞若隐若现，云层中的长龙威严而美丽，唯有尾巴有所残缺，而这头青龙修长的犄角之间，一袭白衣的少年盘膝而坐，与它一同翻覆云雨。

