    “血云堂主，天极圣地的戮魔帝主可不是好说话的人，为何不会阻我们吗？”

    墨云魔帝有些不解。

    “因为我带来了人魔杖！”

    血云堂主右手摊开，一根黑黝黝，如同老树树根一样的魔杖出现在他的掌心。

    这跟魔杖便是人魔殿的三大镇殿之宝之一——人魔杖！

    人魔杖乃是半步至尊神器，威力远超极品神器。

    血云堂主手持人魔杖，绝对可以发挥出媲美普通宇宙大帝第十重强者的实力。

    不过人魔杖乃是人魔殿殿主之物，血云堂主只是暂用而已，因而无法发挥出人魔杖的威力，且动用人魔杖消耗会很大。

    可只要露出人魔杖，戮魔帝主绝对不敢阻拦，否则天极圣地绝对损失惨重。

    当然，血云堂主也不敢开战，否则人魔殿也必然损失惨重。

    人魔杖起到的作用是威慑，这才是最重要的。

    “血云堂主，殿主竟然让你把人魔杖带来了！”

    墨云魔帝惊呼。

    这可是半步至尊神器啊，万一丢了，人魔殿的损失可不是一两个大帝那么简单了，绝对是无法想象的损失啊！

    按理说，人魔殿是不会轻易动用三大镇殿神器的。

    可如今，血云堂主却将人魔杖带来，这是何等大手笔！

    “殿主修炼过推演秘术，这一次得知死灵海有机缘出现，而且天极圣地戮魔帝主都出动了，便推演了一下，虽然只推演出一点东西来，可从推演出来的东西便可以猜测出这个机缘很大，甚至对宇宙大帝都有着不可想象的好处。正因为如此，殿主才让我带着人魔杖过来，与天极圣地争一争这份机缘！”

    血云堂主解释。

    “血云堂主，你手持人魔杖，戮魔帝主再强大也不敢与你到手！”

    墨云魔帝微笑道。

    “走，我们也去彼岸花海！”

    血云堂主一声令下，人魔殿其他强者纷纷跟着他朝着彼岸花海飞去。

    ……

    “这就是彼岸花海，好美！”

    萧馨儿跟着天极圣地的大帝们来到了彼岸花海边缘，看着前方几乎一望无际的花海，赞美道。

    彼岸花十分美丽，放眼望去几乎全部是彼岸花。

    当然，这些几乎都是普通的彼岸花，虽有些价值，但价值不高。

    “进去！”

    戮魔帝主率先踏入了彼岸花海，其他强者跟着一起进去了。

    在进入彼岸花海的刹那，一股幻之力量涌入到每个人的身上。

    若是普通神灵的话，确实会被这股力量影响到。

    可在场的人修为最低都是半帝，压根不在乎这些幻之力量。

    “有些小家伙隐匿在彼岸花中啊！”

    一位宇宙大帝笑着道。

    萧馨儿和林天也自然看穿了那些小家伙的伪装，这些小家伙赫然是幻灵，诞生于彼岸花海的半生灵，不算是真正的生灵，且每多少智慧，但个个实力不弱，最弱的幻灵都有着接近神灵的实力，其中最强大的幻灵堪称恒星级神灵。

    只可惜踏入彼岸花海的人都是半帝以上的存在，一丝气息都可以震死最强大的幻灵。

    一些幻灵不知死活攻击天极圣地的大帝以及半帝们，被大帝们半帝们一挥手斩杀无数。

    顿时，其他幻灵吓得瑟瑟发抖，哪里还敢攻击天极圣地的大帝和半帝们。

    忽然。

    轰隆！！！！

    一股无比强大的神识力量涌现，这是戮魔帝主在探查彼岸花海的情况。

    他的神识力量渗透到虚空每一处，在寻找彼岸界的所在。

    “找到了！”

    戮魔帝主惊喜道。

    在虚空某处，他感应到一股可怕的力量，以及淡淡的仙则之力波动。

    若是他没猜测错的话，那里便是彼岸界。

    “诸位，助我一起封锁这一片区域！”

    戮魔帝主没有先进入彼岸界，而是准备封锁这里。

    “是！”

    其他一些宇宙大帝纷纷应道。

    接着，这些宇宙大帝开始布置大阵，封锁彼岸花海，不让其他人靠近这里。

    哗哗哗！！！！

    一道道法则之力、大帝之力在虚空荡漾，一座座庞大的法则阵法被诸多宇宙大帝布置了出来，而半帝们在站在那里观摩着。

    此时，许多半帝都十分激动。

    毕竟他们即将见到传说中的仙器，这可是许多宇宙大帝一辈子都不曾见到的宝物，而他们却有幸接触到了。

    另外，他们甚至还有一线机会得着仙器，想想便觉得万分激动。

    戮魔帝主等大帝布置的是十分强大的大阵，因而速度有些慢，大约布置了十分钟才最终布置完成。

    就在这时候，戮魔帝主目光看向远方，露出了一丝丝凝重之色。

    “有强者到了！”

    话音刚落，远方天空被魔气渲染，无尽黑暗笼罩而来。

    “是深渊族群吗？”

    一位大帝凝重道。

    如此浓郁的魔气，基本只有深渊族群的某些种族才有，比如天魔一族、巨魔一族。

    当然，传说中的魔族也是有的，可惜古文明时代结束之后，神族消失，真正的魔族归隐，难以寻觅。

    “不是深渊族群，这股魔气乃是属于人魔殿的那些家伙！”

    戮魔帝主道。

    “是人魔殿！！！！”

    一些半帝惊呼。

    人魔殿虽然低调，可名声却不小，当然也是臭名。

    “哈哈，戮魔帝主，好久不见啊！”

    无尽魔气之中出现了一道道身影，为首者便是血云堂主。

    “血云魔帝，你敢出现在我面前，胆子不小，我乃是戮魔帝主，斩杀的魔头不知道有多少，你是想要陨落在这里嘛！”戮魔帝主取出了自己的戮魔战矛，一声战意高昂。

    “戮魔帝主，你还是老样子，你我又不是只交手一次，你若是冲击到宇宙大帝第十重，或许有斩杀我的力量，至于现在的你，我可不惧！”血云堂主冷冷道。

    戮魔帝主没有反驳，刚刚那番话不过是故意而为罢了。

    血云堂主的确不弱于他，就算弱于他，也不会弱多少。

    “离开吧，否则我不会客气！”

    戮魔帝主的戮魔战矛指着血云堂主，威胁道。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

