    不光是肉身，还有神魂，此刻，炽苍的元神化成了一轮太阳，炽热的光激射向四方，不时闪耀。

    肉身与元神，对修士来说是生命中最为重要的两个部分，藏着无尽的秘密，等待人去挖掘。

    炽苍用尽全力冲击自己的肉身和神魂，重复洞天开辟的过程，一遍又一遍，挖掘那些仙古法到达不了的地方。

    一个又一个点被洞开，喷薄出无尽的光，那是炽苍从未感受到的潜能，藏在躯体最深处，而今被一一寻到，绽放光彩。

    他的身躯和元神，比那太阳还要耀眼。

    “轰隆隆！”

    天崩地裂，一座又一座大山被波及，化成齑粉，这里彻底成为了生命禁地，令所有生灵恐惧。

    不知过了多久，深渊下才平静下来，炽苍的头顶依旧闪耀着十轮烈阳，同时，他的身躯与眉心所绽放的光芒，不比十大洞天差。

    他的肉身自成一片洞天，元神亦是如此。

    若是算起来，他足足有十二口洞天。

    到达这一步，已经算是极尽生变了，比先前的十口洞天强大了不知多少。

    然而，炽苍依然不满足，他要用这今世界法的极尽，结合仙古法，进一步掌控雷池原始符号。

    他大喝一声，十口洞天闪烁，符文翻滚，各自冲出一道锁链，冲向炽苍的胸口，肉身与元神皆有一条锁链冲出来，整整十二条锁链，一同冲进了雷池当中，将那枚原始符文缠绕。

    “咚！”

    刹那间天塌地陷，亿万天雷滚滚而落，毁天灭地，场面陷入了失控状态。

    这是苍天意志在咆哮、在发怒，在阻止炽苍汲取天地间万般劫罚的最终本源，御雷池、掌天雷，可以，自身化作苍天，成为天劫源头，不行。

    这种行为，无疑是触犯了天地的禁忌，迈过了一道不容迈过的红线，哪怕你是天地的宠儿，也不行，要被大乾坤磨灭。

    炽苍遭遇了有史以来最恐怖的困境，颜色各异的雷光不要命的倾泻下来，像是毁灭世间，令万物都凋零。

    无法形容，彩色的雷，显得诡异万分，就是淡定的石村人，也不能淡定了。

    “这……”

    “从未见过这般绚烂的彩雷，还挺好看。”孩子们无知无觉，不明所以。

    唯有拥有一定道行的强者才能体会到那种恐怖，传说中的雷劫，不是会给修士留下一线生机吗？为何会降下这种必死之罚？

    就好像苍天不再给机会了，直接下了死亡之书，如此恐怖的劫难下，谁能活的下来？

    雷光下的炽苍，努力的用十二锁链勾动雷池原始符号，试图汲取其中的大道规则，然而，太难了，这根本不是生灵能够撼动的，藏着大天地最本源的秘密。

    所有的尝试都失败了，这枚原始符号似乎真的不能为人所掌控，仿佛此道的极限，便是炽苍这样的雷道宠儿借助雷池仙种，驾驭雷池，引动天劫对敌。

    想成为一切天劫的源头，是不可能的事，属于异想天开。

    但是，炽苍不信，这大天地都有破灭的一天，一个天劫源头的符号，有何不能掌控？

    “来！”

    他的眼神望向天空中落下的彩色禁忌雷霆，十洞天加上肉身洞天、元神洞天，一同构建出通道，接引这些禁忌雷霆，化天劫为助力。

    “轰！”

    苍茫山脉中心的深渊极速扩张，这一次直接扩张了好几倍，犹如一口巨大的黑洞，摄人心魄。

    下方的炽苍，躯体直接炸裂开来，哪怕血肉中蕴藏着还未觉醒的庞大能量，也挡不住这种劫罚，它无视一切，要毁灭触碰禁忌之人。

    不过，虽然躯体炸开，那些血肉却没没有失去活性，全都重新聚集在一起，只是，有恐怖的劫罚之力密布在伤口处，让炽苍无法愈合，他看上去就像一个强行将无数碎片粘贴起来的瓷器，仿佛一碰就会破碎。

    元神同样如此。

    这是前所未有的重创，只差一点就万古成空，化作虚无。

    若不是他的躯体和元神特殊，且刚刚开启了肉身洞天、元神洞天，很有可能就死在刚才的灭世一击当中了。

    至于那接引天罚的十口体外洞天，全都破碎了一大半，如十块残破的陨石，横陈在虚空中。

    承受了如此巨大的伤害，炽苍非但没有沮丧，反而在笑，恐怖的天劫之力虽然差点送他归西，但也帮助他迈出了关键的第一步，洞开了那原始符号外部的禁忌规则，使得锁链成功透进去了一些。

    一股至高无上的雷道规则从锁链尽头涌来，被炽苍洞悉，他如获至宝，对雷罚之道的掌控全面升华，到达了一个从未有过的高度。

    以往时，他都是借助雷池仙种来驾驭雷罚，引动敌手天劫，为自己创造有利的环境，从来不是依靠自身。

    仙古法之路就是这般，对仙种的依赖很大。

    而今，他逐步开始真正掌控天罚了，万千伟力，归于自身，不再是依靠仙种。

    忽然，一股凉气袭来，在他的脖颈上流淌，让炽苍浑身发僵，下一刻，暗红色的光芒映射在天地间，令人从心头大悸，魂归天外。

    是斩仙铡刀出现了，这一次不再是惊鸿一瞥，而是真实显化，要铡掉违逆禁忌者的头颅。

    一股不可抵挡的力量笼罩了炽苍，让他一下子无法动弹了，有仙链出现，将其捆绑住，而后缓缓飞起，飞向那座令人悚然的道台。

    这是比雷劫还要恐怖的东西，一旦上去，铡刀落下，必然身死道消，送去往生。

    从某种意义上来说，它也是天劫，是蕴含在天劫当中的终极劫难，超越了一切，一铡准死。

    历史上，唯有影响深远的逆天大事记才能惊动斩仙台。

    炽苍欲要化作苍天，真正踏进了红线，引动斩仙台并不奇怪。

    此刻，他被禁锢了，身不由己，飞向那座古朴的道台，它不是很宏大，不像是雷光所化，很斑驳，犹如真正的石台。

    道台上，横陈着一柄铡刀，仙光内敛，无比的深沉，有一种暗红色的血光，像是饮尽了至强者的鲜血，天生带有恐怖杀意。

    随着炽苍临近，铡刀缓缓开启，发出刺耳的金属摩擦声，可怕之极，仿佛来自地狱，让人灵魂冻结，如坠冰窖。

    它就那样高高抬起，发出无尽杀机。

    炽苍被仙链拖拽，根本反抗不了，挣扎都做不到，直接被摁在了铡刀之下，这一刻，他感觉自己的脖颈是那般的冰凉，尸首分离似乎只是下一个瞬间的事。

