    林芳拿着字画跟钟溢说着话，又回到了车上，“钟溢，要不晚上我们爬香炉峰去吧。”

    “不去，这香炉峰有什么好爬的，太累了，下次吧。”

    “嗯！也行，今天我走了那么多路也累了。那我们回去吧。”

    说着林芳启动汽车，往家里赶去，等到了家后，已经快七点钟了。钟溢跟林芳也没有回网吧，直接到了饭店吃了个饭，这才回到网吧。

    “芳芳姐，你们今天去哪了，玩了一天。”白静见钟溢他们回来，赶紧站起来说道，但眼睛却看向林芳手里拎着的袋子。

    “看什么呢，给你带东西了，对了你姐今天回来没有。”

    “嗯！回来了，芳芳姐，你给我带什么了。拿出来给我看看。”白静有些期待的说道。

    林芳从袋子里拿出一盒桂花糕又拿出三个香囊递给王宇和马海燕每人一个。

    “芳芳姐，就这个啊，你们今天去哪玩了啊。”

    “不要还我，我星期一去公司送别人。还有哪里啊，大香林去了又去了一趟兰亭。买了一副字回来。”林芳摇了摇手里卷着的那副字说道。

    “噢，那里好玩吗。要不把老板借给我一天，让老板带我去玩。”

    “去，去，去。不借，等过段时间再借你。你要好好珍惜啊。”林芳说着看了一眼站在旁边的钟溢。眼里露出一丝不舍。

    “芳芳姐，这可是你说的，那过段时间让老板带我去玩的啊。”

    “行了，我们先上去了，我去看看你姐。”说着林芳叫上钟溢上了三楼。

    到了白洁房间，看到白洁还在打电话，钟溢也没有进去直接回去自己房间了，林芳拿了一个香囊走了进去。白洁也刚好打好电话。

    “白洁你给谁打电话呢。”林芳看着白洁一脸疲惫问道。

    “还有谁，我那个妈啊，又跟我要钱。说我弟妹她要用。”

    “你妈还跟你要钱啊。”

    “是啊，反正我是不会给她一分钱了，芳芳，我妹妹的事老板跟你说过吧。”

    “嗯，我知道。”

    “谢谢你，芳芳。如果不是你跟老板，我跟我妹都不知道怎么办了。”

    “说什么呢，你现在也帮钟溢他不少，现在投资公司都是你在忙。这个给你。”林芳把手里的香囊递给白洁。

    “芳芳，你今天去哪玩了啊。还带了礼物。”说着还拿到鼻子下面闻了一下。

    “大香林和兰亭，我先回去洗澡了，你也别想你爸妈的事，你多想想你女儿。”说完林芳就走回自己房间了。

    钟溢回到房间，就直接到了卫生间里洗澡了，等洗完澡就躺倒床上躺着看书了。

    林芳进来以后，看钟溢在看书，把买来的东西放好后，也去洗了一个澡后，给大表姐打了一个电话。

    “苗苗，在干嘛呢。”

    “芳芳姐，钟溢这个星期没有回来啊，怎么给我打电话了。”

    “回来了啊，他在看书呢，有没有空来我这啊，我给你买了一个香囊。”

    “有啊，虎哥又去宁市了，刚好我一个人在家也无聊，我过来找你们打麻将啊。”

    “那晚上你怎么回去啊。”

    “我不回去了，就在我以前的房间过夜了。我先挂了啊，马上就过来。”大表姐说完就挂了电话。

    等大表姐过来后，林芳跟钟溢说了一声，就叫上白洁两姐妹又开始打麻将了。

    打完麻将回来，林芳见钟溢还没有睡，随口问道，“今天怎么还没有睡啊。”

    “你说呢。我现在一个星期就三天在家睡了。”钟溢幽怨的看了一下林芳。

    “啊！”林芳一下子反应过来，随手关了灯，抱着钟溢亲了一口，“你这是等不及了啊。好了下次你回来，我就不跟他们打麻将了。”

    没有一会，房间里就想起了林芳的叫喊声。钟溢报复性的拍打了几下林芳的PP。

    第二天早上，林芳又叫着钟溢去了柯岩景区游玩。到了很晚才会家，由于回来晚了，林芳也没有把昨天买来的字去装裱起来。

    钟溢在跟林芳缠绵了两个晚上，星期一的早上又骑上电动车去了职校。

    刚到学校，金永江就把借的钱还给了钟溢。“钟老板，晚上我不回寝室睡了，你给我弄一张请假条吧。”

    “你去干嘛，不回寝室睡觉。”

    “我晚上去网吧通宵，帮帮忙啊。求你了，我跟一个女的约好了晚上一起组队升级去。”

    “不会是人妖吧。”

    “不是，我给她打过电话，肯定是女的。还说过两天到越市来看我。”

    “那你有没有给她装备过啊。”钟溢想起上一世金永江也是这个时候给游戏里的一个女的骗走了一身装备。

    “给了点，不是一些小极品。”

    “嗯，那如果她跟你借身上的装备，你别借。知道了没有。”

    “为什么啊。”

    “没有为什么。记住就行了。”

    “哦，那钟老板，晚上请假的事你帮帮忙。”

    “行了，我会给你请好假的。中午的时候我给你拿一张请假条。你填一下。”

    中午的时候，钟溢去诸葛老师拿了两张请假条，一张把自己昨天的假补上，另一张请假条则是给了金永江。

    到了下午最后一节课的时候，施磊去学生会开了一个会回来，对着钟溢说道。

    “钟老板，刚刚我去开会，说要搞国庆文艺汇演，让每个班级搞两个节目。”

    “这你跟我说什么，我又不会什么才艺表演。你上去跟同学们说一声就好了。让他们报名。”

    “他们，你让他们打架什么还行，这才艺表演就算了，你给我出个主意，我们班搞什么节目好。”

    “放心，你上去说就是了，你只要说得奖了有奖励，我们班有才艺的人多了。”

    “奖励，什么奖励。学校没有说有奖励啊。”

    “我们班的班费啊，拿个三等奖奖励五十，二等奖一百，一等奖五百。”

    “钟老板，这一等奖是不是太高了啊。”

    “高什么啊，你还真以为拿的到一等奖啊，这一等奖是给学校的文艺部和老师准备的。上去说吧。”

    “那我上去说了，如果真得了一等奖，班费没有了怎么办啊。”

    “一等奖的钱我出总行了吧。你磨叽个什么啊。”

    “我真去了啊。”

    “去吧，放心好了。有多少个一等奖，我都出。”

    施磊走到讲台，清了一下嗓子，“大家都给我静一下，我有事要说。”

    “什么事啊，老施，你有屁就快放吧。”

    “大家想不想赚钱，现在学校要组织文艺汇演，一个班至少两个节目。三等奖班级里拿出班费奖励五十元，二等奖一百元，一等奖的话，刚刚钟老板说了，他直接给拿奖的同学五百元，大家有没有要报名的。”

    “钟老板，刚刚老施说的奖励五百元，是不是真的。你给句话。”

    “对啊，钟老板，你给句话，真有五百，我报一个，我会唱莲花落。”

    钟溢从课桌上站了起来，一下子教室就安静下来，班里的同学都目不转睛的看着钟溢。

    “嗯，只要你们能得一等奖回来，我直接给一千。只要你们有能力拿就行。”

    钟溢的话一落，班里的同学顿时眼冒绿光，就有一个同学喊到。

    “那我也报一个，我会唱绍剧。”

    “我也报一个，我会唱越剧。”

    班里的同学一听有钱拿，基本上每个人都报名了。但大多数会的才艺就是唱歌。

    但让人意外的是会唱越剧的居然有七个。这些会越剧的凑一起还打算搞个戏班子。连戏班子的乐队都能够凑起来。

    这些战斗机学习不行，但别的会的是挺全，会来二胡的，唢呐的，敲锣打鼓的，会吹笛子的就有四个。人才不要太多，这有些让钟溢意想不到。

    上一世，虽然有人报名，但也没有凑齐过那么多人啊。还是一千元钱的诱惑力太大。一下子出现了那么多人才。但节目只能两个，还是要选拔一下。

