    蓟县城内，

    客栈，

    身着一袭布衣的中年壮汉，正一脸愁容的喝着闷酒。

    六天了！

    自从得知神医华佗在蓟县定居之后，他历经千辛万苦，终于从南阳赶了过来。

    可是，

    如今六天过去了！

    他除了知道华佗住在哪之外，连个人影都没看到过！

    若不是……

    “爹爹~！”

    身后，一个同样穿着布衣，但依旧挡不住那婀娜身姿的妙龄少女，缓步走上前来。

    “那华神医还是不肯见咱们吗？”

    “倒不是不肯见咱们~！”

    中年壮汉抹了把嘴角的酒渍，收起脸上的愁容，笑着道：

    “华神医只是采药还没回来，咱们再等两天就行了！”

    “采个药需要那么久？！”

    少女也没有多想，落座之后，秀眉紧皱的道：

    “经过这么长时间的跋涉，弟弟的情况更加不妙了。”

    “要不……”

    说到这里，少女轻咬下唇，语气异常坚定的道：

    “等明天一早，女儿就去求那燕侯秦峰吧。”

    “求燕侯？”

    中年壮汉愣了一下，皱眉道：“你还真信了那个传言？”

    “不然呢？！”

    少女昂起臻首，一脸倔强的道：

    “若不是因为燕侯医术高明，一向淡泊名利的华神医，怎么可能在这里定居？”

    “呵……”

    嘴角泛起一丝苦笑的中年壮汉，缓缓摇了摇头，却什么都没说。

    淡泊名利？

    这世上怎么可能有真正淡泊名利的存在？

    在他看来，

    神医华佗之所以会在蓟县定居，还不是看中了燕侯的权势？

    否则，

    他怎么不去别的地方定居，反而在幽州这片苦寒之地？

    至于说燕侯医术高明……

    就算燕侯打娘胎里就开始学习，又怎么比得过一生钻研医术的华神医？

    更何况，

    据说那燕侯不但武力惊人，就连文采也颇为不菲。

    所以，

    燕侯是神仙转世吗？

    除了神仙转世，

    还有谁会在这个年龄，就能拥有如此之多的能力？

    “爹爹~！”

    似乎知道中年壮汉在想些什么，少女面色有些苍白的道：

    “弟、弟弟他，很有可能坚持不到华神医回来了！”

    “不管是不是真的，这已经是咱们最后一丝希望了！”

    “……”

    中年壮汉手上动作一滞，脸色迅速变得苍白。

    是啊！

    不管是不是真的，这，已经是他们最后一丝希望了。

    “明天我就去刺史府！”

    中年壮汉放下手中酒杯，脸色变得坚定起来。

    “只要燕侯真的会医术，为父一定会让他救活你弟弟！”

    “爹爹……”

    脸色依旧苍白的少女，眼神颇为复杂的问道：

    “燕侯归为我大汉侯爵，又身为整个幽州的牧守，你拿什么打动他？”

    “这……”

    中年壮汉语气一滞，

    拿什么？

    他现在还有什么？！

    除了眼前这一双儿女之外，他也就只剩下一把子武力了。

    可是，

    燕侯麾下兵多将广，人家又凭什么看上自己呢？

    等等……

    不对！

    脑海中灵光一闪的中年壮汉，略显惊愕的抬起头来。

    “舞蝶，你、你什么意思？”

    “听说……”

    被称作舞蝶的少女，扭过臻首不敢和父亲对视，低声喃喃道：

    “听说在那燕侯身旁，就连贴身侍卫，都是天姿国色的女人……”

    “砰~！”

    少女的话还未说完，就见中年壮汉猛地一拍桌子，怒发冲冠的呵斥道：

    “不用说了！”

    “某不准！”

    “若是需要牺牲你来救你弟弟，那某宁愿不救！”

    说到这里，中年壮汉顿了一下，语气变得有些轻缓的道：

    “再者说了！”

    “那秦峰好色之名远近皆知，你去了无异于羊入虎口！”

    “？？？”

    前脚刚踏进客栈的秦峰，脸上刚堆起的笑容瞬间僵硬。

    什么鬼？

    聊的这么劲爆吗？

    等等！

    貌似有什么地方不对！

    回味着刚才听到的那几句话，秦峰脸色越来越黑。

    劳资好色？

    混蛋！

    到底是谁特么闲着没事，在外面污蔑劳资？

    “扑哧~！”

    本来还有些生气的穆桂英，看着秦峰那一脸尴尬的样子，顿时忍不住笑了起来。

    “主、主公，看来，您还真的是声名在外啊！”

    “呸！”

    “污蔑！”

    “都是污蔑！”

    老脸由黑转红的秦峰，也顾不得什么礼贤下士了，咬着牙就走了进去。

    “这位兄台，在外面随意污蔑别人名声，恐怕有些不好吧？”

    “你、你是……”

    早就留意到秦峰二人的中年壮汉，有些结巴的问道：

    “你、你就是燕侯秦峰？！”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，

    秦峰看着眼前出现的属性表，强行压抑住内心的惊讶，问道：

    “黄、兄台，说吧，你在这败坏本侯名声该当何罪！”

    “扑通~！”

    “扑通~！”

    随着秦峰的话音落下，面前这对中年父女赶忙跪了下来。

    “草民黄忠，参见侯爷，还望侯爷恕罪！”

    “民女黄舞蝶，参见侯爷，还望侯爷恕罪！”

