    起初，令林城并没有将注意力放在那个被拖进来的女子身上，他是怎么也没有想到那个女子会是云清岚。

    在他的印象里面，云清栏有云老将军还有云将军护着，她在云将军府应该能活得安心又自在。

    甚至在前一秒，他还傻傻的以为，爹爹一直以来都被他蒙骗着，不知道他和云清澜的事情。

    太师淡淡的望了他一眼，那个女子被拖了进来，扔到了他的脚边。

    他一脚踩上女子的后背，发出一声沉闷的声响，他微微笑着看向令林城，向他招了招手，淡然道：“过来。”

    令林城深呼吸一口气，屋子里的血腥气属间蔓延，让他觉得一点也不舒服。

    令林城走进，太师看了看他，又望了一眼地下的云清岚，淡道：“快看看我送你的礼物，喜不喜欢？”

    他眉宇之间闪过一抹惊诧，内心突然有一阵不好的预感，整个身子都在颤抖，抖得像个筛子。

    他咽了咽口水，内心在小心翼翼地祈福着，缓缓地蹲了下去。

    女子是左脸着地，头发上都是汗和血，糊在了脸上。

    或许心里早就已经有答案了，是他自己仍然倔强的不可以相信而已，他小心翼翼的将女子脸上的头发拉开，在看清女子的容貌之后，仿佛是当头一喝。

    他直接震惊的瘫软在了地上，面前的人竟然是，云清岚。

    那个望着他总是微微笑着的云清岚，那个在他的回忆里面活得鲜活自在的云清岚，到了现在，却因为爹爹的问题而毫无生机的躺在阴冷的地板上。

    就像是一盆冷水，从头浇到了脚，浑身都在发颤，浑身都像泡在冰窟里面一样痛苦。

    他猩红着眼睛抬起脸来，身子都在颤抖，他看着坐在主位上的爹爹，声音气的颤抖：“谁让你动她的！”

    太师似乎不将他这副样子看在心里，反而是淡然的一笑，多加了一分漫不经心的嘲讽：“我猜的果然对，你们两人就是有了奸情。”

    他跌跌撞撞的爬起来，气的身躯都在颤抖，直接就想对着太师冲过去，旁边有两个暗卫，及时的拉住了他，他在两人的拉扯下咆哮：“放开我，放开我。”

    太师眼神微微有点流转，他之前将云清岚抓回来的时候，的确是想到了儿子会有的反应，却没有想到他的反应这么大。

    看来这个女人和自己儿子的确有着很深厚的感情。

    “你为什么动她！她是一个女子，竟然将她伤成这副样子！”

    听着他在旁边的聒噪，太师厌恶地站起了身，缓步走到他的跟前，一把就掐住了他的脖子：“她为什么变成这副样子？还不是因为你，若你能听话一点，我就不会对她下手。”

    令林城被掐着脖子，甚至连话都说不出来，只能发出绝望的呜咽声，看着太师的样子，就像是在看一个仇人。

    看着令林城逐渐涨着的面孔，他却一点也不求饶，太师的嘴角微微勾起，忽然他松了手。

    令林城两个手搭在旁边暗卫的胳膊上，整个人没有力气的大口呼吸着，眼睛猩红一片，甚至还落下几滴泪来。

    太师缓缓的转过身，淡道：“只要你能好好听话，我向你保证，她是绝对不会有事的。”

    他又缓缓的转过身来，看着令林城，居高临下，就像是在看一个垃圾和傀儡：“但是——”

    他拖了很长的尾音，看起来颇有一丝威胁的意味。

    “如果你不听话，我就不能保证，她还能不能好好的活着了。”

    大殿的门猛的关上，令林城绝望的站在台阶上，整个人瘫软在地。

    因为自己的缘故而让云清岚承受了这样的痛苦，他的心里充满了自责。

    他没日没夜的跪在大殿的门口，希望能换来爹爹的一丝怜悯，最后到了晚上看令林城没有回来睡觉，凝霜才打听到了这样的问题。

    今夜天空下着蒙蒙的细雨，虽然不是很大，但落在人的脸上，还是阴冷无比。

    凝霜缓缓地站在雨幕中，看着淋雨的令林城，微微叹了口气：“他竟然想让太师同情他，太师最缺的，就是同情了。”

    她将伞罩在他的身上，缓缓的看着他：“你究竟要在这里跪多久？我已经都听说了，我们回去吧。”

    因为跪了一天的缘故，令林城脸色惨白，没有一点血色，甚至连曾经硬朗的身躯也变得软和了不少。

    他缓缓的抬起头，却看见是凌霜的样子，嘴角勾起一抹苦笑：“你走吧，不要管我。”

    她生气地皱紧了眉毛，平常看起来温柔的脸，现在却变得严肃又认真：“你快回去吧，就算你再在这里跪一个月，一年，他也是不会将云小姐放走的。”

    她无奈的蹲下来，和他平视，双手搭在他的肩膀上，旁边的云朵赶紧接起伞来。

    “只有你自己强大了，才有选择的权利。”她一本正经道。

    等到两人回到宫殿里的时候，几乎是已经到了凌晨，令林城当夜就突发高烧，整个人迷糊不定。

    太医连夜整治，到了早上，甚至也没有好起来。

    凝霜在旁边照顾了他一个晚上，夜深的时候，她缓缓地靠着旁边睡着了。

    等到再次醒来的时候，已经日上三竿，她奇怪的往旁边看了看，清风正坐在她的旁边，而她昨夜睡过的地方，却是他的肩膀。

    看着他无比明显的黑眼圈，她微微捂住嘴，震惊道：“你作业没有睡觉吗？”

    清风温柔地望着她，就像是小时候一样，温润的点了点头，带着一丝憨厚：“我怕我一动就会吵醒你。”

    凝霜瞬间心里软的像一滩水，推了推他：“现在我醒了，你快去睡一会儿吧，太长时间不睡觉的话，身子会受不了的。”

    清风淡淡地笑了笑：“在暗室里面的时候，为了训练曾经整日整夜的不睡觉，现在能够睡觉的日子，对我来说已经是奢望了。”

    当初在暗室为了能用尽一切时间去将自己的武力值训练到最大，太师是不允许他们睡觉的，甚至有的时候已经连续训练了三天，才能有几个时辰的睡觉时间。

    过了这么久，他的身子早就习惯了，黑眼圈也是常年累积的样子。

