    砰！

    子弹穿透眉心，瞳孔涣散，黑衣人到死也没想明白，为何这颗子弹会落到自己的头上。

    榊诚站起身，提着MK23打扫战场，将受伤的Boss手下一一解决，抬脚走进别墅。

    这些人他都没见过，面相很是陌生，使用的枪械、穿着打扮统一，应该是出自同一部门，Boss派他们来，目的很简单，就是为了杀人灭口。

    但....

    莫非黑衣组织内部还藏着自己不知道的势力？

    一边循着枪声寻找敌人，榊诚一边暗自猜想。

    这也不奇怪，在杯户中央医院的时候，楠田陆道就说过，自己是Boss培养出的亲信，这样想来，Boss会在自己身边训练一支亲卫队太正常了，就连莫里亚蒂教授也有属于自己的心腹，何况是乌丸莲耶呢？

    随着时局变化，Boss终于开始出手，调动自己的亲卫队，恰恰说明Boss还有其他的谋划。

    譬如居住在这栋深山别墅中的母子，她们的存在，恐怕就连琴酒都不知道。

    Boss对黑衣组织抱有警惕心理？

    榊诚觉得这也不奇怪，毕竟黑衣组织内部什么情况他还算比较了解，内鬼频出，能用的手下翻来覆去就那么几个，早就不复当年的荣光了。

    等榊诚进入别墅后，在枯树上等待的乌鸦们纷纷落入院子，开始啄食尸体，享受属于它们的大餐。

    别墅的走廊里遍布弹孔，不久前刚发生过一场混战，这为不知道别墅地形的榊诚提供了不小的便利，他只要沿着弹孔前进，肯定能抵达宫野大小姐几人在的地方。

    砰砰！

    激烈的枪声宛如鞭炮般响起，榊诚来到了一处漆黑的铁门前，门口是一条蜿蜒向下的走廊，没有一丝灯光，伸手不见五指，不知道通往何方。

    枪声就是从里面传出的。

    拿出手电，榊诚放轻脚步，摸进铁门，螺旋形的楼梯就像一个万花筒，脚下的石阶、墙砖皆因年代久远而出现了腐蚀脆化的迹象，断裂的截面里露出白色的石灰，少说也有百年历史了。

    显而易见，这座别墅不是为了关押那对母子而专门建造的，估计早年间另有他用。

    “把门给我炸开！”

    一声大喝在走廊内炸响，榊诚听到声音距离自己不远，立刻加快脚步，抵达了最底部。

    7名持枪男子站在一座厚重的铁门前，怎么也进不去，于是恼羞成怒，打算拿手雷把门炸开。

    “什么人！”

    来自头顶的手电筒光吸引了他们的注意，唰的一下，几把枪口纷纷对准榊诚，榊诚微微一愣，连忙高举双手：

    “别开枪，自己人！”

    “你是....”

    一名中年男子推开身旁的同伴，仔细端详了榊诚一会儿，诧异道：

    “苏兹？你不是在东京暗杀赤井秀一吗？怎么会出现在这里？”

    只这么一句话，就让榊诚确定了对方的身份，一定是Boss的贴身亲信无疑！

    暗杀赤井秀一这么秘密的事情，除了琴酒等几位骨干外，只有Boss知道。

    不过现在明显不是纠结亲信问题的时候，见是自己人，黑衣人放下手枪，榊诚趁机走上前，坦然的走进包围圈中心，故技重施，先解释了自己出现在这里的原因：

    “赤井秀一已经解决了，Boss给我安排紧急任务，让我过来帮助你们，现在是什么情况？你们聚在这儿干什么？”

    “等等，Boss的命令？”

    中年男子狐疑问道：

    “我怎么没听说？”

    “你手机有信号吗？”

    “我用的是卫星电话，当然有信号。”

    “哦，那估计是Boss还没来得及通知你们，我下午接到的命令，马不停蹄的就赶过来了。”

    撒起谎来，榊诚可谓面不改色心不跳，一点破绽都没有：

    “Boss说，除了土门康辉以外，还有其他人来了群马县，恐怕是FBI的人手，所以派我赶来支援。”

    进山前，榊诚从老板娘口中得知面前的中年男子等人曾打听过土门康辉的消息，这说明Boss是知道土门康辉动向的，用这件事来博取中年男子的信任，简直再适合不过了。

    果不其然，中年男子听到榊诚这么说，顿时信了5分，毕竟他们前往群马县是个秘密，Boss派他们来解决麻烦更是秘密中的秘密，如果榊诚没有亲口听Boss提过，是不可能知道他们此行目标的。

    不过...

    中年男子也不可能因为一句话就全然相信榊诚。

    他还是保留了几分警惕。

    毕竟黑衣组织内部的情况不容乐观，一直受Boss熏陶的中年男子等人性格也十分谨慎，只听命于Boss，就连琴酒都不能指挥他们，何况榊诚呢？

    “不信的话，你可以问问Boss。”

    榊诚一脸淡定的说：

    “一问便知，何必在这儿胡猜乱想呢？”

    卫星电话的信号确实覆盖除了南北极以外的所有地区，不过它也有限制，使用时必须将天线朝向空中，接收来自海事卫星、铱星的卫星信号，不能有遮挡，所以在水中、地下无法使用。

    清楚这一点的榊诚，根本不怕中年男子联络Boss。

    将信将疑的中年男子摸出怀里的卫星电话，拔出天线，想要联络Boss进行确认，可电话无法拨通，只好放弃，暂时相信了榊诚。

    榊诚突然出现在这里确实令人怀疑，可他毕竟是黑衣组织的成员，还跟Boss有血缘关系，再加上Boss作风一贯让人捉摸不定，谨小慎微，谁都猜不透他到底在想什么，所以派人来支援他们不是不可能。

    不管怎么说，先把面前的铁门炸开才是当务之急。

    向外开启的铁门坚固无比，没有钥匙，中年男子等人只能采用极端措施。

    将三颗手雷挂在门上，中年男子示意众人后退，随后拔出拉环，迅速躲到墙后。

    轰！

    一声巨响，硝烟弥漫，门锁被炸出一块凹陷，铁门应声洞开！

    “跟我上！”

    看到铁门终于打开了，中年男子再也按捺不住，大手一挥，带人冲了上去。

    榊诚紧随其后，走进铁门后幽暗的房间内，等烟雾散去，看到一个身穿管家服，头发花白的老者站在房间中央，冷冷地盯着他们。

