    “副队长，我们准备好了！随时可以发射！”士兵们准备完毕，全都按照指定方位瞄准了打击目标。

    约瑟夫掏出武器，将子弹压好。

    周围的人见此，也都将枪械的保险打开，端枪瞄准，准备射击。

    与之前训练的内容不太一样, 训练的标靶一般都是十米，三十米，五十米，八十米，可这次的距离是在145米左右。

    在没有瞄准镜打靶的时候，超过五十米, 人在机械瞄准里就是一个点了！就算绿皮体格大，但想要打中也不是个容易的事儿！

    这样的距离，就像是从五十楼看楼下下棋的老大爷, 完全看不清。

    好在.3006子弹还有手中的步枪不是垃圾货，在三百米内没必要刻意抬高枪口来抵抗重力。

    现在也没有什么风，炊烟都是直上直下，外界的环境对射击的影响并不大。

    再加上对面的坐骑会先被击杀一部分，然后被打乱，所以留给队员们射击的时间远远大于一分钟。

    “把手雷的保险拉开...”约瑟夫收起瞄准镜，抬起步枪瞄准了150米处的一个，正在喝水的绿皮。

    “放！”

    随着砰一声闷响，所有绿皮分别抬头看向前方或者后方，不知声音从何而来！

    就在迟疑之际，后方传来爆炸声！

    “敌袭，后方有敌袭！”

    手雷一颗又一颗地被丢在敌军后方，第一波爆炸就击杀了不少座狼。

    同时，又因为爆炸的声音，还有冲击波, 让所有座狼们受了惊，冲破围栏向远处跑去。

    绿皮首领掏出跨在腰间的两把斧子怒吼：“嘿！都给我回来！”

    眼下这种情况，根本分不清敌人在哪里, 巨大的爆炸声让所有绿皮出现了暂时性耳鸣。

    只能听着后方的手雷爆炸声，还有‘嗖嗖’的子弹划破空气产生的音爆，看着士兵们一片又一片地倒下。

    这年头，别说大炮，连火药都没有！绿皮对远程武器的认知上，也只有弓弩和投石车。

    M7榴弹发射器投出的手雷以肉眼难见的速度，从百米开外飞了过来，径直砸向后方。在这种慌乱的时候，不会有人去考虑前方不远处的小山包。

    约瑟夫立即下令：“射击，趁着爆炸的时候射击，让他们分不清是哪里来的敌人！”

    虽然人类阵营做好了最坏的打算，但敌人并没有按照想象中的那样集体冲过来，而是拔出武器在原地傻愣着，要么就是一通乱冲！

    他们被打懵了！

    在慌乱之中，敌人的首领被几颗子弹射中倒在了地上，他甚至还没有看清敌人的样子，就已经饮恨西北。

    霎时间, 爆炸声、枪声、哭爹喊妈声, 被子弹击穿身体发出的杀猪叫声, 让整个战场成为了大型杀猪屠宰场！

    五分钟后, 携带的手雷都被打完了，士兵们倒下了接近一半，可仍有三百名士兵躲在掩体后面，要么是原地趴下，要么是装死。

    这种行为和他们之前提倡的荣耀相比，简直就是天大的笑话。

    断牙待在木笼子里面哈哈大笑，大声嘲讽道：“都傻了吧！被神仙唾弃！感受神之怒吧！”

    他也不知道这是哪里来的攻击，只知道自己的敌人死得越惨越好！等他们死得差不多了，就可以和周围其他俘虏协作，一起逃离这里！

    就在这时，人类的攻击遇到了阻碍，一众士兵待在原地，无法找到攻击目标，只能开口询问约瑟夫：“副队长，剩下的敌人躲起来了我们怎么办？”

    目前来说，从远处狙击已经无法起到太多作用了，而且300敌人对战36名全副武装且弹药充足的士兵，在150米距离下，并不会有太多的优势。

    约瑟夫再次运作自己聪明的大脑，挥手示意：“都站起来，提防敌人的弓弩，慢慢前进，我们只要聚在一起，交替射击，就不会有问题！既然敌人躲起来了，那我们就想办法让他们出来！”

    绿皮四散而逃，大概率是因为没有目标，只要给了他们目标，就可以从远处捞薯条，一一将他们击杀。

    这群心大的绿皮们，对扎营守卫的经验严重不足，他们就这么将弓弩袋子挂在座狼身上，而自己的手里只挎着大刀，完全没想过被偷袭之后该如何应对。

    现在座狼们都跑没了，手里根本没有趁手的远程武器！

    不过，按照之前的经验来看，这么多的绿皮狼骑兵，人类只有挨揍的份儿，他们首领推测：人类根本不敢有勇气对这么一支强大的部队发动袭击。

    可时代总是在变，若是在几年前，想要对抗这么一支600人的狼骑兵突击队，至少需要3000以上的士兵才能与之抗衡！

    在体型与力量都被压制的情况下，近身搏斗没有任何优势，弓弩也很难对有甲士兵造成威胁。

    这里又不是拍电影，一张软绵绵的弓射出的箭，根本无法穿透钢制板甲。

    唯一能对绿皮造成伤害的，就是骑士们挺着长枪冲锋，可绿皮们虽然笨了点，但又不是傻子，他们知道躲，然后用长刀再对人类进行击杀。

    而且他们身下骑着的座狼异常灵敏，通常情况下，食肉动物的嘶吼，会极大地造成战马的恐慌，让人类骑士难以控制。

    说是3000士兵，也只是能与之抗衡一段时间，想要击败这一支部队，需要至少5000精兵摆好阵势，四面包夹顶着长矛一点一点推进，才有可能打得过绿皮。

    还有一点，那便是从小被灌输教育‘战斗就是荣耀’的绿皮们，不管对面来的是什么，有多少人，就算是巨龙在身前，只要长官下令冲锋，嘴边挂着荣耀，这群士兵就会变得无所畏惧。

    即使周围的士兵全都阵亡，绿皮们也不会有一点退缩的意思。

    相反，换成人类的部队，只要阵型稍微被撕烂，或者指挥官被击杀，就会树倒猢狲散，百分之10的阵亡就会造成整个部队的溃散！

    在人类的现役部队当中，很少有军官替补制度，只要为首的贵族军官凉凉，整支队伍也就寄了...

    不过...这次，也算是用小刀拉一拉这群绿皮的屁股，给他们开开眼~

    有了新武器的人类，在有规划的战术体系之下，可以击败数十倍于己的敌人，还不会有任何伤亡。

    这时，侦查员观测到了动静，发现所有座狼全部跑没了！一只都没留下！

    他收起望远镜提示指挥官：“长官，他们的坐骑全跑了，我们应该能击毙所有敌人！”

    忽然，一名趴在地上的绿皮，好像看到了不远处有几个人类的影子从小山坡后爬了出来，便扯着嗓子站起身！

    “战士们，为了荣耀！撕烂眼前的敌人！跟我冲！”

    原本四散在周围，被恐惧驱散的士兵们，在听到这一声怒吼之后，纷纷跟打了鸡血的黄鼠狼一样，从身旁掏出两把战斧，也不管是什么敌人，就跟着眼前最先冲出去的猛男一起冲锋。

    约瑟夫停下脚步，抬起枪口，瞄准了最前面前来送死的绿皮：“敌人来了，准备！”

    从远处冲来的绿皮们，好比大号的移动靶子，三米的身高，还有壮硕的身躯，想不命中都很难！

    “砰”一声巨响，冲在最前面的绿皮脑壳子被掀飞，扑倒在地上停止了呼吸。

    “32...”约瑟夫作为部队里的神枪手，弹无虚发，目前来看，还没有人能达到这种程度！

    “所有人集中精力，不能让他们靠近我们50米内！要在远处将他们击杀！随意开火！”

    命令已下达，接下来，便到了人类单方面虐杀敌人的时候，冲锋中的绿皮无所畏惧，却又十分愚蠢，这样盲目的冲锋根本无法取得一点战果。

    不过，也正是因为他们愚蠢，才会让人类方面赢得很轻松。

    300个敌人，仅仅是3轮攻击，就将他们全部击倒在地。

    150米的距离，绿皮们披甲以博尔特的极限速度，成群结队地冲过来！堪比推土机推平小山包！

    若是手里只有长矛刀剑，人类士兵肯定被吓得向后逃窜。

    “这群野兽，我们算是给之前的老乡报了仇？”

    “是啊...”

    相比之前短兵相接，肾上腺素飙升，充满激情的肉搏战，这样的战斗似乎无法引起大家的紧张，就像是在打靶，一个又大又简单的靶子...

    但活着，永远是最好的，若是战争爆发，倒霉的最好是敌人，况且这些生物连人都算不上，长相丑陋且行为凶狠，不论杀多少也不会引发PTSD。

    “记住，要补枪，别让这群野兽反杀我们，那样的话就太丢人了！”

    约瑟夫不光对书本上的知识了如指掌，还有着自己的一套见解。

    总之，就是小心谨慎再谨慎，不能放过一个敌人。

    ...

    行进中，一只绿皮忽然从不远处的雪地上窜出来，他双手抱头，浑身颤抖着跪地求饶道：“请放过我吧！我家里还有老母，还有老婆孩...”

    “砰！”

    那名曾经被绿皮当做口粮的士兵率先开枪，之后又在他的脑袋上补了两枪：“你有爹妈，谁没有？当初你们绑我的时候，我也没见过你们有放过我的意思...”

    就在这名士兵打算继续开枪的时候，被身旁的战友拦了下来：“喂！节约子弹！他已经死透了！”

    约瑟夫并不反对这种行为，想要询问的话，不如去看看笼子里的俘虏，他们有可能知道的更多。

    一行人小心翼翼地来到绿皮的残骸营地，确定所有的绿皮死透了之后，才在约瑟夫的带领下，来到了木笼子前。

    ...

    “额...人类，你好！”断牙也不知道该说什么，他只见过两次人类，第一次是自己快饿死的时候，有个和蔼的人类老爷爷给了自己两张面饼。

    第二次，就是执行侦察任务的时候，顺便消灭了绿皮的运粮队，解救了部分人类，从那之后，就再也没见过人类了...

    “嗯？你是...当时的那个断牙？”又是之前那位见过绿皮的士兵，他从人群中钻了出来。

    断牙瞪起一只眼睛，摆了个疑惑的造型，伸出食指指向自己，开口询问道：“你认识我？”

    “当然了，我就是当时你解救的那个小孩啊！我记得你的断牙！”

    “嗯？”断牙瞪大了眼睛，仔细观察着面前的人类男性！

    士兵怕断牙认不出自己，还特地将头上的钢盔和帽子摘了下来。

    “是我，我叫本杰明！”

    不经意间，断牙注意到了人类士兵脸上的胎记，他‘哦’地一声大喊道：“我想起你了！你是不是那个当时被吓得尿裤子的那个，还问我会不会吃了你？”

    “额...”由于断牙大大咧咧不修边幅的模样，直接造成了这位名叫本杰明的士兵当场社会性死亡。

    不过，他还是强撑着脸面，红着脸，支支吾吾地狡辩道：“你...你记错了！我没尿裤子！”

    “啥？俺断牙的记忆力可是在俺们部落里最优秀的！看一眼地形就能画出地图！俺不可能记错！”

    “我真没尿裤子！”本杰明捂着自己的半边脸，在断牙面前再三强调，同时还转身朝着战友们解释自己当时有多勇敢，没给人类丢脸之类的话语。

    “咳咳...本杰明！”这时，约瑟夫发话了，他尴尬而又不失礼仪地微笑道：“我认为...咳咳，在当时，你年幼的时候，没被吓昏过去就已经很优秀了！尿裤子不丢人！况且，我们也会为你保密的！”

    其他士兵见状也都对天发誓，纷纷表示自己不会泄密：“对啊，我们会为你保密的！”

    听到周围战友的安慰，本杰明也释然了，便挠头开口应道：“是啊，谁小的时候没被吓尿裤子过？这很正常...嘿嘿嘿...”

    看着现场的状况，断牙松了口气，转头看着一起被俘虏的族人们，竖起大拇指：“俺们得救了！”

    不过...事实并非如此，就算这些红皮曾经救过人类，约瑟夫暂时也不打算放了他们。

    “额，你们的确是得救了，但我们现在并不能放你走，你得解释一下事情的经过，然后我们才能放过你...”

    断牙的脑子在部落里算是优秀的，他能看出来眼前的人类没有恶意，再加上自己曾经救过人类，至少命不会丢。

    所以...他抓着木笼子开口问道：“那个，管饭吗？有肉吗？俺不喝酒，就爱吃肉！尤其是猪肉！”

    随着大型养殖场的建立，肉类的产量大增，整个北境距离肉蛋奶自由仅剩下一周的时间了，来几个能吃肉的人，根本不是问题，所以约瑟夫抬手保证道：“管够吃！不过，我得把你的手绑起来，因为我们暂时不能确认你的好坏！”

    “没问题，规矩俺都懂，绑紧实点，俺信得过你们！”

