    叶辰无意间，发现了契合人皇经的方向，心中欣喜。

    而场中众人，沉默了片刻后，也开始了热烈的讨论！

    “增强自信，是最为关键的，战斗，是最直接有效的办法，用一次次胜利，来构筑自信！”

    “没错，现如今，东域还有不少异族的天外天，坐标定位，已经被修罗军掌控，那就大举发兵，强攻异族天外天！”

    “除此之外，还应该广传修炼之法，目前，我们人族，各门各派，敝帚自珍，我觉得，应该摈弃这一个古旧的思想，促成一个全面交流的局面！”

    “修罗军这边，有不少传承可以放出去，但这事，必须拉上真武殿，真武殿在东域的根基深厚，有扎实的群众基础！”

    “自信，不该只存在于天才之中，而是应该存在每一个人的心中，所以，我们还要倡导有教无类。”

    “有教无类是可以，但必须分门别类，充分挖掘每一个人身上的可能性。

    有的人，不适合武道，但未必不适合肉身道或者灵道，可因为条件的限制，导致他们根本没有机会去一一尝试，说不定，一个武道资质差到离谱的人，便是一个灵道方面的天才！”

    “这些都可以做……不过……这需要的人力以及物力，都将上升到一个极为恐怖的程度。”天外天修罗军的老伙计何太元，忧心忡忡。

    叶辰目光微闪，道：“修罗军，真武殿，以及东域一些大门大派，都有资源储备。

    然后，攻打异族的天外天，也会有收获。

    再加上东域本就有资源产出，加大开采收集的力度。

    如此一来，应该足够应付一段时间。

    往后的事，我来想办法！”

    东域资源不够。

    那就去其他地方弄资源！

    “对了，我觉得，还可以再增加一个很有必要的环节，那就是找一个人，行走东域，用言语来鼓舞士气，激励人心。

    这个人。

    实力得强，能说会道，最好资质不要太突出。”

    叶辰说出这句话。

    所有人的脑海里，都不约而同的浮现了一个大胖子的身影。

    罗天：“如此重任，除了胖兄，也没谁合适的了。”

    叶辰：“胖兄呢？怎么没来？”

    罗天扫了一眼在场的众人，道：“前几天被打的很惨，不敢露面了。”

    叶辰：“……”

    轻咳一声，道：“都是自己人，抬头不见低头见的，胖兄虽有过错，但并非什么大事，大家还是得有心胸与格局才是。”

    罗天：“明明你下手最狠。”

    叶辰：“！！！”

    是吗？

    最近事情多，可能忘了……

    “行了，这件事就这么愉快的决定了，老迟，天葬海那边，你熟，得麻烦你走一趟，找武盟的徐盟主以及七十二岛的斗酒僧，也按照东域这边的方案去推进。”

    迟暮天：“天葬海那边，也在收集信仰？”

    叶辰：“不是你们把我的青铜雕像弄到天葬海去了吗？”

    何太元摇头：“没有啊…… 不过，前段时间，木易与林文说，不知道哪个缺德的家伙，偷了他们制作的一大批青铜雕像。”

    叶辰：“……”

    谁那么有本事？跑来天外天偷东西送到天葬海？

    还帮忙收集信仰灌溉人道之力？

    用脚指头都猜得到，肯定是易逍遥！

    片刻后。

    众人散去。

    唯独何太元留了下来。

    “何老，还有事吗？”

    何太元点头，道：“吕岚回轮回者阵营了。”

    叶辰蹙眉。

    难怪，这几天没有看到吕岚！

    还以为吕岚在其他地方转悠去了呢。

    “什么时候的事？”

    “五天前，她说不用担心，最多一个月，肯定回来。”

    叶辰思考了片刻，而后道：“行，我知道了，过段时间，我亲自去一趟！”

    吕岚是轮回引渡者，对于轮回者阵营的人来说，有着很重要的意义，应该问题不会太大。

    当务之急。

    还是得先把身上的青铜气机反噬这个大麻烦给解决！

    接下来。

    叶辰待在修炼室，钻研始源时代那最后一位人皇相赠的部分人皇经真谛！

    这是解决青铜气机反噬的手段。

    也是叶辰开创人皇经的一个参考！

    时间流逝。

    以修罗军牵头，联合真武殿，以及各大门派，整个东域，开始迎来一场翻天覆地的变化。

    人人当自强的理念，开始逐渐的深入人心。

    他们依旧信仰于叶辰。

    可在这当中，已经出现了根本性的变化。

    他们信仰叶辰的担当，努力，勇气，抱负！

    信仰，不再是空洞洞的一个人，已经被赋予了具体的意义！

    在修炼室中待着的叶辰，明显感受到了这种变化，导致人道之力更加厚重踏实。

    之前的人道之力，显得有些虚浮，现在，稳定了许多。

    相信继续下去，当东域人族的信仰，都全部出现了彻底的变化，人道之力，也将迎来一个飞跃的提升！

    而经过长达半个多月的努力。

    叶辰身上的青色气机，终于散去！

    一切恢复如常。

    想当初。

    被青铜气机反噬，外加天道的诅咒，就连易逍遥都不敢说一定能解决。

    现在。

    两个大隐患，都消除了！

    而且。

    在人道之力的滋养下。

    叶辰的修为境界，也得到了提升。

    凝聚神核时，就借人道之力，一举冲击到了中阶神级。

    最近完全没法修炼。

    可他的修为，俨然已经达到了高阶神级！

    而到了高阶神级后。

    叶辰又发现了一个问题。

    似乎……

    东域的人道之力，已经无法再促进修为的提升。

    思索片刻。

    大概有了一个推测。

    这应该是与东域的人道之力依旧还不够稳定有关。

    就好比，纯粹的天地元力入体，是能促进力量的提升。

    但当力量达到了某个程度之后，就必须要有质的变化，才能继续变强。

    现如今。

    如果还想再借助人道之力提升，除非是东域的人道之力，按照计划中的那般，迎来一个彻底的变化。

    否则的话，就只能开创出专属的人皇经，主动去将进入体内的人道之力进行凝练！

    关于人皇经……

    叶辰虽然已经摸索到了一点方向，这些天又通过始源时代最后一位人皇的部分人皇经，推演出了一些玄妙。

    但距离使用人皇经主动凝练人道之力，还有很长很长的路要走！

    接着。

    叶辰出关，离开了修炼室。

    吕岚去轮回者阵营，已经有段时间了。

    至今还未回来。

    不能继续等了，必须要亲自过去看一看。

    也顺便，跟轮回者阵营的顶层强者，接触一下！

