    温氏一怔，有些哭笑不得，“你倒是好说话！那些东西既然是他们要给的，那就收着！不过在我看来还是不够！”

    说着温氏看向管家，拧着眉，“柯家的人我就不见了，道歉也不必，当年的事情我也有责任，只是绿屏是无辜的，不该被牵连，他们一家在江州日子也不好过，就让柯家在江州那边给绿屏买个宅子铺子，再买些田地，这事就过了。”

    绿屏当即慌了，“姐姐！给我买那些东西做什么？我已经不计较了！”

    “你傻啊！”温氏恨铁不成钢地瞪了她一眼，“难得有机会光明正大地敲诈一下大户，要是过了这个村就没有这个店了！机会难得，不要白不要，再说了，我只让他们弥补你，我又不要，一点都不过分！”

    “管家，你就照我的意思说就行！”温氏难得强硬，不容绿屏拒绝。

    绿屏知道她的性子，一旦犟起来，九头牛都拉不回来，只能接受她的好意。

    在安国公府外朱惴惴不安等消息的柯光霁几人看见管家现身，当即上前问道：“怎么样？谢夫人答应见我们了吗？”

    管家不卑不亢地摇摇头，见柯光霁失望，才道：“我家姑奶奶说了，当年的事情她可以不追究，只要柯家主好好补偿绿屏就行，需在江州为绿屏一家买宅子铺子，置办田地，只要柯家主办到了，此事便揭过不提。”

    “就......就这样？”柯光霁有些懵，他都做好了被刁难，甚至受辱的准备了，怎么事情跟他想的完全不一样。

    柯老夫人最先松了一口气，不等柯光霁开口便道：“管家放心，这事我们一定办得漂漂亮亮的，保准谢夫人满意，虽然谢夫人不要赔偿，但我们心有不安，定不会让她吃了亏，还有，当年之事老身还是要跟她说一声抱歉，是我处事不周，管教不严，以后定痛定思痛，不会再犯。”

    管家一脸讶异，据他所知，这柯老夫人可是犟得很，一直不愿意低头的，今日倒是太阳从西边出来了。

    柯光霁这会儿也回过味来了，顺着柯老夫人的话附和道：“我家夫人说的极是，这样，我这就去办，最多三天，三天就把这事给办妥了！”

    管家微微颔首，目送柯家一群人离开了才转身进府。

    这边柯光霁难得有了好脸色，语气温和地同柯老夫人问道：“你怎么想通了？”

    柯老夫人轻哼一声，“漂亮话谁不会说？再说了，又不用我伏低做小，低头认错。”

    柯光霁点点头，一副意料之中的表情，感叹道：“早知道这么简单，当初我也不用那么麻烦，还给了俞家一间旺铺！”

    说起那个铺子他的心就在滴血，那可是他花了高价钱好不容易抢回来的，就那一间铺子足够在江州买几个宅子铺子田地了！

    柯老夫人也是心痛不已，夫妻俩对视了好一会儿，郁闷不言。

    三天后，柯府管家亲自上门，将几张房契地契交给安国公府管家。

    管家把东西送到主子面前，恭敬地说道：“夫人，姑奶奶，刚刚柯家已经把东西拿过来了，小的看了一下，有一座陈家所在县城的的三进宅子，应该不小，还有三间铺子、九十亩上等良田，六十亩上等水田，这些东西是给陈夫人的。另外，柯家也给姑奶奶送来了两间江南这边的铺子，两座别院，还有两个庄子。”

    陈宁雅将那些地契房契一一看了一遍，勾了勾嘴角，什么也没说就把东西交给温氏和绿屏，轻声问道：“柯家的东西你们可还满意？”

    绿屏都懵了，她压根没敢想这么多东西，一时间竟然被吓得说不出话。

    倒是温氏沉默着点点头，“就这样吧！”

    “那行，我让管家去跟柯家说一声，这事就结了。”

    管家得了陈宁雅的吩咐，当即转身离开。

    绿屏这才惊慌地喃喃道：“这也太多了！我们家就是拼一辈子也拼不出这样的家底，就算我给人当一辈子的丫鬟，也攒不下这些东西啊！不过是留了些伤疤罢了......”

    温氏摇摇头，将东西塞到她怀里，“你大度，我小气，现在这样我也放心了，你就当让我求个心安，收着就是！”

    说着温氏看向给她的那一份东西，眉头紧紧蹙起。

    陈宁雅瞧她似乎不想要，便道：“你自己的也收着！柯家家大业大，不缺这点东西，你收了，他们才能心安，你要是把东西送回去，他们反而要多想，有钱就是这样，可以用钱解决的问题就不算问题，你大可不必有任何心理负担。

    不过这些东西都在江南，大姑子跟我们回京城也不好打理，若是你信得过我，可以把这些产业交给管家处置，每年管家会让人如今送钱和账本。”

    温氏想都不想就道：“我自然是信你的，既然你可以处理，那我就不管了！”

    瞧她这态度是连往后的出息都不想要了，陈宁雅好笑地摇摇头，倒是没有继续跟她掰扯。

    这事过后，绿屏又在江南待了两日，陈宁雅特地让护卫带着他们六人到处去转转，等绿屏一家待不住了才送他们回去。

    他们一走，温氏的心结也彻底接了，整个人看起来精神面貌都不一样了。

    陈宁雅和温有山开心之余，免不得想到还在京城的温有城，可惜这边还有事情需要他们处理，压根没法马上回去。

    六月的天，暑气炎炎，陈宁雅一早就坐着马车去了高家。

    自从两家一起到江南后，高家先是在客栈住了一阵子，期间高敏姐妹俩被高国公府接走，没过几天，高家的管家也找到了一座合适的院子，高淮夫妻俩带着一众小孙子小孙女搬了进去。

    宅子就在府城富人区，临水而建，比不得安国公府精致大气，却也是高门大户，玲珑雅致，住两个老人几个孩子，绰绰有余。

    两家距离不算远，陈宁雅过来这边也不过用了两刻钟。

    走在高府的竹子小径上，连吹来的风都是凉爽的，她的心情大好，干脆不走了，到一边的凉亭小坐。

