    “废物，你彻底将我激怒了……”

    南宫羽从震惊中回过神，却是望着林不凡异常愤怒的咆哮道：“既然如此那你就试试我这一招吧！”

    “来，正好让我更加领悟这六道轮回拳……”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，向着南宫羽伸出手勾了勾手指道：“可别像刚才那一招一样软绵无力。”

    南宫羽一听这话，心中的戾气可就彻底炸开了，立时一道道神辉便从南宫羽背后升腾而起，一双眼眸却是立即血红了起，周身的气势却是在疯狂的飙升。

    “废物，你罪该万死……”

    南宫羽突然一声爆喝响起，随后宛若魔神一般的身影冲天而起，双手紧紧的握着手里的巨刀，对着林不凡就是一刀斩杀过来道：“五行逆天斩——斩杀！！”

    南宫羽从天俯冲而下，手中紧紧的握着烈焰腾空的巨刀，对着林不凡就连斩出了七刀，刹那间在无数人惊恐的目光中，只见七柄足以斩裂苍穹的刀芒，全都合而为一击穿南宫羽背后的八卦阵图，随着南宫羽就是一刀对着林不凡猛斩了过来。

    “废物，这一下你还能不死？！”

    见南宫羽使出了五行逆天斩，几乎全场的人都望死人一般望向了林不凡，因为没有人相信林不凡可以接下南宫羽这一击，尤其是徐长青他们几乎无比笃定林不凡绝对会被南宫羽这一招斩杀。

    可，下一瞬间！！

    林不凡却是抬脚一踏伸手握拳，对着俯空冲下来的南宫羽，宛若流星赶月一般就是一拳逆轰上去了。

    “六道轮回拳，破！”

    林不凡铁拳紧握，周身六道轮回盘转，异常狂暴的对着南宫羽斩下来的一刀就猛轰上去了，刹那间拳印风暴直接就全都轰击在了南宫羽的刀芒上，瞬间当着无数人震惊的目光就将这方天地打裂了。

    “啪啪啪……”

    林不凡越战越狂手中的六道轮回拳，简直是碎天裂地向着南宫羽猛轰杀了过去，只是短短的瞬间便将南宫羽的巨刀都轰爆了。

    “啪！！”

    南宫羽一招失手竟直接就被林不凡从虚空中轰杀了下来，随后在无数人目眦欲裂中林不凡从天而降，对着摔落在生死擂台上的南宫羽，无比狂暴的就是一拳一拳猛轰了下去。

    “哇！！”

    本该人潮涌动的现场，有一个算一个，几乎全部呆若木鸡，因为这一幕实在是太震惊了。

    堂堂太初圣地的神子。

    几乎同辈中无敌的南宫羽，现在竟然被太初圣地一个外门弟子，完全压制的背被挨打。

    莫说太初圣地的一众弟子了。

    几乎太初圣地的掌教与各门长老都张开嘴巴瞪圆的眼睛看呆了，因为眼前的这一幕实在是太惊世骇俗了。

    完全让他们反应不过来！！

    简直是不敢相信眼前发生的这一切是真的，区区太初圣地废物的代言一个外门弟子，竟然完全将太初圣地的神子给蹍压了。

    这……

    这实在是太惊世骇俗了？！

    “我们外门弟子也可以这么强？！”

    四周最先反应过来的一众太初圣地外门弟子，全都目眦尽裂的望着林不凡，几乎一个个全都露出了崇拜的目光。

    他们望着林不凡竟全都眼眸中闪现出了希望的光芒，因为在这一刻他们无比笃定。

    资质并不能决定一切！！

    因为林不凡就是最好的证明，只要努力修行就算资质低也一样可逆天崛起。

    “废物，你彻底将我激怒了……”

    南宫羽却是彻底疯魔道：“你竟然敢这样对我。我必须要斩了你。”

    “闭嘴！！”

    林不凡却是瘪了瘪嘴，举起沙包大的拳头，对着南宫羽的脸就是十几拳轰杀了过去道：“有本事就使出来不要一句话一直在这里喊。我最烦你这种没有出息的东西。”

    “你，你……”

    南宫羽却是几次张开嘴，想要说些什么，可话到嘴边却是无从出口，然而徐长青他们却是全都看呆了。

    擂台上这个废物！！

    竟然在说南宫羽是没有出息的东西，听到这一句话的众人简直是如梗在喉呆若木鸡。

    南宫羽是谁？！

    南宫羽可是太初圣地的神子，一身修为可是达到了恐怖的尊者境

    他这样的人物不是在下界无敌！！

    就是在仙灵界这样的地方都是逆天的存在，就算是仙域也应该可以挤身王者序列。

    现在擂台上这个废物竟然敢说他是没有出息的东西。

    那什么样的人才算有出息？！

    他吗？！

    徐长青他们全都望着林不凡，一个个全都瞪圆着眼睛张开嘴巴，全都半天说不出一句话来，只觉得被什么东西挡堵住了嗓子眼，全都一个个看着林不凡呆若木鸡。

    “他，他为何如此强？！”

    赵语琴望着林不凡，却是一双眼睛差点就瞪出来了道：“他怎么一夜之间就强大了起来。他这是吃了什么仙丹神药吗？”

    赵语琴完全傻了眼！！

    曾经这个最卑微的外门弟子，竟然在这一刻变得如此逆天。

    赵语琴算是彻底看傻了。

    “南宫羽，你还有没有什么厉害的招？！”

    林不凡却是目光落向南宫羽道：“要是没有的话，可就太没有意思了。”

    “什么？！”

    南宫羽心中一沉，目光中瞬间就露出了愤怒之色。

    现在他还有什么招？！

    有不早使出来了？！

    还能一直让你踩着打？！

    南宫羽真是被气疯了，可是没有办法他实在打不过啊？！

    眼前这废物专门就不是什么废物！！

    他无比确定绝对是头角峥嵘手段逆天之辈，以他的实力完全就打不过他。

    “南宫羽，到此为止吧！！”

    林不凡瘪了瘪嘴，眸光落向南宫羽道：“再打下去也没有什么意思了。我就送你上路了……”

