    这里修仙界的现状让陈林十分无奈。

    妖魔鬼怪横行也就算了，修士自己还斗的不亦乐乎，图的是什么呢，这样下去人族早晚得灭绝。

    就拿现在的白银仙城来说，因为经常更换城主，疏于管理，城外远一些的凡人村镇基本上已经没什么人了, 大多数都被妖魔猎杀，剩下的也都不敢在外面住，全都跑到城里。

    进不去城的，则在城池周围搭建住处，形成了大片的棚户区。

    凡人大量消亡，导致的结果就是有灵根的新生儿变少, 自然而然的修士也就变少，而且外面不安全，原本开辟出来的农田也都荒废了, 甚至连一些灵田也没有人打理，城内食物十分紧缺。

    也不知道其它仙城如何，要是都这样的，必须要尽快找办法去往南方修仙界才行。

    陈林暗暗做出决定，不过目前还无需着急。

    这些问题只是对低阶修士影响大，他一个筑基修士还是可以维持的。

    高阶修士不吃不喝能挺很久，实在不行还有辟谷丹，也可以到野外去猎杀凶猛野兽和妖兽食用，总之不用为果腹的问题担忧。

    另外此地虽然混乱，基础资源匮乏，但是修炼资源却十分丰富，深山老林中应有尽有，只是要有胆量去获取，一夜暴富不是梦。

    了解个大概，陈林便在城中暂居下来。

    不管怎么说, 背靠大树好乘凉, 有一个强悍的城主罩着，总比去外面找地方修炼强。

    数日后, 陈林又盘下来一个小型商铺，做起了老板。

    暂时无法离开，又不想太引人注目，所以他决定用这个身份来大量收集一些天材地宝，还可以顺便出售用来练手的丹药和符箓。

    而且想在城内长期居住，也不是一点限制没有的，租赁商铺也算是为城池做贡献，不会被赶出去。

    “东主，这是最近一些天的消息汇总，请您过目！”

    一個白发老者恭敬的敲门进屋，递上一个小册子。

    租用的店铺不大，但却是一二楼的格局，因为整个城池都建在一条小型的上品灵脉之上，二楼便被陈林作为自己的专用修炼场地。

    他自己是不会浪费时间去经营店铺的，便也招揽了一个见识渊博，长袖善舞的练气期老修做掌柜，又雇佣了两个年青的女修士做伙计，他只是偶尔才会下去一趟。

    收集消息, 也是陈林下达的一个任务, 要求老掌柜每隔几天便将城内外发生的大事记录下来, 呈交给他，如果有特殊惊人的事情发生，则立即汇报。

    “好，知道了。”陈林点点头，又拿出一沓符箓交给对方，道：“这些符箓省着点卖，每天拿出两张即可，重点还是多收一些我交代的那些材料。”

    “是！”

    老掌柜恭敬结果，退了出去。

    陈林则拿起册子慢慢翻看。

    忽然，他神色一愣，看向册子中夹着的一张画像。

    这是一张通缉令，不过却不是白银仙城发布的，发布者是距离此城千里之外的黑风洞洞主。

    黑风洞也是一个大势力，洞主苍猿王有着金丹圆满的修为，在白银仙子成为此地城主之前，对方才是这片区域中最强的。

    那三个大黑熊，便是对方的手下。

    他之前一直怀疑那三只大黑熊是修士假扮的，其实并不是，他们是妖基修士，久而久之便异化成了那副模样。

    不但那三头熊，整个黑风洞，都是由妖基修士组成的，是妖基修士的大本营。

    另外据说更远的地方还有一个阴风谷，是一个由阴基修士组成的势力，也非同一般。

    由此可见，左道筑基在这里更加的常见，甚至达到了能够和正道筑基分礼抗衡的程度。

    这说明了这里拥有更加完善的左道传承之法，当然，也侧面证明筑基丹依旧是紧俏物品，导致修士不得不另寻他路。

    筑基丹的逆天成丹率，到什么时候都不可能多起来。

    陈林想到自己储物袋中那一大堆筑基丹，还有更多的炼丹材料，不由得底气骤增。

    可惜，这样的稀缺物资注定不能大量出手，否则必然麻烦上身。

    就算什么都没做，这麻烦都已经找上来了。

    陈林将通缉令拿在手里，上面画着一个精壮男子，溜光铮亮的大脑袋，脚下还踏着一艘黑色飞舟，不是他还能是谁。

    不过这画像的水平不怎么样，也可能是那头大黑熊记忆力出现了偏差，总之画的和他一点都不像。

    再说这么长时间过去，他的头发早都长了出来，想要凭借这个画像确定他是不可能的。

    看了看他便放在一边。

    别说确定不了，就算确定了也没什么，白银仙城的城主和那个苍猿王可是死对头，没少明争暗斗，若是他出去承认没准还能获得一笔奖励呢。

    当然，他是不会去做这种出头的事情的。

    可是他不出头，有人爱出头，又过了几天，老掌柜再次送来消息册子，上边便有人承认是通缉令上的人，宣称为击杀两个妖基修士负责。

    而且还有两个。

    一个是叫做赤火大仙，另一个叫做黑莲老祖。

    名号听着威风凛凛，实际上就是两个筑基修士，而且还是邪修。

    两人这么做，估计是想为自己正一下名，顺便看看能不能薅一波奖励，同时还能增加自身的威慑力。

    至于说与黑风洞结仇，那倒无所谓，白银仙城的修士早就和黑风洞不死不休了。

    陈林也乐得有人将麻烦转移过去，看了一阵，见没有什么新消息后，便把册子扔到一边，又将一个带着裂痕的椭圆形金色物体拿了出来。

    这玩意就是三头大黑熊用来困住他的东西，要不是此物，他当时根本用不着使用符宝，直接可以跑掉。

    原本他以为这是一件高级的灵器，然而并不是。

    此类物品有一个专门的分类，被称作异宝，是一些特异物种被炼化后形成的宝物，可以具备原物种的特殊能力。

    使用此类宝物需要专门的御宝诀，而且威力的大小，完全取决于物种本身。

    比如说这个宝物，就是异兽独眼金蚕形成蚕茧，要羽化成蝶的时候，用特殊方法炼化而成，激发后可以化成金丝，形成金网禁锢敌人。

    按照他的切身感受，此宝威力要比上品灵器还强，已经达到了顶级灵器的层次，如果他不是把洛清澜给他的符宝一次性激发，恐怕都不能破开此物。

    把玩了一阵，陈林叹息一声将之收起。

    这东西已经损坏了，目前还不知道如何才能修复，而且使用此类异宝还需要专门的御宝诀，他也不可能去找苍猿王去要，估计是用不上了。

    接下来，陈林便进入到了醉心修炼之中。

    一年时间悄悄过去。

    这一日，修炼室中的陈林睁开眼睛，精光一闪而过。

    他的修为居然突破了筑基三层！

    距离突破筑基二层并没有太长时间，他本以为还需要数年时间打磨才能尝试突破，没想到这一年中修为进境极快，而且第三层的瓶颈也仿佛不存在一般，自然而然的就成功了。

    思来想去，他觉得可能是因为吸收了阴灵之气后，灵魂壮大反哺肉身所致。

    除了修为短时内暴增，思维也变得愈发灵敏，这都是在离开阴灵之地后发生的变化。

    这让陈林不由心生感慨。

    果然高风险就代表着高回报，幽灵战船虽然恐怖，但是按照规则离开后，得到的收获也一样巨大。

    不过他宁愿不要回报，也不愿意冒这样的风险，还是安安稳稳依靠自己的天赋能力发展才是王道。

    进入练气三层后，灵魂充盈的感觉已经不复存在，修为增长也开始趋于正常，陈林便没有再继续闭关，而是开始在店铺内驻守，一边磨练心境，一边增加见闻。

    日子平静如水，却让陈林惬意无比。

    每天除了炼炼丹，制制符之外，就是参悟各类法术，何等的悠闲自在。

    数月后，城外某地。

    轰隆隆！

    一阵雷光闪过，陈林的身影立刻在原地消失，下一刻，已经出现在数十米外。

    再一闪，又回到了原地。

    陈林看了一下自己的位置，确定精准之后，顿时露出兴奋之色。

    这雷遁术果然名不虚传，移动的时候几乎是毫无痕迹，与瞬移一样！

    雷杏之灵彻底融合后，他便一直参悟雷遁术，现在终于达到了入门的程度。

    别看目前只能遁出去几十米，但是只要位置精准，在战斗中就能起到出其不意的效果！

    而且随着他的领悟加深，还可以遁的更远。

    唯一有些遗憾的就是，雷杏之灵形成的毕竟只是伪灵根，只能将雷霆之力储存备用，而不能随时调动天地间的雷属性能量，而且储存的能力也有限，支撑不了几次使用

    但不管怎样，这都是一个绝佳的保命手段，必须勤加练习，争取做到圆融如意，收发由心。

    接下来的日子陈林愈发悠闲，店铺那边全都交给老掌柜，他除了修练之外，还会去周边浏览一下此地的景色，放松心情。

    日子过得轻松而又充实。

    然而让陈林没有想到的是，这样平静的生活并没能坚持多久，就被一个信息给打破了！

