    难怪，这位大人可以如此肯定地说出北斗城的未来，也难怪这位大人想要劝说他们加入北斗。

    就是因为，这座末世后第一座系统城市，正是属于面前这位大人的！

    不过细想之下，这位大人拥有击败金鹰的实力，成为一城之主也是无可厚非的！

    最终，还是方居第一个反应过来，打破了这短暂的宁静。“大人，您刚刚说的计划，是真的吗？”

    羿肖点点头。“当然是真的，这些小孩子就是希望的火种，既然我身为一城之主，自然要给他们提供一个健康的成长环境。这并不是为了招揽你们，即便是你们不选择北斗，为了北斗的发展，我仍旧会成立相关部门。”

    “这……”方居回头看向自己的伙伴，孩子的问题解决，方居再也不能抵挡北斗城的诱惑。

    肥猪和徐芯都是微微点头，显然也已经被羿肖的说法打动。如果可以，谁不想给自己一个更好的发展空间呢？

    四人中，只剩穆随一人看起来还将信将疑。

    羿肖将四人的表情变化尽收眼底，笑着说到：“你们也不用急于做决定，等我解决金鹰之后，你们可以跟我一同前往北斗。到时候你们亲眼看过北斗城的情况，相信就会有了自己的选择。”

    “多谢大人。”方居躬身说到。

    “先给我找个安静的地方休息吧。”

    听说羿肖要休息，肥猪一脸激动地跑到羿肖面前，说：“偶像，跟我来，我的房间就是你的房间，你的房间还是你的房间。今天你就睡我的房间，我和穆随睡一间房。”

    听到肥猪的话，穆随顿时一脸怒火，但在羿肖面前他也不敢说出半个不字，只好看着肥猪带着羿肖走向最里边的房间。

    路过游乐场时，羿肖的到来让这些孩子感觉十分新奇，自从来到这个地下乐园，他们就再没有见过外人。今天突然出现的陌生面孔，对这些孩子来说，就像是发现了新大陆一般。

    末世将临以来，羿肖心中一直积蓄着一团阴霾，见到这些目光纯澈的孩子之后，心情竟然都放松了不少。

    挥手从【背包空间】中取出一些巧克力，这些高热量食品是在墨华的建议下储备的，以备不时之需，现在正好用来当做送给孩子们的礼物。

    虽然这些孩子受方居等人的照顾，平日里并不缺少零食，但得到礼物之后还是非常开心，对羿肖都亲切了不少。

    甚至好几个孩子围着羿肖“哥哥”、“哥哥”地叫个不停。

    见此，方居几人又是捏了一把汗，看到羿肖脸上没有出现任何不耐之后才松了口气。“好了，你们自己去玩吧，哥哥需要休息了。”

    告别了这些孩子，羿肖跟着肥猪来到他的房间，房间跟想象中完全不一样。所有物品摆放的整整齐齐，甚至就连床上的被子都叠的有棱有角，看起来和肥猪的形象完全不符。

    甚至羿肖还闻到，房间内有股淡淡的香味，似乎是某种熏香。

    羿肖脑海中突然浮现出末世前的一句至理名言，房间整洁无异味，不是那啥就是那啥……

    羿肖突然下意识地后退两步，与肥猪保持一定距离。

    “偶像，你怎么了？”见到羿肖刻意和自己保持距离，肥猪非常疑惑，不知道发生了什么。

    “停停停！”羿肖赶紧抬手制止肥猪靠近自己，说到：“从现在开始，你不可以靠近我两米范围之内。”

    肥猪疑惑地看了羿肖一眼，偶像不愿意别人靠近自己，莫不是有洁癖？

    想到这，肥猪露出深以为然的表情。“放心吧偶像，我会尊重你的感受。”

    “什么跟什么，你要没什么事就去忙你自己的吧。”羿肖突然从肥猪身上看到了一丝璩风的影子。

    不知为什么，现在他突然有种想在那张肥脸上重重打一拳的冲动。

    “我……还有一件事。”肥猪支吾到。

    “说！”

    “其实也不是什么大事，就是有一个小小的请求。”说着，肥猪就想靠近羿肖。

    联系之前的猜想，再加上肥猪现在支支吾吾又略显‘娇羞’的样子，羿肖不由得打了个寒颤。

    铮——

    雷魔剑出，锋利的剑刃横在肥猪面前，阻止对方继续靠近。

    “有话快说，别浪费我的耐心。”

    突然出现的寒芒吓了肥猪一跳，不敢再往前靠近半步。

    看来偶像的洁癖不是一般的严重，我还是不要再靠近了。

    “偶像你是不是还要去找那只金鹰？”

    “是。”

    “我想和你商量一下，你击败金鹰之后，能不能不要杀死它？”肥猪试探性地问到。

    “为什么？”

    “因为……我想和它签订契约，让它成为契约兽。”

    从第一次见到金鹰时，那威武的形象就在脑海中挥之不去，如果可以让它成为自己的契约兽，肥猪就算是做梦都能笑醒了。

    但是金鹰的实力根本不是他可以觊觎的，直到今天羿肖的出现，才让肥猪看到了一丝希望。

    所以即便是知道自己的这个请求近乎于痴心妄想，肥猪还是想尝试一下。

    “不可能。”肥猪的请求虽然无理，但羿肖反而轻松不少。

    还好，不是那啥……

    “偶像，我知道我这个请求很无理，但是你不觉得一个活着的金鹰比死的更有价值吗？如果我收服了金鹰，那日后绝对为你做牛做马！而且我还可以用金鹰为你赚取大笔晶石，用来偿还你让出金鹰的损失。”

    此时的肥猪，就像是变了一个人，说话条理清晰，但他的幻想注定只能成为幻想。

    “说得不错，很可惜，金鹰我是不会让的。因为，我的目的也是为了收服金鹰，并不是为了击杀金鹰获取晶石！”

    “什么！？”听到羿肖的话，肥猪再次被震撼了一下。

    难道，偶像也是一名御兽类玩家？

    不对，之前羿肖和金鹰的战斗是肥猪亲眼所见，绝对不是什么御兽玩家，那偶像又凭什么可以收服金鹰？

    “我此行的目的，就是为了收服这只金鹰，你想要金鹰是绝对不可能的，不过，你要是愿意成为我的手下，那我可以为你寻找另一只强大的变异兽。”

