    听着柯心怡的话，叶勋心中一动，果然，她这么轻易的就上钩了。

    只是他不能就这么轻易的答应，这会让柯心怡生疑的。

    于是叶勋开口，整个人都有些低迷，“我不能连累你，这对你也不公平。”他是实在不想看着柯心怡，才一直低着头。

    这在柯心怡的眼中就是叶勋为那个许若伤心的样子，心里又气又委屈。

    于是忍着自己的不爽，冲着叶勋又温柔开口：“叶勋哥，我没事的，只要你能开心就好，我不想看到你这么难过的样子。”

    柯心怡格外懂事礼貌，这幅伪装真的是让叶勋看呆了。

    这么好的料子，不去当演员真的是可惜了。

    于是，叶勋半推半就的就和柯心怡商量好，一会借着和柯心怡出去逛街的名头溜去医院。

    叶勋却是是想要去看许若一眼，而柯心怡想要去做什么就不知道了。

    正好，他可以跟着去看看，这个柯心怡到底想要耍什么鬼把戏，敌人放在眼皮子底下总比放在暗处要强。

    柯心怡和叶勋商量好就从房间里出来了，叶夫人这会听着他们在房间里也没有吵也没有闹后心里很是欣慰，于是很痛快的就答应了柯心怡提出的让叶勋陪着她和叶熙熙出去逛街散心的提议。

    叶熙熙真的就以为柯心怡约到了叶勋哥去逛街，很是高兴，看来叶勋哥对柯心怡还是有好感的。

    于是跟着他们出去了。

    看到叶勋从房间里出来后，叶夫人就急忙上前过去，拉着叶勋的手讨好，她可没忘了叶勋还在因为许若的事情记恨她呢，于是柔声冲着叶勋开口：“勋儿啊，你跟着心怡妹妹还有熙熙出去逛逛街散散心哈，一定要保护好她们知道吗？”

    “你把我放出去了，就不怕我爸骂你？”叶勋冲着叶夫人冷冷开口。

    叶夫人突然听到他的话后愣了一下，脸色变得有些缤纷多彩，心里也确实是担心丈夫回来会骂自己，可是她又不想错过这次给柯心怡和叶勋相处的机会，于是咬牙开口：“没事，你爸爸那边我来说，你们去就行了。”

    看着母亲突然硬气的模样，叶勋心里有些不是滋味，他何尝不知道母亲的想法，不就是希望自己能和柯心怡在一起吗。

    可是他也有些心里不舒服，母亲这自以为是的毛病真的要改一改了，如果以后一直这样的话，绝对会吃大亏的。

    所以，叶勋也没有给母亲什么好脸色看，便直接走了出去。

    见叶勋走出去，柯心怡连忙跟上去，跟上去的同时还不忘回头给叶夫人使个眼色打了个手势让叶夫人安心。

    叶夫人看着柯心怡的样子这才放下心来，连忙让一旁的叶熙熙跟上去。

    “熙熙你也跟着一起去吧。”

    “好！”叶熙熙点头应下，跟着他们追上去。

    出了家门后，叶勋没有坐家里的车，而是自己开了辆车出去，柯心怡刚要自觉的坐在副驾驶的位置上，叶勋立马拿了东西放在了副驾驶座上，冲着柯心怡不好意思开口：“这里我要放东西，你和熙熙去后面坐吧。”

    柯心怡见状，脸色突然难看到了极点，但还是忍下了，她不想这么快在叶勋的面前暴露出自己的真面目。

    只能装作大度的笑了笑，心里却不甘心。

    不过也无所谓，现在不让她坐也没事，以后早晚都是她的，到时候，她想怎么做就怎么做！

    于是柯心怡拉着叶熙熙坐在了后面。

    “我们先去商场吧，等逛一会，在去医院好不好？”柯心怡坐好后，看着开车的叶勋，真的是人长得好看不管干什么都好看。

    她其实很早就喜欢叶勋了，比许若认识还要早，喜欢的还要更刻骨铭心一些。

    只是叶勋从来不会多看她一眼。

    如今终于有了机会，她一定要好好把住！

    绝对不能失去了叶勋！

    听着柯心怡的话，叶熙熙有些懵，“什么医院？为什么要去医院？”

    “我答应了叶勋哥陪她一起去看看许若的，是不是呀叶勋哥。”柯心怡冲着叶勋笑了笑，格外的温柔善解人意。

    听着柯心怡的话，叶勋立马就知道了她的套路了，不由得也佩服她的心理承受力是足够的强大，害了许若后居然还敢去看她。

    叶熙熙倒没有柯心怡这么强大的心理承受力了，她听着柯心怡的话后立马就变了脸色，冲着柯心怡刚要开口，就被柯心怡一个眼神给瞪了过来！

    这吓得叶熙熙就不敢说话了，只能不安的看着柯心怡，希望柯心怡能不要这么冲动。

    只是柯心怡却好像没有看到她的眼神一般，依旧和叶勋继续聊着。

    “我是怕直接就去医院的话可能会被叶叔叔叶阿姨发现，到时候就不好解释了。”柯心怡格外的善解人意，冲着叶勋开口。

    叶熙熙听着柯心怡的话头皮都有些发麻，她可没有柯心怡这么强大的心理承受力。

    要是去医院的话，她绝对会露馅的！

    万一出了什么差错，那就麻烦了。

    她心里不安的想着，正想要找借口推辞，却又看到柯心怡伸出手摸了摸自己的手，示意自己安心。

    于是叶熙熙这才放下心来。

    有柯心怡在，应该会没事的。

    叶勋跟着柯心怡还有叶熙熙离开后，叶夫人就有些惴惴不安的打电话给了丈夫。

    叶立宏接到电话的时候也没有太大的意外，但是他依旧装作很生气的样子，冲着妻子开口：“我不是说了不要让他出门的吗！”

    “我，我以为是和柯心怡一起，应该没有问题的，柯心怡肯定是不会让他去医院的吧。”叶夫人支支吾吾开口，生怕叶立宏责备她。

    不过让她觉得意外的是，叶立宏居然没有怪她，而是冷冷的应了声，“知道了，公司里还在忙，我先挂了。”

    说完，便挂掉了电话。

    听着叶立宏挂掉电话后，叶夫人这才长舒了一口气。

    只要叶立宏不追究就行。

    等叶立宏挂了电话后，这才翻到了叶勋的微信，给叶勋发了消息过去。

