    

    这个年代可不是后世的网络时代，看完电影之后可以回去评分网站上评分，评论两句好不好看，然后其他人可以根据评分和别人的评论来决定去不去看这一部电影。

    在这个年代，观众想要知道一部没看的电影好不好看，主要是两个方面，第一就是口口相传，毕竟看过的人才有评判权，第二就是媒体，会有很多专业的影评人在电影上映之后会在杂志或者报纸上发表影评。

    但是这一部在上映之前就吸引了巨大关注度的电影却在上映之后，诡异的事情发生了，很多媒体居然没有刊登这部电影的影评，只有那些大媒体和东宝控制下的媒体才有发表，当然都是清一色的好评。

    只有几家小媒体哗众取宠，乱骂一通，可是也没有吸引到什么注意力。

    倒不是这些媒体不想吃这个流量，实在是这个流量让他们难以下咽，在电影上映之前，他们就想要骂，毕竟是那个叫木村的小子的第一部电影，而且还是他自己写的剧本，可是因为东宝的能量他们不敢直接骂，毕竟谁都没看过，骂也没有什么根据。

    但是等上映之后，要是拍的烂总可以开骂了吧，上映第一天，很多娱乐媒体就派懂电影的小编去看了，就等是个烂片回来开骂，结果回来的小编一个个都支支吾吾，表示电影很好看，不是烂片，骂的话不太好。

    这下原本准备大骂一通的媒体和高桥明福一样坐蜡了，电影居然很好看，还不好骂，那难道要他们夸木村宏吗，抱歉做不到，要么选择什么都不说，要么就从别的地方继续黑木村宏。

    这个时候想要确定这部电影好不好看，就只能靠口口相传和那些大媒体了了，事实证明，相信他们是没有错的，特别是观影的人里有很多都是学生。

    而学生确实是一个极容易串联起来的群体，在第一批木村宏或者中森明菜的学生粉丝看过之后觉得不错之后，就开始给同学推荐。

    暑假学生可以说是最闲的人了，于是乎就有了第二批，他们觉得好看再去推荐给同学，到最后去的越来越多，因为朋友们都在谈论这部电影，谁没看过，都好像觉得不合群一样，这对于霓虹的学生来说是不可接受的。

    不光是学生，看过的上班的年轻人或者中年人，绝大部分都觉得不错，不管是男女主的感情，还是动作枪战戏，都处理的非常不错，兼顾动作枪战之外感情戏也让人感动。

    当然也有少部分人觉得电影不合胃口，毕竟一部电影又不是钞票，不可能每一个人都会喜欢。

    伴随着观影人数节节攀升，电影票房也是跟随着开始快速上扬。

    第一天票房不过七千万月，可到了第二天就上涨到了九千万月，到了第三天单日票房开始破一亿用，之后几天都稳定超过一亿两千万丹左右。

    在上映的第一周的最后一天，也就是周六，空闲时间的人大增，这导致的结果就是这一天的票房达到了上映第一周最高的的一亿八千万丹，之后的周日更是达到了惊人的两亿一千万丹，上映八天，这个杀手不太冷的票房成功迈过十亿丹的大关。

    这个票房数字出现之后，所有稍微懂得一点电影票房的人都懵了，因为按照这个趋势，这部电影极有可能会成为今年霓虹本土电影的票房冠军。

    这个年代霓虹本土电影的票房冠军也就在三十多亿用左右，这部电影似乎就是朝着这个目标去的，因为八天它就进入了本年度已经上映过的电影里里排行第五位，之后还会上映大约两个月，破三十亿用有极大地可能。

    如此一来，这部电影再次成为巨大的话题，所有关注这部电影的媒体都吃的盆满钵满，原本根本不想跟着吃的媒体也不得不跟了，毕竟没有谁能够长时间避开热点，他们愿意背后的股东也不会愿意，谁会和钱过不去。

    他们这算是吃了木村给他们喂的屎味巧克力，忍着恶心他们也得去吃，没办法，这就是钱的力量。

    伴随着票房飙升的还有同期发行电影主题曲和插曲唱片，销量也在稳步上升，那首旋律带着淡淡感伤的PLANET,，总会让人想起电影男主藤野临死前的那个微笑，插曲被中森明菜唱的

    ”以大，

    略带绝望的FirstLove让人想起男女主角生离死别时那热烈的告白。

    这首没有多少打歌表演的唱片在电影热映的推动下，开始发力，发行的前两天，销量不显，只有一万张左右，这是因为木村宏和中森明菜的名气在那里，毕竟是两人合作的第一张唱片，还算有吸引力，在唱片市场萎缩的今天已经是很不错的成绩了。

    等到电影上映的第三天，销量开始提升，超过两万张，第四天两万五千张，第五天三万张，等到这一周结束，销量居然超过二十万张，成功占据唱片销售榜第一位。

    原本还打算看女偶像唱片销售大混战的所有媒体和歌迷全都是大跌眼镜，这一周，销售榜前四位的女偶像都很拼，频频登上各种打歌节目，唱片销量看着也是你追我赶，好不紧张，大家都在猜谁会是这周的胜利者。

    结果忽然一个男的忽然跑出来，说道“不好意思，这个第一我要了，对了，我顺带带一下上周的第一位。

    之前女偶像们的努力在一部电影面前全部化成了泡影。

    许多准备看激烈竞争的歌迷都想要骂娘，可是却也毫无办法，木村宏堪称是偶像界的巨鲨，没有一个偶像能够和他抗衡，女偶像们也需要两个顶流联合起来才能和他抗衡。

    而当最终的排行榜出来之后，所有人才知道木村宏这头巨鲨有多么恐怖，销售榜第一位PLANET/Fisrt Love木村宏/中森明菜，二十万张，第二位十戒，中森明菜，十二万张，第三位松田圣子，粉红色的莫扎特，八万六千张，第四位菊池桃子，Say Yes，七万三千张，第五位，冈田有希子，summer time，六万九千张。

    前五位，除了松田圣子，几乎都和木村宏有关，因为中森明菜的十戒在电影热映的加持下，在这一周的后半段，销量明显比后面几个同样努力的女偶像高一节，成为唯一一个单周销量超过十万张的。

    如此场景，谁看着不眼热，特别是被夹在中间的松田圣子，更是浑身难受，前面有两个人压着，后面有新人追着，这些人都和木村宏有关联，那感觉当真是浑身不适，好像就她最可怜的模样。

    在榜单出来之后的第一时间，她就跑到了相泽秀祯的办公室，开口要求道“社长，我不管，必须要让这个木村宏给我写一首歌，就像有希子酱那样，必须要让他给我写。”

    VAP，渡边川作看着榜单，又看了看媒体上对木村宏首部电影将会登顶本年年度票房冠军的预测，轻声对身边的菊池桃子说道“听说木村桑还没有女朋友吧，桃子酱努力和他亲近一些，这也是为了你好，明白了吗?”

    听着制作人的话，菊池桃子面色微红，可也还是轻轻地点了点头，木村桑确实才华横溢，而且样貌迷人，更不要说性格是那般的温柔，和他亲近一些并不是什么难以接受的事情。

    正在参加节目的中森明菜感觉最近主动上来和她说话的女偶像变多了，很多以前甚至都不愿意和她说话，只是这些人靠近她并不是因为她的原因，而是因为她那还藏在暗处的男朋友木村宏。

    她们要么直接问，要么支支吾吾，说一些闲话，然后问的都是“明菜桑，听说你和木村桑是一个事务所的，能否请他给我们写一首歌，有他的电话吗，我们有点事情想要请求他，请你务必要帮帮忙。”

    这让中森明菜心里滋味很特别，骄傲之中夹杂着某些酸酸的东西，在没有人的时候，她就忍不住嘀咕着“哼，该死的木村桑，干嘛那么优秀，现在好了，被这么多人盯上了，不好，不好，木村桑平时就有些涩涩的，肯定受不了这些女人的诱惑，必须要盯紧了，免得他被那些女人勾走了。’

    她第一次狠下心来，坚决不能给那些女偶像木村桑的电话，谁知道她们打电话给木村桑会说什么，要是木村桑经受不住诱惑怎么办?

