    钻石大钢蛇和超级大钢蛇站在一块竟然没有违和感，关键是前者以其帅气的钻石之躯把后者给比下去了。

    白泽还记得，水晶大岩蛇的特性是水晶皮肤，由干燥皮肤升级而来，延续其效力，依旧不受水属性技能的影响，下雨天可以回血，被水属性技能击中时也可以回血。

    相较于干燥皮肤，只不过是多了一个类似被动的作用，那就是浸泡在水中可以被动回血，并且成功消除掉晴天掉血或者被火属性技能击中时也会掉血的副作用。

    另外，使用岩石属性技能攻击时，还会将其自动转变为水晶属性攻击，并且威力提升20%。

    这样才符合皮肤特性的效果，这是江北后来不经意间发现的新增作用，水晶大岩蛇使用岩石属性攻击，必会用水晶来代替石头发起进攻，比如岩石封锁，但其实是水晶封锁。

    如今进化成钻石大钢蛇。

    水晶皮肤自然升级为钻石皮肤。

    其坚硬程度有所提升。

    也就是身体变硬了。

    钻石皮肤具备水晶皮肤的所有效果，同时还追加了结实特性的效果，钻石之躯不会被一击打倒。

    不得不说，该特性是真的强。原来的水晶皮肤已经够强，现在进化成钻石大钢蛇，钻石皮肤显然还要更强一些。

    “好帅的钻石之躯！”

    阿蜜被钻石大钢蛇迷住了。

    原本普通大钢蛇mega进化后才能显现出类钻石晶体结构，而钻石大钢蛇在常态下就拥有一身类钻石晶体，通体皆为类钻石晶体，阳光照射下来闪闪发亮。

    相较于水晶大岩蛇，钻石大钢蛇的类钻石晶体之躯表面散发出五彩斑斓的金属光泽，当真是令人移不开眼睛。

    像这种梦幻的钻石皮肤。

    哪个训练家不爱呀？

    光是看一眼就沦陷进去了。

    “是挺帅的！”江北作为资深的石头收藏家，越看钻石大钢蛇越喜欢，满眼都藏不住星星般璀璨的光芒，这不就是他一直以来梦寐以求的梦幻精灵么。

    “这阵子忙前忙后，所有的努力都得到了回报。”白泽真心觉得值了，只是没想到水晶大岩蛇的进化方式如此特殊。

    竟需要沐浴普通大钢蛇mega进化时溢出来的强大能量气场才能刺激水晶细胞，促进类钻石晶体物质的生成，由此触发它身上无比独特的进化开关。

    这是个超级大胆的尝试。

    前所未有的突破。

    不过类钻石晶体毕竟不是真钻石。

    尽管它的特性叫钻石皮肤。

    身体也叫钻石之躯。

    但心里明白就行。

    这是一种类钻石晶体。

    各方面的优越性质接近于钻石。

    毫不夸张地说，这要是真钻石，钻石大钢蛇必定价值连城，今后不知有多少双眼睛盯着，藏着掖着都怕被偷了。

    钻石大钢蛇，钻蛇宝可梦，通体由类钻石晶体物质构成，在阳光下会散发出五彩斑斓的金属光泽，其价值远胜于各种宝石，梦幻得仿佛有些不真实。

    不管是进化前，还是进化后，它的属性都没变过，仍是钢地的代表，同时也从侧面说明它有mega进化的可能性。

    得益于钻石皮肤特性，自身少了一个弱点，除了不弱水，其他方面和普通大钢蛇基本差不多。

    “呃，你给它命名为钻石大钢蛇，必会引来小偷。”阿蜜有点担心江北一不小心就把它弄丢了，毕竟很珍贵。

    “我也是这么认为的。”白泽很难不同意这个看法，因为他也有类似的担忧，戴着鸽子蛋那么大的钻石戒指晃来晃去都会引来偷盗者，更何况是体积如此庞大的钻石大钢蛇。

    “这不是有你在吗，就算引来杀身之祸又有何惧。”江北的格局何时变得这么大，吹牛也不打草稿。

    “别……你可千万别抬高我，我又不是你的贴身保镖，所以请你以后还是悠着点。”白泽就知道这家伙会这么说。

    “没关系，那我努力变得更强一些，来一个打一个，来十个打十个。”江北才不怕贼惦记。

    正所谓不怕贼偷就怕贼惦记。

    携带着这么一只珍贵的钻石大钢蛇。

    很难不引来贼的惦记。

    此时，进化后的钻石大钢蛇正在对阿蜜的大钢蛇表示感谢，如果没有对方的帮助，想进化还是颇有难度。

    特殊音效一闪而过，阿蜜的大钢蛇即刻解除超级进化形态，回应道能帮得上忙就好，不必介怀。

    这两头大家伙仿佛成了好朋友。

    江北就让它们好好玩一会。

    转头进屋和阿蜜喝茶去。

    “快坐快坐！”

    阿蜜热情地招呼道。

    今天的心情是真的不错。

    本来说要应付上门来挑战的训练家，可谁知见识到了水晶大岩蛇不可思议的进化过程，由于心情太激动，干脆推迟了所有挑战安排，坐下来和白泽江北美滋滋地喝茶。

    喝着茶欣赏钻石大钢蛇的同时，还不忘叫手下拿相机给钻石大钢蛇拍个照以作纪念。

    “真羡慕你，你之前参与甄别的时候，我就看上了你的水晶大岩蛇，没想到还能进化成钻石大钢蛇。”阿蜜言语间透露出对钻石大钢蛇的浓厚喜爱。

    “是啊，我也没想到水晶大岩蛇还能进化成钻石大钢蛇，这得多亏有你的帮助，这杯茶我干了！”江北再次感谢。

    “干！”阿蜜小姐姐开怀大笑。

    白泽扬起嘴角不说话。

    就在旁边静静地看着他们。

    随后目光落在钻石大钢蛇身上。

    脑海中不禁浮现出钻石果实能力者乔兹，白胡子海贼团第三队队长，他使用能力时可把自己的身体变成钻石，看起来就像钻石大钢蛇这样，只不过还是有点区别。

    这时，江北忍不住抬起手肘撞了白泽一下，神秘兮兮地问：“如果把钻石大钢蛇交给你培养，你会怎么培养？”

    白泽怎会不知江北的小心思，故意漫不经心地回答：“当然是供在家里好好欣赏啦，这位石头收藏家。”

    “你不调侃我会死么？”

    “难道你不是石头收藏家？”

    “我是我是……”

    “说吧！”

    “说啥？”

    “说你想干嘛？”

    “我才要问你刚刚在想什么，以我对你的了解，极有可能是想如何培养钻石大钢蛇，毕竟这是只不同寻常的精灵。”真是知白泽者，莫若江小北。

    “好吧，我承认你猜对了，刚刚的确是在想如何培养钻石大钢蛇，脑海中正好有个参照模板。”白泽无需遮掩。

    “自创新技能是吧？”江北激动地搓搓手，两眼冒光，不用猜也知道下一秒会眼巴巴地望着白泽。

    “呃，你何时变成我肚子里的蛔虫，连我在想自创新技能的事都猜得出来。”白泽一巴掌拍在江北的脸上，用力将他按回去，否则极有可能会贴过来。

    “嘿嘿嘿嘿(?ˇ?ˇ?)～”

    “真是怕了你！”

    “答应啦？”

    “嗯！”

    其实白泽也想尝试一下。

    顺带体验培养钻石大钢蛇的乐趣。

    碰巧不如赶巧，正好可以借用钢铁道馆后面的训练场所教教钻石大钢蛇如何运用钻石之躯扩大自身优势。

    喝茶喝到下午两点半，阿蜜跑到前面和挑战者对战去了，江北这家伙也跟过去凑凑热闹。

    白泽则带着江北临时交给他的钻石大钢蛇找个没人的地方开始指导，作为一个热爱精灵的新人训练家，对钻石大钢蛇产生浓厚兴趣，这不是很正常吗？

    钻石大钢蛇多珍贵多稀有。

    尽管不是他的精灵。

    假如能过把瘾。

    也不枉这么多天的辛苦。

    为了帮水晶大岩蛇进化成钻石大钢蛇，白泽可没少付出时间和精力，喜欢归喜欢，然而他不能夺人所爱。

    之前已经拿走人家江小北的始祖大鸟，怎么可能贪得无厌再次拿走钻石大钢蛇。

    说起来，自从拿走江小北的始祖大鸟，白泽的心里始终觉得有点过意不去，何不趁此机会帮他一个忙，就算当做是感谢江小北把始祖大鸟交给他来培养。

    吱吱～

    钻石大钢蛇爬行。

    钻石之躯与地面的摩擦。

    发出了古怪的声音。

    “今天你就跟我训练半天，让我过把瘾。”白泽抬手摸摸钻石大钢蛇的钻石之躯，越摸越爱不释手。

    “哈嘎噜～可以呀！”钻石大钢蛇掩盖不住内心的激动，它早就从银翼飞龙它们那里听闻白泽是个天才训练家，训练小精灵非常有一套，而且走的还是不寻常路。

    当时羡慕得要死。

    没想到今天竟有此机会。

    眼里充满对白泽的崇拜之情。

    “首先，我先和你分享一下映像画面吧，因为用语言来描述很难将其脑补出来，还不如直接共享记忆片段。”

    白泽示意钻石大钢蛇趴下来，此时待在人家道馆后院的训练场所不好意思腾空飞起来。

    钻石大钢蛇听话，乖乖趴在地上任由白泽伸出手掌摁在它的脑门上，就这样开始神奇的映像共享过程。

    白泽给钻石大钢蛇看的是钻石果实能力者乔兹使用能力时的场景，以此作为参照，应该可以复刻钻石果实能力者的招数，从而自创出新技能。

    钻石果实能力实在太契合钻石大钢蛇，虽说不用吃钻石果实就拥有了类似的钻石之躯，但仍然缺乏活用自身优势的方法。

    “哇哦～”

    钻石大钢蛇惊了。

    它感受到了白泽的强大。

    这个映像共享画面实在流弊。

    看完就感觉有种事半功倍的赶脚。

    “你看明白了吗？”白泽问。

    “明白了一点，但不是很明白，阔不阔以麻烦你细说一下。”钻石大钢蛇虚心请教道，它要从白泽这里学到有用的东西，这样以后才能变得更强。

    “自创新技能呢，要仔细观察映像共享画面当中的那个人发动能力攻击时的出招动作和出招架势，然后再加以复刻，也就是尽可能多地模仿这种进攻方式，学习吸收并转化为自己的东西。”白泽耐心地解释道。

    “噢噢～”钻石大钢蛇不明觉厉。

    “你来试一下。”白泽发话。

    钻石大钢蛇嗯了一声，旋即根据白泽和它共享的映像画面，开始模仿钻石果实能力者乔兹的技能。

    首先是闪耀冲撞，这招很容易模仿，把它当成撞击就好了，用坚无不催的钻石之躯撞向目标，从而把目标撞翻。

    钻石大钢蛇本来就会撞击这个技能，另外等级高了还能学会舍身冲撞，不过舍身冲撞伴随着风险，由于威力提升得太大，故而会受到1/3的反弹伤害。

    虽说无论是钻石大钢蛇，还是普通大钢蛇，它们自身的防御都高得离谱，完全没必要把这点反伤放在眼里。

    可如果在对战过程中面对实力比较强的对手，就不能不重视这点反伤，势均力敌不可伤敌一千自损八百，更何况是在对方比你强的情况下，乱来则会失去更多胜算。

    虐菜倒是可以用舍身冲撞，源治用甲壳龙打小智的皮卡丘，曾经用过这个技能，只可惜扑了个空。

    白泽的想法很简单。

    那就是让钻石大钢蛇升级技能。

    把撞击全面升级为闪耀冲撞。

    从而自创出只属于它的攻击技能。

    钻石大钢蛇努力尝试了好几遍，可使出来的仍然是普通且没有任何视觉特效的撞击，这可愁死了它。

    无奈之下，只好向白泽求助：“有没有什么秘诀？我感觉这是普通撞击呀，怎么升级？”

    白泽摸着下巴稍微思索一下，过会抬头解释：“闪耀冲撞从字面意思理解就是浑身散发出如星星般闪耀的光芒，钻石也是如此闪耀的，必须得有攻击特效才能突现出这招的逼格。”

    “原来如此！”

    钻石大钢蛇懂了。

    接下来努力搞出攻击特效。

    “别光顾着一股脑弄出技能特效，要结合你的钻石皮肤特性，如此方能事半功倍。”白泽指点得恰到好处。

    钻石大钢蛇的钻石皮肤特性由水晶皮肤特性升级而来，原先就具备一个神奇功能，那就是使用岩石属性技能攻击时，会自动将其转变为水晶属性攻击，用水晶来代替岩石。

    现如今升级为钻石皮肤，那么就会将其转变为钻石属性攻击，用类钻石晶体来代替岩石，威力同样也会提升20%。

    只不过呢，撞击并非岩石属性技能，没办法直接利用这个神奇功能把撞击升级为闪耀冲撞。

    可白泽刚刚说的那句话，要结合你的钻石皮肤特性，指的是在撞击过程中激发出钻石皮肤的力量，以此增强撞击的威力，这里面同样也会用到钻石之躯的硬度。

    虽说理解起来有点深奥，但钻石大钢蛇通过一次次尝试领悟到了其中的意思，慢慢深得闪耀冲撞的精髓，之后花了九牛二虎之力，总算自创出闪耀冲撞。

