    人群散去，张瑾妍扶着刘家芳奶奶劝道：“刘奶奶你没事吧。”

    刘佳芳神色落寞的摆摆手，“我能有什么事情啊，就刚才那小场面算什么，你又不是不知道我和你奶奶是怎么吵的，今天这是你奶奶到外面去喝喜酒去了，还没回来，要不然你看好她怎么骂死人。”

    “我知道，我知道。谢谢刘奶奶帮我。”

    刘佳芳恨铁不成钢的点了点张瑾妍的额头，“你个小丫头片子，刚才我不出来帮你，你是不是就要忍气吞声。”

    “没有，只是人多，我不好说的太难听，毕竟我是个小辈……”张瑾妍搀扶着刘奶奶小声解释。

    刘佳芳无奈的叹气，“我家那个不省心，要是能像你这么懂事，我还这么担心做什么。”

    “刘奶奶，其实司姐姐她也不容易……”张瑾妍张张口想要解释，转念一想这毕竟是别人的家事，不应该由她来开这个口。

    “算了算了……我也不管她了，你妈来了，我先走了。”说着带着些失望的离开。

    张琴接过了张瑾妍手里的狗绳，“刚才和刘姨在说些什么？”

    “还不是放心不下司姐姐。”张瑾妍如实作答，河边的晚风将她的头发吹乱，她背过身去，刚好看到站在河边的爸爸正和林瑜珏相谈盛欢，又转过了头来，准备转移妈妈的注意力，要不然被妈妈看到爸爸又跑来钓鱼少不得一顿教训。

    “妈你怎么出来了。”张瑾妍并未提起先前她被人欺负的事情。

    张琴噌了张瑾妍一眼，“你和你爸都跑出去潇洒了，还不兴我出来转转。”

    “不敢不敢，那妈我们去那边转转吧。”张瑾妍试图改变老妈的行进路线。

    “你爸不是在那么，过去看看。”

    张瑾妍跟着往河边走，一边在心里为爸爸默哀，“对不起了，我亲爱的爸爸，我已经尽力了。”

    “哎哟，老婆你怎么来了。”本来刚钓了一条鱼上来，正和林瑜珏吹嘘的张成俊，看到老婆向自己走来，立刻将手里的烟踩灭。

    “我来看看你。”在外人面前，张琴还是给足面子。

    “张阿姨好。”林瑜珏见到人就打了个招呼。

    “你好，小林。我家老头子话特别多，别打扰你钓鱼吧。他这人啊水平不行还喜欢指导人。”

    张成俊在身后想反驳。

    “张叔很厉害，刚才教了我不少，这水桶里唯一的这条鱼还是张叔钓起来的。”

    张成俊在身后表情那个叫自豪，就差把我很强贴在脸上。

    张琴笑了笑没说什么，“很晚了，该回去了。”

    “知道了老婆，我们本来就要收拾东西走了。”说完还对琳瑜珏挤眉弄眼了一番。

    琳瑜珏是个聪明人，当然接领子，“是的，我们正要收拾东西，阿姨就来了。”

    两人开始收拾渔具，张瑾妍在一边撇撇嘴，真是好一张巧言令色的嘴啊！

    回去的路上，琳瑜珏有意无意的走在张瑾妍的身侧，张瑾妍察觉到之后故意加快了脚步，和林瑜珏错开一个身位的距离。

    不理我？林瑜珏眯了眯眼，上前一步问道：“村里上班和外面感觉最大的不同是什么？”

    张瑾妍想要假装没听见，不想回答，但是爸妈在这里，要是那么做了，势必要被bb一顿，只能敷衍的道：“这我倒真没考虑过。”

    “今天你的哪位组长看起来并不好相处，对了，他想要查的问题你想知道吗？我可以邀请你去我家里看看。”林瑜珏不动声色得到抛出了诱饵，他等着张瑾妍上钩。

    “还行吧。”

    “囡囡，你不会上班第一天就被人欺负了吧。”张成俊一听有关女儿工作的问题，立刻转过了头。

    “没有！”张瑾妍瞧瞧瞪了林瑜珏一眼，“工作上的事情很正常，再说我这种空降的，人家对我有意见也是正常。”

    “小林，你刚才说什么要去你家看看，什么情况？”'张成俊现在把林瑜珏当成了关系很好的小兄弟，自然要关心一下，有什么能帮忙的地方也好伸出援助之手，帮人家一把。

    “爸，是这样的今天有人投诉林瑜珏用了有害地里的化学药剂，要查一查，不过今天上门的时候，他拒绝进去查看。”张瑾妍在林瑜珏开口之前就简单额讲述了一下发生的事情，她可不敢给林瑜珏讲话的机会，本来简单一件事情，让他来讲还不知道会说成个什么样子……到时候又把我往坑里面带。

    “小林可不会做这种事情，那个投诉的。”张成俊皱着眉头，他觉得村里的人都很朴实，应该不会有投诉这样的事情，有什么事情，大家打开门直接说道说道不就好了，为什么还要去投诉，说白了不就是欺负小林一个外来人！这可不行。

    林瑜珏笑了笑，“我今天主要是觉得那个刘组长的态度很不好，这才会拒绝。所以我就想邀请张瑾妍过去看看，好证明下我的清白。”他拿眼睛看着张瑾妍，面前的女孩果不其然皱起了眉头，即使转瞬即逝，还是被他瞬间捕捉到了。

    还是很防备我啊……

    “囡囡，工作上的事情不能马虎，小林是外来人，多多少少会被人欺负，你能帮帮人家就帮帮人家。”张成俊拉了女儿的衣袖，言辞陈恳。

    “知道了爸爸。”张瑾妍默默的在心头叹气，“那等下如果方便的话，我来看看吧。”

    “欢迎之至。”林瑜珏笑意直达眼底，在路边分开之后，踩着愉悦的步子回家，推开门之后习惯性转身要啰嗦，想了想之后，轻轻将门掩上没关。

    林瑜珏先是进了厨房煮上了一壶水，又从冰箱里拿出了先前朋友送的糕点来，细细的选出一样一个，选了一个蓝色的盘子装上，放在托盘里。

    打开了厨房的抽屉，在里面翻找着，也不知道张瑾妍喜欢喝点什么，咖啡他倒是有很多，但这晚上喝咖啡总归不大好，思来想去，拿出了友人所赠的大朵玫瑰花茶。用镊子夹取了2颗饱满的玫瑰花放进了湖蓝色釉彩的杯子里。

    烧水壶里加热的水开始冒着热气，林瑜珏一直侧耳听着门口的动静。

    张瑾妍才到家还没坐下，就被催着赶紧去林瑜珏那边看看，用爸爸的话来说，早去早回，别墨迹。

    于是她只能出了门，看到林瑜珏家的越来越近，张瑾妍心里有点紧张。

    我为什么要去啊……

    又没说我一定要去……

    走到半路张瑾妍停下了脚步，要不干脆不去了。

    刚才就不应该答应。

    我为什么要躲着他，我又没做什么亏心事。

    张瑾妍终于还是决定去一探究竟，她早就对那栋屋子充满了好奇心，既然对方正式的邀请了，为什么不去？

    她在门口站定，伸手正要敲门，发现门似乎只是虚掩着，轻轻的推开，“林瑜珏，你在吗？”

    “在，请进。”林瑜珏听到这个声音，从厨房走了出来。

    张瑾妍进了屋，只觉得周围有些黑，并未在意，往前走了几步，就看到了林瑜珏走了出来，便站定了脚步。

    林瑜珏伸手开了灯。

    “啪。”灯光忽然亮起，照亮了院子。

    张瑾妍一下不适应的眯了眯眼，再睁眼便被满屋子挂着的布吸引，她被眼前的景象所震撼，她想过很多种可能，却从未想过是这样的可能。

    眼前被晚风轻轻吹动的蓝色印花布，如一片蓝色的海洋，又似拨动了她心弦的那颗音符，让她的移不开眼。

    “你一直在这捣鼓这些？”张瑾妍的眼神很亮很亮，里面的神采似发现了隗宝。

    林瑜珏嘴角含笑上前一步，抓起了张瑾妍身前的这一块布，“是啊……这也是我会定居在这里的原因，安安心心的在这里做自己喜欢的事情。”

    他并未把话说全，张瑾妍却认为她懂了。

    “原来你是玩艺术的。怪不得啊……”这一瞬间张瑾妍忽然理解了林瑜珏很多奇怪的行为。

    林瑜珏挑了挑眉头，并未多做解释，要是早知道张瑾妍对这个有兴趣，他就不会像现在这么被动。

    “我准备了玫瑰花茶和点心，不知道你有没有兴趣。”

    “好。”这一次张瑾妍没有拒绝。

    林瑜珏引着张瑾妍进入了客厅，他则返回厨房将准备好的茶点端上来。

    杯子里的玫瑰花已经盛开，良多玫瑰花娇艳得互相依靠着悬浮在杯子里。

    张瑾妍端起茶杯看到的杯子里的玫瑰花，会心一笑。

    林瑜珏和张瑾妍介绍起了他染的布，有不同的颜色，却多数以蓝印花布为主，张瑾妍忍不住问道：“你是只染蓝印花布吗？”

    林瑜珏沉默了一下道：“并不是……只是想在这一方面有所突破。”

    “原来如此。”张瑾妍接着灯光看着院子里挂满的布，“我看你每一块布的颜色都不一样，你是在找你想要的那个颜色吗？”

    林瑜珏倒茶的手顿了顿，难得神色有点尴尬，“也不是，就是我功夫还不到家，会有色差。”

    张瑾妍点点头，她第一次对林瑜珏改观，对于先前总是恶意揣测林瑜珏的为人，做出了反思，对方不过是想从生活中找寻灵感而已，是她对他有意见，才会误会……

