 叶凡每天干活的内容其实很简单，不过是翻地，挖沟，填土，清整。

速度快起来，一天就能做一里地范围。

不过，叶凡怕自己忘却时日，每隔一段时间，便会固定在一处空地上标注已过一日。

每一日，便是一道竖痕。

三十道为一排，便是一月。

渐渐的，一百二十里的白桃林，被叶凡翻整了大半，这记录日期的排数，也足足有了五排。

又是一月过去，叶凡将最后一条沟壑连接通灌。

乳白色的灵泉顿时从桃花之处涓涓滴下，在树根处汇聚成一圈沉集的小水潭。

最后满溢而出，汇入在沟壑之中，朝着白桃老仙本体灵树的方向涓涓流去。

叶凡望着自己这近一年来的工作成果，心中的包袱终于放了下来。

每棵白桃树都要相互连贯，每一条小渠都要互相连接。

这般巨量的工程，总算是完成了!

“这样，前辈还能再使用一万年时间……他说过，只需一千年，便可破开这道封印。

嗯，我终于可以离开了！”

叶凡淡笑一声，扛起翻锄，朝着白桃林中心地带大步走去。

他现在已经认命了，这一年的时间成了既定事实，与其自怨自艾，不如老老实实做好眼前的事情。

他决定了，离开这里之后，立马前往北疆妖山，不管能不能找到四眼蛟龙，他都要找到回地球世界的办法。

他就不信了，血魔宗的宗主能来到神战大陆把四眼抓走，他就不能有样学样。

当然，最关键的还是先去北疆妖山，先到多目蛟龙的地头。

四眼是在那地方被抓走的，他的老巢肯定会留下一些蛛丝马迹。

来到白桃老仙本体灵树这周围的空地，叶凡脸色微微变幻。

这里早就被他休整过了，原本是溪流一般的潜湾，现在已经成为宽有三丈，深有五丈的小河。

四面八方，共有十六条这般大小的河道!

河道之中，大量的乳白色液体滔滔不绝，比之叶凡在地下灵脉所吸收的灵泉，如同沧海一粟，难以比拟。

“小友……全部完成了?”白桃老仙身形缓缓显现出来，神色之间略有些黯淡。

桃灵汁液大量恢复，他的生机也愈发的磅礴，可是这却让他难以开心起来。

叶凡见状，拱手回到，“前辈，已经完成了。

只不过，小子甚是喜欢您每日给我喝的那种苦水，我这一去，不知道多久才能再次品尝，不如我再陪你几个月吧！”

“哈哈……叶小友可是真心?”白桃老仙说实话也不想叶凡就这么离开了。

若是叶凡一直留在此地，白桃老仙将会将毕生所学尽皆传授，休要说那什么一千年之事了，就算是两千年，一万年，他白桃老仙亦愿意再等!

“小子真心倒是真心。

前辈，若不是小子心有所负，还有些许事情需要小子去承担，要是等我处理好手里的事情，回到这里陪前辈十年八载，也不是问题！”

叶凡笑着说道。

这地方可是世外桃源，用来养老再合适不过。

以后若是有能力，把老爸老妈他们带来，说不定还能多活个一百年呢！白桃老仙抚掌大笑，“小友莫要如此，天下无不散之筵席，你我今日相别，是为了将来相见!

我不关心你有什么秘密，我只认你叶凡，乃是我桃讳余生至交!

”笑声虽大，却带着阵阵的伤感。

叶凡没有去回驳，只是淡淡地看着，看着白桃老仙笑出些许泪花儿。

“叶小友，你现今是何修为?”白桃老仙忽然问道。

“神武境初期，已经很稳定了。”

叶凡说道。

“好!

既然如此，叶小友，我感受得到你身兼虫皇族威仪，你可有灵宠?”白桃老仙又是开口询问。

这回，叶凡愣住了。

是啊……我还有那二十多只嗜血玉蚕呢!

妈啊，我白白干了一年的苦力，居然没有想到这些家伙。

亏死我了……后悔啊!

叶凡将嗜血玉蚕全部释放出来，低声沉吼，那二十余只嗜血玉蚕乖巧地点了点头，随即向白桃老仙匍匐行礼。

白桃老仙大感奇妙，抚着白花花的胡须，摆摆手说道，“虽然我不明白你们在说什么。

可是，你们心里所想我还是看得出来的……叶小友，这些嗜血玉蚕可是在抱怨你呐，哈哈!

”叶凡一愣，“呵呵，前辈所言极是。

这些小家伙被我关在一块空间许多日子了，也不曾给它们喂食。

如果不是在这段时日,它们长眠了一段时间，估计现在就不是这般面貌了！”

“哈哈，好，你随我来！”

白桃老仙指了指在不远处空地上玩耍的嗜血玉蚕，转身走向自己的本体巨树。

叶凡打了声呼啸，二十余只嗜血玉蚕齐溜溜地排好队，跟在叶凡的身后，紧随白桃老仙的脚步，进入了另外一番天地。

进入了白桃老仙的本体巨树，叶凡赫然发现，在其中心，还有一片小水潭。

而这处水潭与南荒山脉的地下灵泉很是相似，但是这一处的灵泉完全是莹白色的，散发着格外诱人的香味。

“小友，莫要害怕。

这里，便些便是老仙最为珍贵的桃灵精母。

你前些日子所饮之水，便是用这些桃灵精母稀释的……”白桃老仙淡淡一笑，将叶凡拉到小水潭边上。

“把衣服尽数褪去，此番你能吸收多少，便看你自己了。”

叶凡脑门上顿时浮现出淡淡的冷汗，“这个合着我平时喝的那些难喝的苦水，就是拿来给人洗澡的?!

我……去，难怪这么难喝!

”“小友，把心里那些嘀咕去了，老仙听得难受!

”白桃老仙故作气愤，“要是在神域，多少人想要借去一盏，我都不允。

如今，我让你在最为精纯的桃灵精母中浸浴，已经是天大的机缘，你还犹犹豫豫?!

”叶凡打了个哈哈儿，难为情地将身上衣物全部脱掉，“噗通”一声跃进了桃灵精母之中。

“这些小家伙，叫他们也都下去，虽然它们的天赋有限，可也足以提升很大一段了。”

白桃老仙继续说道。

叶凡嘿嘿一笑，将那些嗜血玉蚕也都召唤下来。

这一下，小水潭显得有些拥堵了。

“究竟能吸收多少，就看你自己的造化了！不过要记住，不可贪多，否则……失去的要比得到的还要多！”

白桃老仙低声地喃喃了一句，便慢慢踱步离开。

“唉，一生只可吸纳一次桃灵精母，若是你达到神虚境再遇到我，或许是更好的机缘。

呵呵，天运安排这样，我怎么能让你错失呢?今后，你或许有更好的奇遇吧！”

白桃老仙的身形渐渐消散，化为无数星点，汇入在这棵巨树。

此时，桃灵精母中的叶凡，正在疯狂地抵挡着吸收过程中所带来的巨痛。

于以前的灵泉相比，这些桃灵精母决然不是温和的。

虽然说，叶凡的武源丹田正在不断壮大，其中的武劲也在不断增涨。

可是，在这过程中所要承受的压力和强行扩大的痛苦，让叶凡冷汗不绝。

“这究竟是什么玩意儿，桃灵精母?!

怎么跟毒药似的?!

”叶凡咬牙忍受，铁青色的脸皮略显狰狞，双臂上的青筋早就暴起。

当然，越是痛苦，叶凡所获就越多。

“我的武体源核已经快到我身体承受的极限了，无法再让其凝实下去，否则对我今后的提升没有好处！”

叶凡见自己的武源丹田正在发生翻天覆地的变化，担心这种变化给他带来“揠苗助长”的后果，索性封闭武源丹田，不再让这些桃林精母增进修为。

桃灵精母是天地至宝，不仅仅能增进修为，对武者各个方面的素质都能极致提升。

当下，叶凡打开了精神脑海，让那些桃灵精母的能量，涌入自己的脑海之中。

“噗！”

脑海中的精神源核猛地裂开，缓缓浮现出三个金色的大字。

正是久违的三字金文！“天”“地”“人”三卷金文再度成形。

叶凡一愣。

这三字金文在自己脑海已经有好几年了，从一开始的“人”字开始活跃，然后就是“地”字。

每一次都有特殊的能量进入体内，它们才会发生些许变化。

而“天”字卷，基本从头到尾就没怎么动弹过，后来凝合成精神源核，它也跟睡着了似的，既不反抗，也不发挥作用。

如今桃灵精母进入脑海，“天”字卷终于动了，每一笔每一划，都散发着耀眼的金光。

“人”、“地”二字，吸收了一小部分桃灵精母，便飞回精神源核。

“天”字卷则依旧牛饮，不断的涌入桃灵精母。

一分钟不到的时间，叶凡送进精神脑海的桃灵精母，绝大部分都被“天”字卷吸收。

可是它依旧不满足，绕着精神源核转圈圈，一点没有回去的意思。

叶凡愣了愣，再度打开精神脑海，立马一大批桃灵精母涌了进去。

“天”字卷金光愈发的强烈，律动也愈发的活跃起来。

这一批桃灵精母是之前的十倍，叶凡懒得再管，让“天”字卷吸个够。

他自己则把主要精力，放在了对体魄的淬炼上。

自从修武开始，叶凡大多数底气便来自于自己变太的身体素质。

在不爆发气劲的情况下，无限接近于人类极限的力量和承受力，让他能够轻易越级战斗。

可是现在，接近于人类极限的基础身体力量，已经不是他想要的了。

他要超过这个极限，达到前人没有达到的程度！ 