    “我紧张什么。”

    陆川故作轻松的笑了笑，道：“愣着干嘛，还不赶紧请进来？”

    张健哦了一声，赶紧转身下去了。

    很快，一身浅蓝衣裙的杨婵跟着张健一起走了进来。

    “陆大哥，嗯？二哥你也在啊。”

    杨婵笑着向两人打招呼。

    杨戬嘴角一抽，他什么时候存在感那么差了。

    “你来这里做什么？”杨戬道。

    “不好，要糟！”

    陆帝君心中一紧。

    “陆大哥邀请我来的啊，再说了，难道只许你来，就不许我来了？”杨婵道。

    “邀请……”

    杨戬微笑着望向陆川道：“是么，这怎么和我刚才听到的不一样呢！”

    陆川此时恨不得抽自己一巴掌，刚才实话实说就行了，非得加戏，搞得本来没情况的反倒不正常了。

    “哦，是，我刚从南天门进来时遇到了杨婵妹子，又得知你回天庭了，所以邀请你们兄妹一起过来坐坐。”陆川实话实说。

    “哦，原来是这样。”

    杨戬的神情微妙，陆川也吃不准信了没有。

    不过换成他……

    好像也不信啊！

    “这是什么，好漂亮，还会演奏音乐。”

    杨婵走过来忽然看到了桌上的幻音宝盒。

    杨戬盯着陆川。

    陆川道：“这……这是幻音宝盒，送你的。”

    唉，自己还没听完两首曲子就没了，亏啊！

    杨婵惊喜道：“真的？多谢陆大哥。”

    陆川干笑道：“不用谢。”

    完喽，这下媳妇、丈母娘、小姨子都没份儿了。

    杨戬眯了眯眼道：“这么珍贵的宝物，你怎么突然送给三妹了？”

    “那我还连湛卢这样珍贵的宝剑都送你了呢，怎么了，我乐意，还有什么问题吗？”

    陆川也被搞得火气蹭一下冒出来了。

    杨戬一下愣住，干咳一声，悻悻道：“没有了。”

    “就是说嘛我这个当哥哥的给咱们杨婵妹子送一件礼物，过分吗，有问题吗？”

    陆川哼道：“你还真是莫名其妙。”

    幸好，之前给这杨老二先塞了一把湛卢，不然今天跳进长江也洗不清了。

    杨戬哑口无言。

    不过怎么总觉得陆川有点色厉内荏呢？

    杨婵嘻嘻一笑扬着幻音宝盒：“没问题，谢谢陆大哥。”

    “不用谢，下次有礼物，陆大哥还送你。”陆帝君霸气笑道。

    接着陆川又命人备了一桌宴席。

    只是席间不知为什么，杨戬老是在两人身上瞅，也让陆川感觉无比拘束。

    他是真的服了，说真的他对杨婵吧，说没有一点感觉……

    嗯，是假的。

    毕竟人家杨婵那么漂亮，他不动心那是对人家杨婵美貌的不尊重啊！

    不过纯粹是从美的角度欣赏。

    这样漂亮温柔，善解人意的女孩以后便宜刘彦昌那小子真的是可惜了。

    对于那个还不知在哪转世的家伙，陆帝君生出了怨念，当然，如果杨戬知道这件事估计那家伙就不止杀气，而是会暴走了。

    “陆大哥，你发什么呆啊，吃菜吃菜！”

    杨婵笑吟吟的给陆川夹菜。

    陆川回过神来，看着笑颜如花的杨婵，笑道：“谢谢！”

    “咳咳！”

    杨戬抬手咳嗽一声。

    “哦，给，二哥也吃菜。”

    杨婵又乖巧的给杨戬夹菜。

    “不行，一想到杨婵要嫁给刘彦昌那混蛋，我心就痛。”

    陆川心中下定决心：“无论怎么样，这次一定都不能便宜刘彦昌那混蛋，在这一点上我和杨老二要保持统一战线。”

    “你看我干嘛？”

    杨戬被陆川直勾勾盯得有些发毛。

    行行行，你盯我妹，我不管了还不行嘛？

    陆川展颜一笑：“没事，杨戬，以后我们俩可要多多亲近。”

    “啊？”杨戬浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    三日后天庭最大的盛会才会开始，不过已有一些神仙陆续到来。

    安天大会早就有所准备，不过邀请的是天上的神仙，而过了没几日又是蟠桃会。

    天庭不能叫人家神仙们来回跑两趟，所以最后才决定两场盛会何在一起举行。

    陆川留杨戬兄妹，在他的玄天宫待了两日，期间，杨戬也跑去从玉帝那里拿到了他灌江口应得的赏赐。

    本来陆川还想找龙吉和七仙女们一起过来坐坐，然而，作为玉帝王母之女，在蟠桃会上她们几人是最忙的，被王母交了很多工作。

    对此陆川也没什么办法。

    两日后，杨戬还留在玄天宫，杨婵则被一帮仙姑仙子们拉走了。

    由此也可以看出，杨戬是真的不善交际，在天庭除了他以外没什么朋友。

    “帝君，惠岸行者给您送来一封书信。”

    陆川正在宫中闭目养神时张健进来禀报。

    “惠岸行者？那不是木吒么，得，又一个冤家。”

    陆川忍不住道，不巧的是这家伙貌似也是被他……

    不对，好像是殷洪结果他的，但这家伙是被他擒下来的，所以还真是不是冤家不聚头啊！

    “书信……”

    陆川打开信看了一眼，起身出了门，来到天庭一处僻静之地。

    木吒守在旁边，见陆川到来后没有做声只是朝远处走了些。

    陆川道：“找我什么事？”

    “我灵山有只黄毛貂鼠，日日听佛祖讲经，修成了一门厉害无比的神通，名字叫做三昧神风，能吹天地暗，善刮鬼神愁，厉害无比。”

    观音说道：“而这次蟠桃会很多神仙前来赴会时，他们的坐骑也会来，到时放出这风让那些坐骑走脱，你看如何？”

    “太早！”陆川沉思片刻后道。

    观音道：“什么意思？”

    陆川道：“现在离西游还太早，牛魔王的魔性尚且没有净化，现在放那些坐骑到人间为非作歹岂不令生灵涂炭？不过你这办法到是不错，可以采纳。”

    观音道：“我知道了，另外对于取经之人……”

    陆川目光闪动道：“别急，有人会自己作死的。”

    请注意，他这话没有特指天蓬和卷帘的意思。

    在这场盛大的宴会上，有人犯错，那是不可避免的，别忘了，就连龙吉当年也在蟠桃会上犯过错。

    因此未必是天蓬和卷帘，反正不管是谁，到时候只要他们犯错那人选没得跑了。

    观音轻轻颔首：“我知道了，告辞！”

    陆川点点头，就像他说的现在太早了。

    真的，想起那些仙家坐骑下凡后吃人不吐骨头，最典型的要数狮驼岭三怪，根本和妖魔根本没啥区别嘛！

    不过这次三个家伙成了天庭的神仙，老老实实在天庭待着。

    趁着这段时间，他可以好好闭关修炼一段日子。

    三日后，蟠桃会开始。

    一大早陆川溜达到北天门前。

    “帝君！”

    魔礼红和梅山六怪迎上来道。

    四大天王镇守四天门，镇守北天门的正是被封多闻天王的魔礼红。

    陆川遥遥从北天门外往向下界，道：“此番蟠桃会是王母娘娘寿诞，你们几人镇守北天门，切记，一定要打起精神不能让任何妖怪钻了空子。”

    至于天庭内部的治安等方面，他的五百灵官团和王善、马灵耀全部出动，开始在天庭四方巡逻警戒起来，以防有人闹事。

    “是！”

    众人精神一震。

    “该出发了。”

    陆川回来通知水塘边茅草屋外的杨戬。

    这是他给自己准备的修炼之地，没想到杨戬先用上了。

    杨戬睁眸有些犹豫。

    哗啦！

    水塘中水花溅起，一只玄龟冲出落在岸边，兴奋道：“帝君，带我一起吧？”

    ——————

    陆川望着突然冲出来的家伙，一阵错愕。

    “你在这里啊，几天都没有动静。”

    陆川上下端详道：“带上你去……那给你个什么身份？”

    玄龟道：“你的坐骑啊！”

    “我没坐骑就骑个乌龟啊？”

    陆川想想都觉得羞耻：“你要我当龟仙人啊，滚蛋。”

    他莫名其妙就想起一个好色的糟老头子。

    玄龟被拒后看向杨戬：“二郎真君，你还没有坐骑吧？”

    杨戬嘴角一抽：“呵，谢谢了，我不需要。”

    玄龟压抑着怒火道：“龙马那个混蛋呢？”

    陆川沉吟道：“对啊，你去找他，这家伙现在在天庭的坐骑界混的可开了。”

    最起码，太上老君的青牛都是那家伙的小弟，这点就足以说明一切了。

    让陆川忍俊不禁的是，有次龙马那家伙不喝醉了，不知怎么到了东极妙严宫跟青华大帝的九头狮子称兄道弟要结拜什么的。

    九头狮子大怒，笑话，跟我结拜，你老子来还差不多。

    后来九灵元圣咬掉了龙马的尾巴让它秃了一阵，那一阵龙马也是特别的低调。

    “我可以让你去，但是记着，你最好不要惹出什么事来。”

    陆川道，龙马和玄龟的脾气让他总觉得很不靠谱。

    玄龟：“知道了，知道了。”

    陆川对杨戬道：“好了，我们也走吧！”

    “你也知道我的性子，喜静不喜闹，我不太习惯那种宴会的假意问候。”杨戬道。

    “少废话，快点走。”

    陆川拉着杨戬走道：“让天庭仙女们拜倒在我们俩的神仙颜值之下，不可自拔。”

    “呵呵！”

    杨戬望着陆川摇头无奈一笑，笑容中又夹杂着几分感激。

    也许就像他自己说的，他是个喜静的性子。

    只是或许在他的内心深处经历了太多孤独，所以也渴望过热闹，可每一次都因为自己的抗拒无法跨过那一步。

    不过老实讲，他觉得人一生只要交到一个真心实意的朋友就不算枉活。

    而他杨戬有着七个，那就是陆川和梅山兄弟。

    只是相较于更像上下级关系的梅山兄弟，他觉得陆川是最懂他的一个。

    瑶池之上，排班列作，众仙会聚，热闹非凡。

    天庭按职位高低是三清，其次天帝，再次是四御，五方五老等等。

    只是让陆川颇为遗憾的是三清依旧没有出现。

    据说他们是去了天外，陆川唯一的一次联系是想昧下诛仙剑时通天教主的一声吼。

    宴会上，玉帝和王母的职位最高，其次是四御。

    只是这次如来是降服牛魔王，解了天庭危难的贵客，所以位属五方五老的如来位置和陆川他们齐平。

    桌上摆着玉液美酒，珍馐蟠桃。

    蟠桃也是分三六九等的，不过毫无疑问陆川现在的身份享受的自然是上等。

    “太乙散仙……初期？”

    不过陆川仔细一感应伯邑考的修为，立马就惊了。

    可是仔细一想也没什么，他说了神道这种速成之法就像吹气球，吹得快。

    不过出了岔子，那气跑的更快。

    其实不仅是伯邑考，他发现很多修神道的人，只要神位香火旺盛那实力增长一定不会差。

    曾经西岐一方的神仙也是，当然，他们这边的神仙也是。

    “真武帝君，敬你一杯，请！”

    伯邑考温文尔雅的举杯一饮而尽。

    “紫薇帝君客气。”

    陆川也端起杯一饮而尽，倒起杯子微微一笑。

    大会开始，众神仙之间觥筹交错，一副热闹无比的景象。

    忽然只见白衣仙子引一班仙娥、美姬、美女飘飘荡荡来到殿前，施礼道：“前有魔牛扰乱天界，今蒙佛祖大法镇压牛魔，又逢娘娘蟠桃会，无物可献，今特编一舞献上相庆。”“”

    “好好好！”

    如来轻轻颔首面带笑容。

    仙娥、仙姑们在场中摆好姿势，两边的声乐齐鸣，众仙子舞动起来。

    陆川很平静的欣赏着，突然上方漫天星光洒落，一道容颜绝世，气质清冷的白衣身影从天旋转飘落，美轮美奂不像是真的。

    “嫦娥仙子也来了。”

    人群中一声欢呼，众人都鼓掌起来。

    “嫦娥啊……”

    陆川也望着那道身影，他和嫦娥打交道的次数不多。

    不过听说是个冰山美人让人难以接近。

    很快，一舞毕，而众神仙们脸上带着沉醉之色，似乎还未醒来。

    陆川在宾客中四处打量着。

    在他眼中，这次的蟠桃会可不仅是蟠桃会那么简单，也是一次他和三界的大佬们认识的机会。

    众仙子献了舞之后，剩下就是众神仙们向王母贺寿的环节了。

    很正常，你去人家里赴会贺寿，也不会空手去吧？

    “献什么呢……”

    陆川一阵的纠结，本来幻音宝盒是一件不错的贺礼了，可惜阴差阳错送人了。

    当然了，以王母的身份地位，什么也不缺，这大概是走一个形式罢了。

    可以收到贵重的礼物，那自然是非常好，也可以别出心裁，但差了……也不能太差。

    一个黄袍长髯，仙风道骨的道人上前，揭开手中托盘上的红布，露出两个晶莹剔透看起来就像冰雕玉琢巴掌大的果子。

    “贫道镇元子，以人参果向王母娘娘贺寿，祝娘娘圣寿无疆。”道人道。

    “他就是镇元子……”

    陆川目不转睛的盯住了镇元子，尤其手中的人参果。

    那可是先天灵根所结，吃一个可以活万年来着的果子啊，而这位镇元子大仙的来历更是了不得。

    传说中天地成形前诞生的先天神魔之一，后来赫赫有名的地仙之祖啊！

    又是一个祖境大佬。

    今日这里光祖境就玉帝，王母，如来，青华大帝，长生大帝，镇元子……

    就这阵容，在这里就是大罗金仙来了也得是虎卧着，是龙盘着。

    “镇元子，人参果啊……”

    人群当中有人几乎咽口水了:“镇元子，你这个朋友贫道，不是，本星君交定了。”

    陆川也给王母娘娘从宝贝里挑了一件，没有当面拿出来。

    献礼方式有两种，除非是人参果那级别的宝物，不然一般人都是很低调的把贺礼送到一旁的收礼台。

    贺礼之后，就是众仙之间互相交流了。

    陆川溜达到如来身边，道：“佛祖！”

    如来竖掌笑道：“哦，是真武帝君……”

    他心中一虚，这家伙不是来要茶叶的吧？

    他的茶树几百年也收不了一斤，反正金蝉子也不在，他要不就……

    陆川道：“金蝉子呢，上次和佛祖来的好像是金蝉子尊者吧？”

    如来道：“难道迦叶没跟你说么，金蝉子上课，不认真听讲，被我罚去人间修炼了……”

    这小子明明知道西游计划，也知道金蝉子干什么去了么。

    多此一问，果然是冲茶叶来的。

    如来佛祖心中寻思怎么回答。

    