    法空教了慧南三遍。

    果然如法空所料，慧南学不会这完整版本的。

    于是教他简化版，十二分之一的复杂程度。

    他现在将斩空神掌分成了十二层。

    每一层的难度增加一点点，一直到最后一层。

    当然越往后越难练，前面更简单一些。

    层与层之间经过精心的编排，跨度不大，把修炼难度降低到最小。

    如果一直不懈怠，苦练不休的话，便可以熟能生巧，最终掌握这斩空神掌。

    如此一来，这斩空神掌需要的就不是资质，而是勤奋与努力，越熟练越容易练成。

    慧南学了这十二层的斩空神掌，看向法空的眼神越发奇异。

    如此神妙的掌法，竟然是自己徒孙创造。

    一门神功往往几代人的智慧结晶。

    一人创出一门武功不罕见，可如此精严，如此威力的武功，却是几乎不可能。

    偏偏法空做到了。

    “法空，我觉得，这套掌法还是给寺里吧。”慧南迟疑一下，犹豫着说道：“我们寺里就缺少这样一门杀功。”

    “我倒不是吝啬。”法空道：“就是担心会外传，用来对付我们金刚寺弟子，那便是罪过了。”

    “……这倒也是。”慧南慢慢点头。

    法空这么一提，确实有道理，万一这门奇功泄露出去，后果难料。

    这门奇功不像金刚寺其他武学，需要小罗汉拳的筑基，其他人得到了金刚八绝也没用，练不出威力来。

    而小罗汉拳的精髓不录于文字，没有金刚寺前辈的指点是甭想练成的。

    “待我再改一改。”法空道：“让外人即使得到心法也没办法修炼。”

    “也好。”慧南点头：“不过可以先给方丈看看，有了这门奇功，我们金刚寺何愁不兴？”

    这可以让方丈增强信心，也是一个筹码，法空便是金刚寺兴盛的根本，无论如何，不管什么代价都要保他的。

    法空明白慧南的意思，却摇头笑道：“还是算了，别影响了方丈的判断，就这样罢。”

    “你呀……”慧南摇头道：“太傲，罢了，随你。”

    ——

    华灯初上。

    天海别院的练武场灯火通明，宛如白昼。

    一盏盏琉璃灯高悬，一排又一排，一串又一串，在空中形成密密一片的网状，把练武场照得比白天还亮。

    天海剑派弟子晚上练功反而更刻苦。

    灯光之下与阳光之下的感觉截然不同。

    在夜色之中，他们觉得心情幽静沉邃，同时又激昂敏锐。

    在这种状态下练剑或者比剑，事半功倍。

    练武场上一共三十几个弟子，三三两两凑在一起比剑，有的一边挥剑一边闲聊。

    “唉……”削瘦矮小的那个青年摇头感慨：“可惜不能再出去了，说实话，这位残天道的李少主当真是绝色美人，天下罕有。”

    “老方，有这么美貌吗？”

    “绝对没夸张，许师兄，你说！”

    “嗯，小方倒没夸张，那李莺确实美貌绝伦，天下罕有，也难怪法空这般神僧动了凡心。”

    “法空神僧动了凡心？”

    “这还有假！”那削瘦矮小青年笑嘻嘻的道：“我们亲眼看到的，两人举止亲昵，宛如情人。”

    “老许，真的？”

    “嗯。”

    “这可是惊天大事，一代神僧竟然动了凡心，说出去，不知有多少人惊叹！”

    “谁说不是呢，可惜啊，我们不能出府了，白师叔有令，不准我们出去，免得被法空报复。”

    “法空大师报复你们做什么？”

    “我们暗中跟踪，看到了他跟李少主的幽会，相当于撞破了他们的奸情，岂能饶过我们？”

    “他敢！”

    “就是，给他个胆子，他也不敢乱来，还敢动我们天海剑派的人？”

    “别担心，小方，他要是真敢乱来，我们收拾他！”

    “据说这位法空神僧的修为也挺厉害的。”

    “厉害？有多厉害？”众嗤之以鼻。

    “他再强也不过是大宗师而已，他才多大年纪，岂敢惹我们！”

    大宗师与大宗师是不同的。

    法空这个刚刚踏入大宗师的，怎么能跟天海剑派的大宗师相提并论？

    更何况，法空是金刚寺弟子，金刚寺的武学，防御还好，进攻则很寻常。

    所以法空没什么可怕的。

    “嘿嘿，这么说，我们出去也不要紧？”

    “谅他不敢乱来，尽管大胆的出去！”

    “对！”

    众人七嘴八舌，一脸傲然。

    搬山易，搬观念里的山难。

    他们的观念是以武为尊，强者为尊，武功不济，别的再强也没用。

    法空展现出了神乎其神的佛咒，据说还有神通，不过只是据说，想必是以讹传讹，也没见着他施展过。

    他们身为天海剑派弟子，眼光高得很。

    法空即使是大宗师，因为金刚寺的武学不成，所以他们也没放在眼里。

    “……算了，还是不能违了白师叔的吩咐。”

    “你们说，为何白师叔看不过眼法空，是有私人恩怨吗？”

    “这个嘛……”

    “不知道的别乱说！”

    “我倒是知道一点儿秘密。”

    “那赶紧说。”

    “是秘密，怎么能说。”

    “老齐，你要再卖关子，晚上睡觉小心点儿，嘴里别被塞上臭袜子！”

    “……行吧，我说。”

    “赶紧赶紧。”

    “好像因为白师叔的亲叔子，春水剑宗的白敬谦，因为那位李少主而走火入魔，武功皆废，所以白师叔愤怒欲狂。”

    “那对付李少主啊。”

    “原本是要对付李少主的，现在嘛，看到法空跟李少主有私情，当然一起报复。”

    “金刚寺……”

    “金刚寺而已，小菜一碟！”

    “据说金刚寺还是有不少大宗师的。”

    “那又如何！”

    “……也是，嘿，别说金刚寺，便是大雪山宗又如何！”

    众人气势昂扬，神情睥睨。

    天上地下，唯天海剑派独尊。

    “砰砰！”

    忽然一道黑影闪现，快得他们反应不及，先前跟踪法空的两个青年已经飞射到墙根下。

    “砰砰！”两道闷响，随即寂然无声。

    “谁！”

    “谁？！”

    众人哗然。

    一切发生得太快，他们没能反应过来，两人已经倒进了黑暗里。

    他们忙凝神紧绷着心弦，拔剑出鞘慢慢的逼近墙角。

    靠近墙角时，发现只有两人，已经昏迷不醒。

    他们忙轻轻把他们抬到了练武场中央，仔细探察他们的伤势。

    “唉——！方师弟的武功废了。”

    “……许师弟的也废了。”

    “是谁干的？！”

    “不知道。”

    “会不会是法空和尚？”

    “不可能。”

    众人纷纷摇头。

    法空和尚不可能有这么厉害的轻功，金刚寺没这么厉害的轻功，也没这么厉害的武功，这一下太快了。

    他们反应已经算快的，待方许二位师弟一飞起来，他们马上追过来。

    没见到有人第二次出手。

    刚才一记黑影，然后这道黑影肯定又出手了，第一次出手击飞方许二位师弟，第二次出手废了他们武功。

    可太快，他们没看清，是不是人都说不清。

    “砰砰！”

    “大胆！”

    “砰！”

    众人听到了大厅那边传来了白暮雨震怒之喝，顾不得地上躺着的两个，冲向大厅。

    有人贴在门框旁，探剑出去，剑尖挑起门帘。

    另三人后背相抵成犄角之势，猛冲进去，应对刺客偷袭。

    可入眼所见，却是白暮雨正软绵绵坐在太师椅中，双眼难掩震惊之色。

    其余人都涌进来，宽敞的大厅一下变得拥挤。

    白暮雨回过神，扫一眼众人，淡淡道：“你们闲得？该干什么干什么去，别挤在这里！”

    “白师叔，刚才……”

    “没什么事，有个刺客而已。”白暮雨淡淡道：“不是你们该操心的，去练功！”

    “可是方师弟与许师弟都被人废掉了武功……”

    “嗯，知道了。”白暮雨摆摆手，淡薄的道：“废了武功，重新练就是，他能废了他们修为却废不掉他们的剑法！”

    “白师叔，你不要紧吧？”一个青年紧盯着白暮雨。

    白暮雨是一个相貌俊逸的中年男子，面如冠玉，儒雅翩翩，看着很让人有好感。

    “没什么。”白暮雨淡淡道：“去请周师叔过来。”

    “……是。”

    众人看到白暮雨的神情，隐隐觉得不对劲。

    他们慢慢笃定：刚才那一声震怒喝声不像是幻听，确实是白暮雨的声音。

    有人上前忽然一探手。

    白暮雨却没能避开，被轻轻拍一下手背，脸色阴沉的瞪向那个胆大之人。

    却是一个敦厚老实的青年。

    这敦厚青年浓眉大眼，双眼隐隐有灵光闪动，一看便知道不是个木讷之人。

    有人轻声道：“周师兄！”

    周文靖后退一步，抱拳道：“白师叔，得罪了。”

    白暮雨脸色阴沉，死死瞪着他。

    众人心中微凛，暗自摇头。

    这周师兄胆子忒大了。

    一看便知道白师叔是恨上他了。

    白师叔一表人才，儒雅翩翩，看着是个文质彬彬的君子，其实却小心眼得很，一旦被他记恨上，那就甭想有好日子过。

    会有穿不尽的小鞋。

    周师兄的好日子到头了！

    周文靖轻声道：“白师叔，你武功也废了吧？”

    “不可能！”众人忙叫道。

    周文靖紧盯着白暮雨。

    白暮雨眼睛闪了闪，缓缓道：“没错，我武功也被废了。”

    众人顿时戛然而止，目光透出难以置信。

    “是谁下的手？”

    “没看清。”白暮雨缓缓摇头。

    “不可能吧，白师叔？”周文靖仍紧盯着他双眼，平静问道：“白师叔你可是大宗师。”

    “对方也是大宗师，比我强得多。”白暮雨淡淡道：“你怀疑是谁？”

    “法空。”

    “……不是他。”白暮雨摇头。

    PS:更新完毕，如果有月票，投一张鼓励一下呗各位大佬。

