    “老爷，老爷……涨了……涨了……”!

　　王记丝绸作坊的王豪近来一直不顺，不顺的原因只有一个就是行情大跌，现如今，货仓里堆积着数千匹的丝绸却是一直兜售不出去。

　　像王豪这样的商贾实在太多，工坊里生产了许多货物，还没转售，行情一暴跌，就无人问津了，固然是你的丝绸价格贱价出售也无人敢吃下你的货物。

　　从前大家的预期是肯定还要暴跌，因此大家都在观望，再加上商税的阴霾还缠绕在所有人的心头上，大家都是惶惶不可终日。

　　王豪的作坊一部分是自己出资，另一部分却是筹来的银子，因为上一年市场对丝绸的需求极大，几乎只要生产多少就能卖出去多少，因此王豪像大多数商贾一样选择了盲目的扩大生产，不但扩大了工坊的规模，连工徒的招募也增加了一倍。

　　只是谁晓得中途会出这么一个变故，于是乎，丝绸价格暴跌，市面上无数的丝绸都兜售不出，在这种情况之下，王豪只能选择停止生产，并且每日想的就是把堆在货仓里的货物兜售出去。

　　这段时间实在难熬，停止生产就意味着要亏本，放着投入了这么多银子的工坊和工具在那儿发霉，而货仓里堆积的货物兜售不出，就必须大甩卖，这便是亏本，甚至还赚不回自己的生丝钱。

　　可即便如此，依旧还是甩不出去，王豪不是傻子，别人也不是傻子，大家都堆积了货物，都不能让货物烂在自己手里，所以都是拼了命的贱价销售，可是价格越是暴跌，就越没有人敢接手。

　　对王豪来说·更大的问题就在于，自己还有一身债务，原本是指望着工坊能够源源不断的挣来银子，到时候把债务还清·可是现在出了这么大的变故，他能还得清吗？

　　还不清，可能连工坊都要失去，最后彻底破产，成为一个名副其实的穷光蛋。

　　像王豪这种人很多，可以说，前一年·大家都在盲目的扩张，那时候行情太好，只要投入了银子进去·就百分百能挣银子，身价有一万两银子的，往往都投入两三万两，其余的银子哪里来？一方面是向亲友告贷，另一方面是向钱庄借钱，可是一旦遇到了跌宕，大家都现出了原形。

　　王豪每日都处在这样的不安之中，食不甘味，夜不能眠·若是再这样下去，他只有准备吊颈了。

　　所以闹事的时候，王豪是最积极的一个·他四处联络了人，甚至还愿意拿出一些银子来，给闹事的人提供伙食·反正闹事还有一线生机，不闹事就只有坐以待毙。

　　今日一清早，自家的伙计就一阵风的跑来，大声嚎叫：“老爷……涨了……”

　　若是以往，伙计这样没有规矩，王豪肯定是要怒骂呵斥，可是今日·他先是愣住，旋即激动了。

　　今天他起得迟·没有去如意坊，此时他从床榻上跳起来，趿上鞋子，也不穿衣衫，把门一开，踏上的侍妾花容失色，连忙缩进被窝里去，生怕被外头的伙计瞧见，伙计则是在外头气喘吁吁，道：“老爷，如意坊传来了消息，涨了，都在涨，所有的货物都在涨，大家都在收货，都在收。”

　　“丝······丝绸涨了没有！”王豪又是石化，随即几乎大吼：“涨了没有？”

　　伙计点头，道：“已经涨了三钱银子，据说还在涨，到处都在收货。”

　　王豪眼眶里泪水在打转·……终于……涨了。

　　虽然只是三钱银子，还远远没有恢复到从前的价格，可是一旦开涨，就意味着买卖还可以做下去，他深吸一口气，道：“咱们····…咱们的货呢？是了，咱们的货还挂在如意坊，会不会被人买了，天哪，我可是挂了七两四钱银子一匹的，若是被人收了去，岂不是要吃大亏。”

　　他急着跳脚，只穿着一件里衣，居然什么都不顾，大吼道：“走，走，坐车······不，骑马，骑马去如意坊。”

　　他像是疯了一样，发足狂奔，飞快到了马厩里，也不叫人套车，直接牵了马就走。

　　骑马到了如意坊，如意坊外头已经是人山人海，有人认得，有人不认得，可是这个时候，不管认得不认得，谁也没有闲工夫去打招呼，所有人都只有一个目标，冲进如意坊，冲到牌子底下，或者直接去挂牌处找伙计。

　　如意坊里人声鼎沸，有人大叫：“又涨了，又涨了，棉花涨了二十文，是谁在大肆收棉花，这样的价格他们也要

　　“快看丝绸，快看丝绸……”

　　王豪到了牌子下头，几乎看到无数的牌子被人摘了下来，这意味着什么,着有人在规模的收货，有多少收多少。!

　　王豪的心都要凉了，自己挂牌的货物还在不在？

　　他飞快到了挂牌处，这里也是人山人海，不少商贾在询问，他好不容易挤进去，大叫道：“我的丝绸，丝绸卖了没有？”

　　柜台后的伙计问道：“货号是多少？”

　　王豪道：“丑丁九七六三号。”

　　伙计点点头，翻出丑丁号的账簿，随即道：“一千四百匹的丝绸，售价总计是九千三百七十两银子，半个时辰之前，已经兜售出去了，是了，你可以到东厢的财务房里取银子。”

　　“都卖了······”若是前几日，这些货物全部能卖出去，王豪肯定要欢欣鼓舞，可是现在······他居然哭笑不得。

　　迟了，还是迟来了一步，可惜，若是按现在的市价，至少能多卖几百两银子，若是在手头多捂几天，甚至捂个几个月，至少能多卖几千两银子，现在……全部砸了。

　　王豪的心情复杂，时而激动，时而遗憾，激动的是，现在总算有了希望，可是遗憾的是，自己亏了一笔。

　　他去领了银子，足足一沓的银票，紧接着又回到了挂牌处，而在这里，有人大叫：“生丝又涨了，涨了……”

　　王豪打了个激灵，又意识到了什么，丝绸虽然是亏了，可是生丝现在的价格还不高，以后作坊还要不要生产？要生产就需要生丝啊，这个时候不趁着低价买进，还等什么？

　　他一下子打起精神，激动的到了牌子下头，许多挂生丝的牌子被人摘下来，兴冲冲的拿去付银子，他目光飞快扫视几眼，也打抢一般大叫：“甲申九四零三号，那个牌子的货物我要了。”

　　“我也要，我也要……”

　　气氛到了高潮，开始大家还在搜寻最低价的货物，可是到了后来，几乎是什么货物都开始打抢，毕竟价格暴跌了一个多月，而且将来恢复生产，肯定有巨大需求，现在自然趁着价格还没恢复之前，能拿多少是多少。

　　王豪来得迟，所以这一次亏了不少银子，足足数千两，他心里不由在淌血，若是今日起早一些，若是按时来如意坊打听消息，又怎么会如此亏本，只是现在，也只能如此了。

　　好在现在有了希望，工坊还能运行，就算亏了一笔，那也无妨，做买卖的，考虑的是长远，不能计较一笔买卖的得失。

　　一直到了正午，王豪才精神疲惫的从如意坊里出来，丝绸是全部兜售了，幸好低价收购了一批生丝，他出了如意坊，还意犹未尽，可是接下来，他猛然想起一件事来。

　　他娘的，现在丝绸持续走高，市面上这么多货物都已经断货，这个时候，再不生产丝绸，难道还要等到什么？

　　开工！必须今日就要开始开工，现在不开工，这是赔钱。

　　可是······

　　王豪又猛然想到，自己已经裁掉了八成的工徒，现在要开足马力开工，人手怎么够？

　　他二话不说，飞快跑回如意坊，向招工处狂奔。

　　招工处里，照样还是人满为患，从前的时候，因为生意不好，几乎所有的工坊都在解雇工人，可是现在，当他们需要扩大生产时，才发现这些没有用处的工人的重要，有人才能生产，生产才能赚钱。

　　“我要雇三百个熟手，对，是织工，价钱好说，好说······可以再议……”

　　“有炼铁的铁匠吗？我要七十个……”

　　如意坊的伙计们已经忙开了，无数的人分发出去，到处张贴招工的告示。

　　生手、熟手，铁匠、织工、木工……但凡是有手有脚的，统统都要，价钱，自然都可以面议。

　　而热潮，也随着招工的开始，从如意坊蔓延到了整个杭州，甚至是整个浙江。

　　有活干了，闹事的人该散的早就散了，人有了事做，当然是养家糊口为先，有饭吃谁愿意闹事，有活干谁吃饱了上街。

　　到处都是议论，某某工坊，愿意多少银子雇佣熟手，哪个工坊出的价高，哪个工坊对人工的需求最低。

　　死气沉沉的杭州又恢复了生气。（未完待续）