    第35章 入室监听

    “虎哥！虎哥！醒醒，我有话跟你说！”一大早，我刚修炼完就迫不及待的叫醒虎哥。昨晚我一晚没睡，总算想出了一个简单可行的方法。

    “怎么了，你说，我听着。”虎哥不耐烦的用爪子揉自己迷离的睡眼。

    “我想到一个可行的办法，虽然有风险，但效果肯定很好！”我看看手心上印着的师傅给的树叶，还很明显，“师傅把我们的气息隐藏的很好，就连神兽也没办法发现我们。我打算去音音家蹲守，说不定能探听到一些有用的信息。”

    “嗯，这总比直接跟罗森沟通要来得安全些！行吧，我跟你一起去。”虎哥坐起来化为了人形，看起来精神了些。

    “虎哥，我叫醒你是有另外的任务想交给你。”想到我接下来要说的，我忍不住憋笑。

    “你想做什么？感觉没安好心思啊！”虎哥瞬间瞪大了眼睛，警惕的看着我，

    “不可能！你呀，就跟我们昨天一样，去找音音的爸妈，吵着就要见音音，被轰走了就隔天再去，努力创造一些能让他们私下聊起音音的机会。”我靠近虎哥把手搭在他的肩膀上，“怎么样？不难的吧？”

    “嗯~确实不难，不就脸皮厚一点嘛！”虎哥自信的笑笑。

    我们下楼，见不远处一家早餐店生意火爆，便好奇的过去吃了一份肠粉，味道确实很棒。我跟虎哥吃完连连点头赞赏，然后开始今天的计划，再次去往音音家。

    离那富人小区还有一公里左右，我就跟虎哥分开行动了。

    我去到一片无人路过的树林，淡化身形融进一棵绿化树里，然后随着根网把意识探向音音家的位置。

    奇怪，音音家的位置一片空白，我立即探向周围确认。没错周围的房子和树都没变，我清楚记得昨天找寻音音家时一路上的左右景象。现在那里什么都感知不到，好似一片虚无，连草木的影子都没有。

    大概是白耀叔叔用了什么方法把整栋房子都隐藏了。我走出树木，看来只能到更近的地方去蹲守了。我化成一只蝗虫飞向天空，从空中看下去，那栋灰金色的宫殿又一如既往的立在那里。

    我缓缓接近，好不容易找到一扇半开着的窗户，成功溜了进去。看起来是一间备用的客房，里面的布置有点像酒店的房间，只不过装饰品看起来精致很多。我又化身蟑螂从门下钻出去，爬上墙壁跟着天花板脚线走，打算先找到白耀叔叔经常去的房间。

    “老爷和夫人一起起床了，把早餐盛好放在餐桌上，我去叫他们用餐。”昨天开门的老妇人的声音。我掉头循着声音的方向爬去。

    “好的！”也是一个女声，近了，一个穿着白色厨师服中年女人的跟老妇人背对背走了。我跟上中年女人，打算先去餐厅隐藏起来，他们吃饭的时候可能会聊些什么。

    我藏在了天花板的灯孔里，自认这里绝对不会被发现。我看着中年女人进进出出的摆上餐盘，盛上精致的早点。“哒哒哒~”高跟鞋的的声音慢慢接近，伴着沉闷的皮鞋声。中年女人加快了脚步，最后放上两颗煮蛋出了餐厅。

    高跟鞋的主人率先近了们，是一个穿着湖蓝色吊带长裙的苗条女人，有着音音一样的齐腰黑长发，化着精致淡雅的妆，气质不凡。这显然就是音音的妈妈了，云泽阿姨。白耀叔叔在她身后也进了餐厅，他们一言不发的坐下开始用餐。

    “老爷！昨天来找你的人中其中一个又来了，说有很重要的事，要让他进来吗？”老妇人站在门口。

    “哪一个？”白耀叔叔继续吃着，似乎并不太感兴趣。

    “白头发那个。”

    “什么人啊？”云泽阿姨有些好奇的问。

    “昨天，有两个小辈说自己是音音的朋友，说很久没见音音很担心，想来看看她。”白耀叔叔回答。

    “哦？音音还有朋友？没听她说过。”她抬眼看看老妇人，温和一笑，“刘妈，你让他进来一起吃早餐吧。”

    “好的！”刘妈走开，应该是去虎哥开门了。隔壁厨房里的中年女人又过来了，拿着同样的餐盘开始摆放，然后盛上早点。

    虎哥大摇大摆的进来了，云泽阿姨热情的招呼他坐下，“你好呀，你就是音音的朋友啊？听说你昨天也来了，阿姨没能见到你们还后悔来着。另外一个小友呢？怎么没一起来！”

    “阿姨叔叔好，我叫虎哥。我那个伙伴叫杉幸，今天我来的时候没叫他。”虎哥坐下，用餐勺轻轻的搅弄早点，我们才刚吃完早餐不久，他现在是肯定吃不下了。

    “那你今天独自过来是还有什么事吗？”白耀叔叔放下餐勺拿起纸巾擦擦嘴。

    “是这样的，我不得不见见音音。我真的很担心她，其实，我们不是普通朋友关系，而是男女朋友。”虎哥站起身坚定的说。

    我跟音音父母一样，听到这话的时候完全愣住了。

    我赶紧整理思绪，这应该不是真的，虎哥还没化形的时候，确实跟音音很亲密，音音老是抱着他，但那时候的音音应该没有把他当成异性吧？化形之后···好像跟小原走的还要近一些？等回去还是跟虎哥确认一下吧，应该是他临时编的谎话。

    “小虎，你说音音跟你是恋人关系？但是她从来没有提起过你呀？”云泽阿姨一脸的不可思议。

    “当然，音音说过你们不会同意的，所以就没想过跟你们说。”虎哥低着头继续说，“求你们让我见见音音，不管她变成什么样子，我都接受，我只想陪着她。”虎哥说的声情并茂，毫无破绽。

    “咔”白耀叔叔把煮蛋在桌上拍的稀碎，极力压着怒气说：“小子，话可不能乱说，就算是真的，我更加不会让你见音音了，趁我还没发火，赶紧走！”

    “小虎，你回去吧，不要再来了！如果你说的是真的，让你见音音对她只有坏处没有好处，就当是为了她好，不要再跟她见面了。”云泽阿姨神情暗淡，似乎想到了难过的事，她招手让刘妈把虎哥带出去。

    “为什么？除了你们的阻拦，我看不出还有什么对她不好，我们是两情相悦的。”虎哥边走边抱怨。两情相悦？这词听得我浑身不舒服，又不知道为什么会觉得不舒服，明明是假话。

    虎哥离开了，餐厅安静下来。音音父母静静的坐着，面对着还没吃完的早餐想着各自的心事。

    “耀，你说我们这么做真的对吗？我们自己不也沉迷这个世界，音音她显然不想离开，那么柔弱的她竟然逃离这么久了。我们真的要逼她吗？这真的是为了她好吗？”云泽阿姨用手扶着自己的额头，脸色极差。

    “如果她现世的身体撑不住了，我们的女儿也会彻底消失，你能接受吗？”白耀叔叔走到云泽阿姨身后轻轻抱住她，“那罗森虽然显然有什么目的，但是他确实是想让音音苏醒，可能那样他才能达到他的目的。不过只要音音苏醒，她就还有希望。我相信不久我们就还能见到她。”

    “嗯，我知道，我都知道，但她现在不但在浪费自己的时间，还恨着我们。”云泽阿姨轻轻推开白耀叔叔，快步走出了餐厅。

    “是啊，她现在会在哪里呢？这样拖下去后果不堪设想啊。”白耀叔叔似乎自言自语，他走到门外，对一边的刘妈说，“家里该大扫除了，都有虫子了。”

    “是，我们今天就开始全面清洁。”刘妈惊慌失措的回答。

    显然是发现我了，即使我是现在是一个没有任何同类气息的蟑螂，我立即飞向厨房的排风扇，逃了出去。

    白耀叔叔的话让我想到了之前在海南见到的胖幽灵，难道真的有两个世界？另一个世界有另一个我们？音音真的正面临着巨大的困难？接下来怎么办？

    我的脑中显然已经有答案了，去找之前对音音有过忠告的幽灵，也许她愿意跟我解释清楚。

    (本章完)

