    “赶紧放我回去！你这不是害人吗，我还没存档呢！”

    老王挥舞着手里的游戏手柄，急得两眼通红，尸气狂涌。

    梁德用来收人的海纳幻藏还蛮大的，各类家具一应俱全，而且可以打电动，老王在里面且自逍遥没谁管，玩累了直接睡也没关系，比在下水道里快乐多了。

    他玩得好好的突然被抓出来，气得浑身乱抖，身上的烂泥烂肉噗噜噜往下掉，差点把自己从尸王抖成骷髅王。

    “王哥，冷静，我已经帮你存好档了，回头连主机一块儿送给你。”

    “哦？”

    老王顿时不再乱动，脖子往后一抻，双手绞在一起好像不太好意思似的。

    “主机，主机倒没什么，我也不缺这个，主机这玩意儿不能吃不能躺的……我是说那沙发啊……”

    “沙发也送你。”

    梁德叹气道：“就是要请你先配合一下我们的工作。”

    “那行。”

    老王一个小跳从梁德手里挣脱，背起双手昂首挺胸道：

    “有什么事儿你尽管说，能办的不能办的都给你办了，包我身上！我是谁呀？你找我就对了！

    “哎？那女的谁呀？”

    老王用双下巴指了指远处。

    “怎么穿成这样就出来了，是不有病啊。”

    退到数百米外的米象捏着鼻子一脸嫌弃。

    她从来不怕尸鬼，可这头邪尸身上的味道也太冲了，折耳根炖臭鳜鱼都比这好闻！

    “正要给你介绍呢，王哥，这是我们米总，专程来此界指导救世工作，她穿病号服是为了找一种带病坚持工作的感觉，其实没病。”

    “那这不还是有病吗！”

    “王哥你不要对别人这么严格，人还没说你呢。”

    梁德侧过身向米象介绍道：

    “米总，这是本地的救世志愿者老王，据我观察，他无论生前死后都是非常典型的引劫体质，能够快速激化大量的地脉杂气侵蚀蓝星，嗯，死后好像还变强了一点。

    “光是听我这么说可能不太直观，不如米总你亲自上手试一下吧。”

    梁德又抓起老王的后领，作势要把他扔给米象。

    “你别过来，直接说结论就行！”

    “王哥你继续打电动吧，我有事再叫你。”

    梁德把老王重新塞回幻藏空间，对米象道：

    “我的结论是，普通的改造手段对引劫者没有作用，即使你把他搞到腐烂尸变，他和地脉杂气也还是干柴烈火，一点就着，说不定还会变得更加激烈，此界地脉的口味真是太重了……”

    口味重的人是你吧！

    “所以我觉得搞自主研发的风险太高，也没有必要，还是改良来自平行世界的已有方案比较稳妥，米总你觉得呢？”

    “你等等。”

    米象蹲在地上联系组织，表达了自己想要换人的强烈意愿，可是台长这次的态度异常强硬，不但不肯，还搬出上面的上面来威胁施压，纵然她使出左右横跳的推锅绝学，也没能甩掉这个麻烦。

    她的眼神越来越黯，肩背越来越垮，最后抱着膝盖飘了起来，缩成一团在空中缓慢转动。

    “为什么这么麻烦，为什么是我，带薪假，呜呜，我的带薪假……”

    竟然……遇到困难摆大烂！

    像你这种人是怎么加入邪恶组织的，你做小学生都未够班呀！

    梁德夹烟的手微微颤抖，有点想弄盆开水浇醒眼前这条废柴，但他……忍住了！

    “米总，你要是没有别的意见的话，我就开始我这边的准备工作了，希望你能够尽快调整好状态，跟上进度，我……”

    浮在空中的米象突然停止转动，抬起头道：

    “你任务失败的信息提交上去没有？”

    “呃……已经提交了。”

    “下一个空想之拳什么时候到，你认不认识他，策反的可能性有多大？”

    “又要策反？”一个二五仔还不够你用了？

    米象严肃道：“多个人多份力量，小梁，现在这个工作量异常巨大，已经不是我们两个人可以完成的了。

    “次座要求对此次行动严格保密，我们复眼不便加派人手，所以我决定复制成功经验，灵活解决用工问题。”

    喷了，什么两个人完不成，明明是你自己什么都不想干好吗！

    “米总，其实任务非常简单，花不了多少功夫，你只要梳理一下虚空秩序，组建一个多对一的基础传送架构就能……”

    “小梁你不用多说了！”

    米象义正辞严道：

    “我要总揽全局、坐镇指挥，哪还有空参与这种事务性工作，万一分散了我的注意力，出了问题你担得起责任吗！”

    “组织引劫者集中传送这种杂活谁做都一样，但有些工作必须我来做，这是我的职责所在，我义不容辞。

    “总之我已经决定了，等下一个空想之拳入界你就开始策反，我会申请追加预算，给你最大的支持。

    “只要策反了他，你工作量减半，薪酬不变，我再私人赞助你750晶簇，怎么样？”

    750晶簇……

    那他妈不就是你从我这儿拿的预付款回扣吗！

    梁德的表情和心情一样复杂：“……我原则上没有问题。”

    “没问题就好。”

    米象走过来拍了拍他的肩膀，道：

    “怎么样，有信心完成策反工作吗？”

    梁德点头道：“下一个执行任务的空想之拳和我是同班同学，问题不大。”

    米象：“哈？等于说你之前是准备和我一起坑自己同学，这么无情的吗，不愧是雷霆崖的秃头走狗，够卑鄙！”

    “米总谬赞了。”

    ……

    数小时后，彼岸37927号世界蓝星上空现出一道四四方方的传送门。

    一阵赤铜色的狂风从门后吹出，于瞬息间凝成一个隽逸拔俗的清秀少年。

    他眉心亮着一点形似莲台的朱砂痣，将如墨太空照得通红透亮，宛在熔炉之中。

    “还是不够圆融，必须彻底凝成真性才能收放自如吗，哎，我还是不太明白……”

    单伏天揉了揉眉心，过了片刻，那点朱砂痣才缓缓消失。

    就在此时，一条信息发到了他的通虚上。

    梁德：“单伏天，我是你的策反人。”

