    小黑脸上一下子露出了兴奋之色，道：“叶星，你能杀得了世界境无敌层次强者们？”

    小毛毛虫看着叶星，脸上明显有着期待。

    “应该可以。”叶星笑了笑。

    一边说着，他也一边站起身来，看向了远处。

    “咦？叶星，你不修炼了？”看叶星终于站了起来，小黑顿时好奇道。

    数千年一直在领悟，现在叶星终于停了下来。

    “不修炼了。”叶星笑了笑，他看向上方虚空。

    “现在，新宇宙对我的道则领悟作用越来越小了。”

    八千年时间，他的本体在这里不断领悟道则，实力进步也是越来越快，此时叶星已经达到了神尊境后期！

    他正在朝着神尊境巅峰不断接近，等到真正达到的时候，他便可以尝试着突破到世界境！

    “世界境！”

    叶星眼中明显有着渴望之色。

    他有灾厄分身，而灾厄达到世界境巅峰，那实力便能匹敌帝境层次强者！

    那是灾厄，而叶星还掌握原始秘术，更是掌握两件完整的混沌圣物！

    一旦施展，那威力该有多么恐怖？

    而且，灾厄分身的实力，本体也可以直接拥有！

    真的达到了世界境巅峰，那就是两具帝境层次强者实力！

    达到帝境，所有分身都会消失，只会剩下本体。

    但是世界境巅峰并不会如此，叶星的死亡道则界分身也不会消失！

    可想而知，若是真的达到了那一步，他的实力将会有多恐怖！

    世界境，将是叶星真正蜕变的时候，到时候他行走宇宙，真的再也无所畏惧！

    而现在，他距离这境界已经没有多长距离了。

    他之前所想像的灾厄分身会对自身境界影响的事情也没有发生。

    毕竟灾厄太强了，很可能让他的修炼都停滞下来。不过现在他没有这个担忧。

    “不修炼？”

    小黑看着叶星，好奇问道：“不修炼你准备去做什么？和我们一起去搜寻宝物么？”

    他可是知道叶星现在的底蕴。

    上百件上品圣器雏形，只要叶星愿意，便能迅速转化为上百件半混沌圣物。

    如果叶星想要宝物的话，随便拿出一件出来，绝对有无数势力争先送上宝物。

    看那石魂就知道，因为半混沌圣物，就算是帝境层次势力都与之平等结交，不敢怠慢。

    毕竟大部分帝境强者使用的也就是半混沌圣物罢了。

    “去混沌山。”叶星微笑道。

    “混沌山，那不是石魂那老家伙住的地方么？”

    小黑疑惑：“最近石魂那家伙倒是名气很大，吸引了众多宇宙的关注。”

    他们也知道现在石魂炼制出了半混沌圣物的消息。

    旁边? 恶龙灭殇却是忽然道：“难道是邀请的事情？”

    石魂大师邀请诸多强者? 他也经过一些渠道收到了通知。

    “对。”叶星点了点头。

    “咦？什么邀请？我怎么不知道？”小黑脸上更疑惑了。

    他竟然完全不知道这些事情。

    “当然是你的实力太弱了。”恶龙灭殇瞥了他一眼，道：“只有实力强者才能收到通知。”

    叶星笑了笑? 向小黑讲解了一下这些事情。

    “这石魂真不是东西? 这么多强者都邀请了，竟然不邀请我。”知道了这些? 小黑顿时气呼呼道。

    “好了。”

    叶星看着小孩子一样的小黑，无奈笑了笑? 道：“走吧? 我的幻族分身正在从虚神宗赶过来，等会和后得到混元之轮与吞噬鼎，我们便直接前往混沌山。”

    他看着远处。

    咻！

    身影掠动，叶星迅速朝远处飞去。

    身后? 小黑和恶龙灭殇连忙跟随。

    ……

    混沌山? 这是一处整体看上去并没有特殊之处的地方，但是其名气却很大，因为，众多宇宙最强大的炼丹宗师，能炼制出半混沌圣物的石魂便居住在这里。

    此时山谷一处? 到处都是跪伏的人员，这些人身形各异? 身上散发出的波动也都不同。

    其中大部分是神尊境，其他的甚至还有世界境的。

    就算是世界境层次的强者此时也跪伏在这里? 无比恭敬。

    这些都是想要拜石魂大师为师。

    只要成功，不仅他们的炼器水平能迅速进步? 而且自身身份、地位也能瞬间发生巨大的变化。

    那完全就是一步登天了。

    咻！咻！

    此时虚空中两道身影飞过? 这身影的速度极为惊人? 还有一股股恐怖的波动在散发着。

    “好强大的气势波动！”

    “世界境强者！这至少也是两位世界境巅峰层次强者！”

    “这段时间，这种层次强者不断到来。”

    “石魂大师炼制出了强大的半混沌圣物，就算是帝境势力都无比渴求，之前有相应的强者前来。”

    “太厉害了。”

    下方跪伏的众人脸上带着震惊之色，忍不住传音议论着。

    在其他地方难以见到的顶级世界境强者，在这里却是随处可以见到。

    “哇，这里就是混沌山啊？”

    远处，又有几道身影飞来，一位青年，一只巨大黑龙，此时青年肩膀上还站着一只黑色的小毛毛虫。

    此时小毛毛虫看向四周，眼中满是好奇之色。

    “传闻这混沌山都被专门的炼制过，就算是世界境层次攻击都很难破坏的了任何一处地方的岩石。”

    恶龙灭殇感叹道：“整个混沌山任何一部分都不下于一件中品圣器了。”

    实际上，混沌山无比巨大，而且材质最开始是很一般的，越是高等级的兵器，对材料要求也是越高。

    能将普通的混沌山直接炼制成一件中品圣器，可想这难度有多大。

    他们看着下方，此时跪伏的众人自然也是看到了三人。

    “那是…叶星！”

    “真的是，虚神宗叶星也来到这里了。”

    看到人影出现，众人眼中顿时露出了震惊之色。

    叶星，那可是世界境无敌层次的强者，实力极为惊人，就算是世界境巅峰强者在其手中都会被秒杀，没有什么抵挡之力。

    而且叶星还掌握混沌圣物吞噬鼎。

    帝境之下，生命树排在第一位，叶星实力绝对处在第二位！

