    看着圣子萧然，李墨的语气，也是认真了起来，“我保证，能够与你一战的时候，便会立刻与你一战，对别人我会有所保留，但对你不会，这是对你的尊敬！”

    圣子萧然看着李墨，然后也笑了起来，“好，我等着你，希望你不会让我等太久，希望再有几百年，你便能够与我一战，不然我怕几百年后，我便突破到了道君境！”

    “哈哈，圣子倒是极为自信啊！”

    李墨笑着道。

    “不自信，又怎么能够成为圣子？

    虽然我只有六座道台，而半缘师兄有七座，但我天降神雷庇佑，我是绝对不会弱与半缘师兄的，甚至更强，只不过可惜了，半缘师兄成了现在这幅样子！”

    圣子萧然的脸上，露出浓浓的遗憾之色，不然的话，他早便有一人可以对战了。

    “半缘前辈到底怎了？”

    李墨还是习惯于称呼半缘为前辈，即便他现在亦是在紫色彩虹层，甚至天赋远超半缘前辈。

    “他……”圣子萧然摇摇头，“算了，你现在没必要知道这些，我怕对你修行有一些影响，你现在只需要不断的提升实力，实力提升了，你什么都会知道的，而那里，若是我能够成长到一定的程度，一定会取而代之！”

    “那里……是哪里？”

    李墨再次喃喃道。

    圣子萧然这次没有讲话，而是沉默了起来。

    李墨能够看到圣子萧然脸上的凝重，显然那里，是极为强大的，至少把半缘前辈这样一个圣子级别的害成这样，飞仙宗却当做什么都没有发生过，或者不是当做没有发生过，而是没有办法，一种无奈。

    明显圣子萧然在提起这件事的时候，是有怒气的，但却忍着。

    能够让圣子萧然这样骄傲的人，都只能忍着，说明，那里的确是极强的。

    “此去前往纯阳宗，即便是我全力飞行，也需要半年的时间，你修行吧！”

    圣子萧然道了一声，便坐在了最前方。

    李墨亦是坐了下来，然后闭眸修行了起来。

    半年的时间，是极快的，特别是对于闭关修行来讲，几乎眨眼便止，所有飞仙宗弟子，皆是在闭眸修行。

    唯有圣子萧然，一边凝眸养神，一边分出了一丝心神，去关注前方。

    不过，显然是不需要多加关注的。

    在玄元宇宙在之中，谁人不识圣子萧然？

    即便是没有见过圣子萧然的修士，也知道他有一柄神雷飞剑，眼眸瞳孔之中，有两道闪电印记，一身紫袍，非常的强大。

    一路之上，看见了无数的修士，虽然速度极快，但所有人都能够猜测出来，这就是圣子萧然。

    那一抹紫色实在是太强烈了，飞行之中，还有一道道闪电袭来。

    而且这股气势，在道天境之中，几乎没人能够承受，整个玄元宇宙之中，能够拥有这般威势的，也只有圣子萧然一人了，而且，这一段时间，正好是数百年一次的，两宗天骄弟子交换的时候。

    “到了！”

    圣子萧然睁开眼眸，缓缓开口道。

    李墨，还有其余所有飞仙宗天才们，全部都是睁开了双眸，然后走了过来。

    前方是无数的生命星辰，每一座生命星辰都是无比的庞大，其上灵力浓郁，地理不同，甚至是每座星辰的气候都有所差别，也正是因为各种不同的星辰，才能够诞生无数的天材地宝。

    这些生命星辰，明显是要比其余地方，天然形成的星辰，距离的太近太近了。

    紫色神雷飞剑的速度，也降低了许多。

    飞仙宗的这些天骄，也都是第一次来到纯阳宗的范围内，看见这么多生命星辰，皆是露出了好奇之色。

    “地理来讲，我们是远远不如纯阳宗的，宇宙之中的各大星辰，已经被霸占完了，七彩彩虹层虽然漂亮，震撼，但也只是无奈之举！”

    圣子萧然淡淡道。

    “这么多的庞大生命星辰，的确是能够诞生太多的天材地宝啊！”

    一人感叹道，露出羡慕之色。

    “放眼看去，已经有数百颗巨大的星辰了，而纯阳宗这样的巨大星辰，足足有一万多颗，实在是恐怖！”

    “一个宇宙的资源便这么多，先来的便占据了很多，后来的，便只有很少的资源，除非你能够强大到，推到老牌势力，占领他们！”

    飞仙宗的众人皆是议论着，飞仙宗乃是一个比较年轻的宗门，当然，是相对于其他几个宗门来讲，毕竟也有十万年以上的历史了。

    紫色的神雷飞剑，穿梭于一颗颗巨大的生命星辰之中，而这个消息，也很快便被纯阳宗知晓了。

    再次飞行了十余日时间。

    眼前，有十颗巨大的生命星辰，围在一起，而在这十颗巨大的生命星辰中间，有一颗无比庞大的星辰，这颗星辰，乃是李墨迄今为止，见过最庞大的星辰，若是与地球用来对比的话。

    地球，可能只有其百万分之一。

    其上有一些建筑，都快比地球的更大了，着实是夸张恐怖，带给人一种极为强烈的震撼感。

    即便是从星辰外，也可以清晰的看见，这些建筑是多么的惊人。

    毕竟修士再强大，但人类的身躯，便只有这么渺小，而那一座座直入星空的建筑，太过惊人了，太过震撼了。

    果然是每一方势力，都有其独特的地方，让人震撼的地方。

    十颗巨大的生命星辰，围绕着一颗无比巨大的星辰，这就是纯阳宗。

    紫色神雷飞剑，停在了星空之中。

    飞仙宗的所有修士，都是震撼的看着这一幕，久久不能平静。

    在纯阳宗之中，有一行人，人数并不多，只有数十人，从纯阳宗内飞了过来，片刻之后，便来到了众人的面前。

    这是一些老者，面带微笑，为首一人，正是纯阳宗的长老。

    “老夫洪成德代表整个纯阳宗，表示对飞仙宗众位年轻天骄们的欢迎，希望接下来的三年时间，诸位年轻天骄，能够在我纯阳宗之中，获益匪浅！”

    “洪长老客气了，我们这番前来，希望能够学习到贵宗的一些优秀传统，也希望能够与贵宗弟子，有一个很好的交流。”

    圣子萧然，不卑不亢的说道。

    以他的地位，可是要比这些长老更加的尊崇，即便这些长老也都是三十三重天，道天境巅峰。

    但论战力，是远不如圣子萧然的。

    

