

　　    张允说：“是你这里不讲理，我们不跟你谈了，我们要找陈鹏区长，他答应我们要给我们一个答复的。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说”
　　
　　    蒋虎冷笑了一声，说：“张允啊，你是不是糊涂了，我给你的答复就是陈区长的答复，你找他也没有用的。再说，我合同在手，理全在我这边，你别说找陈区长了，你就是找到金达市长也没有用的。”
　　
　　    张允冷笑了一声，说：“我还就不信了，这天下就没个讲理的地方吗？好，那我就去找找金达市长，金达市长再不行，我就去找郭奎，郭奎那里不行，我还可以找到北京，我相信总可以找到一个讲理的地方。”
　　
　　    蒋虎气坏了，说：“张允，你今天非要跟我叫这个板是吧，我跟你说，你再不老实，我撤了你这个村长。”
　　
　　    张张允笑了，说：“蒋镇长，你糊涂了吧，我这个村长是村民们一票一票选出来的，可不是你想撤就能撤的。”
　　
　　    蒋虎气急败坏的说：“你别这么嚣张，我总有办法能整到你的。”
　　
　　    张允说：“那我等着你。说完，张允转身就走出了镇长办公室，扬长而去。”
　　
　　    蒋虎气得坐在那里直喘粗气，嘴里嘟囔说：“这个张允，真是太不像话了。”
　　
　　    张海没敢跟着张允离开，他看了看蒋虎，说：“蒋镇长，你别生张允的气了，他就是这么个个性，于是愿意强出头，所以村民们才选他做村长。”
　　
　　    蒋虎看了看张海，说：“老张啊，不是我说你，你也是老书记了，怎么就不能约束一下这个张允呢？还让他去到陈鹏区长那里胡闹。我知道，可能征地给你们村的补偿是低了一点，但是你们要看长远，你们白滩村地理上就比较偏僻，很少有外来客商能来这里发展。是，你们的地理环境是很适合发展休闲旅游度假，可是，有几个客商能出到五亿的资金来发展你们这里啊？你们要往长远看，云龙公司落落脚在你们村，他那么大的旅游休闲度假区总需要用一些工人吧？你们跟云龙公司处好关系，他们是不是就会优先使用你们村的人呢？再说，就算你们不准备给云龙公司打工，但你要看到云龙公司的旅游度假区发展起来可以给你们带来的效益，旅游度假区发展起来了，来旅游的人自然就多了，这不但可以促进白滩村的经济发展，你们的村民也就可以开办一些农家乐、渔家乐之类的旅游辅助项目，这对你们村会有多大的帮助啊？所以，你们不要只看眼前的一点小利益，真正大的好处在后面呢。”
　　
　　    张海点了点头，说：“我知道，我知道。”
　　
　　    蒋虎看了看张海，他知道这是一个烂好人，可能你说什么他都会点头说我知道，我明白的，内心中蒋虎是看不起张海的，不过他觉得倒是可以利用张海一下。蒋虎说道，既然你知道这个道理，回去要多做做其他两委干部的工作，跟他们说：“他们的工作是管理好村务，不要跟一些愣头青瞎搞事。对一些污蔑领导的行径要有所警惕，政府也不可能老是姑息这些人瞎搞事，你知道吗？”
　　
　　    张海又是连连点头，说：“我知道，我知道。”
　　
　　    蒋虎说：“你先回去吧，你要记住，你才是这个村的书记，你是一把手，要多做两委班子的工作，别再纵容张允胡闹了，我告诉你，张允这么做显然是在破坏我们海平区和向东镇的投资环境，是十分错误的，你不要以为自己可以躲在一旁，什么责任都不承担，真要惹出什么事情，你是第一个要承担责任的人。”
　　
　　    蒋虎这是虚声恫喝，张海却吓得一哆嗦，他赶忙解释说：“蒋镇长，真的不关我的事啊，我也不想让张允这么做的。”
　　
　　    蒋虎说：“你既然不想跟着张允倒霉，那你就把你的责任承担起来，把这个村给我管好。”
　　
　　    张海说：“可是张允他不听我的啊？”
　　
　　    “你是书记，还是他是书记？”蒋虎叫了起来，不过他马上就看到了张海低眉顺眼的猥琐样子，便知道你就是责骂他命令他也是没有用的，他就是一个没本事的人，镇上当时是看张海资格老，又听话，才让他当了书记，本来就是一个传声筒，这个时候你想让他把张允管住，也是没太可能的。
　　
　　    蒋虎泄了气了，便厌烦的挥挥手说道：“行了，你先回去吧。”
　　
　　    张海说：“那镇长我回去啦。”
　　
　　    蒋虎也懒得理他，就挥挥手说：“走吧，走吧。”
　　
　　    张海如临大赦，加快脚步，几步就要走出门口，蒋虎这时在背后喊住了他，你先等等，我还有话跟你说。
　　
　　    张海不得已又转回头来，看了看蒋虎，问道：“蒋镇长，你还有什么要说的吗？”
　　
　　    蒋虎说：“你回村里，多注意一下张允的动静，有什么风吹草动，赶紧跟我通个气，别闹大了把你也也牵连进去，知道吗？”
　　
　　    张允今天已经发出了口风，蒋虎担心他真的带人去市里找金达市长，那样子事情可就闹得有点大了，所以为了防患于未然，他要张海帮他做在村里的眼线，张海这么胆小，肯定会为了逃脱责任而通风报信的。
　　
　　    张海说：“一定，一定。”
　　
　　    蒋虎这才放张海离开了。
　　
　　    张海离开了不久，陈鹏就打了电话过来了，问蒋虎张允那边安抚的怎么样了。蒋虎说：“我已经跟他们说明了区里的态度，基本上已经安抚好了。”
　　
　　    陈鹏有点半信半疑，说：“真的吗？那个张允好像不是这么好应付的？”
　　
　　    蒋虎说：“没事了，陈区长，我跟他们讲了国家的有关法律规定，告诉他们征地合同已经签了，就不能再反悔。他们村的书记同意我的观点。”
　　
　　    陈鹏说：“白滩村的书记？那不是那个叫张海的老实人吗？那个人不是烂老实没用的吗？他同意你的观点顶个屁用啊？关键是张允是什么态度。蒋虎，你想打我的马虎眼啊？”
　　
　　    蒋虎干笑了一下，说：“没想到陈区长对我们向东镇还这么熟悉。张允现在是有点意见，不过我们已经在做工作了，相信很快就没问题了。”
　　
　　    陈鹏说：“这可是你跟我说的，到时候如果出了问题，我唯你是问。”
　　
　　    蒋虎说：“您放心，我一定办好这件事情。”
　　
　　    陈鹏挂了电话，蒋虎想了想，这样子下去不是个办法，一定要赶紧解决张允才行，便打了电话给钱总，他们在这一次征地过程中已经结下了深厚的友谊，相互联系紧密，张允现在闹事，肯定也将会影响到云龙公司在白滩村的项目运作，蒋虎想要钱总出点血，安抚一下张允。
　　
　　    钱总接了电话，笑着说：“蒋镇长，那晚在海川云龙庄园的那个妞你还满意吧？”
　　
　　    蒋虎邪邪的笑了，说：“还是钱总你知道我，那个小妞真是够劲，到现在我想起来心里还是痒痒的。”
　　
　　    钱总笑了，说：“这好办啊，痒了不是，你过来云龙庄园，我再让那小妞帮你挠挠。”
　　
　　    蒋虎呵呵笑了起来，说：“现在不行啊，钱总，出了点麻烦事。现在没心思玩那个，要赶紧把麻烦解决掉。”
　　
　　    钱总说：“什么事情啊？”
　　
　　    蒋虎说：“是这样，白滩村的村长你记得吧？”
　　
　　    钱总说：“我记得，叫张允是吧？”
　　
　　    蒋虎说：“对，就是这个家伙，他昨天去了区里，找了陈鹏区长，说我们胁迫他签了征地合同，要让陈区长帮他们主持公道。”
　　
　　    钱总说：“这件事情我看还是要怪你们，我早就跟你说过，地价上可以适当的给高一点，我是求财，不是求气。”
　　
　　    蒋虎说：“问题的关键不在这里，他这样闹下去，对你们肯定是会有影响的。”
　　
　　    钱总沉吟了一会，他很清楚自己要在白滩村干什么，如果这件事情任由他发展，一旦闹大，他的项目就会放到媒体前面被公众检验，那样子的话，他的高尔夫球场就可能要见光死了。
　　
　　    不能放任事态这么发展下去，钱总说：“那你的意思是怎样？”
　　
　　    蒋虎说：“张允他们闹事，只是因为他们感觉自己得到的太少了，我想钱总能不能给他们一点小甜头，他们也许就不闹事了？”
　　
　　    钱总说：“你想让我收买张允？”
　　
　　    蒋虎笑笑说：“谈不上收买了，贵公司要在白滩地面上运作，入乡随俗，入庙拜神，像张允这样的土地神，拜一拜总没有坏处的吧？”
　　
　　    钱总笑了，说：“这倒是，跟地头蛇处理好关系总没有错的。行啊，回头我就去会一会这个土地神。”
　　
　　    6、钱总的奔驰轿车停在了张允的平房面前，张允的家是几间高大的瓦房，虽然不豪华，可也不寒酸，在白滩村中算是比较好的房子。
　　
　　    街门半掩着，钱总边往里走，边喊道：“张村长在家吗？”
　　
　　    一条被拴着的土狗就嗷嗷叫了起来，钱总止步不敢再往前走，里面张允就走了出来，问道：“谁啊？”
　　
　　    钱总笑笑说：“是我，云龙公司的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

