    第431章 上古之魔

    呜呜...

    一阵阵黑雾涌动，阴风习习吹来。

    正前方，有着大片诡异黑雾翻滚，仿佛有意识般朝着四周不断蔓延。

    刚靠近就感觉一股阴冷的气息扑面袭来，浑身哆嗦，灵魂都打了一个冷战。

    嗖嗖！

    下一刻，就见一男一女两人悄然出现，站在那翻滚澎湃的黑雾前。

    两人正是柳青和凛冬女王二人。

    “皇主，前面有些不对劲。”

    凛冬女王冷声说道。

    她双目泛着一丝丝寒气，想要看透前方的黑雾，却发觉无法看透。

    有着一股莫名的力量阻隔了她的窥探。

    “确实有问题。”

    柳青点点头，默默的打量着前方不断翻滚扩张的黑雾。

    这股黑雾，给他的感觉好像是有着意识存在的。

    难道，这片黑雾产生了意识？

    “这些黑雾，有着极强的腐蚀性，能够腐蚀灵魂，一旦碰触沾染立刻就被腐蚀灵魂。”

    柳青检查后得出这个结论。

    黑雾有着腐蚀灵魂的可怕能力。

    他更在意的是黑雾中隐藏着的东西，到底是什么。

    黑雾中，一双森然的眼睛正冷冷的注视着外面的两人。

    那双眼睛，冰冷，暴虐，充满了邪恶的色彩。

    “咦？”柳青似有所觉，双目亮起无数秩序符文。

    刹那间，他看见了黑雾中的那双恐怖的眼睛，两者一对视，顿时有着一种强烈的灵魂冲击。

    柳青心神一震就恢复过来。

    而对面的黑雾中，那双眼睛滋滋的冒着烟，仿佛受伤了一样。

    “啊....”

    一声惨叫从黑雾中传来，引起凛冬女王的惊疑。

    “怎么回事？”她惊疑的看着柳青。

    只见柳青微微摇头：“不清楚，里面有东西在窥视你我，刚刚被我察觉后交手了一次。”

    方才的一次交手，是灵魂意志层面上的较量，是柳青更胜一筹。

    藏于黑屋里面的东西被柳青强大的灵魂意志反噬重创。

    “是太古残魂吗？”

    凛冬女王面色严肃的问道。

    她看着前面的黑雾，本来正朝着这里蔓延过来。

    但经历了刚刚的短暂交锋，黑雾居然自己退去了。

    它好像害怕柳青，毕竟刚才被重创了意识。

    “有趣，居然懂得害怕和后退？”

    柳青啧啧称奇，这片黑雾到底是产生了灵智还是里面藏着一尊古老的残魂存在。

    他肯定，黑雾中一定隐藏着什么。

    “开！”

    眼看着黑雾退去，他二话不说直接闪身冲了上去。

    一手挥出，漫天符文化作一片光幕席卷而去。

    哗啦！

    只见大量的符文凝聚成一股，贯穿了那诡异的黑雾。

    在两人面前露出了一条漆黑的通道，可以依稀看见黑雾中心的模糊情景。

    “那是...”

    两人神情一震，惊诧莫名的看着黑雾中心。

    那里居然躺着一尊庞大的身影，浑身上下被诡异黑雾环绕着。

    凛冬女王惊疑道：“又一具太古神尸？”

    “不。”

    怎知柳青却摇摇头，打量着黑雾中的模糊身影。

    他心中有了答案和猜测。

    “这不是太古时代的神魔，而是上古魔尸。”

    柳青无比笃定的开口说道。

    “上古魔尸？”

    凛冬女王惊呼出声。

    岂不是说，眼前的这片黑雾中隐藏着一尊上古魔尸？

    上古魔尸，极凶之物。

    传闻在上古年间，有着魔尸横行，祸乱天下，所到之处生灵涂炭。

    “不错，这是上古魔尸。”

    柳青肯定的说道。

    他指着黑雾中模糊的身影说道：“它身上的气息就是源自于上古时期的那种力量气息。”

    “还有，这具魔尸已经产生了自己的灵智，相当于一尊全新的可怕魔尸。”

    “黑雾就是它的掩饰伪装，一旦有活物落入其中必然惨遭毒手。”

    柳青一边说一遍警惕的看着黑雾中那模糊的身影。

    它正瞪着一双猩红的眸子，死死的盯着他看。

    “吼！”

    上古魔尸突然大吼一声，露出了凶相。

    但它简单的灵智本能告诉它，外面的那个人很恐怖。

    所以才忌惮的不甘上去，否则一般人早就直接黑雾卷入，然后扑上去撕碎了吞噬干净。

    现在却对外面的那个人族青年有着深深的忌惮，没有贸然攻击。

    “它在害怕？”凛冬女王惊讶极了。

    柳青微微一笑道：“刚刚交手被我重创了它的意识，自然害怕了。”

    “这具上古魔尸，可以作为傀儡看家护院，正好缺个看门。”

    他自言自语的嘀咕一句。

    殊不知，黑雾中的上古魔尸正悄然的后退，想要躲开眼前的两个人。

    特别是那个男的，最危险。

    上古魔尸的危机感应极其强烈和敏感。

    它自然不敢妄动，甚至还悄然的后退想要远离这个人。

    “来都来了，何必急着走呢？”

    柳青察觉到了上古魔尸的异动，顿时微微一笑。

    说完，他整个人唰的一下消失不见。

    而再出现已经进入到了黑雾中，而且来到了黑雾的中心区域。

    这里就是上古魔尸藏匿的地方。

    “吼！”

    一进来，就迎来了上古魔尸的恐怖打击。

    一击接着一击都没有任何的停歇。

    轰，轰，轰...

    黑雾翻滚，有强大的力量爆发出来。

    柳青却轻描淡写的将这些力量全部瓦解，毫发无损。

    “别跑了，你跑不掉。”

    柳青冷笑，忽然将黑雾撕裂，一步追了上去。

    嘭！

    一掌拍下，上古魔尸那庞大的身躯直接砸在了地面上，露出一个大坑。

    烟尘，黑雾汇聚交织成一团，朝着四周溃散。

    柳青身影徐徐落下，立在半空，居高临下的看着大坑里面挣扎着爬起来的上古尸魔。

    它的身躯格外的坚固，被一巴掌打下去居然还没爆掉。

    “吼！”

    上古魔尸愤怒的大吼一声，想挣扎起来继续战斗。

    “封禁！”

    可惜，柳青没有给它机会，直接出手封印了这具上古魔尸。

    被封印之后，上古魔尸一脸的狰狞和愤怒，大声咆哮着，其吼声如龙，霸气盖世。

    “落入我手里你还想挣脱，不要白费力气了。”

    说完，柳青冷笑一声，上前一掌按在了上古魔尸的身体上。

    嘭！

    手轻轻一震，上古魔尸的身体被一股可怕力量掀飞出去。

    只听咔嚓一声，上古魔尸的强大身体终于被打破了。

    ?  ?今天停电了，请假一天，抱歉

    ?  

    ????  

    (本章完)

