    其实在狐狸靠近这里的时候，苏白就已经发现了狐狸的存在了。

    因为他之前扔狐狸的东西，是小朱果。

    当狐狸靠近的时候，苏白的植物灵能感知能力，能够清晰地感知到小朱果的灵能在靠近。

    这也让苏白有些意外。

    刚刚他已经用了杀气震慑能力吓唬这头狐狸。

    按照道理说，野兽都有趋吉避凶的本能。

    对方被他一吓，应该早就跑远了，不太可能再靠近才对，不可能再过来的。

    萧铁光听到苏白的话，脸色微微一变，“为什么这么说？”

    “拿你的外衣来。”苏白指着萧铁光的外衣。

    萧铁光脸上露出犹豫之色，随后咬咬牙，把衣服脱下来，递给苏白。

    苏白接过对方的衣服，在衣服上翻找了一下，在一处位置找到了一滩不起眼的血迹。

    这滩血迹看起来比较新，应该是近期弄上去的。

    看到这血迹，萧铁光的脸色立刻变得有些难看了起来。

    “这个血，我估计是那狐狸身上的血，或者是它幼崽的血。”苏白把衣服递给萧铁光。

    其实在之前，他就有些怀疑，那狐狸的特征有些像是禁地红狐。

    禁地红狐是31号禁地，红杨禁地的专有物种，离这里有一千多公里。

    按照道理说，这个禁地红狐是不该出现在这里的。

    哪怕这里本地的狐狸发生变异，也不应该这么快进化成禁地红狐。

    这明显是有人特意把禁地红狐抓到这里来的。

    “怎么会这样……”萧铁光看着衣服上的一滩血液，脸色变得有些苍白，整个人像是被抽空了所有力气一般。

    苏白没有打扰对方，只是拿起卡式炉，把燃气点着，烤着火。

    过了一会儿，萧铁光回过神来，看向苏白，“谢谢你。”

    “能跟我说说到底是怎么回事吗？”苏白烤着火，问向萧铁光道。

    萧铁光苦涩一笑，“就是一个兄弟翻脸的事情而已……”

    说着，他就把事情原原本本跟苏白说了。

    甚至连自己是盗墓贼的事情，也没有隐瞒。

    在这个时候，他已经不想隐瞒任何事情了。

    原来，在就一年前，他与自己的朋友，下了一个墓。

    只是那个墓里，似乎在以前已经被其他的盗墓贼光顾了，里面空空如也。

    他的朋友当时有些不甘心，就把棺材给掀翻了。

    然后两人在棺材的底部，找到了一面镶嵌着黄金的圆盘。

    两人喜出望外。

    出去后，圆盘被萧铁光保管，准备找合适时机把这东西卖出去。

    但是，谁知道，在一个星期前，准备出货的时候，萧铁光发现，圆盘丢了！

    这件事情，让对方对萧铁光起了猜疑之心。

    而后，萧铁光便与对方约定，他去盗一个墓，来弥补对方的损失。

    这也是他为什么一个人来这么偏远的原因。

    但谁知道，他挖盗洞的时候，竟然挖出一只禁地野兽出来，差点丢了自己的性命。

    萧铁光脸色苍白，心依然很难相信。

    他与他那朋友，从小就认识。

    算得上是发小。

    他很难相信自己这么信任的发小，竟然会害自己。

    但事实又摆在他的面前，他又不得不信。

    苏白在旁边，烤着火，并没有多说什么。

    虽然说，他现在才18岁，但是经历的事情，比普通人一辈子都丰富。

    再加上他能够阅读复生者的记忆，他对于这种事情，一点都不觉得新奇。

    不说别的，就说今天，他就发现了一个更骇人听闻的事情。

    就说阿芷，对方竟然真的是被填了祖坟。

    “罗劲一家的事情，你知道多少？”苏白沉默了一会，看向萧铁光，问道。

    “啊？”听到苏白的话，萧铁光一怔，随后马上苦笑了起来，“之前那件事情，我就跟你开个玩笑而已，当不得真的。

    我跟你说，我是盗墓的，对于风水懂得一些，所以我就专门看了一下惊愕附近的风水。然后我发现了，在罗劲的祖坟那个位置，有封门煞。

    封门煞就是水环绕而气不通，那个位置就会阳气很足，也叫封阳煞。有这种风水的地方，财运都被封禁了，根本不可能发财的。

    只有解了封阳煞，这家人，才会发财。”

    “所以，把罗芷欣杀了埋在那里，就会把封阳煞解了？”苏白看向萧铁光，问道。

    “不错，女子的尸体属阴，这里用这家年轻女人的尸体填祖坟，这封阳煞就抵消了。”萧铁光点点头。

    说到这，他又是摇头苦笑道：“不过这就是我瞎编的，那个地方我去找过，根本没有找到有年轻女人的尸体。”

    苏白默然不语。

    对方当然不可能找到阿芷的尸体。

    因为阿芷从那个地方爬出来了。

    “复生者……普通人……”苏白心中思量。

    有些人，哪怕不需要变成复生者，依然会做出一些骇人听闻的事情。

    “风水是真的吗？”苏白沉默了一会儿，突然问道。

    萧铁光闻言，摇头苦笑道：“这种东西怎么说呢，信则有，不信则无。有一定的道理，但是是不是真的我也不好说。”

    听到他的话，苏白有些无语。

    “好吧，这件事情我知道了。”他点点头，心中有些感叹。

    其实阿芷已经把那司机杀了的。

    只是当初阿芷根本没有想那么多，在晚上把司机全家杀了之后就离开了。

    估计阿芷自己也想不到，自己被填了祖坟。

    苏白揉了揉自己的头，心中感觉有些难办。

    这件事情，虽然说他觉得是阿芷的父母做的，但是他却没有确实的证据，根本不能报警。

    更何况，阿芷的尸体都不见了，根本无法定罪。

    而如果放任这家人这么在外面，他又觉得很不舒服。

    他觉得，这个世界应该有些公义的。

    苏白想了想，就发一条信息给管家，让对方处理这件事情。

    这种事情，还是让管家来处理。

    “嘶嘶嘶……”就在这个时候，一阵冷风吹进来了，萧铁光情不自禁的打了个冷战。

    在这么冷的冬天里，哪怕套着睡袋，一样会很冷的。

    尤其是，这个老房子的玻璃都碎了，风不断往里面灌。

    看到萧铁光的样子，苏白顿了一下，道：“你等一下，我出去一趟。”

    说完，他便往外面走出去了。

