    听到小九说好感度增加，又见男子仓皇而逃的沈浅墨站在原地愣了愣。

    唉，奇怪的男人。

    “哎呦！娘娘，你的脚怎么成了这个样子？”回到宫里，李嬷嬷看着她脚处的红肿了一大块，急声对几个宫女道，“你们几个还杵在这干什么？没看见主子受伤啊？快去寻些冰块来！”

    “就是出宫门的时候崴了一下，嬷嬷，你不用那么紧张，其实我没感觉有多疼。”许是原主本就出生武将之家，体质不错，区区一个脚肿也没让沈浅墨觉得有多疼。

    李嬷嬷闻言瞪她一眼，却也舍不得骂她半句，接过碧玉取来的冰块放在沈浅墨的脚踝处敷着。

    一盏茶时间过后，李嬷嬷见那块红肿的地方消了不少，关怀道：“老奴待会儿去寻个太医给娘娘瞧瞧，你今日早膳还没吃就匆匆走了，待会儿让她们摆膳，你吃点垫下肚子。”

    李嬷嬷转头嘱咐了碧玉几句，然后离开了。

    沈浅墨心头微暖，不禁和小九感叹：“你有没有觉得她们都对我好好啊？”

    【宿主，请你清醒一点，人家不是你好，而是对原主好，OK？】

    人间清醒的小九忍不住提醒她。

    沈浅墨扯了扯嘴角，淡淡道：“听不懂你这怪腔怪调的，你要是不会说人话可以不说的。”

    小九懵逼脸：【？？】

    碧玉让人摆好了膳，将桌上的盖子都一一打开，整个房间顿时香气扑鼻，她着一盅小汤笑道：“娘娘过来用膳吧，你看这莲藕排骨汤是小厨房特地用小火煨了几个时辰的，味道着实鲜美。”

    紫檀八仙桌上，三菜一荤一汤，上面还散发着腾腾的热气，沈浅墨看着饿意也确实上来了，坐过去，碧玉忙盛着一碗汤送去，却见沈浅墨的筷子直直的伸向那盘色泽红润的酱肘子里去。

    几口下来，就着白米饭，那盘酱肘子已经快要见底了。

    “能再给我一碗米饭吗？”少女吃的忘我，头也不抬的问道。

    目瞪口呆的碧玉猛的回过神，放下汤，盛着一碗白米饭递过去，然后就见她把盘子里剩的汁倒入饭中搅拌，扒了一口饭，脸上表情十分满足。

    在三道菜解决的差不多的时候才开始喝汤，一边喝着一边连连点头，手动点赞。

    一旁的碧玉早已经从目瞪口呆转换成了不可置信，她刚刚数了数，起码吃了三碗，加上这一碗得四碗了！

    碧玉也是从小伺候沈浅墨的，今日是头一回见她饭量这么大。

    半响，桌上的盘子见底了，沈浅墨靠在椅子上歇息，嘴角洋溢着幸福的笑容，碧玉趁着的这个时间赶紧差人将碗筷拿下去，不然等李嬷嬷看到此景象，非扒了她们的皮不可！

    “这个……今日做那些饭菜的究竟是何方神圣啊？”沈浅墨抿了一口茶，眼睛弯成月牙似散发着光亮，“菜肴真的很好吃！”

    碧玉笑道：“咱们小厨房的掌厨之人是张嬷嬷，年少时家中便是开小饭馆的，她对厨艺颇有些造诣，进了宫，她将民间的一些菜肴和宫庭里的菜结合起来，样法新奇，颇受宫中人的欢迎。”

    “这样的人才不给景……陛下怎么反倒给我了？”

    关于那位张嬷嬷的消息是碧玉偶然听别人说的，那嬷嬷很少外出，颇是神秘，具体的也确实不知了，她苦恼的摇了摇头，“奴婢不知。”

    沈浅墨点点头，笑道：“那你去拿点东西赏她吧，手艺这么好也确实该赏。”

    这厢说着，便李嬷嬷从门口进来了，脸上有几分怒气，同她说道：“陛下实在是太过分了！昨日那般羞辱娘娘，今日当做什么都没发生又册封了几个妃子，实在太轻贱娘娘了。”

    相对于李嬷嬷的忿忿不平，沈浅墨相对就冷静许多，反正她的任务是辅佐他成为一代英明帝王，至于他后宫女人的多少实在不关她的事。

    咦？

    好像她的任务就是替他管好这些女人……

    沈浅墨转移了话题：“嬷嬷，你手上拿着这个小匣子里是什么？”

    “哦，这个是太医院院使给的红花油，对娘娘脚上的伤有效。”李嬷嬷说着又叹口气，“本来是想请位太医过来瞧瞧才放心的，结果太医院那位医术超高的太医已经去替淑妃诊治了。”

    沈浅墨笑道：“没事，先拿过来给我涂上吧。”

    太后寝殿。

    “事情都办妥当了？”沈太后双手合十，闭眼拜佛，淡淡出声。

    身后常嬷嬷略微一屈膝，回道：“禀太后，各位主子的住宿吃食等均已安排妥当，陛下那里也各自拟了封号下来。只是……那位林家二姑娘被册封为贵妃……”

    “嗯……毕竟是皇帝外戚，自然有所照顾。”沈太后淡声。

    常嬷嬷皱了皱眉，忧心忡忡的问道：“可是太后，奴婢想不明白您为什么要让其他女子入宫，皇后娘娘这才刚入宫和陛下感情并不牢靠，这其他女子一来把陛下宠爱分走了，对沈家不利啊。”

    “呵……”沈太后嘴边发出一声讥笑，睁开双眼便想要起身，身边常嬷嬷连忙伸出手扶她，只听声音平淡无波道：“哀家之所以这么做，是为了安抚皇帝，因为哀家的原因，让他没能娶到心爱的女子。至于皇后，这历朝历代哪一位皇帝不是坐拥后宫佳丽三千的？”

    沈太后目光认真的看着她，“常嬷嬷，你记住，哀家想要的，是沈家女儿坐稳这皇后的位子，至于宠爱什么的哀家不在乎，若是她做的不好，自然也有其他人顶替她，大周皇后又不是非她沈浅墨不可。”

    常嬷嬷听罢，缓缓低头：“太后说的极是，是奴狭隘了。”

    沈太后闻言轻笑一声，明明是慈和亲善的脸，此时却多了几分阴毒和扭曲。

    与此同时，承乾殿。

    陛下的随侍太监苏公公正给景尧换茶水，见他一直盯着桌上奏则发呆，连笔尖浓浓的墨水滴落纸上都浑然不知。

    “陛下？”

    景尧好似没听到，依旧如同一座山稳坐在那。

    “陛下。”

    苏公公加重了语气。

    “朕错了！”

    他猛的一拍桌子，突然蹦出这么一句话。

    苏公公微愣，随后点点头，觉得没什么不对。

    不认真批阅奏折，还容易走神，确实错了！

    但凡是积极认错的都是好孩子。

    苏公公于是道：“人非圣贤，孰……”能无过。

    话音未落，便见景尧“唰”的一下起身，快步向外走去，那着急的样子仿佛要去寻仇家似的。

