
邹老爷子石头房子后面的大菜园在这次洪灾中遭遇了不小的伤害，几乎毁于一旦。

幸好，洪水退去以后，天气就变好了，一直都是晴天。

在邹老爷子和小清不分昼夜的抢救下，邹家菜园子终于渐渐地恢复了一片绿色。虽然完全恢复还需要一段时间，但没有遭受灭顶之灾到底还是一件值得欣慰的事。

邹老爷子一直盼望着方义能够再来太仓湖一趟，他很惦记方义。他也曾让小清写信叫翔哥送到钟家去，但小清一再地推辞了。

邹小清猜想，方义可能是因为太忙了，所以没时间来看望他们。此外，洪水过后，到处都变得不再像以前的样子，她担心翔哥去送信时会在路上发生什么意外状况，因此不让翔哥出远门。

现在的翔哥和小宝都过得很好，它们什么也不用担心和害怕，而且已经将太仓湖当成了它们自己的家，过着无忧无虑的生活。

邹小清的私心也是有的，她暗暗地担心，万一翔哥去了钟家之后，会被钟画给永久地留在身边，她不希望这一幕会发生。她现在已经离不开翔哥和小宝了。

方义曾经告诉过邹小清，说以前翔哥没有生病的时候，和钟画的关系特别好。可是后来翔哥大病了一场后，便把从前的一些事情似乎是淡忘了，也不再像以前那样喜欢钟画了。

邹小清担心现在的翔哥多次接触钟画以后，又会旧恋复燃，重新和钟画交好，甚至会乐意永久地留在钟画身边。她无法做到就这样把翔哥送到钟画身边。

然而，往往是怕什么就会来什么。邹小清做梦也没有想到，钟老板竟会派人来家里接她和爷爷去钟家大院里住几天！

虽然之前邹小清的确在太仓湖上和爷爷一起救过钟家八妹钟骄的命，钟太太也告诉过她：她和爷爷可以随时出入钟家的大门。可是，邹小清一直都当钟太太的话只不过是一时间的客套话而已，没想到居然变成真的了。

邹小清其实是不情愿去钟家大宅的，因为她觉得她和爷爷根本不属于富贵人家的宅院，他们只属于太仓湖边的石头房子，待在石头房子里比任何地方都要安全、舒心和自由。

但是，邹小清也深深地知道，爷爷其实一直想去钟家大院里看一看的，他心里还在想着他那份师傅的荣誉——做钟家厨师的师傅。他想把自己的烤肉手艺传授给章尧的妈妈。毕竟，他们和章家很熟，也知道章尧妈妈是一个极好的女人和极好的厨子。

经过一番深思熟虑之后，邹小清决定帮助爷爷实现他心中的夙愿，于是认真地收拾好行李后，带上翔哥和小宝跟着爷爷一起上了钟家的车子。

翔哥和小宝都非常听话，待在钟家的车子里一动也不动，好奇地看着窗外的景色不停地变化着……这让邹小清感到十分开心，她之前的各种担心也瞬间消散了。

到了钟家以后，邹小清和爷爷受到了贵宾一样的待遇，这是他们之前无论如何都没有想到的，也没有料到钟家人原来真的是这样平易近人。

邹小清和爷爷住进了属于他们自己的舒适小院落里以后，心中顿时无限感慨：他们在钟家的大院里居然有了一处属于他们自己的住房！住在这样花香四溢的大花园里，怕是上辈子修来的福分呢。

第二天清晨，当方义出现在邹家小院的门口时，还没等邹老爷子和邹小清出来，翔哥和小宝倒是高高兴兴地朝方义狂奔了过来。小宝像个孩子似的一下子扑进了方义的怀里，翔哥也落在方义的肩头，亲热地叫唤着。

邹小清从屋里出来后，见到眼前这一幕时，立刻叫来爷爷一起观看，他们都忍不住笑了起来。

“要是有照相机就好了，可以把他们三个都拍在一张照片里边。”邹老爷子笑着说。

“可是从哪里可以买来照相机呢？会不会很贵？”邹小清闪着一双大眼睛问。

“这个嘛，我也不知道。你章胜叔叔好像知道这件事，改天我们去他家拜访时，去问问他。”邹老爷子摸着胡须轻轻地微笑着。

方义带着翔哥和小宝一起过来跟邹老爷子和小清打招呼，三个人快乐地在一起说笑，满院子里顿时飘起了欢声笑语。

然而，这一幕恰巧被偷偷来到院门前的钟画给看见了。她原本是想来看看翔哥的，却没想到方义一大早就跑来看望邹小清，还和她聊得那么愉快，让她心里感到了一些说不出的不舒服和不快乐。

月到中秋分外明。天上一轮才捧出，人间万姓仰头看。

一年一度的中秋佳节夜晚终于来临了，整个乌岭镇处在了一片欢乐的海洋之中，到处张灯结彩，喜气洋洋。

钟家今晚的庆祝方式，经过钟家“七朵金花”的仔细商量后，决定在院子里来一场热热闹闹的篝火盛宴，而邹爷爷的烤肉将成为主角，香甜的月饼和桂花糕倒成了配角。

钟书还邀请了胡玉，胡阳和胡珏以及屈欣雅一起来家里做客，于是，这个夜晚，钟家的这场大聚会简直热闹到了极点。这些年轻人聚在一起狂欢，说的说，唱的唱，跳的跳……各种节目精彩纷呈。

钟子恒夫妇俩当然不能把胡昌鸿夫妇单独留在家里，因此也一起邀请了过来，让两家人在一起热闹地过节。

这对于钟家和胡家来说，是有着非常重大的意义的。这是第一次，两家人在一起度过中秋佳节。当然，加上钟家院子里的章家、徐家和邹家，便是五家人一起了。

邹老爷子和邹小清从太仓湖带来了他们自己养的大白鹅，烤鹅肉是今晚的主角，他们不得不小心烤制。此外，钟家的厨房还预备了羊肉，牛肉，猪肉和鸡肉，凡是能烤的肉，统统都摆在了一边。

邹小清和方义帮着邹老爷子一起烤肉，很快，整个院子里都弥漫着扑鼻的香味，让所有人都忍不住咽了好几次口水。

唯独钟画，坐在石桌旁静静地看着方义帮着邹家爷孙俩一起忙碌，心里越来越不是滋味儿。很快，最近一直表现很古怪的章尧居然也参与到了其中，和邹小清一块儿烤肉，一块儿说笑。

第一份烤肉熟了以后，大家都围坐在桌旁尽情地享受美食，尽情地说着笑着。因此，谁也没有注意到钟画的异常。

当其他人都在吃烤肉时，邹老爷子和邹小清却不得不继续为大家烤肉，因此并没有时间跟着大家一起吃。

此时的钟画早已没有了胃口，于是她走到了火堆旁，勉强笑着说要帮邹小清和爷爷一起烤肉。

邹老爷子当然不让，邹小清也在一旁劝钟画不要过来，说可能会弄脏钟画的衣服。但钟画依旧蹲下了身，学着邹小清的样子帮着添柴加火。

一大院子里的人此刻都在愉快地吃肉，仿佛这是他们所吃过的最美味的一顿大餐，气氛相当热烈，也相当和谐与愉快。

钟子恒和胡昌鸿一边喝酒一边吃肉，不住地笑谈着。胡阳也凑了过来，不失时机地向钟子恒汇报有关建设大学的相关细节，钟子恒听得津津有味。

就在这个时候，忽然从火堆旁传来了一声撕心裂肺的惨叫声，让整个院子似乎都猛烈地摇晃了一下。

邹小清的脸居然被炭火给烫到了！痛得她当场掩面哀嚎不已……

“快，拿药来！”钟子恒一声大喝后，赶紧朝邹小清跑了过去。他似乎已经预料到事情的严重性。

王叔一面飞快地去药房拿药，一面按照唐佳玉的吩咐让林叔赶紧给柳记医馆打电话，让柳翁快速过来一趟。

一刹那间，整个钟家大院都乱套了，大家都被邹小清惨烈的叫喊声给吓到了，一时间不知所措，大部分人都朝邹小清奔了过去，想知道她的伤势到底怎样。

等到柳翁匆匆赶来以后，立即对邹小清的伤口进行了一番紧急救治。但最后，他摇摇头说：“很抱歉，她的眉心处恐怕永远都会留下一块伤疤了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924536"  chaptername="第二百一十三章  眉心伤疤">加入书签</a>
</div>
