    功过赏罚

    随着三位元帅的回归，这场南征之战算是画上了一个句号。

    这场圣朝和四大家族的战争以圣朝完胜而告终，何家、楚家不战而降，从此穹州和百川少了两个霸主，长安城外多了两个地主；越州城被破之后，秦亥被韩士涛抓住，随后韩士涛和秦亥同时向徐长安求情，最终徐长安悄悄的把他放了；他回到黎回之后，便立马向圣朝投降，长安城外便多一户秦姓富农。

    韩家两父子的败亡，宣告着四大家族的结束。

    这场战争，除了四大家族之外，最大的输家便是二皇子了。

    他的母亲原为何家的女儿，已逝世多年，如今四大家族已倒，他完全没了后援。若是论品行，他比不上十弟，朝中一干文臣支撑着年幼的弟弟；若是论功绩，他又拿什么和大哥比。

    而且他还听说了，在征越将领没有回到长安之前，大哥便已经回来了，还带回了九龙符！

    就这一条功绩，他都只能望其项背，追赶不及，更别说他还守了那么多年的边境。

    二皇子只能颓然的坐在地上，每天好吃好喝，当个丰衣足食的傻子。

    ……

    长安城内一条巷子中。

    穿着锦服的人像做贼一般，左顾右盼，确认周边没人了，低着头，从袖口中拿出了一点胭脂，在自己青紫的脸上涂了涂，让这肿胀的青紫色不那么明显。

    他把手扣在了门上，有节奏的敲了起来。

    他把耳朵附在门上，听见一阵急促的脚步声，“咯吱”一声，一个妇人打开了门。看到是他，便一把将他拽了进去，探出脑袋，左顾右盼，和各贼婆一样，这才关上了门。

    她这一套 动作下来，极为的迅速和熟稔。

    妇人穿的衣服和寻常人没什么区别，只是干净一些，只是她脸上那些胭脂水粉，若是让平康坊的姑娘们来闻上一闻，看上一看，便能知道她这些东西的价格能够买下一座宅子了，甚至有些还有价无市，那是宫里特供的。

    妇人看到来人，一头栽进了那人的怀里。

    头靠在了那人的胸膛之上，手不停的轻轻拍打着，嘴里娇嗔道：“死相，你终于回来了，这些天可想坏奴家了。”

    说着，便去扒那人的衣服。

    那人一把将妇人推开，脸上全是紧张之色，他看了看屋里，便问道：“孩子呢？”

    妇人微微一愣，这才答道：“他去私塾了啊！”这人从来不管孩子，他只是想要欢愉；而她，只想要这人的银子来供养母子两。

    “哦！”那人敷衍了一句，便立马说道：“我之前不是给了你很多银两，还有一个箱子么，箱子中有一些黄金和书信。”

    听到这人提到了这些，女人眼中出现了慌乱。

    “你留下你们一年的口粮，然后把所有东西给我！”

    女人脸色瞬间黯淡了下来，她果然听到了她最不想听的话。

    “出什么事了么？你可是圣皇身边的红人，最有权的公公，你说过，连宰相都不如你！”

    来人正是郝公公，他被送回长安之后，只是和徐长安等人一同被召见了一次，便让他回家休息了。

    他接到小道消息，不止言官，甚至一些武将都准备参他一本，至于小夫子和晋王，则想都不用想，依照晋王和夫子庙护犊子的性格，只怕他这次难了！

    最为重要的是，他已经不能自由的出入皇宫了！

    这一切都说明了一个问题，圣皇准备朝他动手了。

    人在困境的时候，总会想着自救，通常这种情况之下，平日的情分已经没了用处，能救他的只有银子和把柄！

    在他风光的时候，他有着大把的银子，还掌握了不少官员的把柄，那些书信便是证据，只不过这些他从来没有上交给圣皇，只是把他们妥善的保管了起来。

    郝公公把这些东西放在了寡妇姘头这，宫里的人他是信不过，最相信的还是这个寡妇。

    看着寡妇疑惑的脸庞，他只能叹了一口气道：“我去了一次越地，出了一些状况，你赶紧把银票、黄金还有书信给我拿来，你留下你们娘俩一年的口粮，日子也稍微过得清贫一点，等我过了这个坎，便带你们娘两吃香的，喝辣的！”

    寡妇听到这话，眼睛转了转，便被郝公公一把推进了屋子里。

    过了半晌，寡妇拿着一沓书信走了出来。

    郝公公的脸色立马阴沉了下来，再加上他那青紫的脸庞，还变得有点黑。

    “就书信？银票呢！”

    “要什么银票，你和那些个大人关系匪浅，你又是圣皇身边的大红人，和他们打交道还需要银票？”

    寡妇气势大盛，哪里还有刚刚娇滴滴、撒娇的模样。

    “你！”郝公公举起了手，寡妇也不惧，把脸迎了上去。

    “你打呀，你打呀，有本事一掌打死我，如果打不死我，我也不要脸了，我到处和人说我被一个太监养了！”

    郝公公气得青筋都暴了起来，以他中境宗师的实力，一掌打死这个寡妇也不是什么难事。

    可俗话说得好，“一夜夫妻百夜恩”他也下不去这个手，只是看着她突然由温婉可人变成了泼妇，心一下子沉入了谷底，无比的失望。

    他叹了一口气，放下了手，拿过了那些书信，转头便走。

    等到了门口的时候，郝公公突然转过了身，吓得寡妇一个激灵。

    “你们好好过下去吧，那些银两，够你们母子俩过几辈子了。”

    随即，那门咯吱作响，这位大太监提了提袍子，迈步走了出去。

    ……

    世子府。

    世子府可是有些热闹，多了两个人。

    葛舟意和沈浪自然是住在了世子府，姜明也索性赖在了世子府，说自己的府邸没有徐长安的大，他也想住大宅子。

    还有薛潘，他现在改口叫徐长安为元帅，说什么生是元帅的将，死是元帅的鬼将，自己家的刑部尚书府不住，带着春望跑来了世子府。

    当然，姜明和徐长安回来了。这小夫子也从城外的竹林搬了回来，至于晋王，看着这么热闹的一群人，也想住在这里，可他一个亲王住在了世子府，影响实在是巨大，只能偶尔串串门子。

    葛舟意看到小夫子的第一反应便是立马低下头，恭恭敬敬的鞠躬。

    同时他心中也有些骇然，他们这一脉能够看到常人看不到的东西。原本他在供奉阁待了两年，便觉得这长安，这世俗不过如此，没想到藏龙卧虎，一个经常能见到的，让人如沐春风的人都能让他心惊胆战。

    小夫子扶起了葛舟意，一双眼眯了起来。

    “我还说哪里来的英才，而立之年便已经是上境大宗师了，原来是那个老家伙教出来的，这也便想得通了。”

    葛舟意一愣，看来小夫子识得自家师父。

    小夫子想了想，突然转向了徐长安，抓过了他的手。

    这个动作让所有人大惊失色，不知道小夫子发什么疯。

    紧接着小夫子手上青光闪烁，不一会儿，徐长安的手腕之上便出现了一道紫色的光芒，宛如一个手环一般带在了他的手腕之上。

    “你遇到那群算命骗子了？”徐长安一愣。

    小夫子没有看他，反而眯着眼笑看着葛舟意道：“你应该认得出那些家伙吧，毕竟你们是邻居。”

    葛舟意抬起眼看了一眼小夫子，便再度恭敬的说道：“他们是有一个晚辈来到了元帅身旁，不过并没有恶意。”

    小夫子笑了起来，看着徐长安道：“别人我不敢相信，可那群算命骗子却是不会骗你，他在你身上用的这个东西非同小可。”

    随即他想了想又说道：“其实命这东西，信则有，不信则无……”徐长安点了点头。

    七天之后，圣皇便要破天荒的开早朝。

    一般来说，圣皇虽然不开早朝，可他什么事都知道，这世间啊，也都日益繁荣；每当他开早朝的时候，便是要有事向所有人公布了。

    现在最大的事，莫过于征越大军得胜归来。

    甚至都不用猜，七天后的早朝是一个表彰和惩罚大会。

    ……

    早朝的前一天。

    小夫子从世子府到了晋王府。

    两人在书房，品着香茗，一副优哉游哉的模样，桌子上放着一堆书信。

    “这是什么？”晋王抿了一口茶问道。

    “郝连英送来的书信，账本，上面全是一些官员贪污结党的证据。”

    晋王听闻，猛地站了起来，翻着那些书信，上面有不少熟悉的名字，几个将军，翰林府几位副手，六部的几个副手，甚至副宰相的名字都在上面。

    他叹了一口气，随后坐了下来道：“他怎么不去让这些人帮他讲话，反而来找你。”

    小夫子露出了笑容道：“听闻啊，他以前把银子藏在了一个寡妇那里，寡妇听说了他要倒台了，便直接和他断绝来往，没了银子，拿着这些书信找这些人？那是刀尖上行走！”

    晋王突然恍然大悟道：“所以他去找了你，和盘托出，求他们不如求咱两，他倒是活得精明！”

    小夫子笑笑不说话，抬起眼看着晋王的表情。

    晋王狡黠一笑：“你别看我，想必这位大太监，鼻涕一把，眼泪一把的求你了吧，心软了么？”

    小夫子淡淡说道：“其实太监嘛，不接触政事就好。”

    晋王立马说道：“那你觉得浣衣局掌印太监怎么样？”

    小夫子点了点头道：“这个行！”

    ……

    翌日，朝阳升起。

    朝阳下，乾龙殿门口的巨龙显得无比的庄严。

    大殿之上，一批又一批的人跪在了乾龙殿之上，双手接过隆恩。

    “姜明、郭汾、薛潘奋勇杀敌，今勇武侯姜明智勇双全，破敌军，右迁为智勇候；郭汾稳打稳扎，步步为营，故此升为扬威将军，择日入通州，听从许镇武老将军驱使！；薛潘原为刑部尚书之子，后随西路军出征，为右先锋，浴血奋战，扬我国威，特封为御林军校尉！”

    当小太监宣告完毕后，所有人都拱手道谢。

    姜明实在是升无可升了，毕竟这个年龄的候真的只有他一个；而郭汾，他的脸上也露出了笑容，虽然他马上又要出发，可明眼人都知道，圣皇这是在栽培他；而薛潘，所有人都向刑部尚书许镇武投去了羡慕的眼光，特别是陈天华的父亲户部尚书陈玉农，看看人家的儿子，再看看自己胖的和头猪一样的儿子，他也只能微微叹气。

    同时，这御林军校尉虽然不大，可这个位置却是重要得紧，所有人都意识到了，以后薛家父子会成为圣皇的心腹。

    小小的骚乱被咳嗽声打断了。

    “平山王世子徐长安，先勇闯南凤，后大破垂江，最终摔先破门，当为首功。今封徐长安为忠义候，其余不变！”

    虽然说徐长安由平山王世子变成了忠义候，看似低了一个等级，可他们都知道，这是圣皇的认可。只是，这徐长安的功绩即便有夫子庙插手，也不至于一场战役就封侯啊，那姜明可以杀敌无数，很小年纪便一直血拼拼出来的。

    其实圣皇也知道，徐长安的功绩不至于封侯。

    可在南凤，那个神秘人出现了，他的实力莫测，圣皇估量了一下，就是自己借助圣朝气运都不一定是他的对手。

    而且，有了徐长安这么一闹，这楚家才会投降，之后的战役才会轻松一些，封个无实权的候，也算是给那位神秘强者一个面子吧。

    “大皇子轩辕炽，援驰越州，护我圣朝龙脉，立首功！”

    当小太监说出这句话的时候，所有人都惊得睁大了眼睛，一对比徐长安的封赏在他们看来就没那么夸张了，甚至还有些委屈。

    不过神皇却没有解释的意思，他看了一眼跪在下方的儿子，眯着眼笑道：“封赏什么的就没了，不过我可以给你一个承诺。”

    听到这话，所有人心思开始活络了起来，这一个承诺，可比什么封赏都好！

    大皇子听了立马拜道：“谢谢父皇。”

    小太监干咳了两声，朝堂之上所有人静了下来，他们知道该惩罚的还是该惩罚。

    “何楚秦韩四家叛乱，为展圣恩，四家皆贬为平民。秦韩两家，三代之内不许从商，科考！”

    虽然说的是四家，可他们都知道，针对的只是何楚秦三家。

    韩家基本家破人亡了，现在这个惩罚对于他们而言，不重要了。

    “郝连英身为督军，扰乱军纪，误用叛逆，贬为浣衣局掌印太监，此生不得入内皇城半步！”

    郝连英缓缓的拜了下去，感激的看了一眼站在后方首位的晋王。

    晋王微微一笑，随后又严肃了起来。

    这个结果，大家似乎都能接受。

    接下来，圣皇便走了，留下一干大臣和小太监。

    说的便都是一些比较小的封赏，受赏者，百余人。

    ……

    七日后。

    盛夏除了燥热之外，便是吵闹。

    郭汾已经动身前往通州；葛舟意伤好了之后，去拜访了小夫子，便云游去了；陈天华还是天天往世子府……不，现在变成了忠义候府跑，和徐长安薛潘称兄道弟，还邀功似的把平康坊产业的账单拿出来给徐长安看；薛潘因为失了左眼，要养伤，圣皇恩准，三月后上任，这些日子便赖在了忠义候府，不仅如此，他还天天和春望秀恩爱，耍花枪，徐长安恨不得把他提了丢出去。

    姜明偶尔来徐长安处住一下，大多数时间都跑出去喝酒了。

    徐长安看到他经常羡慕的看着薛潘和春望，拿着一块锦帕发呆，不知道在想些什么。

    其实自己也挺羡慕薛潘那小子的，现在美人在怀，事业上可以说是一帆风顺，一片坦途。可自己呢？难道一辈子当个忠义候，难道就这么在长安吗？

    他还想去蜀山看看瘸子，想去找找那个好喝酒的和尚，想去找找如同谪仙一般潇洒的裴长空和宁致远，还想那个黑姑娘；他甚至还想去通州看看那位爱喝霸王花酒的小先生和拿着大戟的小童，也不知道柴新桐和那位红衣似仙的女子怎么样了，是不是还在斗嘴。

    他啊，还想看看蜀山的景色，看看在蜀山中的那个她，那个紫衣姑娘。

    姜明来找他喝了一次酒，那是一个夜晚，就他们两人，在一颗桃树下，树上结着果子。

    月光皎洁得不用打灯笼就能看得清路。

    他只记得两人都醉了，他还记得好像姜明说他要去找一个姑娘，徐长安笑了说道：“你都不知道她在哪，怎么找？”

    没想到姜明灌了一口酒，醉醺醺的站了起来道：“不知道在哪就不能找了么？”他如同一个赌气的小孩，嘟囔道：“你徐长安就是舍不得这个忠义候，老子羡慕薛潘，也羡慕你，可老子看不起你，你知道你心上人在蜀山你都不去找，老子不知道她在哪，可老子就是要找她去！”

    徐长安满脸通红，笑着，撕着他气嘟嘟的嘴道：“你说啥，你怎么找，你要离开长安，得一直往上报！你走的了么，你义父许你走么！”

    姜明像个撒泼的小孩一般。

    “不管，我就要去！”说罢，酒意上头，便靠着桃树睡了过去。

    第二天，太阳刚刚升起，徐长安只看到了满地的狼藉，没了姜明的踪影。

    很快，晋王和小夫子急匆匆的跑了过来。

    “徐长安，你知不知道姜明去了哪？”徐长安摇了摇头。

    看到晋王急得如同热锅上的蚂蚁，徐长安这才小声的问道：“前辈，怎么了？”

    晋王看了徐长安一眼，叹了一口气道：“这小子，给了我一封信，说是要闯荡江湖，我急忙去了他的府邸，只见丫鬟都被他遣散了，房梁之上挂着梁冠（祭天时，公、侯、伯，一到九品官员必须头带梁冠，以梁线多寡来区分级别，为身份象征。 ）和他的智勇候大印！这小子，简直胡闹！”

    随即晋王看着他道：“昨晚你和他喝酒，说吧，他去干啥了？”

    徐长安心里不停的抱怨姜明，可还是和他统一了口径：“他去闯荡江湖了吧！”

    没想到晋王“呸”了一声，口痰直接落在了徐长安的鞋子之上。

    “就他那副疲懒的德行，还闯荡江湖！”

    看着晋王一副不说不罢休的架势，徐长安只能说道：“应该是帮您找儿媳妇去了吧！”

    晋王一愣，脸上怒意荡然无存，摆了摆手道：“罢了罢了，那就随他去吧。”

    随即背着手走远，细小的声音传到了徐长安的耳朵：“罢了罢了，老子帮他擦屁股，不过这小子怎么那么笨呢？找人发告示就行了啊，说起来，该给他谈门亲事了，若他回来没找到，把王公大臣的女儿全让他相一次！”

    徐长安听到晋王喃喃自语，险些笑出声来，他只能看着远方，祝福姜明早点找到那个女孩。

    他看了看远方，突然有了一个想法，自己要不要学学他，也去蜀山看看？

    <!--over-->

