    一个月的时间很快过去，这一艘运输飞船顺利对接上了璀璨银河号。回归母舰的感觉总是那么令人舒心，所有的担忧、紧张情绪，仿佛一下子全都消失了，取而代之的是浓浓的安全感。

    当整个团队进入母舰的一瞬间，几位得知了消息的小家庭成员以最快跑了过来。

    赵聪聪以及华芸两位小姐姐早就听说了张远的现状，不停地抹着眼泪，真正看到本人的时候，哭的稀里哗啦的。

    红着眼睛的赵聪聪拉了拉张远的脸皮，弹性倒是还可以，又帮他抬起了一只手，整只手肌肉好像散架了一样。

    一个人好端端的，怎么就突然瘫痪了呢？

    唯有陆涛正在耐着性子，听医学工作者的解释。

    “你们不要着急，前些日子比现在更惨，现在好歹能够五指握拳了，以前只能动一根手指，很快就能够开口说话了。”

    “关于政府赔偿金，肯定会给你们一个满意的答案……”

    陆涛气势汹汹地问道：“重要的不是赔偿金！而是什么时候能够恢复正常，就算安装仿生学装置也成啊，赔偿金有什么用！”

    “你们放心，一定会好的，我们这里有最强大的医疗团队，不用安装仿生学装置。”

    看到这一副场景，张远心中还是暖洋洋的，此时此刻他开口讲话还是相当吃力，只能够瞪着眼睛发呆。

    “乌鲁鲁（聪聪，你压到我的胸口了，快点移开！）……”

    过了一阵子，几位科研工作者从赵青锋那里接过了立方体存储器，全都瞪着眼睛。

    舰长先生舔了舔发干的嘴唇，看着那个立方体储存器，问道：“……里边是六级文明给予的数据！六级文明？”

    这些人全都吓了一大跳。

    赵青锋道：“是啊，好几百G呢，你们小心一点，做好安全措施，也做好保密措施，不要让整个社会都知道了。媒体什么的也不要乱报道。”

    “这个你放心，哈哈！”

    这些科研工作者七嘴八舌地讨论着：“倒要看看到底是什么！”

    实际上，如果六级文明真的要阴人类一把，凭借目前的知识水准，是很难防范的。

    张远也不指望这些研究人员能够真正解读出什么……反正，现在最重要的，就是尽快恢复健康。

    ……

    就这样，在两位小姐姐温柔的关怀下，张远一天天开始恢复，一开始是手指能够动弹，于是他开始敲击键盘，写下自己的所见所闻，紧接着在第二个星期，才恢复了整个身体的操控权限。

    他终于习惯这种人类感知状态下的生活了。

    “真是一件不容易的事！”

    能够顺利开口说话的第二天，张远就被邀请到了舰长会议室当中。

    这件事情也是刻不容缓，就连张远本人也觉得，不能再耽搁下去了。

    璀璨银河号的舰长室，比昆仑山更大一些，其位于飞船中央凸起圆盘的高塔内，张远还是第一次进入。

    一个机器人护士将他所坐的轮椅，推到了圆形会议桌的一个主要座位上。

    过了大概10分钟，所有的参会人员到期。

    目前的时任舰长，是一位名叫“柯莱”的中年人，可能是因为坐在这个位置，事情颇多，再加上近期的外交压力比较大，这位舰长人到中年，鬓角就长出了白发。

    看到所有人都来齐，又看到半瘫痪在轮椅上的张远，舰长淡淡笑了笑，发话道：“女士们，先生们，我们来到环泰文明的交易市场，已经有三个月的时间了。在这三个月里，取得了相当不错的进展。首先欢迎我们从远方归来的外交官们，介绍这一段时间取得的成就。”

    赵青锋点了点头，站起身子，简单汇报了交易市场的相关情况。

    实际上，这些文字资料，大家早就已经获取了，现在重新听一遍，也是听得昏昏欲睡。

    几乎所有人的注意力，都集中在了那个半瘫痪的年轻人上边。

    最后由舰长发表总结：“……也就是说，我们需要格外注意，这些五级文明的意识形态，包括深红工业联合，阿列夫文明，无论他们对着更加弱小的文明抱着什么样的意识形态，无论好的还是坏的，我们都需要加以戒备。”

    “最关键的，还是尽快攀登到四级文明的层次。只要拥有曲率航行技术，再不济打不过也可以逃跑。但我们距离四级文明，还有很大的一段距离，这需要全体人员的共同努力。”

    “大家还有什么更多的问题要提问吗？”

    还真的有愣头青站起来问了几个问题，搞得大家都有点不耐烦了，咳嗽的声音不断。

    提问环节结束后，舰长说道：“下边，我们有请，与六级文明交流过的张远先生，带来更多的信息资料。”

    张远清了清自己的嗓子，他到现在还有点说话不利索：“各位，首先解释一下……我瘫痪的原因。应该不是意识上传的缘故……而是，我接触到了一个更加奇怪的世界。”

    “由于现在突然恢复成了人类的感知，仿佛瞎了好几只眼睛，所以才变成了现在这样。”

    紧接着，他原模原样地，将自己的经历复述了一遍，包括从意识上传开始，与人工智能西格玛的对话，再到与阿贝尔-环的对话。

    这一系列的故事信息量很大，以至于整个会议室里边静悄悄的，每个人都屏住了呼吸，集中自己的注意力，一个字都不想错过。

    最后，张远问道：“……大家还有什么问题吗？”

    一时半会间居然没有人提问！

    过了好一阵子，才有一位专家发问道：“意识上传之后，真的可以用超光速手段传递到仙女星座？仙女星座虽然是距离银河系最近的星系，但是也有250万光年啊！”

    250万光年！

    这个天文数字的确是难以想象的庞大。

    张远回答道：“我不知道这方面的真假。但那个人工智能西格玛，的确是这样告诉我的。另一方面，既然数字生命能够通过电磁波传递，那么，通过超光速通讯手段传递，也应该没有问题。只不过我们很难掌握这方面的技术，超光速通讯，难度在曲率航行之上。”

    曲率航行，是扭曲一小部分的空间。但超光速通讯呢？总不可能将整个宇宙都扭曲吧，所以必然是另外的理论。

    紧接着，又有一名生物学家，站起来发话道：“张先生，您指的更加复杂的感知，到底是什么呢？您能够用言语描述吗？”

    张远琢磨了一阵子，说道：“很复杂，是一种接近全知全能的状态……但如果真的习惯了那种感觉，会发现宇宙变得简单了许多。”

    