    算上王林进入七彩界的时间。岁月轻轻一扫，便过去了九十九年……

    这九十九年中，联盟星域内，发生了惊天动地的变化，四圣宗的强势出手，一举横扫修真联盟残余的各个宗派。并强行逼压尸阴宗，使其出手，一同对抗罗天大军。

    尸阴宗原本没有参与进去的打算，而是抱着渔翁得利的念头，尤其是他们处于罗天与四圣宗之间，任何一方想要获胜，似乎都需要尸阴宗的帮助。

    对于罗天并非昆虚星域之人，而是外来的入侵者这一点，尸阴宗不在意！他们在意的，是战争带来大量的肉身交易。

    甚至尸阴宗还期望，战争永久的进行下去，没有尽头。

    但，这一切，被一个人彻底崩溃，此人，就是青龙圣皇。他独自踏入尸阴宗星域内，凭着一己之力，连杀尸阴宗长老无数，更是重伤了尸阴宗残存的数王，逼得尸阴宗闭关多年的宗主，也就是第一王出手，二人之间展开了震惊整个星域的大战！

    最终，尸阴宗第一王，彻彻底底的败落，若非是青龙圣皇另有目的，想要杀之，不难！

    这一战，让尸阴宗震撼，完完全全的知晓了四圣宗的强大，更是对于青龙圣皇，产生了从未有过的恐惧。

    尸阴宗，不得不听从四圣宗的命令，与其一同，向着罗天开战！

    这是一场雨云两界的大战，更是在战争中，拓森苏醒，破开了阵法，从朱雀星上走了出来！

    他的出现，立刻就使得罗天震惊，这拓森行事全凭喜怒，刚一出现，立刻就有罗天修士招惹。被他一人冲入战场，横扫之下，竟然杀了罗天修士上万！

    杀人之后，拓森冷漠而走，只留下了一句话。

    “你们，太弱。”

    所有罗天修士，无一人敢追，包括那隐藏起来的鲁夫子，更是骇然之下，远远地逃出了联盟星域，竟然不敢踏入半步！

    好在这拓森出现后，并未在联盟星域停留太久，他先是去了四圣宗，施展古神之力，配合眉心星点，一式神通便重创了青龙圣皇，更是崩溃了四圣宗的星域，使得整个东部，遍布了无数的裂缝，从此之外，再无人可以进入！只不过那青龙圣皇。拓森却没杀，同样说了一句。

    “你，太弱！”

    至于朱雀圣宗所在之地，那万古不灭的火焰！在被拓森看到后，挥手间，这火焰，从此消散，彻底的熄灭！

    “这火，看着刺眼！”

    朱雀圣宗所有族人，无敢怒言者。

    随后拓森离开，又去了昆虚之地，与其内那老者一战，将其封印在了眉心，更是在灭神矛之下，使得整个昆虚崩溃！

    这无数年一直存在的昆虚圣地，从此之后，烟消云散！成为了记忆中的永恒。

    木冰眉在这一战中，肉身崩溃，元神重伤失踪，拓森不屑去追，而是在其身上留下一道印记，放其离开。

    紧接着，尸阴宗，也在拓森寻找不到王林的怒火下受到了牵连，死伤无数后，拓森方离去。

    拓森的最后所行，是被封印的雨之仙界。面对雨之仙界的封印大阵，拓森第一次神色凝重起来，但其桀骜之色。却是在这凝重中，更加浓郁。

    就在其将要出手的刹那，在雨之仙界外，青霖出现，二人之间不知有何交谈，但事后，拓森沉默很久，点了点头，转身离去，消失在了联盟星域，带着他众多被操控的上古炼气士，不知去了何处。

    茫然的寻找着那他必须要吞噬之人！

    只是，那个人似乎消失在了天地之间，任凭拓森如何感应，都察觉不到半点气息！

    拓森的出现，使得联盟星域格局大变，一时之间，倒也安静下来，而罗天修士，也因拓森，齐齐后退，离开了联盟星域。

    这一场持续的几百年的战争，因为拓森一个人。结束了。

    唯有一声震惊整个星域的咆哮，在拓森临走前，回荡开来……

    “王林，你到底在哪！！！”

    意义一样的话语，也在这个时刻，从云海星域内，莫罗大陆的归元宗，吕烟菲的口中轻声传出。

    “前辈，你在哪……还有一年，就是主宗大比……你能回来么……”

    云海星域，紫道宗。在这近百年的时间，飞快的发展，隐隐成为了五阶星域内排在前六的宗派，只不过这紫道宗的宗主卢云从，却是在这百年中，经常茫然的望着星空，好似在回忆着什么。

    唯有一直跟随他旁边那位老者，在偶然中，听到了卢云从的喃喃低语。

    “吕兄，当年与你论道，卢某得益匪浅，只是如今百年过去，以你之绝艳，为何我没有听到有关你的半点迹象……我的修为已经提高，若你我能再次相遇，卢某还想与你论道一番……”

    同样，在九阶星域内，在那雾气的至深之处，妖宗所在，那奇异裂缝的战场，一头蓝发的李倩梅，带着宁静，斩杀了一头头凶兽。

    往昔与之一同来到了这里的各宗修士，对于这个蓝发的女子，均都是敬畏有加，但同样的，也多不少修士，对其暗生爱慕。

    这里的修士，有众多，其中拥有极大名气者，更是不少，尤其是在这持续不断地兽潮下，崭lou头角之人倍增。

    在百年中，整日的杀戮与抵抗兽潮中，更有不少修士道消战死，这样的事情，几乎每天都会发生。

    且随着时间的度过。兽潮越加的剧烈，十二阶凶兽更是多了起来，甚至在其内，还有十三阶凶兽出现，每一次出现十三阶凶兽，对于修士来说，都是一场灾难与浩劫。

    妖宗之人，也在战场上出现，他们是主力，而各宗派来之人，极少有能被妖宗认可者，在妖宗之人看来，这些人，只不过是分散凶兽的残力而已。

    但在这百年中，却还是有四人，获得了妖宗的认可，李倩梅，就是其中之一！

    几乎所有的修士都知晓，李倩梅身上有一样法宝，那是一杆金色的笔，此笔勾画，可出符文，威力极强！

    但即便是妖宗之人，若有想借阅此笔观详者，全部都被李倩梅拒绝，她一向宁静的性子，似乎在这一刻，lou出了前所未有的坚定！

    更有一次，李倩梅面临数只十二阶凶兽围攻，重伤昏迷，那金色的笔遗失在了战场，她被妖宗之人救下，片刻后苏醒，带着重伤，李倩梅不顾所有人的劝阻，散着头发咬着下唇再次冲出，只为了，把那金色的笔，取回……

    从那之后，这里所有的修士都知晓，这金色的笔，是李倩梅最珍贵之物……

    “你，眼下在什么地方……不知不觉，近百年了……”此刻的李倩梅，盘膝坐在一处简易的修行台上，面色苍白，显然有了伤患，在她前方的雾气中，大量的凶兽咆哮，被无数修士死死的抵抗住。

    她好似忘却了战场的厮杀，听不见耳边凶兽的咆哮，螓首抬起，双眸望着遥远的远处……

    云海星域内，一片雾气中，存在着一处蛮荒大陆，木冰眉的元神，以昆虚秘术破开了壁垒，逃到了这里，缓缓地在凝聚肉身。

    当日被拓森重伤，肉身崩溃后的她，不知为何，脑中唯一存在的，就是想要再看王林一眼……

    “王林，不知你现在，可安好……”蛮荒大陆一处山峰洞穴内，木冰眉缓缓睁开美丽的双眼，怔怔的望着前方，一种从未有过的孤独感，在她心中弥漫。

    她觉得很冷，在这异乡，一个人孤独的默默打坐。这种寒冷，环绕在她身体内外，山洞外寒风呜咽，听着这个声音，木冰眉更冷了……

    而此刻，在七彩界，没有了光芒之后，百年内这里一片黑暗，一股奇异的力量笼罩在了王林元神与灵魂消散的山峰，使得外人，无法进入。

    云魂子试图闯入，但却失败，唯有在附近寻找一处洞府，默默的望着外面漆黑的世界，度过了百年。

    陈天军与那青衫老妇人，同样在这七彩界内，在黑暗中感受着岁月的流逝……

    在那被奇异之力笼罩的山峰顶部，有一具尸体平静的躺在那里，一动不动，这是王林的身体，尽管过去了百年，但古神肉身，却是没有丝毫的腐烂，保持着百年前的样子，只不过在那上面，却是落满了灰尘。

    在这天地间，若是不分界内与界外，那么在一片为了滋养七彩花而存在的奇异星域里，那通体赤红的植物上，果实渐渐成为了数丈大小，就在其将要彻底成熟的时刻……

    这一天，在那果实内，出现了一道残识，这残识似乎在吸收果实内的奇异之力，渐渐地壮大起来，慢慢的，成为了一个珠子。

    在这珠子出现的刹那，王林，好似做了一场梦，缓缓地苏醒了……

    他的苏醒，因天逆珠子的出现，没有引起任何人的察觉，就连那养花人，都没有注意到，那果实内的惊天之变！这种变化，足以让乾坤颤抖，足以让这天地间的一切，改变轨迹，无论界内，还是界外……

    那养花人曾说，他不会被火旺之后焚烧了手指，他很自信……只是这种自信，还会持续多久……

    “会么？”

    “会的！”

