    第204章周诗徽进大牢

    周诗徽过来时，踮起脚尖瞧着热闹，问着门口围观的百姓道：“里面是在比拼些什么？”

    百姓说着：“福禄郡主未来的夫婿乔世子和秦三小姐的未来夫婿林相家的林公子在比拼诗词呢，一个时辰内，谁写的多，就算谁赢。

    这林公子有秦三小姐相帮，可是要比乔世子厉害点呢！”

    周诗徽见到了心心念念的师兄，他正在桌子前奋笔疾书，周诗徽连连上前，她是想要问问师兄的心意。

    可也知晓，师兄绝对不能输给林墨。

    周诗徽便走到了乔律的身边，对着乔律道：“师兄，我来帮你。”

    福禄见着不知哪里冒出来的周家表小姐道：“是你啊，要不是武国公府把你关在家里，本郡主还想要找你好好算账呢！”

    “你要不要脸面？你算计本郡主的婚事做甚？你以为你是武国公府的表小姐我就会饶过你？”

    “我未来夫君需要你来帮？少来恶心人了！”

    周思明走到了福禄与周诗徽的中间，对着周诗徽道：“你怎么出来了？还穿着思思的衣裳？小菊，你不该跟在小姐的身边吗？怎么在表小姐的身边？”

    小菊连连下跪道：“世子爷，奴婢……”

    周诗徽道：“表兄，是我和表姐逼着小菊帮我逃出来的，福禄郡主，你凭什么找我算账？

    我师兄根本就不喜欢你，你怎么可以如此卑劣地逼迫着我师兄娶你！

    就算太子妃是师兄的亲姐姐，也不能这么逼迫着师兄娶自己不喜欢的女子？”

    乔律连连放下笔，皱着眉头道：“你少胡说，我就是喜欢湘湘的，我非湘湘不娶！”

    福禄郡主略带着羞赧道着：“哎呀，你别在大庭广众之下喊我的闺名呐！”

    乔律扣紧着她的手道：“好，我不喊了，私下里再喊，周小姐，请你自重一些！

    你先前设计怀王妃一事我们安远侯和寿安长公主府不计较，是看在太子与武国公的面子上。

    若是你还不知好歹，我们二府必定不会轻易罢休的。”

    周思明脸上无光地对着身边跟着的小厮道：“将表小姐给绑回去！”

    周诗徽蹙眉道：“师兄，你是不是被逼迫了？福禄郡主她是长安人人皆知的纨绔，不学无术……”

    “呸，你算是什么东西敢骂福禄郡主！”

    “就是，就是，武国公府的大小姐不守妇道无婚生出来的女儿，竟敢来骂福禄郡主？”

    百姓们纷纷气恼了。

    福禄郡主逛街买东西甚是大方，经常给了银子就不用找当做赏银了，且爱好打不平。

    就是经常和秦家三小姐她们闹腾，可到底也没有闹腾出什么来不好的事情。

    纨绔虽然纨绔，可也是百姓心目之中的善财童女，遇到什么生活贫困的百姓，她还会仗义地将荷包扔给他们。

    遇到些地痞无赖，她也会帮着百姓赶走那些无赖！

    长安百姓们自幼看着长大的郡主，岂容旁人随意说？

    周诗徽震惊了，她原以为福禄郡主有纨绔之名，长安百姓对她是深恶痛绝，可谁知，百姓们都是纷纷帮着她说话的。

    秦渺渺也轻哼道：“虽然我和福禄向来不对付，可你又算是什么？她也是你能骂的？

    就连周家的正经小姐，也不敢骂郡主，你一个表小姐，呵！”

    荣小郡王出来道：“周思明，别怪本郡王不给你这个面子，你也看到了，这女人当众骂着小葫芦呢！”

    周思明也根本就没有打算护着这位半路冒出来的表妹，一个是从小看着长大的小郡主，小时候还会跟在他们屁股后面硬要玩。

    一个是都没有见过两三面的表妹，孰轻孰重，周思明也是分得出来的。

    “周诗徽，道歉！”

    周诗徽望着周围的众人，她不明白，为何众人都是站在福禄郡主那边的，明明她就是不学无术，她就是刁蛮任性纨绔至极。

    长安人为何都是如此踩高捧低，就因为她是郡主吗?

    林墨道：“周兄，她若是不想诚意道歉，也就罢了，福禄也不稀罕她这个道歉。”

    福禄郡主道：“就是，本郡主可不稀罕她没有诚意的道歉呢，侮辱皇室郡主，自有大理寺的律法呐！”

    秦渺渺道：“上回乔家六小姐骂当时还是县主的太子妃，貌似是是被关了十日，关她个半个月也不为过吧！”

    周思明冷声对着周诗徽道：“还不跪地道歉，你想要祖母这么大一把年纪，还为你担忧吗？”

    周诗徽硬着脖子，不愿低头道：“我才不会道歉呢，西凉公主，你好好看看，这就是长安的勋贵，长安的百姓，不分是非。

    我只是说了真话，她们却踩高捧低睁着眼睛说瞎话的帮着郡主。

    偌大的长安，从百姓到勋贵，各个都是软脚虾何谈长安的风骨！”

    萨茉儿凉凉得应了一声道：“哦。”

    萨茉儿可不会傻的去帮周诗徽说话，她为了护住父王的王位，只能和大棠皇亲联姻，虽然着小郡主对自个儿的敌意深得很，但她去得罪这位小郡主岂不就是得不偿失。

    周诗徽最后的希望也没了，她却还是硬着脑袋道：“坐牢便是坐牢，史书与御史会为我正名的！”

    周思明头疼至极，怕是祖母果真等伤心一时了。

    大理寺的官员是周家二爷，周二爷对此也为难地很，关吧，老母亲怕是得晕过去，不关吧，这长公主与太后那边都交代不过去。

    何况，如今小郡主还是乔家的未婚世子夫人。

    安远侯府也得罪不了。

    只能按照刑法处置，将周诗徽关入牢中。

    周诗徽在牢中，还是想不通，长安众人为何都会如此是非不分呢。

    ……

    武国公府内，周老太君听到这个消息，气恼不已，果真是惊怒之下差点晕厥过去。

    请了太医之后瞒不得宫里，周皇后担忧之下便让陆宸去武国公府之中看望一下周老太君。

    周老太君躺在木榻上道：“孽障，孽障啊，她这性子和她娘是一模一样的呐，唉！”

    周夫人道：“母亲，您宽些心，二叔已经叮嘱了牢里会好好地对着诗徽的，不会让她受委屈的，寿安长公主府上我已送去了厚礼赔礼道歉。”

    陆宸进来之后，便对着周老太君道：“外祖母。”

    周老太君要起来行礼，被陆宸给拦住了，“外祖母，您不必起来，母后担忧您的身子，不好出宫，特命我来探望一番。”

    周老太君道：“让你母后担忧了，哎，都是冤孽啊！”

    “祖母，祖母，您怎么了？”周思思跑着进了老夫人的屋内。

    (本章完)

