    只是如此一来恐怕便是生死斗了，余飞自然有自信将风清扬活活耗死。

    不说全真心法本身的特性，便是越斗威力越大，且行走坐卧皆会自发运行，论耐力可以说的上是天下第一。

    单单说余飞才二十五正是年轻力强之时，而风清扬已经七十多了，即便内力再厚，修为不到先天，到了此等年岁身体机能不可避免的进入衰败期。

    风清扬是万万耗不过的。

    对于这些余飞和风清扬都是一清二楚的，只是风清扬身为长辈，又是自动要教训余飞，自然没脸停手，只能死扛。

    余飞倒是还有一绝技没有施展，如果用出来多半能打败甚至杀了风清扬。

    此绝技乃是余飞留给东方不败、左冷禅、或是方正的，只为一时之气，用在还算自家人的风清扬身上实在没有必要。

    余飞一剑三式将风清扬暂时逼退，向后跃出三四丈，抱拳道：

    “太师叔剑法通神，弟子甘拜下风，天色也不早了，今日便先这般吧。”

    说完之后，不待风清扬回话，余飞转身便以金雁功纵跃而去，三两步便消失在了令狐冲眼中。

    风清扬看着余飞离开的背影，冷哼一声，剑长甩到令狐冲脚边，不理会令狐冲的呼喊，形同一直大雁一般纵身飞出悬崖，转瞬便消失在深谷之中。

    令狐冲呼喊了片刻，都没得到回应，看着只剩下自己一人的思过崖，令狐冲心中茫然若失，苦笑一声，走到埋葬田伯光的土堆之处。

    令狐冲叹息一声道：

    “田兄啊田兄，想不要最后只有你陪着我，可惜无酒，不然真要好好敬你一杯。”

    ......

    余飞下了思过崖，岳不群早已经在路旁等候。

    快行几步，余飞行了一礼后，才笑道：

    “师父放心，大师兄得了天大的机缘已经学了独孤九剑。”

    岳不群心中松了口气，面上却只是淡淡的点了点头。

    余飞心中好笑，也不揭穿，从怀中取出没有封面的剑谱，交给了岳不群。

    岳不群翻了几页之后，疑惑道：

    “这是剑谱？”

    却是里面口诀艰涩，没人讲解，单单只是开篇的总决式便能让人看得头大，余飞自家也算博学，看了总决式后，也只能领悟个两三成。

    岳不群近几年才开始涉猎道家经典，对于如此拗口的剑谱，看了一遍之后，也只觉得像看天书。

    看到余飞点头之后，才确定这真不是假货，不由有点怀疑自家是不是真的资质愚钝了。

    余飞也不管老岳如何怀疑人生，打了一早上，早就饿了，拱了拱手后，便去找吃的去了。

    ......

    大明弘治十八年六月，帝崩，太子朱厚照继位。改元正德，尊先皇帝为孝宗。

    张太后小户出身，并没有政治野心，由此朱厚照得以提前亲政，身旁太监刘瑾为首的八人迅速晋升高位，掌控内廷。

    外廷的刘建、李东阳、谢迁等百官，自然极为反感新皇不按规矩，随意提拔人手。

    只是内廷自有内廷的规矩，刘建等虽然贵为内阁学士，也没法去管。

    虽然有些小小的波澜，但有先皇留下的班底，大明朝政还是迅速的稳定下来。

    正在刘建等百官戒备着新皇再出幺蛾子之时，却没想到刚登基的朱厚照，除了越级提拔亲信掌控内廷之外，便没有其他动作，朝政也极少发表意见，内阁能处理的便全部交给内阁。

    内阁没法处理的，便召集十余个重臣一起讨论，待得众人吵出结果之后，便笑眯眯的批复。

    不过两三个月，便让百官松了一口，心中都在庆幸大明有福，又出了一位孝宗皇帝。

    而朱厚照在朝政稳固之后，便下旨招在野遗闲入朝为官，此举在大明虽然少有，但也不是没有先例可循，当年太祖才开国时，人才严重不足，几乎每年都要下旨招民间有威望之人来朝廷做官。

    内阁稍稍商议之后，便也同意了。

    而招遗闲的名单之中，便有洛阳人士余飞余子扬。

    ......

    进入十一月之后，随着天气变寒，华山也已经开始飘起了雪花，一处空地之上，岳灵珊躲在一颗桃树之下，满眼情意的看着正在辛苦练剑的林平之。

    林平之自上了华山之后，便在余飞教授下重新打根基，经过大半年的辛苦终于得传了华山剑法，虽然剑法悟性只是一般，但根基稳固，用起剑来虽然谈不上多有灵性，但一板一眼的倒也不算差。

    而令狐冲也在一个月前下山散心去了，本来便被余飞一战打灭了心气。

    在与风清扬学剑之时，还不觉得，待得独自一人之后，才发现小师妹上山的时候越来越少，通过陆大有的口才知道，岳灵珊整日和林平之待在一起，已经忘了他这个大师兄了。

    其实也正常，林平之本来就长的俊美，家中也不缺钱财，故而也是从小读书，又经过两场大难磨炼，拜入华山之后，更是如明珠被人拭去灰尘，开始放出光华。

    整整就是一个山寨版的小号余飞。

    而两人又年岁相近自然也就玩到一起了。

    而令狐冲知道了之后，整个人更加颓废，也不打理自身了，不过两个多月便整个人都臭的没法接近，待在思过崖也是浑浑噩噩，睡醒了便吃饭，吃了之后便继续睡。

    送饭的陆大有，眼看令狐冲如此，只能来找岳灵珊，结果岳灵珊上山之后，看到令狐冲这样更是失望，而令狐冲则是浑浑噩噩的念叨着岳灵珊变心了之类的。

    本来岳灵珊和林平之还未走到男女之情的地步，结果被令狐冲这么一弄，两人还倒真成了。

    岳不群夫妇也心疼这个弟子，也不说什么一年面壁的事了，老岳亲自将其带了下来，为其好好的打理了一番，看他还是闷闷不乐的，便让他下山走走，散散心。

    而就在林平之练完剑和岳灵珊这一对璧人堆雪人玩耍的时候，华山脚下也来了十多个江湖人，其中便有余飞的老朋友，说要和余飞好好亲近的大嵩阳手费彬。

    除了费彬之后，还有大太保托塔手丁勉、四太保大阴阳手乐厚，以及华山剑宗的封不平、成不忧、丛不弃，都是江湖上的一流高手。

    剩下的还有泰山派的玉玑子等人，衡山派的鲁连荣。

    封不平看着华山的雪景，深吸了一口气，露出了怀念之色，口中呐呐的念了一句：“华山啊”。

    成不忧和丛不弃也呆呆的看着这高耸入云的华山。

