    寻找李逵的任务，就落在了殿前押班郝随的头上。

    不是他想，而是没办法。

    说起来，自打在李逵面前吃过一次瘪之后，郝随说什么也不愿意再见到李逵那张黑脸。可问题是，躲不过去。

    他是皇帝身边的近侍宦官，按理说，也因该提拔了，副都知老爷的显赫身份，也在向他招手。可倒霉催的是，原本要升迁的机会，就因为传唤李逵不力，被皇帝给忘记了。

    副都知，怎么着也要比押班好听吧？

    虽然差的也不是太多，大宋的宦官也是有品级的，待遇上职官，散官，还有勋位。这些已经和正儿八经的官员没有什么区别了。就是内侍省的官职都很小，顶天了的都知老爷，也不过是六品官。押班也是正六品，级别上一样，但在宫中就大不相同了。实际上，大宋的宦官做到六品官，已经是坐到头了。因为正四品的文官，就能得爵位了。

    四品官是开国伯。

    三品的开国伯。

    苏辙是三品文官，赐开国伯。

    宦官地位比较低，真要是品级太高，给爵位也不合适。

    大宋也不管宦官是否能人道，也允许宦官娶妻。

    郝随也是赶潮流，娶老婆，但没生儿子……生儿子的话，他的人生就悲剧了。但不管怎么说，他也是要养家的男人，回家给自己媳妇说：“爷们的事业蒸蒸日上，好着呢？”还是垂头丧气的说：“在外头受夹板气？”关乎一个男人在家庭中扮演的角色和地位。

    再加上宦官几乎都是小心眼，就没几个心胸宽广的主。

    郝随自从记恨了李逵之后，就将李逵当成眼中钉肉中刺，一心想要拔掉这个祸害。

    可皇帝却被李逵的花言巧语给迷惑了，当忠臣死谏，他又不感死。只能假装自己和李逵没交集，正所谓眼不见心不烦。可没办法，随着皇帝召见李逵的次数增加，他面对李逵也与日俱增，让他不胜其扰。

    郝随带齐整了一两人马，浩浩荡荡的出了宣德门。

    就是出宫门的时候狼狈了一些，从城头上坐着篮子下去的。没办法，宫门落锁之后，只能等第二天开启。要不然就算是皇帝，也没办法破例。当初神宗的长公主病危，皇帝想要出宫，却因为是晚上，被大宦官冯世宁拦住了，硬是没让。

    连皇帝都如此，郝随算什么？

    他能有个篮子坐不错了。

    顺着墙头下来之后，郝随有点狼狈。宫中的车驾是别指望了，用双腿跑吧？

    去了保康门外的李逵家中……没在。

    看家的小菊冲郝随没好气道：“出去吃酒了。”

    “在那座酒楼？和谁？”

    “你谁啊！别以为穿的和戏台上的人似的，就能冒充官府。官府的衣服我认得，没人穿成你这样的，多傻啊！”

    郝随这才明白了，不是李逵让他心生厌恶，而是李家人都不是什么好东西。连看家的丫鬟都说话冒着火星子，这家人没救了。宦官的官府当然和普通官员的不一样了，要不然怎么区分？郝随心中暗骂：“没见识的傻妞。”

    不得已，郝随只能表示，自己是宫里的殿前押班，陛下召李逵见驾。

    小菊不信。

    郝随接连解释。

    小菊嘟哝道：“你说什么我都不信。”

    “那么你如何能信？”

    “奴家还饿着呢？”小菊眼泪汪汪的看着郝随，对于看家没吃上饭的怨气化成水，楚楚可怜的让人怜惜。可郝随只想要掐死眼前这个连宦官都敢讹诈的小丫头片子。

    “老黄婆婆家的甜糕就行，在来张家的乳酪，还要几个兜子，就三个吧，多了吃不了！”

    郝随脑门直跳，忍着心头的怒火咬牙道：“买！”

    “还愣着干什么，还不快去买来孝敬这位小姑奶奶！”郝随对着一群手足无措的殿前司士卒，怒气冲冲的大喊道。

    好在，小菊要吃的食物都不贵，店铺也近，不难买到。

    大宋的夜生活简直就不像是这个时代该有的繁华，城门不关也就罢了，大部分店铺，营业时间会延续到子夜之后。可你以为大半夜回家的人会吃不上一口热食，那就大错特错了，等到子夜之后的食铺关门之后，做朝食的店铺又开店了。

    在京城，只要兜里有钱，一个啥也不会的成年人，在桥头兜一圈之后，半个时辰就能攒出个工程队。桥头是工匠的聚集地，而工匠又能联系到专业做屋顶的，卖砖头的，平地基的，卖木材的商铺，接工程造房子了。

    各行各业都有专门的店铺，城内运输极其方便，且专业。

    郝随就算是不想让手下出门，只要在门口喊住个帮闲，就能将小菊要的食物都送来。

    小菊幸福的吃上了夜宵，对郝随道了声谢。

    郝随心头感慨不已，终于听到李家人的感谢了，太不容易了。

    可是小菊接下来的话，却让他气地火冒三丈，想抽人：“我不知道我家少爷去哪里了，兴许高将军知道。”

    “高将军？”郝随懵了，难道是太皇太后高氏的族人？低声下气道：“敢问是高刺史府上？”

    “刺史？不是啊，是在宫里伴驾当班的高将军，高俅。”小菊认真的给郝随解释，接着狐疑道：“您老到底是不是宫中做事的啊！怎么连高将军都不认识。”

    呸！

    “高俅不过是个指挥，也配称将军？”郝随气地暴跳如雷，带着人急吼吼地走了。

    一个时辰过去了，郝随傻眼了，他还没找到李逵。

    终于，等他找到李逵之后，发现这厮竟然喝醉了酒，硬闯到城东某位禁军教头的家里，说是自己家，随手推开了一间房门，呼呼大睡起来。

    郝随看着人事不省的李逵，没好气道：“抬起来搬上车。”

    等到李逵被拉到了集贤殿的时候，天都快亮了。一群高官，看着呼呼大睡的李逵有点傻眼。皇帝之前心急火燎的有种大厦将倾的绝望，可是见李逵，不像是要做亡国之臣的样子，渐渐也放心了些。好不容易将他摇醒了，李逵耷拉着眼皮子，茫然地看向了周围。

    嘟哝道：“这梦好奇怪！”

    苏辙没好气地站在了李逵的面前，呵斥道：“李逵，你也不看看周围，可是你方放肆的地方。”

    “本官问你，这策论是否是你说写？”

    郝随拿来了冰块敷在李逵的额头上，这才让他清醒了一些，瞅着手中的卷子几眼，很爽快的点头道：“没错，是我写的。”

    “可有破解办法？”

    李逵嘿嘿一笑：“有。”

    “还不快快说来？”

    李清臣也加入进来，面对李逵，他说不出的厌恶。他主持的科举被个士子给搅合了，这将成为他一辈子都无法洗刷的污点。

    李逵睁圆了眼珠子，笑态可掬道：“策论只要一千字就可以了啊！好不容易凑齐整了，下面的还去想他做甚？”

    李清臣冷笑道：“你是说，你没想好？”

    “差不多是这个意思吧？”李逵说完，靠在大殿的柱子上，打起了呼噜。

    