    

    
                第3678章

    
                “你也太把自己当根葱了吧，认为紫霞城是你们家后院，想进去就进去，想通关就通关？不要搞笑了好不好，二级世界也有不少武者，没有闯关成功，被扔了出来。

    
                你们三个人的实力，除了这个与我们同出身二级世界的武者之外，你们两个......被扔出来的时候能站稳，就已经不错了！”

    
                孙元哈哈大笑，指着叶凡说道：“听到了吧，这就是大家的看法，别把自己当盘菜，就你这点三脚猫的功夫，能护好自己已经很不错了，带着我们两个通关，你以为你是谁？”

    
                “你！”吴北庆气的想要冲过去，叶凡再次一伸手拉住了他，这些人简直越来越过分，叶凡挑了挑眉，伸出手来拍了拍吴北庆的肩膀，让他稍安勿躁。

    
                跟这些人计较，又不能当场动手，只耍嘴皮子的话，就没什么意义了，他冷冷的看了这些人一眼，转过身看向一直沉默不言的李宏昌，其实他看得出李宏昌对自己也不信任。

    
                他也觉得自己在说大话，毕竟站在他这个视角看，自己的确像是吹牛，不过他之所以这么直白的说出这些话，为的就是不耽误时间，闯关之时他们该知道的都会知道，可没想到这个孙元没完没了。

    
                叶凡冷声说道：“继续待在这儿，除了听他们无休止的废话之外，没有任何意义，我没有时间可浪费，他去不去我管不了，你要不要现在跟我一起去闯关？”

    
                但凡可以两个人进去，叶凡也懒得继续在这儿废话，他这句话其实是说给孙元听的，孙元果然跳脚了：“你什么意思？”

    
                叶凡深吸一口气：“你不是对自己特别有自信吗，既然有自信那就展现出来让我们信服你，老是在这儿废话算什么本事，让所有的人批判我，就显得你特别厉害吗，我看你就是怂，不敢闯关因为你闯关你就露怯了！”

    
                浅显的激将法，用在孙元身上非常管用，他本来就是一个四肢并不发达脑子也不好用的武者。

    
                “放屁！我哪里怂了，要说怂的话也是你们两个，你以为我怕了不成，去就去！到时候见真章，我看你还能不能吹上天去！”孙元说完之后，一马当先朝着紫霞七杀阵入口走去。

    
                叶凡吐出一口浊气，这才算是松了一口气，如果继续再跟他争执的话，只会听更多的废话浪费更多的时间，李宏昌依旧一言不发，只是转过头来深深的看了叶凡一眼，眼神之中带着浓浓的深究之意。

    
                不过他一直很沉默，只是看了一眼，便迈开大步，同样朝着紫霞七杀阵走去，两个人走在前面，叶凡走在最后面，趁着众人不注意，他把吴北庆收入芥子灵舰之中。

    
                芥子灵舰是唯一可以在婆娑世界作弊的东西，芥子灵舰之中的特殊空间可以承载上千人，现在还有许多剩余的空间，吴北庆被收入芥子灵舰，自己便能带着他，随意前往任何地方，不受婆娑世界规则的限制。

