    见到李逸的表情，卫上真大喊道：“上仙，你是不是不信？”

    他一脸坚定，信誓旦旦道：“上仙，我可没骗你啊，当时，我就在现场！”

    李逸眨了眨眼。

    脸色有些古怪。

    这事吧，我倒不是不信，我只是有些疑惑......你是怎么活到现在的。

    果不其然，白云仙君在听完卫上真的阐述后，脸庞顿时涨成猪肝色，他仙元鼓荡，气血翻涌：“卫上真，我要宰了你！”

    锵！

    宝剑出鞘。

    白云仙君如同一阵狂风般，迅速朝着卫上真扑了过去。

    按理来说，卫上真不过是一个寻常真人，换算成蓝星修士等级，撑死也不过四劫五六变，跟本不可能是六劫九变，成就了半仙的白云仙君对手。

    但白云仙君含怒的一剑。

    卫上真硬是躲开了。

    而且，他非但躲开了白云仙君的剑招，还以一种极快的速度，来到了飞撵上，跑到了李逸身边。

    “上仙，上仙！”他一脸惊容，“上仙，我不过就是说了实话而已，仙君竟然要杀我！”

    “......”李逸抿了抿嘴，“孩子，修到这种程度不容易，你为什么喜欢作死呢？”

    “给我死！”白云仙君气坏了，迅速返回了飞撵。

    这一次，卫上真没能爆发之前那般骇人的速度，硬生生受了白云仙君一击。

    不过白云仙君考虑到了李逸在侧，又担心破坏飞撵，仙元也是没敢动用太多。但饶是如此，卫上真也是有些吃之不消。

    噗！

    殷红的鲜血洒落在飞撵上。

    卫上真抬头，一脸惊恐：“上仙救我！仙君......仙君他真想杀我！”

    废话，这种事儿你都能往外说，人家不杀你才怪了......李逸满头的黑线。老婆跟人跑了，这种事谁能受得了？关键是......就算受得了，这踏马也没人愿意闹得满城皆知。

    好在白云仙君的脾气是真好，见卫上真得到了应有的教训，他气也是消了几分。

    强行平复下心境，他道：“什么叫道侣？紫兰真人与我不过是关系好些罢了，确实，本仙君也曾追求过她，但她最后选择了乌启明，本仙君自然会尊重她的选择。”

    原来是这样......那......你为什么不愿意提起黑三角，更不愿意去？李逸暗自思量。

    就在这时，卫上真又道：“哪有！您明明都和乌启明打起来了，还说迟早有一天要弄死他！”

    嗯？李逸突然有些好奇了。白云仙君是一等一的好脾气，为什么会放出这样的狠话来？难不成真是......

    不等李逸多想，白云仙君一把抓住了卫上真：“来！你我去野外解决！”

    卫上真顿时一脸哀求的望向李逸：“上仙救我！”

    你能活这么大是真不容易......李逸在心头叹了口气，旋即沉声道：“此事揭过，谁也不许再提！继续说那异象！”

    李逸发话了。

    两人也是不敢多言。

    见到有绝好的坡下驴，卫上真也是立马转移了话题：“那异象处定有宝贝！”

    李逸挑眉：“你为何如此笃定？”

    卫上真忙道：“前几日，我在柳荫关周边巡防，发现有不少黑三角地区的人似逃难一般往柳荫关奔来。黑三角那地方的都是什么人？那可都是脑袋别在裤腰带上的凶徒！什么东西能把他们吓成那样啊？”

    看着这卫上真跟说单口相声似的，李逸不由脸色一黑：“说重点！”

    卫上真顿时卡壳，他沉吟了三四息时间，这才道：“后来我便抓了一名凶徒来问，那凶徒告诉我，黑三角出现了大型地龙翻身，人都差不多死绝了。可是，地龙翻身对修士算得了什么？怎么可能因此出现大范围伤亡？”

    “所以我断定，黑三角一定发生了某种变故，十有八九就是异宝出世！”

    这个推理......

    不，这踏马是纯想象吧！

    李逸在心里疯狂的吐槽，凭什么修士大范围伤亡就是异宝出世？难道就不能是有高阶修士因为心里变态，哦不，是因为侠义心爆棚，去黑三角行侠仗义？

    哦，修士哪有什么侠义心......

    那没事了。

    想了想，李逸问道：“那逃难而来的凶徒，现在何处？”

    卫上真转头：“我已经杀了。”

    李逸：“......”

    白云仙君：“......”

    终于，脾气暴躁的紫电仙君忍不住了：“卫上真，你是不是脑子有问题啊？这么重要的一条线索，这么重要的一个线人，你踏马说杀就杀了？”

    卫上真道：“他进入柳荫关后死性不改，抓了一名良家女子，好在我发现及时，才没有酿成悲剧，我一气之下就把他杀了......不是，我也没办法啊！我怎么知道白云仙君会因为黑三角......”

    话还没说完，李逸忙喝道：“闭嘴！”

    哪怕白云仙君脾气再好，可卫上真一再刺激......只怕下场是不会太好了。

    说实话，李逸还真有些不希望卫上真死在这里，这是个妙人，让李逸有种蓝星将领的感觉。

    沉思了片刻后，他开口道：“线索断了也不打紧，那黑三角离此地既是只有一二百里地，那我等亲临现场便是了。”

    卫上真沉吟片刻，望向李逸：“上仙，那群亡命之徒在黑三角都死伤了大半，剩下的也被吓破了胆，如今的黑三角......会有危险的。”

    李逸哼道：“本座但有长剑在身，这普天之下，能有什么地方有危险？”

    这话到也不是纯粹吹牛。

    毕竟，以他如今九劫成道，银月境地仙的实力，只要不作死的往三宗六派的老巢钻，还真没有什么地方称得上是特别危险。

    但李逸话音刚落，卫上真便一脸认真道：“上仙，你们的生死我倒不怎么在意，我只是想说......如果去黑三角，我会有危险的。”

    白云仙君：“......”

    李逸：“.......”

    半晌后，李逸拍了拍卫上真的肩膀：“本座算是明白你速度为什么那么快了......你但凡速度慢一点，早就被人打死了！孩子，你活这么大不容易！”

    卫上真认真的点头：“是不容易，总是有人会莫名其妙想杀我。”

    你确定是莫名其妙？李逸脸色一黑：“滚吧！”

