    兰馨觉得现在自己唯一要做的就是要把辛甘给讨好，这样或许还能从这里面分一杯羹。

    她见辛甘那么客气，倒也不拐弯抹角，对辛甘柔声说道。

    “辛小姐对婕西小姐那边的项目有什么了解吗？若是你想要入资网红市场，其实我这边可以帮上很大的忙。”

    辛甘摇了摇头，一脸的迷茫，目光落在兰馨的身上，从沙发站起身来，唇角勾起一抹淡淡的微笑，淡声说道。

    “景琰既然想要把婕西给捧红，又怎么会让我插手婕西的事情，而且我也没打算要插手婕西的事情，若是我插手了万一婕西有点什么，那么景琰那边我岂不是不好交代？”

    辛甘说着一脸的无奈，从兰馨的身上收回目光，淡声说道。

    “要不要参观一下枫叶山庄？”

    兰馨见辛甘转移话题，愣了一下，随后也跟着站起身来，脸上带着讪讪的微笑，语气温和的说道。

    “我还是第一次到枫叶山庄来呢，既然辛小姐这么热情，那我怎么好意思推辞。”

    辛甘闻言点了点头，随后扫了一眼站在她身侧的王诗静淡声说道。

    “我和兰小姐在后院谈事情，你给你们家先生打电话，问他今晚有没有时间回来吃饭。”

    王诗静看了一眼辛甘，微微蹙起眉头，但见辛甘不让她跟上去她还是选择了站在原地。

    保镖倒是跟着辛甘一起走出院子。

    管家见王诗静站在原地拿着手机正要给陆景琰打电话，沉了沉脸随即从王诗静的手中把她的手机给拿了过来，沉声说道。

    “还是我来给先生打电话，你跟辛小姐一起去听听辛小姐到底和兰馨之间想做什么。”

    王诗静抿唇，不满的扫了一眼管家，言语里面也带了几许不悦。

    “她明显是不想让我跟上去才把我给支开的，上次她和婕西单独谈话的时候也是把我给支开了，我不知道她到底想做什么。姑父，我觉得我不能继续这么等下去了，陆少东的身边已经出现了这么多女人，多我一个不多，少我一个也不少。”

    管家闻言，随即沉下脸来，脸上的神色多了几分冷沉。

    “你最好不要冲动，万一计划要是失败了，我可能都要跟着你丢了饭碗。”

    管家做事一直都很小心，而且他们本就是这个家的佣人，若是被陆景琰发生他们存在着这样的心思，管家不只是丢掉工作，只怕是以后想要找到一个体面的人家做事都没有资格了。

    在这个圈子一直都很忌惮身边的人有异心。

    王诗静听管家这么说，沉了口气，倒也没有继续多说什么，只是点了点头，随后离开。

    辛甘带着兰馨到后院走了一圈，脸上的表情非常的冷静。

    一直安静的听着兰馨和她介绍这个圈子的一些潜规则。

    兰馨是个从聪明的人，知道她对于婕西的存在没有太多的在意，所以在她的面前也没怎么说婕西的坏话，倒是从侧面说了婕西这个人不简单。

    刚进入这个圈子就勾搭上陆景琰的人，又怎么可能是简单的货色。

    辛甘在看到婕西的第一眼的时候就知道婕西不是个简单的人物，所以到现在兰馨说到的这些东西都没有对辛甘造成任何的影响。

    “今晚留在这边吃晚饭吧。”

    兰馨刚结束了一个话题，就听到辛甘淡然的开口说道。

    兰馨先是愣了一下，随后讪讪的点头。

    “既然辛小姐这么看得起我，我又怎么敢不留下来陪辛小姐吃晚餐。”

    辛甘满意的点了点头，目光落在兰馨的身上，淡声的说道。

    “其实我非常的佩服你们这一类的女人，你和霍子君之间的关系在我们这个圈子里面几乎都是明眼人能够看出来的事情。你是怎么做到他被田心给抢走之后还如此的淡然的。”

    兰馨见辛甘提到这个话题，脸上的表情有些尴尬。

    可是辛甘在说这些话的时候没有丝毫嘲讽的味道，只是很平静的在说这些话，就像是在和她请教这个问题一般。

    兰馨虽然尴尬，但是却也没有太多的反感这个话题。

    “可能是因为不爱吧，因为不爱所以才能够看到他和其他人在一起的时候都没有任何的反应，我也知道我的身份和地位根本就配不上霍子君，所以一直以来都没有太多的期待。不过输给田心，我心里面倒是非常的不甘心的。”

    辛甘听到兰馨说到不甘心这个词语时，微微蹙起了眉头。

    “或许我也是不甘心吧。”

    她的所有心痛可能都是因为不甘心吧，不甘心把自己的生活弄成这个样子，所以才会选择继续留在陆景琰的身边，因为不甘心所以才会做那些让她心疼的猛。

    兰馨听到辛甘低声的说了一句，没有听的太明白。

    她微微抿了抿红唇，还想说什么时，就听到辛甘淡声道。

    “听说田心已经得到了霍家三老太太的认可，因为肚子里面有了筹码，所以霍家三老太太对她的态度可谓是非常的好。”

    兰馨点了点头。

    她当时若是狠下心来怀孕的话，或许也能够得到霍家三老太太的认可。

    田心是叶文昭的私生女，而今年过来叶文昭的名声在上流圈子可是臭名昭著，霍三老太太都不在意田心是那样的出生，可以见得到底是有多想要抱孙子。

    兰馨心里面不甘心的也是当初自己没有把握住机会，反而让田心有机可乘了。

    辛甘见兰馨的眼神里面闪过一抹不甘，唇角微微勾起一抹淡淡的笑容，语气平静的说道。

    “也不知道她到底是追求什么，明知道霍子君心里面所喜欢的人不是她，还是想挤破脑袋嫁到霍家去。”

    霍家那座深门大院又怎么会是一般人可以进去的，就连叶舒那样的女人都无法在霍家那个家庭里面长久待下去，又何尝是田心呢？

    兰馨抿唇，站在辛甘的身边，淡声道。

    “因为这个世间上不是每一朵花生来就那么娇艳欲滴，她需要争取到更多的营养和土壤才可以盛放成最美的样子。而当今社会，豪门世家的权贵就相当于我们这种平凡女子的土壤和营养。”

