    乔梁寻思着，赵晓阳在省纪律部门眼皮底下逃跑了，这事简直是匪夷所思，背后说不定就是骆飞在暗中搞鬼，否则他可不信赵晓阳能这么轻易就逃了，反正他心里笃定这事一定跟骆飞脱不了干系，对方有这个动机去干这事。

    这个骆飞，简直是胆大包天，如今都敢动手脚动到省纪律部门头上了，乔梁默默地想着，但若往深处想，骆飞敢这么做，其实也是在意料之中，因为省纪律部门针对赵晓阳的调查，无疑已经动到骆飞的根本利益，甚至对骆飞来说，已经到了生死攸关的地步，这个时候，骆飞绝对敢冒着风险干任何事，哪里还会在乎什么部门。

    乔梁在琢磨着赵晓阳这事时，此刻，在江州宾馆，鲁明正向陈正刚汇报昨天半夜发生在医院的火灾调查情况，以及当时发生的几个人现场打架包括纪律部门的人反应的疑似有人故意拦着他们，配合赵晓阳逃跑。

    不得不说，市局这次的调查非常高效，鲁明也在调查有了初步结果后，就第一时间过来跟陈正刚汇报。

    听到鲁明说昨晚住院楼的火灾是因为电线老化短路引起，陈正刚目光阴沉，问道，“鲁明同志，只是因为单纯的电话老化短路吗？这里头没有其他别的原因？”

    “就我们对现场的调查来看，目前暂时没有查到其他原因，当然，详细的调查还在进行中，说不定后面会有别的发现，如果有什么疑点，我一定及时跟您汇报。”鲁明一脸认真地说道。

    陈正刚盯着鲁明，“那当时现场打架的人呢？”

    “这个已经查清楚了，现在打架的那几人是病人的家属，因为火灾发生，大家都争相往楼下跑，当时电梯又停了，只能走楼梯，住院的病人有很多行动不便的，而住院楼又只有两个楼梯，突发的火灾导致楼道拥挤，在下楼的过程中，发生了互相推挤的事件，有几个病人家属起了口角，到了楼下后就打了起来。”鲁明回答道。

    “据我们的办案人员反应，到了楼下后，有可疑的人故意冲撞他们并且阻碍他们的行动，配合赵晓阳逃跑，这个查清楚了吗？”陈正刚又问。

    “这个有些不大好查，因为火灾是电线老化短路引起的，楼梯的监控恰好停了，而办案人员说是疑似有从楼梯下来的人冲撞他们，这个我们没办法调阅当时的监控去查。”鲁明无奈道。

    听着鲁明几乎是滴水不漏的回答，陈正刚深深凝视了鲁明一眼，他不知道鲁明是在敷衍他还是现场的调查只能查到这些，但陈正刚相信鲁明心里肯定也不愿意深入去查此事，而对方现在跟他汇报的，无疑也都是明面上能查到的，他想挑毛病肯定挑不出来。

    看到陈正刚的脸色，鲁明连忙又表态道，“陈書记，今天上午对火灾现场的调查，你们的办案人员也都参与了，我们的调查绝对是没有任何问题的，当然，因为时间太短的缘故，可能在调查的过程中还会有一些疏漏，后续我们还会进行更深入的调查，争取能有更多的线索。”

    “鲁明同志，别的我不多做要求，但对于当时现场打架的那几人，我希望你们市局再好好查一查。”陈正刚看着鲁明道。

    “陈書记您放心，这几人已经被我们带回局里了，在给他们做完笔录后，我就下了指示，不能立刻放他们离开，必须再好好查一查，后面说不定有其他发现。”鲁明立刻道。

    陈正刚闻言点了点头，鲁明的表现和回答都没有任何问题，陈正刚不好多说啥，但对于鲁明当前汇报的结果，陈正刚无疑是不满的，不过目前只过了半天时间，他也不能过分苛求太多。

    “陈書记，对赵晓阳的追逃，我们市局也已经抽调了精干力量正在进行中，并且在全市的主要出入通道进行布控，一定尽快查到赵晓阳的下落。”鲁明又道。

    听到鲁明这话，陈正刚嘴角撇了撇，从昨晚半夜到现在，如果赵晓阳要逃出江州的话，早都跑地没影了，市局在出入江州的通道布控有个屁用，当然，也不排除赵晓阳还在江州的某个地方藏着，反正他在这件事上对鲁明并不是太信任，鲁明也许不敢对赵晓阳有任何包庇，但针对赵晓阳的追逃，鲁明却是有可能故意磨洋工，反正这事他已经请求省厅的人支援，倒也不用对市局抱太大指望，而且如果赵晓阳真的已经逃出江州，省厅的人查起来无疑比市局的人更有优势。

    见陈正刚对追逃赵晓阳的事回应地并不是很热切，鲁明心里不禁有几分疑惑，陈正刚对这事难道不着急？

    鲁明并不知道陈正刚早就跟省厅打了招呼，这会观察着陈正刚的脸色暗暗揣测着，不过陈正刚既然不追问，鲁明倒也乐得轻松，毕竟赵晓阳这事也让他头疼地紧，夹在骆飞和省纪律部门之间，最难受的人非他莫属，两边他都得罪不起，即便骆飞现在处境不太妙，但对方终究还是江州市的一把手，对方的指示，鲁明也得听，虽然骆飞一副大义凛然的姿态要他们配合省纪律部门全力追查赵晓阳的下落，但鲁明真要是信了骆飞这话，那他才是真的傻。

    陈正刚没说话，鲁明这会也在暗暗盘算着自己的心思，双方一时都有些沉默。

    短暂的沉默后，陈正刚对鲁明道，“鲁明同志，赵晓阳的下落，你们抓紧去查，必须要全力以赴，一旦有消息了就及时通知我。”

    “陈書记您放心，只要有一点赵晓阳的线索，我第一时间跟您汇报。”鲁明立刻道。

    “嗯，那你先去忙。”陈正刚点了点头。

    “好，陈書记，那我就不打扰您了。”鲁明恭敬地站了起来。

    陈正刚注视着鲁明离去的背影，在鲁明面前，他依旧表现出了对赵晓阳一案的关心，要求市局全力以赴去查，他是有意要做出这么一番姿态迷惑鲁明。

    陈正刚倒不是真的对鲁明有什么怀疑，而是鲁明身为江州市局的负责人，有些事不是鲁明自己能决定的，就拿赵晓阳这事来说，如果骆飞询问，那鲁明肯定要和骆飞通气，甚至骆飞也会主动跟鲁明打探他的反应以及态度，鲁明多半会如实告知，而他如果在鲁明面前表现出了漫不关心的态度，那无疑会让骆飞起疑。

    正如陈正刚所猜测地那般，鲁明从陈正刚这出来后，就来到了市大院。

    骆飞的办公室里，鲁明同骆飞也汇报赵晓阳一事的进展，双方都不主动点破，但彼此又心照不宣。

    “骆書记，现在我们在市里各主要交通要道都设了关卡，同时抽调精干力量追踪赵晓阳的下落，只要赵晓阳还在江州境内，相信很快就能查到他的下落。”鲁明说道。

    “嗯，抓紧查，一定要尽快找到赵晓阳，给上级一个交代。”骆飞一脸严肃地说道。

    “会的，刚刚我去跟陈書记汇报时，陈書记也再次做了强调，要我们全力以赴，尽快查到赵晓阳的下落。”鲁明说道。

    “好，你们要严格落实陈書记的指示。”骆飞点了点头，瞄了鲁明一眼，看似随意地问道，“你刚刚去陈書记那，陈書记是不是仍然很生气？”

    “对，陈書记脸色很不好看，看起来还在气头上。”鲁明点头道。

    “发生这样的事，也难怪陈書记会生气，赵晓阳这混蛋，简直是要害死我，所有人都知道他是我的小舅子，眼下他竟然在接受纪律部门调查期间逃了，这让别人怎么看我骆飞？指不定还有人怀疑是我搞的呢。”骆飞愤怒地说道。

    听到骆飞的话，尤其是看到骆飞一脸愤怒的样子，鲁明莫名有种荒谬的感觉，嘴上却还只能安慰着骆飞，“骆書记，您也别生气，赵晓阳是赵晓阳，您是您，虽然他是您的小舅子，但他犯了法跟您并没有关系，相信大家都能分得清的，更不会胡乱怀疑。”

    “唉，希望如此吧。”骆飞一脸无奈地说着，很快，他的脸色又绷了起来，对鲁明道，“鲁局長，你们市局在调查赵晓阳下落的过程中，必须竭尽全力，不能因为赵晓阳和我有那么一层亲戚关系就徇私枉法，否则就是置我于不义，明白吗？”

    “骆書记，您放心，我们会全力追查的。”鲁明点头道。

    “这就好。”骆飞点了点头，又道，“在追查赵晓阳的过程中，一旦有任何消息，要及时跟我汇报。”

    骆飞在说到‘及时’两字时，有意加重了口气，鲁明心领神会，点头道，“骆書记放心，有消息我会及时跟您汇报。”

    骆飞的目的是要及时掌握市局的行动，但他又不好明着说出来，鲁明显然明白了他的暗示，这让骆飞很是满意。

    谈完正事，骆飞又和鲁明拉了会家常，对鲁明的态度比以往亲切了许多，明显存着示好之意。

