    日子按部就班地过去了。

    这些时日，蔚染雪除了修炼外，每天都雷打不动地出门闲逛。

    从城东走到城西，吸收到的情绪可比在家中打坐要多多了。

    如此过了半个多月，小苗上的裂痕终于修复了一些。

    蔚染雪心中计算了一下，估摸着再过一个月，小苗应该就能完全复原，心底不由松了口气。

    按照这速度，应该还能赶得上蔚族老所说的试炼。

    放下一桩心事的蔚染雪，一大早，如往常一般去看三个徒弟。

    她先去看了商见秋。

    这段时间商见秋囫囵吞枣地看了不少和炼丹有关的书籍，整个人恍恍惚惚的不知年月，脑子里全都是各种材料、丹方，连自家师父来了都忘了打招呼。

    蔚染雪轻咳一声。

    “书都看完了？”

    商见秋惊醒，忙小步跑了过来。

    “师父怎么来了？我按照您说的，把基础的书都看了一遍。”

    蔚染雪点点头，走到桌边坐下。

    “我让人重金聘请了一位炼丹师前来，人快到了，到时候你去给他打下手，学一学。”

    商见秋下意识就要点头，可头点到一半，脑子慢半拍地反应过来，这是要他偷学？

    他呆了一呆，忍不住问。

    “师父，我就不能直接跟他学吗？”

    “我找人问了好几个炼丹师，他们都不轻易收徒，尤其你已经拜了我为师，他们是不会收你的。”蔚染雪不无遗憾。

    炼丹师，也就是丹修，在这片大陆上人数极少，所以地位特殊，大多是大家族和世家们供奉着的。

    像无情门这样的小门派，很难招揽到厉害的炼丹师。

    就目前这位炼丹师，还是用了蔚家的门路招到的呢！花的钱，连蔚染雪都觉得心痛。

    要不是有东海那些岛的资源支撑，蔚染雪都养不起。

    商见秋撇撇嘴：“这些炼丹师，敝帚自珍，也太自以为是了。”

    蔚染雪也这么觉得，可谁让他们有本事呢？这也是没办法的事。

    两日后，那位炼丹师到了坞城，蔚染雪把人安顿好后，继续每日的修炼。

    日子一天天过去，距离试炼也越来越近了。

    一个月后，蔚染雪接到了蔚族老的传讯。

    “试炼之日将在十日后开始，地点就在东海之外的一座无名岛上。”

    蔚染雪看完这信息后，陷入了沉思。

    她没想到这试炼的地点，居然在海上。

    虽然不清楚试炼的具体内容，但也该开始准备了。

    蔚染雪立刻召集所有人，交代了一番。

    安排好所有事情后，蔚染雪就离开了坞城，前往月牙岛。

    再次踏上月牙岛，蔚染雪一点也不担心。

    因为，蔚家本家的人已经提前抵达月牙岛，如今，岛上掌事的可不是蔚诚了，而是本家的人。

    蔚染雪如今身份不同，一上岛，立刻就有人接应。

    “雪儿！”

    兴奋的声音从前方传来，蔚染雪抬头望去，就见蔚然风朝这边而来。

    蔚染雪定了定神，还没开口，人已经到了她面前。

    “你可算来了，我等了一天，要不是族老拦着，我都要去坞城找你了。”

    蔚然风激动地拉着她的手。

    蔚染雪心底叹息一声，随即开口。

    “岛上情况如何？本家来的是哪些人？”

    “除了我，本家还来了一位族老、三位族叔……”

    蔚然风拉着她往自家走去。

    蔚染雪虽然已经从蔚族老那边得到了消息，但还是很认真地听着。

    岛上并没有什么变化，自家的府邸自然也是。

    守门的修士看到她，不自在地移开了视线。

    蔚染雪进了府，四下看了一圈，状似不经意地问道：“怎么没看到大管家？”

    “我也不太清楚，父亲说大管家被他派出去了，还没回来。”蔚然风随意说道，“我先带你去见本家的人。”

    说罢，他领着蔚染雪去了正院。

    正院本是蔚诚的住处，不过现在让给了族老和族叔们。

    蔚染雪走进这熟悉又陌生的院子，一抬眼，就看到了含笑望向这边的蔚族老。

    蔚然风不知他们已经认识，细心地跟她介绍。

    “那是本家的三族叔蔚横、八族叔蔚纶、十七族叔蔚擎，还有那位是三族老蔚惊天。本家四支中，三族老是家主的最信任的人。”

    蔚染雪笑着开口。

    “我之前在揽月岛已经见过族老了。数日不见，族老近来可好？”

    蔚族老见她一副客气的样子，嘴角抽了抽。

    不是昨日还传讯联系过吗？

    隔三差五的要东西时脸皮厚得很，现在装什么不熟啊！

    蔚族老心里腹诽了两句，面上却是笑呵呵的。

    “我和白门主可是一见如故。”

    两人客套了一番。

    蔚然风松了口气，拉着她进了屋。

    “诸位方才在商议什么？不知有没有打扰到诸位？”

    蔚染雪态度和煦，那三位族叔也放下心来。

    虽说逐出了家族，但毕竟还是姓蔚，他们也没把蔚染雪当外人，细细说了起来。

    “我们只是在说试炼的事，你也坐下来一起听吧！”

    蔚染雪从善如流，在末座坐了下来。

    她对这试炼所知的一切，都是蔚族老所说，也正好听一听别人的说法。

    “这次前去试炼的人选，应该还和上次一样。我蔚家三人、莫家三人，东海诸岛四人。如今，就只有莫家的人还未到了。”

    “莫家一向无礼的很，说不定要到最后一天才会出现，不用管他们。”

    三位族叔说的火热，蔚染雪也得了不少有用的信息。

    不过，基本都是参加试炼之人的信息。

    至于试炼的目的、任务，他们一概不知。

    甚至于，连无名岛的所在，他们也不知晓。

    蔚染雪听了半天，终于忍不住插嘴。

    “三位族叔，这试炼，是何人举办？为何我之前从未听说过？”

    三位族老对视了一眼，犹豫片刻后，蔚三叔主动开口。

    “原本这只有本家才知道的，你爹……咳咳，蔚诚只是分支，自然不清楚。若不是然风得家主看重，此次试炼你们也无从知晓。”

    这一点蔚染雪能理解。

    “这试炼，举行的时间不定，上次是二十多年前了，那时你们兄妹俩还没出生呢！”

    “试炼的地点每次都会变，难以预测。这次是在一座无名岛上，而这无名岛具体位置，我等并不清楚，要等四日后才会得到消息。”

