    连续下了十七天的雪，居然说停就停了。

    然后这几天就开始出大太阳，冰雪迅速的融化，让无数人都措手不及。

    众所周知的，雪融化的时候会吸收大量的热量，这才是一年之中最能的时候。

    古代人没有这个理论常识，但他们有生活的常识，知道这几天最冷，赶紧的就加大了烧蜂窝煤的力度。

    饶是如此，据说整个帝京府两天之内被冻死的民众都超过数百人，整个京畿地区、整个大康国不知道会冻死多少。

    太阳再怎么全方位的散发热量，也有照不到的地方。

    大康即便再怎么的努力，也没办法照顾好每一个人。

    幸好的是，这一次因为蜂窝煤第一工坊就在帝京府灾民区的原因，又有大量的工人自愿加班，用加班的薪酬换得了免费的蜂窝煤和蜂窝煤炉带回家。

    这就保证了几乎每家每户都能靠着蜂窝煤抵御严寒，整个儿营地才冻死不到一百人。

    人离乡贱，灾民们离开家乡就跟狗一样，随时有可能就没了。

    在这么恶劣的环境下，居然还几乎没有什么伤亡，不知道多少人跪下来感谢皇帝，感谢苗炎，感谢裕王府。

    一群草原、藩国、小国的使团们，却不在意这些东西。

    他们有的第一次来到大康，被大康的繁华富饶迷花了眼，到处去吃喝玩乐。

    有的则是贪婪的去学习自己一切能学到的知识，希望能带回去让自己的国家和部落进步。

    也有像是乞勒都埋这样，本身就是为了找事儿来大康的人。

    他根本不喜欢去花楼玩姑娘，也不喜欢去茶楼听戏，更不喜欢吃那些所谓的人间美食。

    乞勒都埋看上了据说在京城非常火爆的三大球比赛。

    实际上三大球比赛这段时间早就停下了，无论马球、足球还是橄榄球，都需要有干爽的环境才行。

    但乞勒都埋来之前便已经收到了这么三大球的比赛情况和模式。

    所以他直接递了一张战贴给禁军九卫。

    “素闻大康有三大球比赛，西羌小国使团，想要讨教一番，不知可否让我如愿以偿？”

    禁军九卫顿时就激奋了。

    没有人把他的“讨教”当成真的讨教，而是全都当成了挑衅。

    想要和我们比三大球比赛？

    找死！

    龙腾卫第一个就回帖：“期待和西羌军士共同切磋，共同进步。”

    他们还算客气的。

    虎贲卫更加的狂妄：“时间、地点，你敢来，我就敢战！”

    连同三大球中垫底的豹骑卫，也是积极的开始了选拔球员，希望能直接碾压该死的西羌人。

    消息很快也传了出去。

    本来就被天降大雪弄得郁闷的京城人，顿时精神一振。

    总算有热闹看了！

    而且还是我们大康狂揍这些野蛮人！！

    作为比赛代理组织者，柳铭璟马上第一时间给予了广大热情观众们回应。

    比赛将在京城内最大的场地开展，每场比赛只容纳三千名观众，最便宜球票一两银子一张，先来先得，早买早享受。

    这个决定直接被京城民众骂成了狗。

    “之前才五文一张的丘平，现在一两银子最便宜，最贵的超过了一百两，这是我看错了吗？”

    “混账啊！这个怡王世子真的是比裕王世子还要贪钱啊！”

    “一两银子一张球票，你怎么不去抢？”

    “你这也是废话，抢有这个快吗？”

    “我家小子就在禁军里面，凭什么我们自己人都不能去看他们的比赛，反而要交钱？”

    “对！迟早有一天，我们要组织自己的球赛，不让两个王府独占！”

    “……”

    虽然是骂骂咧咧，但第一场的三千张门票在极短的时间里就售罄了。

    第一场的比赛是马球。

    马球第一的龙腾卫先来迎战。

    柳铭淇也没有吝啬，先让西羌的骑士们来场地适应，并且建议他们先分成两个队，在比赛练习之中熟悉规则。

    免得上了场，他们还会以为是裁判针对他们。

    但是西羌骑士们万万没有想到的是，他们的练习赛居然也被卖了门票。

    整个儿三千人的场地坐得满满当当的，西羌骑士就像是猴子一样的被人观看、嘲笑和嘘声连连。

    乞勒都埋连牙齿都咬紧了，恨不得直接指挥自己的麾下骑士，直接把这三千人给屠了！

    可他当然不敢。

    在帝京府的核心地带，他区区的百人规模骑兵，哪怕是以一敌百的超强勇士，也只有被蜂拥而至的大康禁军直接砍死分尸的。

    乞勒都埋还有着不小的野望，当然不希望自己就葬送在这边。

    所以他一边指挥手下们适应着裁判的规则，一方面痛骂柳铭淇和柳铭璟两个混账不为人子！

    ……

    “阿欠……”

    柳铭淇和柳铭璟同时打了个喷嚏。

    柳铭璟先发制人，“铭淇，你看看你，作恶多了吧，有报应了吧？连练习赛都要收钱，你不做商人，老天爷都不答应！”

    “我呸！”

    柳铭淇不满意的道：“你怎么不说你一口气涨价了二十倍，最贵还是一百两银子一张票？”

    “有市场自然就有需求，这不是你跟我说的吗？”柳铭璟道，“像是那些富豪们，那些宗室贵族们，都不想和普通老百姓在一起坐，我就只得给他们单独用屏风遮挡周围。这不但减少了上座率，还造成了麻烦，难道我不该收钱？”

    “行啊，铭璟，你这专业术语说得挺溜啊！”柳铭淇笑了，“我看你去到一千年之后，都不会落伍啊。”

    “那当然，你不看看我是谁？”柳铭璟毫不谦虚的自吹自擂道。

    不过话说回来，柳铭璟通过打理三大球的比赛，已经渐渐的展示了自己的能力，为裕王府和怡王府未来的掌控发展，可谓是打下了坚实的基础。

    两兄弟开完玩笑后，又说起了正事儿。

    “你一直说，让大家能坐在更加安全，更加宽敞的场地里面看球，但这都一年的比赛完毕了，都还没有动静，怎么回事？”柳铭璟问道。

    “现在霜姐正在加紧的实验更加坚固的三合土，相信等一段时间就可以看到结果了。”

    “暴雪停了下来，苗炎现在可是高兴了。”柳铭璟道，“就这两天，他已经在准备御街中间道路的清理和勘察，这么多工人一起努力之下，怕是要不了多久就能把御街道路重新修缮一番。”

    柳铭淇也笑：“这次蝗灾，最高兴的就是苗炎了。十几万的人，给他带来了多大的劳动力啊？帝京府累计了数十年的各种隐患，现在几乎已经填上了一半多。”

    柳铭璟却叹了一口气，“不过根据我的线报，苗炎可能在明年就会接任京畿总督的位置，没有意外的话，十年之内必然入阁！这下子我们的苦日子就要来了哟。”

    这一点，柳铭淇倒不会意外。

    苗炎本来就是一等一的干臣。

    如若不是三年之前一把火烧死太子宠妃弟弟等一行百余人，实在是太过毒辣，他早就能高升成为一省督抚了。

    结果塞翁失马焉知非福，因为今年赈灾时候表达出来的强烈担当，以及超强的执行能力，苗炎不但深得景和帝的喜爱，就连几位相爷也称赞不已。

    京城可是大康最重要的地方，一旦这里乱起来，可不是说着玩儿的。

    在苗炎的强势控制下，京城不但没有乱，而且还不断的修缮道路、清理河道、加固城墙等等，展现出了一副欣欣向荣的繁忙热闹景象，这便是一个极大的功绩。

    以此为契机，他从正三品到从二品，升任京畿总督也是理所当然。

    关键还在于之后的十年入阁。

    入阁，其实就是指文渊阁。

    能在文渊阁里面办公的大臣，都是相爷或者副相。

    这已经是文臣的最巅峰。

    国家大事基本上就由他们来指定策略，皇帝都要尊重他们的意见。

    苗炎如果能担任副相，那很多的法令都会趋于严厉，对这些自由散漫惯了的宗室和勋贵们，肯定是一种负担。

    所以柳铭璟才说，苦日子就要来了。

    柳铭淇却有不同的看法：“我们大康承平已久，有很多的弊端都需要整顿。如果没有一个强有力的人士来做，说不定几十年一百年，整个大康朝都没有了。

    能让苗炎担当副相，那就是在清除国家的毒素，从而给大康朝续命。这样我们的子孙后代好歹还能有多一些时间来享受，我觉得这就挺好。”

    柳铭璟白了少年一眼，“我大康如日中天，你不要那么悲观好不好？”

    “连续六七年都是大灾，还能叫如日中天？”

    “呃……”

    柳铭璟不再辩驳了。

    的确。

    前几年的灾害没有发生在京城，大家的感觉还不强烈。

    今年忽然来了一次蝗灾，不但京城本地遭殃，还来了好几十万的灾民，一下子就让大家的生活窘迫了起来。

    别的地方受灾，肯定没有京城苗炎、京畿地区熊文庆这么的拼命救灾，那么老百姓的日子怎么样，一想就能猜得差不多。

    这样的日子，还真是永远不要再有才好！！

    ……

    继续养神~~

    现在哪怕是一个如花似玉的小姐姐站我面前，我也不会看她一眼，有如不动如山僧人。

    当然两个就不一样了~~~

