    明天就是公司团建的日子，我可没有时间再浪费在这两个瘟神的身上。

    不过，还是要想个约束她们的方法，否则自己也无法安心。

    思索间，我的余光扫到一个卡片，心生好奇便走了过来。

    只见这个卡片是盛大酒店的会员卡，之前盛大打算跟向荣合作，并送来的会员卡。

    里面似乎冲了不少钱，肯定够她们奢靡两天。

    想到这，我拿着会员卡便开门出去。

    出门便看到王父和周霞纸醉金迷的模样，王父端着酒杯，周霞端着紫轩茶壶，两人不知道喝了多少酒。

    见我出来，周霞踉踉跄跄便走了过来，扬手便要一巴掌。

    她的一举一动我都看在眼里，直接在半空中攥住了她的手腕。

    “这是一张盛大的会员卡，里面的钱够你们玩的了，明天我有事要出去，等我回来的时候，我希望你们能跟我一个满意的答复。”

    一听到会员卡和钱，周霞刚才还迷惑的眼睛瞬间亮出了光芒。

    好似八百年没看到钱一样，一把从我的手中夺了过去。

    当成宝贝一样放在了自己的胸口，还恶狠狠的瞪着我。

    “看什么看，这就是你应该做的，想当我们家的女婿哪有这么容易的，要不是雨萌被你带坏了，肯定会想佳嬅一下搭上一条更好的线儿！”

    闻言，我心里一激灵，王佳嬅搭上了谁的线儿。

    前几天还在医院钩引我，还说要当我的女人，当王有容的替代品。

    现在就是别人的了，以周霞刚才的口吻，王佳嬅似乎已经跟那个人有一段时间了。

    为从喝多的周霞口中多掏出点话，我从兜里又拿出了一张银行卡。

    缓缓询问道：“王佳嬅搭上的那个人又算得了什么，能比得上我么？王有容跟了我就是她发福气。”

    我故意说出刺激周霞的话，果不其然，周霞又一伸手打算甩巴掌过来，结果被我侧身躲过。

    “你放屁！我早就让你跟有容离婚，像你这种没出息的穷光蛋，怎么可能比得上盛总呢，不过还好有佳嬅啊，有容已经不行了，得靠佳——”

    说着说着，周霞便靠着我的肩膀睡着了。

    短短的几句话，我也听明白了。

    她口中的盛总，肯定是盛少杰，没想到盛少杰竟然喜欢王有容。

    所以现在是嫌弃王有容不是什么好玩意，又勾搭到了王佳嬅了。

    这样倒是能说得通，可为什么盛少杰要折磨王有容呢？

    拎着喝的如烂泥一样的周霞，我毫不留情拉扯着扔进了客房的席梦思上。

    转头看向还抱着酒杯，喝的如痴如醉的王父。

    心中浮起了一些念头，这可是一个好机会啊。

    拉扯着王父进了另一间客房，然后我给李俊发了条短信，不出半小时，门铃便被按响。

    一个妖娆的女人出现在门口，上来便想往我身上扑。

    面容精致娇柔，可偏偏嗓音却粗俗如鸭子。

    “帅哥！”

    看来这就是李俊安排的重口味的人妖了，果然李俊总是能把一些歪门邪道用的非常好。

    我敏捷的躲开了她的生扑，解释道：“你今天的目标不是我，而是房间里那个老头。”

    一听这话，人妖瞬间了然的点了点，一副我懂的样子。

    捏着兰花指，扯着嗓子道：“帅哥，放心吧，我肯定会帮你把这件事办好的，不管是照片还是视频，不过露脸和不露脸可是不一样的价格。”

    闻言，我认真的点了点头，伸手指向王父所在的房间。

    “你说的事情我都懂，希望你能达到我的目的。”

    我礼貌的指向房间，领着人妖走进去，在关门的时候，我突然想到一件事，猛地制止了人妖要关门的举动。

    在他疑惑的时候，我微微一笑：“请记住，你要在上面，里面是女人。”

    我没有明摆着讲话说明白，总觉得说出口有些怪怪的，不过还好面前的这个人非常懂。

    一个意味深长的眼神，人妖看着我故作一个生猛的脱衣动作，我猛地关上了门。

    漫漫长夜，可要好好的享受了。

    或者王父还能在某个时刻想起当年不知羞耻的欺负过一个还没毕业的女孩。

    一想到当年青涩懵懂的小小被王父下药，还被所有人嘲讽看不上赶出公司，我便气的胸口疼。

    我会让王父付出应有的代价，之前的破产只是刚开始，现在也只是开胃菜，毕竟您当年摧毁的可是一个花季少女的精神支柱。

    很快痛苦的声音便从房间内传了出来，这个人妖下手还挺快。

    我大步回到房间内打开了客房的监控，看到这一幕，尽管有了心理准备，可我还是震惊到了。

    只见王父四肢都用绳子被绑在床的四角，全身不剩片缕，跪趴在那里就像一条狗一样。

    这一刻我相信了刚才人妖进去之前说的话，他果然是很懂。

    伴随着人妖的动作，王父痛苦的喊叫声越来越大，房间的隔音很好，可我在主卧还是依稀能听到声音。

    可见人妖的狠厉，不过还是挺让我满意。

    天色渐黑，痛苦的叫声也渐渐消失，王父不知道什么时候晕了过去，床单几处红色。

    现在是时候送医院了。

    我先一步走出家里，走到外面上了车，然后将安排好的家政员工登门。

    在我的手机屏幕上，王荣海早就把楼层的监控画面挑了过来。

    我看着家政员工从我的家里出来，脸上的震惊并不假，随后加快脚步坐着电梯来到了楼上，开始挨个敲门。

    一楼层三家，全部都敲开之后，故作着急的说道：“请问你们有车么，我刚才去做家政，结果大象主人家躺在那里，身上、被单上都是血啊，可吓人了。”

    再家政员工的渲染下，大家都激动的问了起来，可家政根本就说不明白，拉着邻居便往回走。

    家里的门还没有关，没等他们进去教室。就已经看到了里面的情况。

    众人都是震惊不已，更有人忍不住调侃：“我还真是没想到现在的世道都开放成这样了。”

