    长城表面的光影上下两分，阳光在晶莹如冰川的长城上端反射灿烂彩晕，下方层次分明地笼罩着一片薄雾。

    在朝霞中渐渐稀薄的晨雾里，刀剑交击声刹时响彻广场。

    “哐当——”长剑从葛兰手中脱落，砸在踩得稀烂的泥地里，他捂着手腕，痛叫道：“啊，我输了。陛下力气好大。”

    “哼，如果是开了封的真剑，你脑袋早被劈成两片了，”艾里沙大声嘲笑大个子守夜人，“真是一头蠢牛，与陛下对打十个回合，脑袋挨了两剑，肩膀中了一剑，胸腹被捅了一剑，现在手腕也‘断’了。”

    黑铁面甲透出一团白气，丹妮点评道：“葛兰，你力气比我大，比琼恩也大，但身体协调与灵活度有些差，遇到剑术高手就完蛋了。”

    “我两年前更差，刚开始苦练，剑术还缓慢进步，可最近半年似乎没法再提高技巧了。”大个子葛兰沮丧道。

    “你用错兵器了。”丹妮拉开面甲，呼出一口长长白雾，长剑杵地，左手扶住剑柄，右手指着兵器架上的铁锤，说道：“你该学习锤法的，穿上全身铠，身边有同伴保护侧翼与后方，使劲挥动铁锤。

    也许做不到劳勃那样所向无敌，但起码比你现在连拉人垫背都很难办到强多了。”

    “可以试试。”曾经的黑城堡武术教头，艾里沙爵士，若有所思。

    “好了，下一个，谁来？”丹妮拉下面罩，举剑问一边的守夜人。

    “我，轮到我与陛下对练啦！”一个老头举手兴奋道。

    丹妮见他弓腰驼背，胡子灰白，皮肤和四肢都已松弛，不由怀疑道：“老头，你行不行？可别一剑把你骨头敲断了。”

    “陛下，您别看不起人，我可是守夜人最精锐的战士，游骑兵！倒是您，已经挑战了四位守夜人，累不累？”老头手中长剑灵活挽了个剑花，笑嘻嘻道。

    “你知道举重若轻吗？”丹妮问。

    她还没完全踏入举重若轻的境界，但持久力比之前至少提高了一半。

    老头笑容消失，惊疑道：“想不到，真想不到陛下剑术境界这么高，看来老头子得拿出点真本事了。”

    说完，就举剑向丹妮心口直刺过去，速度快得不符合他苍老的样貌。

    丹妮有些惊讶，却灵巧一侧身，躲开刺击的同时，旋身把力道加持在长剑上，迅疾向老头腰腹劈砍过去。

    “锵——”金铁交击，脆响压过场边众守夜人的交谈声。

    老头动作灵活，眼力精准，迈出的左脚止住动作，身子一左脚为支点，轻轻旋转，右腿步子拉开，重心下降，右手倒提长剑，左手按住剑身中段，正好以格挡丹妮猛力一击。

    丹妮一剑被结结实实挡住，反而震得自己右手发麻，几乎握不住剑柄，而老头似乎看出她的窘境，一步向前迈出，倒提的长剑划了个大个弧线向她头顶劈去。

    势若雷霆！

    “啊——”琼恩、艾里沙、老伊蒙等围观守夜人惊呼出声。

    “乌尔马老当益壮，剑术越发高明了。”巴利斯坦也心中震惊。

    “喝——”就在众人以为丹妮必定被劈个正着时，她清叱一声，腰肢如柔韧的柳枝向后弯曲，脚上铁靴不偏不倚踢中老头挥击下来的右手。

    “嘭——噗通——嗤！”劈下来的长剑被踢飞十几米高，最终落下来时插入泥地一指深，而在长剑落地之前，丹妮便倒在泥地里，砸得烂泥飞溅。

    可她没有叫唤，也没停下动作，好似灵活的小猪，在众人目瞪口呆的注视下，快速在泥地里滚了半圈，好似在躲避激射而来的利箭一般。

    等她由躺在地上变成爬伏在地时，又猛地向前一扑，把捂着手呆愣在那的老头给扑倒在地，几十斤的铁甲压上去，“咔嚓”一声，老头压在下边的右臂脱臼。

    “嗷呜——”老头痛嚎出声。

    丹妮沾满湿泥的铁手套依旧牢牢握住剑柄，剑刃抵在老头脖子上，她吐出一团团白雾，粗声粗气地问：“投降不投降？”

    “嗤！”飞在半空的长剑终于落下......

    “投降，我投降！“老头叫道。

    “这，这哪里是什么武场练习！”独臂铁匠震惊喃喃：“她，她一定参加过很多战斗......不，她才16岁，不可能身经百战，这是天赋，完美的战场厮杀天赋，与劳勃一模一样。”

    “怎么回事？陛下干嘛那么拼？”陶德左右看看，疑惑问。

    “她那是条件反应。”影子塔统领梅利斯特爵士面色凝重道。

    红石榴马尔锡点头道：“她倒地之后，乌尔马应该扑过去，或者用左手向她投射匕首，虽然乌尔马什么也没做，但她也即时翻身躲开了。好可怕的战斗天赋！”

    巴利斯坦自豪地说：“陛下十五岁之前几乎没握过剑，但她的天赋很好，在我的训练下苦练了一年多，就取得很多骑士一辈子也难以企及的成就。”

    “什么，才训练了一年多？”梅利斯特爵士不可思议道：“这不合常理啊！我们这些人个个从五岁开始训练，即便天赋卓绝的雷加王子，也是从12岁开始习武，练了四年才略有小成。”

    巴利斯坦苦笑反问：“之前14年她连饭都吃不饱，跟着韦赛里斯王子四处流浪，谁教她习武练剑？”

    “呃......”众人神色复杂地沉默下去。

    “力量、速度、技巧全都有了，再过几年，陛下也许能在比武大会上有所建树呢！嗯，以神秘骑士的身份参赛。”伊蒙学士欣慰道。

    佩雷斯坦木着脸瞥了他一眼，古怪道：“不用过几年，陛下已经成为维斯特洛有史以来第一位夺得比武大会冠军的女骑士。”

    “七神在上！”

    红石榴总务长震惊道：“什么时候的事？”

    红鼻子老头道：“就在几天前，在旧镇。为了招募自由骑手应付海盗袭击，海塔尔与提利尔两家合力举办了一次‘蜜酒河比武大会’。

    陛下化名‘蕾拉·维水’，巴利斯坦爵士作为她的骑士侍从，两人来旧镇时正好碰到这事，她便以神秘骑士报名参赛。”

    “蕾拉·维水......”伊蒙若有所思，“她母亲叫‘雷拉’，‘维水’是王领私生子的姓氏。”

    “有人认出她的身份没？”唐纳师傅好奇道：“她与雷拉王后、雷蕾夫人两人都长得很像，连老头子我都能看出蹊跷。”

    “染了黑发，眉毛与气质都变了。”老博士摇摇头，“她连续挑翻‘勇武的’加兰、欢笑贝勒、角陵狄肯，冠军含金量十足。

    等她夺得‘爱与美的后冠’，当场摘下头盔给自己戴上金玫瑰花冠......呵呵，全场人几千号人，包括我，一辈子都没那么震惊过，却没人怀疑她的身份。”

    “还有爱与美的后冠？天呐，真是传奇的经历，估计旧镇人民永远都忘不了那样的场景。”

    伊蒙学士悠然神往，真恨不得亲眼见识坦格利安后人耀武竞技场的画面。

    “可不是嘛，等消息发酵，所有人都知道‘给自己戴后冠的蕾拉’的真实身份，全世界的酒馆，每一天都会有诗人吟唱她的事迹。”红鼻子老头酸涩地说。

    琼恩听得又艳羡又仰慕，他从小听老奶妈的故事长大，“傻子”佛罗理安与琼琪，娜梅莉亚，“机灵的”兰恩，“筑城者”布兰登，“星眼”赛米恩，“吟游诗人”贝尔......不用怀疑，要不了多久，‘为自己争夺后冠’的丹妮莉丝女王也能成为那些传奇英雄中的一位。

    这是他与罗柏、布兰...甚至席恩那个变色龙，四个兄弟在听故事时共同有过的梦想啊！

    传奇英雄太遥远，但他的确也有过在比武大会上扬名立万的打算。

    甚至他还会幻想，自己夺得爱与美的后冠后一定把它送给“小妹”（小妹是琼恩对二丫的专属称呼），也许父亲能高看他一眼，也许凯特琳...大娘不要再对他冷言冷语，时常讥讽得他眼眶挂泪地从众人面前跑开......

    可梦想终究成了一个梦，他成了守夜人，再也没资格参加比武大会了，而罗柏、席恩、布兰他们......

    “佩雷斯坦，佩雷斯坦......”女王的叫声远远传来。

    “我在，”高处石阶上的红鼻子老头伸长脖子，疑惑问，“什么事啊，陛下？”

    “你怎么没一点儿眼色？快下来给这个老头治伤。”

    “啊？喔，我这就来。”老头愣了愣，这才想起自己已成了守夜人......

    “老头，你剑术很强，若非年纪太大，动作有些迟缓，我不是你对手。”丹妮一边擦拭身上的泥浆，一边对躺在地上呻|吟的驼背老头道。

    “乌尔马更擅长的其实是箭术。”巴利斯坦提着个装了一半水的木桶走过来，亲自帮丹妮擦洗铁甲上的污泥。

    “没想到你这只‘白乌鸦’还记得老夫。”驼背老头瞥了白骑士一眼，哼唧着说。

    “我也没想到你这个土匪还没被陌客收去。”白骑士不客气地说。

    “你们认识？”丹妮来了兴趣。

    手上动作停顿片刻，巴利斯坦才语气复杂道：“乌尔马曾一箭射穿‘白牛’杰诺爵士的一只手，是御林兄弟会的......一个土匪，与河间的无旗兄弟会有几分相似。

    转眼间已过去几十年，我们两个身边的同伴一个也不在了。”

    “陛下，我更乐意让您记得，我曾偷取过一位多恩公主的吻。”躺在担架上接受博士检查的老头朝丹妮挤挤眼，笑着道。

    “呜——”

    “呜——”

    几人正说着话，长城上传来悠长响亮的号角声。

    “两声，野人来了。”

