    这下不用云北宸说，他现在这个身体情况也不可能继续留在这里。

    “能告诉我你刚才给我吃的是什么吗？”她不知道云北宸为什么会出现在这里，她也知道自己追问了，云北宸也不会说，所以他比较好奇的是是什么东西能够让她在短时间内恢复。

    看凤挽歌如此执着的想要知道这个答案，云北宸才想起凤挽歌对药理毒术这方面十分的有兴趣，而且深有研究。

    “这是生命之树的汁液，千年级别以上的生命之树的枝叶可以肉白骨，给木系零食提供庞大的生命之力，所以在你喝下去之后很快就恢复了。”

    “生命之树？”凤挽歌还是第一次听到这个名词，十分的好奇，“这种东西好弄吗？在哪里可以弄的？我得去多弄一点回来，要是我可以复制出这样的汁液，那我可就发财了。”

    “……”他的媳妇在什么时候变得如此爱钱了？

    云北宸摇了摇头，打破了凤挽歌的幻想：“等你以后去了那里之后我再告诉你，现在我得让你离开了。”

    凤挽歌又给了凤挽歌几瓶丹药，“这些单要你带在身上，等你身体虚弱的时候吃上两颗，到西北方的传送阵去回玉青学院，最近上玉青学院开始招收学员了，那里只会招收一百名学院，所有你不知道的知识在那里都可以了解到，你可以在那里修炼两年的时间，两年之后我会来带你离开。”

    听到云北宸又把自己安排到玉青学院去，凤挽歌眉头不悦的皱起，“要我听从你的安排，也不是不可以告诉我，你为什么会到这里来？究竟是什么人能够让你如此忌惮？”

    云北宸对上凤挽歌认真的神色，知道如果自己不给凤挽歌一个满意的答案的话，她是不会善罢甘休的。

    “挽歌，我现在只能告诉你，我身边监视着我的人太多，我很多事情很多话我都不能说不能做，从前我什么都不在乎，所以我为所欲为，但是我现在有了在乎的人，我不想你因为我受到任何的伤害。”

    他让凤挽歌去玉青学院中心的上玉青学院学习，一是想要让凤挽歌更加了解这个世界，另一个原因也是想要凤挽歌变得更强之后，他才能带着凤挽歌一起前往放逐之地真正的深处。

    强大如云北宸也会被人监视起来？能够左右他的人恐怕都不简单。

    “好，我会听从你的安排，去继续修行，不过你得答应我，两年后跟我回一趟凤家。”凤挽歌没有再继续追问，而是说起了另外一件事情。

    云北宸笑了，低头在凤挽歌的唇角留下一个轻轻的吻，“好，到时候我会准备好礼物上门拜访岳父大人的。”

    “啧，你脸怎么这么大呢！我只是让你去那里给我办点事。”凤挽歌脸红的撇开脸。

    “你是我的，我去拜访自己的岳父那是迟早的事情。”

    “闭上你的嘴。”

    凤挽歌挣扎着想要从地上起身，奈何身体还没有完全恢复，有些脱力，刚刚起来一点就整个人摔在云北宸身上了。

    “你这是在投怀送抱吗？”云北宸十分给面子的环住凤挽歌的腰肢，笑得十分的暧昧，这一次分别也不知道下一次见面会是什么样的光景。

    凤挽歌不好意思的转过头，“闭上你的嘴巴，让宁玄机进来带我离开这里。我现在一分一秒都不想在这个地方多呆了。”

    “别动让我再抱一会儿，下一次见面可是两年后了。”一想到要隔两年的时间才能再次见面，他就十分的舍不得，但是为了以后能够在一起，他又不得不和凤挽歌分开。

    这已经是母亲第三次召唤了，他要是再不回去的话，估计他们就要采取强硬的手段了。

    听到这话，凤挽歌想要挣扎的动作停顿，任由云北宸这样抱着他，两个人静静的相拥在一起。

    过了许久，还是云北宸亲自扶着凤挽歌，走出山洞把凤挽歌交给宁玄机，“宁玄机，这一次你若是再保护不好他，下一次我会杀……”

    他还没有说完就被凤挽歌打断了，“他是我弟弟，自然是我保护他，不是他保护我，你赶紧去做你的事情就好了。”

    “好好好听你的。”

    在凤挽歌面前云北宸十分的好说话。

    这让之前被云北宸恐吓过的奔腾叹为观止，速度也未免太快了些吧。

    宁玄机对这次的事情也十分的上心，听到云北宸的话面不改色的给出保证，“我绝对不会让任何人伤害姐姐，凡是伤害她的人都得死。”

    看宁玄机这假话还当真了，凤挽歌脱力的靠在他身上，“你这小子在一板一眼的，小心以后找不到老婆。行了，不要在这里说保护我，不保护我的话了，带着我往西北方向走吧，我需要找一个安全的地方养伤。”

    “好。”

    宁玄机一听凤挽歌要养伤，也不在和云北宸废话，扶着凤挽歌转身就走。

    在转身的那一瞬间，凤挽歌回头看了一眼云北宸，这一眼中包含了信息只有他们两个人心知肚明。

    珍重。

    等走出一段距离之后，奔腾就按耐不住自己的好奇心了。

    “你和刚才那个男人究竟是什么关系？你知道他现在修为几何了吗？”

    “我不知道他现在修为集合，反正我不是他的对手。”之前算计了这个家伙，还强迫他签订了契约，一个问题的答案可以修复他们之间的关系，她也不介意回答一下。

    “连你都不是他的对手，那他应该也是灵君级别了吧。”奔腾对这个答案倒是没有多加怀疑，反而认真的思考起云北宸的修为来了。

    凤挽歌斜睨了他一眼，这个家伙似乎对云北宸十分的有兴趣？

    “你似乎对他很有兴趣，你从他身上看出什么来了吗？”其实他也对云北宸的秘密十分的感兴趣，特别是云北宸修为这件事。

    从两人认识到现在，她在不断的变强，但是每一次对上云北宸，她依旧不是对手，这让她十分的好奇云北宸的修为究竟到了何种境界？

