    提到穆合塔尔·吾守的兄弟贾哈德，黑狐和基普西勒总警监都面带异色，另外两名中年警察也露出了苦笑。

    “这个叫做贾哈德的人这么吊？让他协助调查就这么困难？”

    龙战暗道，感觉不一般。

    见基普西勒总警监还低头考虑，好奇打开了刚才黑狐丢过来的文件，自己到里面去寻找答案。

    一页一眼的快扫十几页的文件，龙战很快找到了贾哈德的个人资料。

    贾哈德是穆合塔尔同父异母的哥哥，出生地一样都是在肯尼亚。

    不过贾哈德并没有兄弟联手，和穆合塔尔·吾守一样呆在肯尼亚，利用红色海浪运输公司搞读品运输。

    而是弄到了索马里、肯尼亚、埃塞俄比亚的三国国籍。

    然后跑到黑三角地区的埃塞俄比亚那一边，弄了一帮人组了个帮派，从事着独品的运输、种植和贩卖。

    在大约一年前。

    贾哈德在埃塞俄比亚的布洛贝，和另外一个帮派持枪进行火拼，最后结果却是螳螂捕蝉黄雀在后。

    虽然站着人多枪多灭了对方，但是自己人也损失惨重。

    结果被早就已经盯上了他，得到线报提前埋伏在附近的埃塞俄比亚警方，捡了个漏给当场抓获了。

    不知道是中间又出了什么问题，贾哈德已经被抓了近一年的时间，目前依旧还没有进行庭审。

    一直关在边境城市迪勒的法院羁押所里面，处于待审的状态。

    文件中有关贾哈德的资料只有这些，不过已经足够解开龙战的疑惑，并以这些信息作为延伸，推敲出更深层次的答案。

    贾哈德是在埃塞俄比亚被抓的，可他的国籍属于肯尼亚。

    肯尼亚政府有权把他引渡回国受审。

    跨国案件处理都比较麻烦，更别说还要把一名在黑三角很有份量，只要顺利的对他完成审理，那就是一份缉毒大功的独枭，交出来送给另外一个国家。

    龙战就是从军队中出来的，他很清楚警察和军队对荣誉的看中。

    想要埃塞俄比亚警察部门，愿意把贾哈德交出来，不拿出同等的大筹码，显然是不可能的事情。

    其次，贾哈德还没有被判死刑，也没有被政府枪毙。

    而他的身份又是埃塞俄比亚境内，排名前几的几大独枭之一，龙战能想到的就起码会有两批目的泾渭分明的人，肯定一直在关注贾哈德的一举一动。

    其先是贾哈德手下的那些小弟，肯定会想办法把贾哈德给救出来。

    另外一批人是贾哈德的竞争对手，或者独品买卖的合作者，甚至其中不乏利益勾结的埃塞俄比亚政府人员和警务人员。

    这些人的手脚都不干净，怕贾哈德招出来的口供会牵连到他们，在法庭上曝光无法挽回，肯定要设法将贾哈德给干掉。

    贾哈德之所以一直没有受审，被这类人阻拦的可能性更大。

    只有死人的嘴，才是最安全的。

    如此一来。

    黑狐提出需要贾哈德配合调查，那就不仅仅是埃塞俄比亚和肯尼亚两国之间，最终能不能够协调成功的问题了。

    要把贾哈德顺利带回肯尼亚，也得看埃肯双方警察给不给力。

    路上能不能够顶得住！

    贾哈德只要从法院羁押所一出来，立马会被各方势力给盯上，想救他的想杀他的牛鬼蛇神都会出场。

    把人带回来的这一路上，注定了将会是一场混战。

    带回贾哈德的难度这么大，牵一发而动全身，这也就是基普西勒总警监等人，听到这要求就色变的原因。

    要是放在几个月以前，美国政府还没向肯尼亚政府下发最后通牒。

    黑狐提出这种“过份”的要求，基普西勒总警监根本就不会思考哪怕一秒，当场就会回绝。

    可现在不一样。

    对于现在的基普西勒总警监来说，若是不把独品运输线早日断掉，美洲白头鹰给的压力只会越来越大。

    肯尼亚政府层层压下来，最终倒霉的只会是他这个警察一把手。

    基于此。

    基普西勒总警监经过几分钟的思考，为了自己的乌纱帽能够保住，最终还是咬牙答应了黑狐的要求。

    哪怕把他这张老脸的人脉用尽，也要把贾哈德给弄回来。

    基普西勒总警监为了自己的前途，也确实是发了狠用了功，当天下午4点多就给黑狐带来了答复。

    不知道肯尼亚政府付出了什么代价，反正就是答应了移交引渡贾哈德。

    ……

    第二天！

    早上8点！

    龙战和黑狐一起乘坐直升机，飞抵了边境城市马萨比特的军事基地。

    基普西勒总警监按照黑狐的要求，调派的12名精锐特警和一名资深联络员，已经在这里准备就位。

    还多了一名身穿便装的探员，名字叫做比尔·利普舒茨。

    美国缉毒局派来的！

    通知上的解释为，“头号逮捕计划”没能顺利进行，考虑到行动的难度已经增加，特意派一名擅长处理跨国缉毒事务的探员，过来协助黑狐的工作。

    缉毒局给出的这个说法，龙战一眼就看出来有问题。

    与其说HRT的特警比尔·利普舒茨，在这个节骨眼上冒出来是为了帮助办案，不如说是来“分一杯羹”。

    贾哈德作为黑三角的贩读大鳄，他身上必定藏着许多鲜为人知的秘密。

    这对明明只是美国国内的一个政府执法部门，却在62个国家设有82处办公室，爪子伸向了全球各地的缉毒局来说。

    这诱惑实在太大了！

    而FBI、CIA、缉毒局、国土安全局等情报执法部门之间，彼此之间的爱恨情仇早已经不是什么秘密。

    彼此之间互相抓对方的人，都已经发生过不止一两次。

    身为CIA资深高级特工的黑狐，对于政府旗下各部门之间的“互相插手”，早就已经对此习以为常。

    完全没有一丁点在意，很乐意的接受了比尔的加入。

    只霸气的提醒了一句：“我不管你过来有什么目的，你必须记住，我是这次行动的指挥官，一切都得听我的。”

    龙战来自于军队体系，对于执法体系不是很了解。

    浑然就当是看戏。

