
　　“绝对不能让步，是他们杀了市长！难道我们不该为市长报仇，反而还要予取予求！”

　　“那怎么办，难道看着他们把市长的遗体毁掉？”

　　“市长会愿意看到我们为了她对把基地城毁成这样的人退让吗！”

　　“……”

　　包围工作还在继续，半点不耽误这边吵架，双方颇有点僵持的意思，但最后的决定要看高小砚和楼家。

　　高小砚是高市长收养的孩子之一,早在三年前就已经是过了明路的接班人，楼家则是基地城的战力巅峰，他的态度很大程度上能影响整个执法队系统，因此最后拿主意的还是这两人。

　　楼家不像一个有主见的人，他对高小砚和对高市长的态度相同，“高小姐做主吧，你是市长选定的接班人,你做任何决定我都无条件支持。”

　　高小砚当然不肯放弃高真的尸体,同时她和徐获之间还有一个尚未达成的协议,于是在接到电话的第一时间，她又重复了之前的话，“你有什么要求尽管提！”

　　“一件A级道具，换市长高真的尸体。”徐获毫不客气地道：“大老远跑到W37来，我们也不是为了图個热闹，我的人受了伤，道具也损失了不少，别的我也不跟你们多算，至少要拿一件A级道具来弥补我的损失。”

　　“你做梦！”不远处的赵介咬牙道，尽管不是他接的电话，但玩家耳目聪明，稍微站得近点都听得到。

　　“看来你们的人不同意，那就……”徐获笑了声，正要说这次交易作罢，高小砚便打断道：“A级道具整个基地城也没有几件，都由专人监管，现在人在训练基地，就算用道具过来,最快也要一个小时，伱总要留一点时间给我们。”

　　“这个没问题，”徐获笑嘻嘻地道：“给你们半个小时的时间，训练基地那边来不及可以考虑让你身旁的那位贡献一件。”

　　“这个半个小时内，你们的人不能靠近鸟塔，只要有人敢涉足，我会认为你们单方面毁约，到时候就只好把高市长的遗体带走了，作为W37基地城的市长，相信有很多人会感兴趣的。”

　　尽管知道他并没有这个意图，高小砚还是忍不住火冒三丈，一边同意一边示意身后的马尾男安排人伺机靠近鸟塔——她不可能完全相信一个陌生人，何况罗长仁也在他那边，众目睽睽之下，如果计划泄露，那之前的牺牲都将付之东流！

　　马尾男几人和徐获他们有照面，算是熟面孔，因此和楼家一样不能贸然离开，只能背后安排另外的人靠近。

　　然而这时候鸟塔的外围却被一层空间屏障覆盖，有两名离得太近的玩家正好撞在了屏障上。

　　这是从在W19和祝飞云一起围守实验室那名女玩家的道具,算是一件有远距离感知及防御功能的双作用道具，用这件道具的真正意图也不是为了拦住人或者洞察偷袭者，而是为了通知执法队一声。

　　“我的道具覆盖了鸟塔外五十米的距离，麻烦你的人退后一点。”徐获对高小砚道。

　　高小砚站在远处，双目直视鸟塔一楼，徐获露了面，但从她的角度看过去，还能看到高真的双腿，她脸色一寒：“你要的道具可以给你，只要你不再伤害市长。”

　　徐获挑衅一笑，而后在众人的注视下高高举起通讯仪按掉。

　　高小砚把通讯仪重重放在了旁边的桌子上，又询问身后的人，“干扰仪做好了吗？”

　　“还需要至少二十分钟。”马尾男顿了顿又道：“小砚，对方的精神力量数值那么高，干扰仪可能起不了太大的作用。”

　　别说他们了，就算是一些发展超前的分区也做不到，尤其是精神力进化较强的人，普通仪器绝对做不到针对性干扰，而要想达到影响他们精神的程度，范围内的所有人都要被殃及。

　　“我知道，姑且一试。让其他小队不要放弃试探。”高小砚深深看了眼鸟塔方向，“如果提前爆发冲突不必再考虑市长和鸟塔，在里面的所有人，格杀勿论！”

　　这个决定让在场的政府高层和执法队队长颇为赞同，为高真妥协是他们作为战友、下属、朋友应尽的一份心，但不妥协，同样是作为战友、下属和朋友对她毕生志愿的尊重，逝者已矣，活着的人还要继续前行！

　　W37这边颇有从混乱、无序中逐渐抓住重心的意思，但听完况文君转述了高小砚所说的上官曦几人心情就没那么美妙了。

　　“我还想着分道具呢，没想到W37这些人一个比一个黑，硬是要把这老太太的死扣在我们头上。”上官曦抓了抓头发，“徐哥，我怕等不了几分钟就会有好战的玩家主动挑事。”

　　“我们现在怎么办？”祝飞云保持着小丑妆容悬浮在空中，“不是要通关吗？”

　　“还不到时候。”徐获走到一楼中间，看了下地面，回头问罗长仁，“是这里？”

　　罗长仁强撑着走过去，示意他把地砖敲碎后便坐下来用双手刨开地下的泥土。

　　徐获朝上官曦看了眼，后者便主动上前帮忙。

　　罗长仁没有拒绝，毕竟双手不如道具好使，上官曦很快清理掉上面的土，从两米下的地里取出一个金属块放在地上。

　　“这玩意儿有什么用？”上官曦翻了一下。

　　罗长仁双手略抖地接过来，将拇指顶在一个边角刺破，流出的血液沿着金属面上肉眼难以分辨的细小刻痕流动渗透，一秒后金属块的正面有两个小格子浮起并向左右分开，露出一个只有眼镜片大的小屏幕，他用指尖按照一定顺序在上面画出一个指纹的模样，解锁成功后，小屏幕朝旁边一收……

　　“为什么是空的！”原本情绪激动的罗长仁在看到屏幕后空空如也的箱子后大惊失色，左右手换着伸进去摸找，一遍又一遍地重复着“不可能”几个字，脸色发白、满头冒汗，可比他在政府厅听到高真失约内情和被章医生欺骗要激动得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第970章 最后通牒免费阅读。https://xs.23sk.com 