    第136章 李天骄赴约而至，蔺天鸿的仙道实力

    蔺天鸿便住在了万华仙门，等候李天骄的到来。

    爽约？

    以阐仙教圣子的高傲，又怎么可能不来。

    按照他们的速度，也用不了多久便会赶到。

    不久后，万华仙门的金仙老祖，万森老祖出关了。

    掌教，还有一众弟子们，都恭敬地迎接万森老祖出关。

    轰！

    一道璀璨的光芒，从禁地之中冲出，直插云霄。

    恐怖的威压，让所有人都感到灵魂战栗，脸色发白。

    金仙，放眼偌大的仙界，都可以成为一方霸主。

    虚空溅起阵阵涟漪，一个身穿黄色袍子的秃顶老者，赤着双脚，凌空而来。

    浑身有仙符缠绕，威势无比慑人。

    正是方圆十万里大地上的无上主宰，唯一金仙万森老祖。

    “恭迎老祖出关。”

    万华仙门的长老和弟子，恭敬地说道。

    “祖爷爷。”

    这时候，一个青年满脸笑容地走到了他的身边。

    “羽儿，不错，这段时间没有偷懒，突破到了天仙巅峰。”

    万森老祖高兴地笑了笑。

    对于这个后裔，最为宠溺。

    万羽仙人恭敬地说道：“这一切，都是祖爷爷教导的话。”

    这让万森老祖满意地点了点头。

    万华掌教走了上来，“老祖，数天之前我们收了一个飞升者弟子，还请你使用通心术，对他进行最后的审查。”

    通心术，只有达到金仙才能够修炼的秘术。

    让人进入迷幻之中，无法对提问者说谎。

    核心弟子关系着一个宗门的未来，自然不能马虎。

    都要经过通心术的审查。

    “嗯，将他带到万华大殿。”

    万森老祖也很感兴趣起来。

    对于这些仙界的二三流势力来说，飞升者是他们最喜欢收的弟子。

    实力够强，天赋够强。

    超级势力、古老大教们瞧不上，他们却很喜欢。

    很快，蔺天鸿被带到了万华大殿。

    这时候，万羽仙人眉头微皱，看着蔺天鸿的模样很是熟悉。

    “气如真龙之势，好强的天赋。”

    看着蔺天鸿走来，万森老祖心中一震。

    “想起来了。”忽然，万羽仙人惊呼了起来。

    “你是万年前，我万华仙门追杀过那个飞升者。”

    当年，蔺天鸿横扫下界，手中自然宝物无数。

    这万羽仙人，见蔺天鸿是一个没有背景的飞升者。

    于是动了贪心和杀心。

    有背景传承的飞升者，都会直接飞升到上界的势力或者家族去。

    没有上界背景的飞升者，就随意飞升到各个地方。

    “羽儿，你认识他？“万森老祖问道。

    “祖爷爷，事情是这样的……”

    万羽仙人，将万年前的事情，告诉了万森老祖。

    “你……你是说，他身上有极品仙器？”

    万森老祖的呼吸都变得急促起来。

    别以为，仙界的仙门拥有的传承和宝物，就比下界的超级实力强大。

    下界许多超级实力，在上界是有靠山的。

    这些大势力，赐予的东西，连仙界的仙门，都要感到心动。

    比如，万华仙门的镇山仙器，不过才上品仙器。

    还不如太虚仙宗。

    太虚仙宗的老祖宗，加入了阐仙教。

    虽然是阐仙教中的一个小人物，但这可是仙界最顶级的大教之一啊。

    极品仙器太皇钟，便是昔日他赐下之物。

    用来镇压无上气运。

    可以说，像万华仙门这种仙界的土著二三流势力，穷得要命。

    当初，蔺天鸿横扫下界，缴获了不知道多少仙器。

    连太皇钟都不放在眼里了，留在了蔺家。

    因此，万羽在看见蔺天鸿手中有极品仙器之后，便起了歹心。

    “小子，你居然居然主动送上门来了，交出极品仙器吧。”

    万羽仙人得意地笑道。

    “我不给了？”

    蔺天鸿幽幽地笑了笑。

    “不给？你区区一个天仙巅峰，还敢反抗吗？”

    万森老祖冷冷地笑了起来。

    作为金仙，自然一眼看出了蔺天鸿天仙巅峰的境界。

    这种实力，即使有极品仙器在手，也没有丝毫反抗之力。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    这时候，万华仙门的十几位仙人，纷纷将蔺天鸿给了围了起来，防止他逃走。

    心中也是激动火热一片。

    有了极品仙器镇压气运，他们万华仙门必将崛起。

    小小的天仙，还能够有什么反抗之力？

    还不是被他们随意拿捏。

    “本来想要解决了阐仙教圣子之后，再解决你们的，既然想要找死，就先送你们一程。”蔺天鸿幽幽说道。

    当年，在万华仙门的追杀之中，可是差点陨落。

    “解决阐仙教圣子，什么意思？”

    万华仙门的仙人们，楞了起来。

    阐仙教可是仙界顶级大教，他们的圣子你一个小小天仙能够杀？

    就在此时，忽然一股恐怖的威严，笼罩了整个万华仙门。

    “好强的威势，是金仙巅峰。”万森老祖脸色大变。

    这时候，阐仙教圣子李天骄降临到了万华仙门。

    他身材高大，被金光灿灿的仙符秘纹包裹着，浑身充满了迫人心神的威势。

    身边，紧跟着一位驼背老者，和一个魁梧的中年大汉。

    皆都散发出金仙巅峰的强大威势。

    整个万华仙山，都在这股恐怖惊天的气息之下，不断地颤栗了起来。

    “蔺仙尊，阐仙教圣子李天骄来了，还不赶快出来送死。”

    李天骄愤怒的吼道。

    被一个身份卑微的飞升者斩灭法身，奇耻大辱。

    “什么真是阐仙教弟子前来了？”

    “刚刚，这个飞升者……说要解决阐仙教圣子？他如何能够做到？”

    万华仙门的仙人们，大惊失色。

    随即蔺天鸿和，万华仙门的仙人们，纷纷走出了大殿。

    “阐仙教的圣子，你不是想要斩杀我吗？”

    “怎么了？害怕了？只来了一具法身？”

    蔺天鸿嘲弄地笑了起来。

    “圣子，他只有天仙巅峰的境界，四周也没有什么隐藏的强大气息。”

    两位金仙长老，在李天骄的耳边轻声说道。

    李天骄冷冷一笑，“对付你，一具法身足可以了。”

    这一具法身更强，有着天仙巅峰的实力。

    “是吗？”

    “那你就小瞧我了。”

    蔺天鸿没有丝毫废话，以指代剑，剑气爆发，向着李天骄杀去。

    “找死。”

    李天骄迎战了上去。

    可是，他的法身又怎么可能是蔺天鸿的对手。

    可怕的剑气，瞬间就将他的这道法身给破灭了。

    万华仙门的人，被吓了一跳。

    这飞升者的实力，也太可怕了吧。

    阐仙教圣子天仙巅峰的法身，居然被一招秒杀了。

    他也才天仙巅峰的境界啊。

    就连两位截仙教的金仙长老，同样震惊无比地看向蔺天鸿。

    “李天骄，我知道你的真身在附近，还是出来一战吧。”

    “如果没有胆量，就跪下磕头。”

    蔺天鸿嘲弄地笑了起来。

    以他魔道力量，李天骄的真身自然藏不住。

    不过，蔺天鸿并不想这样做。

    他下界数十年，每日以雕刻入道，顿悟仙道仙法。

    虽然境界没有变化，但实力都在日夜提升之中。

    所以，他要让李天骄的真身现身。

    与之一战，使出自己仙道实力，达到了什么程度。

    不然，蔺天鸿那里会如此多的废话。

    魔道力量开启，一巴掌，这里所有人都化为乌有。

    “下界的爬虫，你两次灭杀我法身，今日谁也救不了你。”

    在两位金仙长老确定没有危险之后，李天骄打消了顾虑。

    终于真神现身了。

    身材高挑魁梧，被可怕的仙光笼罩，看不见其真容之姿。

    这是阐仙教的圣子，神一般的天骄，强大到令老一辈都要感到恐惧的存在。

    修炼不过数百年，傲视同辈，绝世无双。

    浑身充满了超然的气息，穿着一件黄金锁子甲。

    悬立在虚空之上，黑发散乱地披着，手中持着一杆火焰长枪，傲视九天，威势慑人。

    “好强的少年郎。这……这就是仙界顶级大教圣子的风采吗？”

    万华仙门的人都被李天骄的威势所震慑住了。

    “神一般的人，吾等在圣子大人的面前，如同地上的蝼蚁般卑微。”

    待见到李天骄的真身，万森老祖神色黯然起来。

    他修炼了数十万年，却远远不如一个修炼了数百年的少年郎。（修仙的，不要拿凡人来看，数百岁称之为少年郎很正常。）

    此时，所有人都震惊在李天骄的绝世风华之中。

    只有蔺天鸿不动如山，毫不在意地看着李天骄。

    “废话少说吧，想要杀我，就出手。”

    蔺天鸿升空而起，与这位阐仙教的圣子，对峙了起来。

    这时候，一根枯树枝条，被他吸到了手中。

    “你想要拿一根枯树枝当武器对战我？”

    李天骄很是不解地看向蔺天鸿。

    他知道，蔺仙尊很强，不然也不会万年前，用一百年的时间，横扫下界。

    嘴里说蔺天鸿是爬虫、蝼蚁，但心中还是很谨慎。

    不然，刚刚也不会先用一具法身前来探虚实。

    但，你只有天仙巅峰境，却用一根枯树枝对战他堂堂阐仙教圣子？

    “你还不配我出剑，枯树枝足可以了。”

    蔺天鸿淡淡一笑。

    李天骄绝代风华，傲视同辈，但在他眼中却什么都不是。

    “这人是不是疯了？”

    “被阐仙教圣子无上的风采吓傻了？居然使用枯树枝。”

    万华仙门的人，像是看傻子一样，看向蔺天鸿。

    “天仙巅峰和金仙初期差距太大了。”

    “这狗东西肯定知道必死无疑，临死前想要装一波逼吧，死得体面一点。”

    “可惜，不能够亲手杀了他。”

    万羽仙人说道。

    当初追杀蔺天鸿，他也没少吃亏。

    一直都想要找到他报仇。

    “找死！”

    李天骄杀意凌然，手中的火焰长枪，带着强大的法力波动，卷起火焰浪潮，向着蔺天鸿杀去。

    愤怒到了极点。

    居然如此瞧不起他，使用枯树枝作战。

    轰！

    绝世无双的天骄，阐仙教的圣子，发动了攻击。

    长枪刺破虚空，带着毁灭的火焰气浪，爆发出最为璀璨的杀伐之力，想要一击将蔺天鸿这个狂徒斩落。

    蔺天鸿轻描淡写地举起枯树枝，上面覆盖着强烈的剑气，向着长枪迎战而去。

    铿锵！

    枯树枝和长枪对碰在一起，发出如惊雷炸响的声音。

    “什么？居然没有破碎？”李天骄很是震惊。

    “杀！”挥动长枪，绽放出无穷火光，再次杀向蔺天鸿。

    蔺天鸿和李天骄大战了起来。

    枯树枝和长枪，在虚空之中不断碰撞在一起，爆发出狰狞之音。

    四周都是炽盛的神光，和绚丽的法力波动。

    嗡嗡嗡～

    虚空在两人的对战之中，不断轻颤起来。

    整个万华仙门，在两人的战斗余波之中，破碎不堪。

    “天啊！”

    “这……这还是天仙吗？居然和金仙战得如此激烈。”

    众人惊呼，无比震撼，不可思议到极点。

    刚刚本以为蔺天鸿一招就会被斩落，现在，完全惊掉了他们的眼睛。

    轰！

    在一阵对碰之后，双方后退了一段距离。

    “你的枪法太稀烂了，还不如我弟子云樱小丫头。”

    蔺天鸿失望地摇了摇。

    本以为一代天骄，会有什么了不起的，结果太失望了。

    蔺天鸿也不想想，他境界极高，又有鸿蒙本源珠开挂，领悟的东西境界，自然极高。

    而李天骄不过数百岁，怎么可能达到他认可的程度。

    再强的天赋，也需要时间去领悟积累。

    “你一个天仙，也敢点评我的枪法。“

    “找死！”

    李天骄彻底愤怒了，使出了自己最强的一招。

    “虚空火斩！”

    凝聚恐怖的虚空之力，和他修炼的火焰之力，融合一起的至强之术。

    轰！

    李天骄完全爆发了。

    长枪剑尖变得成了一轮小太阳，炽盛无比。

    随后，喷出一道火柱，杀向蔺天鸿。

    这一击，恐怖到了极点，爆发出来的威势，足可以将虚空粉碎，引发极其可怕的破坏力。

    “好强的一招，天骄不愧是我阐仙教的圣子。”

    “此招一出，这人必输无疑。”

    这一招出，就连两位金仙长老，都露出了不可思议的表情。

    哪怕他们面对此招，都有一半的陨落概率。

    万华仙门的人，更是畏惧得连连后退，避开这一恐怖至极的杀招。

    ps：四千字大章，补一点上一章的字数。

    (本章完)

