    拿起自己的小本子，和分析师们一起来到了早已准备好的复盘电脑前。

    “好了，首先我要说的是这盘大家打的都很好，而且在我看来是最近一个月打的最好的出一盘比赛。”

    “当然，我这里说的是包括正赛。”

    “大家这盘表现出来的东西，在我看来，现在你们已经成为一支团队了。”

    “这点非常重要，要知道，在今天之前，我一直觉得我们对我好像少了点什么，但今天我找到了，你们进步了。”

    taba此时滔滔不绝的说着自己刚刚的发现，同时给队员们一顿夸。

    没办法，今天的皇族打的确实是很好，完全是之前没办法比的。

    如果是现在的皇族，taba有信心在之后的几天四强赛里面击败强大的T1。

    其实在这之前，taba还是挺忐忑的，因为LCK的队伍太强了。

    尤其是T1这种老牌强队，他们的底蕴是非常深厚的，和这种对手较量之前的皇族说实话还不够。

    但现在可以了，今天taba看到了希望。

    皇族这支队伍似乎已经找到了自己的比赛风格，而且这个风格是其他队伍无法模仿的。

    这风格的关键就在上路的林凡。

    只要有林凡在，就可以实现。

    taba看着此时的队员们。

    “你们今天打的很好，而且这就是我想的队伍风格，希望你们可以记住这盘的打法思路。”

    “在和T1的对战中，如果你们也能打成这样，那我们的胜率将会非常大。”

    接下来就是复盘的环节。

    虽然上盘皇族打的不错，但也不是无懈可击的，还是有一些小的问题需要说出来的，当然这就是教练的职责。

    也是教练的工作。

    随着复盘结束，皇族这边又和苏宁打了四盘训练赛。

    而最终五盘训练赛打完之后，苏宁仅仅只是赢下了一盘训练赛，其他四盘皇族全都拿下了。

    对于这个结果，无论是taba还是队员们都很满意。

    接下来的几天时间里，基本上都是白天训练赛，晚上rank保持手感。

    就这样一直持续到比赛日。

    ……

    今天就是S10全球总决赛四强赛的比赛。

    而今天皇族的对手就是由大魔王带队的T1战队，虽然改了个名字，但T1还是那个T1。

    毕竟只要有大魔王在，T1就不会改变，毕竟队魂还在啊。

    此时皇族休息室内，队员们都或多或少的有些精准。

    毕竟现在他们已经到了四强了，而今天的对手还是老牌强队T1。

    要知道，皇族一直以来都有一个魔咒。

    那就是在BO5的比赛里面，皇族和T1对决的时候，从来就没有赢过，这点可就非常可怕了。

    此时的皇族队员们，除了林凡，其他人都很紧张。

    一方面期待比赛开始，可以大展拳脚，一方面又担心自己发挥不好拖了战队的后腿。

    “大家不要紧张，就按照平时来打就行了，T1没你们想的那么强，我们可不弱，再说了，不管场上局势如何，你们都不要慌，还有我呢。”林凡看着众人说道。

    当然，紧张这种东西还是需要队员们自己来克服的，别人也只能起到一个辅助的作用。

    很快，舞台上的灯光开闪耀，而音乐声也已响起。

    工作人员开始提醒队员们比赛马上开始，做好准备。

    这一切都和之前的比赛一模一样。

    “好了，大家最后调整一下，我们准备上场了。”taba看了看眼前这群年轻的选手们说道。

    在等待两分钟之后，taba带着众人走出了休息室。

    此时两支队伍在特殊通道入口相遇。

    那布满镜头的通道内，可以看到选手们所有的面部表情。

    看的出来皇族很紧张，除了林凡之外。

    此时的林凡还像个没事人一样，之前比赛什么样，现在还是什么样。

    但其他队员们可就不同了，这会全都是面无表情，看起来脸色很不好。

    而反观T1战队，毕竟是见过大世面的王牌战队，他们参加过的世界比赛那可是不计其数的。

    尤其是大魔王，面露笑容，似乎今天的一切都是他的主场一般。

    这就是来自大魔王的自信，来自三冠王的自信。

    来到舞台上，主持人开始介绍这群队员们。

    一个个的念到名字。

    当然现场的观众也很捧场，基本上念到一个选手ID的时候，都会有一阵欢呼声。

    等到大魔王的时候，那欢呼明显要更大。

    但等到林凡的时候，全场沸腾。

    没错，大魔王在国内的粉丝确实很多，但和现在的林凡比，那还是差很多的，

    现在的林凡那可是LPL真正的超级电竞明星，那名气是无可比拟的。

    他的个人粉丝甚至要比皇族整个战队的粉丝还要多。

    你可以不喜欢皇族这个战队，但你一定会喜欢林凡这名选手，这就是目前一直流传在电竞圈的一句话。

    随着主持人介绍完了两队的成员，选手们进入到自己的座位上，随后镜头一转，来到解说席。

    此时解说席上的三位解说早已准备就绪了。

    蛙蛙：“好的，观众朋友们，欢迎收看英雄联盟S10全球总决赛四强赛的比赛，今天比赛的双方分别是皇族战队和T1战队，我是今天的解说蛙蛙。”

    米乐：“大家好，我是今天的解说米乐，是的今天的比赛精彩了啊，可以说是王牌对王牌了。”

    基德：“没错，我们自家的皇族战队自然不用多说，LPL的一号种子，一路一小组第一的身份来到八强赛，又斩杀了G2来到这个舞台。”

    “而T1也是一样，在八强赛第一盘击败了同属于我们LPL的战队苏宁，来到了我们四强的舞台上。”

    蛙蛙：“是的，今天的皇族已经是LPL最后的希望了，希望大家都可以支持支持皇族战队。”

    米乐：“希望今天的比赛足够精彩！也希望场上的十名队员们可以好好发挥。”

    DYS直播间。

    笑笑：“来了，来了兄弟们，今天的比赛好看了呀，宿命对决！”

    西卡：“是啊，T1对阵皇族，这两支队伍可就有渊源了，每次这两支队伍打比赛的时候都会吸引很多关注，这次同样也不例外。”

    KID：“有一个恐怖的数据，不知道你们知不知道，那就是在之前的比赛里面，任何皇族与T1的BO5中，皇族的没有赢过，这就非常恐怖了，不知道今天这个魔咒会不会被打破。”

    听到KID这么一说，直播间的水友们就不淡定了。

    “不是吧，这是真的假的啊，BO5没赢过，今天的不就是BO5吗？这……”"

    "确实是这样，刚刚还看了这么一篇报道呢。"

    “不是我说，那是之前林凡大神没有加入皇族的时候吧，现在林凡大神加入了，那肯定不一样啊，我是相信今天林凡大神可以带着皇族拿下比赛的。”

    “确实，皇族已经今非昔比了，不会还有人以为，这是当初的那个皇族吧。”

    二路解说台。

    管大校：“要来了吗？年度大戏，皇族对阵T1啊，这可就好看了。”

    瞳夕：“确实，今天的比赛我估计观看人数又要突破上限了，毕竟两支队伍今天是在四强赛对决的，和之前都不一样。”

    虎芽直播间内。

    此时的娱乐主播三人组正在连麦讨论着。

    姿态：“怎么说？今天的比赛你们都看好谁啊？”

    莱特米：“那还用说吗?那当然是看好皇族的呀，谁敢在这看好T1的呀，那不是得被冲死啊。”

    水晶哥：“确实确实，话是这么说，但我说句实话，我是觉得今天T1的胜率要更大一点，不过我还是支持皇族的，大家别冲我。”

    台上，双方队员们此时已经开始在ban选了。

    T1这边还是一样，主要ban掉的就是林凡的英雄。

    这一个星期，T1肯定已经给皇族这支战队研究了个遍了，上路是皇族的大爹，这点肯定都是知道的。

    这一二三手直接ban掉了吸血鬼、剑姬和大发明家。

    看到这里，taba都笑了。

    “果然啊，我就知道这些人要针对林凡的英雄池，不过没用啊，别说他们了，林凡的英雄池，我这个教练都不知道。”

    听到taba这么一说，队员们全都笑了。

    taba说的确实是实话，别看现在他是教练，但林凡这名选手和其他人还真的不一样。

    因为他打比赛，拿出的英雄都非常的奇葩，很多时候，会出现很奇怪的英雄，而且打出来的效果还真的不错，这点让人有点看不懂。

    林凡此时也笑了笑说道：“放心吧，我的英雄池他们是ban不完的，让他们ban就行了。”

    很快，阵容确定。

    蓝色方EDG：上单卢锡安、打野奥拉夫、中单瑞兹、下路ADC卡莎、辅助泰坦。

    红色方T1：上单赛恩、打野盲僧、中单诡术妖姬、下路ADC韦鲁斯、辅助曙光女神。

    进入游戏。

    蛙蛙：“这盘感觉前期得看中野的节奏了，盲僧和妖姬打奥拉夫和瑞兹，这两个组合是真的谁是优势就谁猛啊。”

    米乐：“是的，得看发挥，但别忘了，飞科大魔王的中单诡术妖姬那可是有说法的，一直都是他的绝活，我说实话，我是有点担心的。”

    基德：“上路这条线看起来就没什么了，这T1的选手明显就是上来抗压的，这没什么好说的，赛恩都选出来了。”

    “哈哈哈，这盘只要中路的小虎不出问题，我感觉凭借林凡的卢锡安这盘估计是有了啊。”

    “确实，中野不出问题，下路不出问，等林凡大神来carry就行了。”

    “说实话，你们没感觉皇族这阵容有点太脆了吗？没有前排啊，这如果飞科的妖姬起来了怎么办呢，那不是屠杀吗？”

    当然，很快这条弹幕就被掩盖了。

    进入游戏，此时双方打也都是正常开局，这盘T1的打野甚至都不想去上路，因为自家上单是个赛恩的原因，让他自己抗压就行了，他这盘的目标是中路。

    此时的大魔王一级开始就和小虎博弈了起来，对于兵线的把控一直都是中路这条线很重要的一个点。

    显然小虎这边是想要推线的，瑞兹这英雄如果打妖姬不推线的话，那基本上就没啥用了。

    但反观T1这边的打野，在打完蓝BUFF之后，直接就来到了中路。

    蛙蛙：“啊？这盲僧是要两级抓中吗？这么鲁莽吗，瑞兹是有闪现的，抓不了吧。”

    米乐：“确实抓不了，我也觉得小虎不会这么容易被抓。”

    基德：“你们说有没有一种可能，大魔王一级没有学Q技能，学的W，二级学个E技能，上去锁住小虎的瑞兹呢？”

    这是基德的想法，而此时导播也很懂事，他直接把镜头给到了飞科大魔王的技能栏，好家伙这不看不知道，一看还真的和基德说的一模一样。

    飞科真的学的是WE技能，这可就是为了耳机盲僧来抓中好配合的呀。

    果然，等到兵线到达二级的时候，大魔王直接一发W技能上去，随后链子直接命中。

    而此时的小虎可还不知道危险已经来了，在他看来这一波只是飞科的消耗而已。

    他总不至于只要被链子命中就交出闪现吧，那也太呆了。

    可就在链子二段禁锢效果出现之后，盲僧突然出来，一发天音波打在小虎身上。

    随后直接闪现E技能打出伤害的同时，开始普通攻击。

    这盘妖姬和盲僧带的是两个电刑，那前期的伤害非常恐怖。

    这一套直接给瑞兹打到了一丝血。

    尽管小虎在控制接触的第一时间就交出了自己的闪现，奈何此时的小虎身上是有天音波的标记的啊，盲僧可就等着小虎闪现出去呢，那样他就可以第一时间二段回音击追击了。

    要知道，盲僧的Q技能二段是有斩杀伤害的，对血量越多的英雄打出的伤害越高。

    回音击就这么跟着小虎进入了防御塔，随后一发普通攻击收下小虎一血的同时，升级到三级，摸眼出防御塔。

    这一套操作行云流水。

    解说台上。

    蛙蛙：“这真的给杀了啊，两级就越塔了，这两人的配合是不是有点太好了啊。”

    米乐：“确实是厉害，这就是顶级强队的实力吗？小虎还是有点大意了啊。”

