    景监看见嬴渠梁手中的那块玉，突然想起来了什么。

    他仍然记得这块玉的由来。

    这玉是多年以前那位来秦的周使苏胡送的，说是杜家的家主杜绰给他的酬劳。

    这当然不是什么酬劳，这是在贿赂周使！

    嬴渠梁也知道，这块玉是父亲秦献公赐给上卿甘龙的。

    自那以后，嬴渠梁对甘龙的疑心更深，若非顾及他是先朝老臣，曾被自己看作亲人，早就治他的罪了。

    自然连带着也将他女儿，也就是自己的夫人甘氏，也彻彻底底地冷落。

    现在，甘龙病了，病的很重，朝野都知道。

    嬴渠梁却疑心甘龙又要装神弄鬼，在垦草令宣布的当天非要叫重病在身的甘龙参加廷议。

    而当嬴渠梁看见甘龙的时候，才知道甘龙并没有说谎，的确是重病缠身，而且看样子已经时日无多。

    不就是一块玉吗？为什么就因为这块玉，就怀疑堂堂一位上卿如何如何？

    看到甘龙，嬴渠梁便总是想起父亲的样子，常常感到亲切……

    要不是甘龙同自己政见不同，自己早就尊他为尚父了。

    自那次之后，嬴渠梁给甘龙赏赐了很多东西，也帮甘龙请过医生，可惜都无法挽救他的病情。

    这次，甘龙怕是真的要去了……

    嬴渠梁隐隐有些后悔，他想要去看看甘龙，哪怕就那么一眼啊。

    景监明白了嬴渠梁要去哪里：“君上是要去看甘上卿？”

    “我想去看看他。”嬴渠梁的眼里有几分惘然。“你说，我作为一位国君，是不是对不起这位两朝老臣？”

    “君上这是说哪里话？”景监不能理解：“君上的举动景监都看在眼里，君上又何曾亏待过哪位臣子？”

    “不知道为什么??”嬴渠梁摸着自己胸口，觉得一阵胸闷：“但我心里，觉得自己就是亏待他了。”

    景监理解嬴渠梁为什么会生出这种情绪：“君上不必自责，现在去看一看，心里也就会舒坦了。”

    于是二人接着向前走，走过一段巷子，然后，豁然开朗。

    甘龙的府邸，终于到了。

    这府邸不是很大，同很多世族的豪宅是比不了的。

    它掩映于市井之间，任谁也不会想到这是执掌国家行政权力的当朝第一显贵所住的府邸……

    这门很朴素，看起来也不怎么大，可能刚好能容一辆普通的马车出入吧？

    如果嬴渠梁将自己坐的君车拉过来，则是决计进不去的。

    然而这就是甘龙所住的地方。

    很显然，嬴渠梁平时是很少来这里的。

    此时他看着甘府大门，有些惘然，有些哽咽，幽幽的叹了口气，就这样定在了那里。

    放在以前，他可是不会为这些感动的啊。

    不一会儿，“吱呀”一声，门缓缓的开了。

    “你们有……”开门的家仆眼睛一转到嬴渠梁身上，目光就猛的发直了：“君……君上！”

    那家仆当即就要跪下行礼，嬴渠梁连忙去扶：“不用行礼了。”

    家仆被嬴渠梁这么一扶，顿时心都有点慌了：“请问君上……有什么事吗？”

    “无他。”嬴渠梁对家仆说道：“寡人只是想来看看甘卿。”

    “那，小白，你赶紧领君上到客厅歇息，我这马上去让上卿出来接驾。”

    “什么？君上来了！”

    杜挚听了这声通报，望着面前的家仆，吓得手里的竹简都掉了。

    君上多长时间没来看甘龙了？！

    这种时候君上竟然来了？

    杜挚带着疑惑望向甘龙：“老师，怎么办？”

    甘龙想了一下，对家仆吩咐道：“还是不要让君上进来了，你就和君上说，老臣病的太重，没法见他。”

    他其实是为前后矛盾的自己苦闷不已，感到没脸见嬴渠梁啊。

    家仆领命而去，只留下了满脸惊愕的杜挚：“老师为什么不见君上！把君上拦在门外，这罪过可不小…”

    “老夫不想见。”甘龙低声说着：“杜挚，好好陪陪老夫。”

    杜挚迟疑了一下，也只好领命了：“是。”

    甘龙长长太息了一声，望向杜挚，本来干涩的眼睛，竟然有了几丝湿润的感觉。

    面前这个人，是他的学生。

    但他感觉这孩子更像他的儿子，总在照顾着自己，竟然比自己的女儿还亲上那么几分……

    “赵良去了楚国，不知道什么时候才能回来，眼下，也只有你能陪为师聊聊天了……”

    甘龙的双眼望着屋顶的房梁，低低的说着。

    他的声音有些沙哑，有些生涩。

    刚刚说了许多话，他累了，他身心俱疲，此刻只想躺在榻上，好好休息一场……

    赵良也是甘龙的学生，同杜挚也是好朋友。

    杜挚看着老师这样子，也是颇为心疼。

    他握住老师那干涩的手：“嗯，老师，学生陪你，你好好休息。”

    “君上……抱歉。”面前的家仆对嬴渠梁表达着歉意。

    “寡人……真的连看都不能看甘卿一眼吗？”嬴渠梁觉得自己的内心揪的一痛。

    他本想动用国君的权力强行召见，转念想了想忍住了。

    “君上，上卿他……”

    “好了，你不用解释了，我这就走了。”

    嬴渠梁连一点解释的余地都不给家仆，就这样一挥手，背身走开。

    景监跟在后面，默默看着嬴渠梁那失落的背影。

    嬴渠梁恍然间又想起了当年的一些事情，捏紧了手中的那块紫色玉珏。

    上一次从甘龙的家门前走出来，那大概是一年前的事情了吧？

    那时，他新任秦国国君，对于未来踌躇满志。

    想着甘龙也是两朝老臣，于是专程去甘府，想要听听他有什么治国良策。

    可甘龙那时洋洋洒洒说了那么多，但却没有为他献出一点可行良策，只是在用些没用的圣贤大道……

    这次，连敷衍都不打算敷衍，就要赶自己走了吗？

    自己可是诚心来看望他的！

    嬴渠梁不由得狂吼了起来。

    可是……对于一个病人，自己似乎不该要求太多？

    他站住了，身躯剧烈的颤抖着，手越捏越紧……

    他又望向手中这块玉。

    这是杜家世族勾结朝臣，抑或说是甘龙勾结……就这一块玉，就可以处罚他！

    但对于甘龙，他嬴渠梁到底该不该下手呢？

    但若是对甘龙下手，一方面，甘龙是父亲传下来的老臣，曾被自己视为尚父。

    另一方面，在这个进入变法深水区的敏感时刻，世族都在待机而动。

    自己若是处置作为世族代言人的甘龙和杜挚，不正好给了他们联合起来武装叛乱的理由吗？

    现在朝廷可还没有做好和世族实力派开战的准备啊。

    嬴渠梁猛的一握手中的玉。

    他本来以为不会给玉造成伤害的，却不料这一使劲，使得本来莹润的玉中陡然生出了一条紫色的裂痕！

    这块品质上佳的玉，不知道怎么回事，里面竟然裂了？

    嬴渠梁有些心疼，多好的玉啊，还是父亲的。

    他真的不想再看到任何裂痕。

