    看着逍遥的表情，苏尘微微一愣。

    恍然大悟，这逍遥应该就是那个女子要找的人。

    “怎么不动手了。”

    苏尘平复内心狂暴的戾气，将身体的伤势镇压，看着逍遥开口说道。

    “该死，快点告诉我，你怎么会有这个簪子？”

    此时的男子明显已经慌了，神看着苏尘满是震惊的，开口道。

    这咱只是他亲手所打造，送出去的成亲信物。

    “放我过去，我就告诉你。”

    “你有什么资格和我谈条件？”

    “轰！”

    下一刻苏尘身边的威压又增加了几分，整个身体瞬间倒在地上。

    那恐怖的威压如同一座座巨山，一般，要不是苏尘修炼的是五行之体，身体强度远超过普通的金丹修者，现在怕是已经都被压成肉末了。

    “在这股威压之下，苏尘并没有说话，而是眼神坚定的看着男子，苏尘相信这男子不会杀了自己。

    最起码在不知道簪子的来历之前。

    其实那个女子让苏尘送东西的时候苏尘已经隐隐约约猜到两者之间的关系。

    现在已经确实，更加确定男子不会轻易杀了自己。

    两人目光碰撞，在持续了数十秒之后，男子终于还是落败下来。

    “好的，你赢了，告诉我簪子的来历我放你离开这里。”

    “不先让我通过下一层，这东西我自然会还给你。”

    “你……听到苏尘的话，男子还想要说什么，但是看着苏尘坚定的表情，它变知道若是自己不放苏尘进入下一层，怕是苏尘根本不会告诉自己。”

    转眼间一个黑色的令牌，出现在苏尘手中。

    男子看向苏尘，不紧不慢地开口说道。

    “就是九元令，你拿着这个东西才可以进往下一层。”

    “九元令！？”

    看着手中这个漆黑的令牌苏尘眉头微皱指令牌看着很普通，但是总感觉给人一种很不舒服的感觉。

    而且这个材质摸上去很冰凉。

    “我怎么知道你有没有骗我？”

    拿过令牌之后，苏尘转身看向男子，开口问道。

    “够了，小子，我已经对你够宽容了，不要再挑战我的底线。”

    “看来他这些年还是白等了。”

    看着男子即将暴怒，苏尘不紧不慢，眼神饶有兴趣的看着手中的簪子，轻轻说道。

    “你…把你知道的都告诉我，我没有骗你，这个九元灵就是通往下一层的钥匙。”

    “我也没有必要骗你，你可以看令牌的，反面，上面刻画着一条龙云的图案，那正是过关的标志。”

    “像你在进入通天路之前也应该见过这个东西。”

    “这个认可令不管是下一层还是下下层，都可以来当做钥匙使用。”

    男子开口解释着说道。

    当苏尘把令牌翻过来之后，果然和他说的一样，后面有一个龙云的标志，一条游龙脚踏祥云腾飞在空中，看上去非常的震撼人心。

    “这个给你。”

    苏尘手臂一挥那个簪子直接飞了过去。

    男子伸手将簪子接过，本来所散发出来的戾气瞬间消失不见，变得极其的温柔。

    仿佛这个簪子就是那个女人一样。

    “柔儿，这么多年没见你可曾想过我？”

    “这是我在进入秘境之前，一个女人给我的，他让我交给一个叫严天辰的人！”

    “什么！？”

    “你说的都是真的吗！？

    柔儿还活的好好的。”

    男士根本不在意苏尘从哪里得到，但是听到那个女人之后确实显得有些癫狂。

    “算是活着吧，他是一个鬼修，实力不比你差，他还让我带了一句话给严天辰，就是不知道你是不是严天辰！”

    这男子之前自称是叫做逍遥，跟严天辰这个名，没有一个字相同，苏尘即便是已经确定，但是还是忍不住问道。

    “我就是严天辰！”

    “逍遥是我的化名，能知道我真名的真的是柔儿。”

    “快快快，告诉我，柔儿现在怎么样了？”

    男子急切的问道。

    “鬼修，都怪我，要不是我，柔儿也不会成为鬼修受这份罪。”

    “他肯定是为了等我，她为了等我所以才炼化鬼修。”

    此时此刻，男子站在原地身体微微颤抖，整个人如同入了魔怔一般，自言自语的回答道。

    “她说等你出去之后就给你成亲……”“哈哈哈，柔儿没死，我的柔儿没死！”

    “我要出去，我要出去和柔儿结婚！”

    “他等了我数10万年，这次我一定不能辜负她！”

    瞬间男子的身形直接化作一道流光消失不见。

    看着男子消失不见，苏尘无奈的摇了摇头，深情两人这份情谊，怕是就连道侣也没有这种程度。

    “啊！！！”

    电光火石之间一生惨痛的叫声响起，苏尘转身看去。

    那个男子浑身着满火焰，身体的气势正在不断降低。

    那火焰就好像是由内到外一样燃烧，看上去其痛无比。

    “嗯？”

    “怎么会这样？”

    看着眼前的一幕苏尘略显疑惑。

    当感受到一阵阵的气息，波动时候，苏尘已经恍然大悟。

    这男子身体被下了禁咒，只要离开这里就会化为灰飞烟灭。

    所以男子才一直没有离开过。

    这也是男子为什么这么多年从未去找过女主的原因。

    “也罢，虽然之前你想要杀了我，不过念在你这么痴情的份上，救你一命。”

    论实力苏尘的确打不过男子。

    但是在其他方面男子绝对不如苏尘苏尘可是重活了一生，上一世更是魔帝般的存在，见过的东西非常多。

    也能被称为大能。

    刹那间，只见苏尘双手交汇，一道无形的雷霆飞出，这雷霆呈现蓝色，其中掺杂着大量的水元素。

    刚出现在空中天地间便下起雨，但是男子身体上的火焰乃是新心火，更是由体内燃烧到外面。

    普通的水浇不灭的。

    雷霆飞出带着无穷无尽的水，元素。

    庞大的力量，仿佛海啸沸腾一般，.搅得天地颤抖。

    很快便将男子的身体完全笼罩在其中，而在男子身体上燃烧的火焰在这股雷电的力量之下也开始减弱。

    苏尘看到眼前这一幕也不再逗留转身直接离开。

    苏尘可以保证那些火焰还杀不死他，自己给他寄出去的那一道雷霆，绝对能将他保下来。

    

