
　　武家诸般高层，都将这一幕，看在眼里。

　　商尹也好，寒无双也好，攻伐手段干净利落，绝不拖泥带水。

　　“为何刚才不下杀手？”中了定坤的寒无双，有些疑惑，看着他，缓缓道：“我早就已经说了，生死一战。”

　　“那也只是迫不得已的情况下，其实只要我能够保证让你杀不死我就够了，何必事事都要见生死？”商尹温和笑道。

　　“你的洞察力很强，体内的力量很浑厚，能够在我的寒天术下，气血始终顺畅，不被凝滞，就足以证明你的实力。”寒无双也明白，再打下去，不然会是一个两败俱伤的局面。

　　这一战，自己不算赢，但也不算败。

　　要与商尹切磋对战目的已经达到，虽然还有些意犹未尽，但既然能够点到即止，就证明商尹还留有余地。

　　自己想要赢，怕是有点难。

　　“可是，在命运城这样的地方，太过心慈手软，不是一件好事，会很致命。”寒无双知道，已经没有打下去的必要。

　　商尹的确对自己没有丝毫的杀意，两人并无仇恨，为了二十亿下品神玉去与人分生死，毫无意义。

　　“多谢寒姑娘提醒，有机会，我们可以经常一起切磋切磋。”商尹客气道。

　　“好，只要武家家主不介意，我自然是希望可以跟商公子这等天赋修为的人多相处。”寒无双语气很平和，看了看武媚。

　　她坐在主位上，嘴角上扬，道：“我自然是不会介意的，商尹能够在我武家来去自如。”

　　“那如果商公子想要找我，便让人来寒家知会我即可。”寒无双只留下一句话，便转身离开。

　　她不想跟商尹打下去有两个原因，一是不想自己体质的秘密完全暴露出来，二来是觉得商尹还有了不得的后手。

　　这是一种直觉，预感。

　　向来精准，如果逼迫出来，对自己来讲，两个人都不会有退路。

　　“好。”商尹笑吟吟，亲自送寒无双离开。

　　武媚看到这一幕，摸了摸自己的脸，自顾自，低吟浅笑：“我这是老了么？”

　　“不过商尹这小子，真是让人越看越喜欢。”

　　与寒无双一战，商尹的每一个动作，对于战机的把握，都极为精准。

　　就连打架的风格，都让武媚很喜欢，进退有度，收放自如，精准出击，从不落空，招招制敌。

　　凭借着她多年的经验，商尹应该是能够赢寒无双的。

　　或是出于怜香惜玉，或是出于其他方面的考虑，所以才没有全力出手。

　　“商公子，打算以后就在神域扎根了吗？”两人走出天院，寒无双问了一句。

　　“应该是，我们可能要经常见面了，很有可能也会成为同境的对手。”商尹洒然笑道。

　　“我在灵体境，寂寞太久了，希望在仙身境的时候，也能够遇见你。”寒无双很自信，不过她也很清楚。

　　在仙身境，也会有很多强大的存在，不弱于她。

　　“那我们要互相勉励了，寒姑娘，就送你到这里了。”商尹拱手道。

　　他知道，自己不宜表现得太过热情。

　　一来可能武家的人会有什么想法，二来寒无双此人性格冷淡，寻常客情，对她来讲，没有太大作用。

　　不如让自己变得更强，她才会对自己更有兴趣。

　　“就让老夫来送吧。”武明呵呵一笑，他体会过丑牛崩山法，知道商尹的手段极不寻常，怕是寒无双被贴身受了那下，怕是不好受。

　　“就说今日一战，我没三天缓不过来，让他们想要挑战，等三日后。”商尹笑道。M.23sk.com

　　“好。”武明笑容满面，觉得商尹手段的确很不寻常。

　　他目送寒无双的背影，心中思忖片刻后，转身发现武媚就在自己身后。

　　“到底女人还是年轻的好，像我这种已经人老珠黄的，怕是不能吸引你了。”武媚一脸幽怨的模样。

　　“姐姐说笑了，放眼整个命运城，论长相，论风情，论气韵，有几人能够和姐姐媲美的？就算是寒无双，除了年纪，其他哪一样能够比得上姐姐？”商尹倒也是出自真心的评价，寒无双看起来就是冷冰冰的，眼里只有修炼打架，没有其他。

　　如果真要选一个女人，寻欢作乐，谈情说爱，武媚倒是最佳的选择。

　　毕竟在她身上，有寻常女子所布具备的风情。

　　只不过在这个世界，她的身份，她的修为，她的眼界，世间有很少男子在她面前能够抬头挺胸不自卑。

　　尤其是当今天命神朝的帝君，曾经追求过她，想要立武媚为后，都被拒绝，就这一件事足以将无数人抵挡在武家门外？

　　有谁敢娶武媚？那不就是直接得罪当今天命神朝的帝君了？

　　且不说这点，就天命神朝帝君追求过武媚这一件事，就足以让无数男子自惭形秽了。

　　“就你会说话，哄我开心。”武媚噗嗤一笑，只觉得心情舒畅。

　　“我只是说事实而已，寒无双这样的女子，毫无风情，又无趣，除了打架，什么都不会，我若要找个女人，定然找姐姐这种。”商尹笑了笑。

　　“义弟的眼光，自然是好的，要不要来姐姐房中喝茶叙话？”武媚秋波流转，勾魂夺魄。

　　“好呀。”商尹倒是很想见识见识武媚，具体是一个什么样的人。

　　她挽着商尹的臂膀，两人行走在天院当中。

　　一路上，天院高层也好。

　　院中护卫也罢，看到这一幕，都将脸侧到一旁，不敢胡乱瞟。

　　原本他以为武媚会住在一个金碧辉煌的殿堂当中。

　　不曾想却住在一个花园阁楼。

　　院中的花，姹紫嫣红，尽是牡丹花，诸般品类，培育得极好，争奇斗艳，香气弥漫。

　　阁楼内，处处精致。

　　脚下的地毯柔软，舒适。

　　显然已经有人备好茶水，糕点。

　　“试试我栽种的牡丹花茶。”武媚亲自为商尹斟茶，在这里，她完完全全变成一个女人，而非平日里的武家家主。

　　商尹手中拿着白玉杯，茶水中带着温柔且霸道的香气，与武媚此人，如出一辙，他一饮而尽，道：“花茶香而不腻，茶气柔中带刚，怕是姐姐亲手所制吧？”

　　“弟弟就是弟弟，可真是知心呢。”武媚身体一软，贴着商尹，坐在他大腿之上，眼眸中，尽是春情。

　　他随手握住武媚纤腰，将其抱在怀中，只觉得体内气血沸腾。

　　这种女人，世间上几人能够抵抗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百二十章 弟弟真是知心呢免费阅读。https://xs.23sk.com 