    这艘靠过来的大游艇，体积足足是蒋睿立卡帝尔780 crystal的两倍，高出了整整一层。

    几个公子哥站在顶层，居高临下的俯视韩诗诗的两个闺蜜。

    “听到没？”

    呵斥声再次传来。

    虽然不知道这艘卡帝尔780 crystal游艇上是什么人，但有一点，这些公子哥都肯定。

    那就是游艇上人的身份，绝对比他们低。

    因此他们才有恃无恐。

    三千多万的游艇在普通人看来，已经是天价了，但对这几个公子哥，纨绔子弟来说，却是一般。

    他们乘坐的这艘大游艇——先歌iag 127，国际售价七千多万，接近八千万。

    和先歌iag 127相比，蒋睿立的的卡帝尔780 crystal就是弟弟。

    原本安安静静在游艇上钓鱼，突然被几个纨绔子弟这么一呵斥，两个小女生顿时慌了。

    这些人一看就不好惹的。

    怎么办？

    怎么办呢？

    两个女生脑海中不由自主的想到了之前蒋睿立说过的话。

    “在魔都，我跺跺脚，地都要颤三颤，什么事情，我都能解决。”

    “这没什么，以后有什么事情随便说就行。”

    对啊，有蒋少在呀。

    这可是蒋少的游艇。

    “我们的游艇是蒋睿立，蒋少的！”

    “我们凭什么走!”

    两个女生把蒋睿立搬了出来，希望能吓到对面的几个纨绔子弟。

    几个公子哥纷纷冷笑，根本没有人认识蒋睿立。

    “蒋睿立？”

    “那是谁，不认识？！”

    “还蒋少，他算老几呀。”

    “你们妨碍到我们钓鱼了，快滚。”

    听到这里，两个女生懵了。

    搬出蒋少的名字也吓不到他们吗？

    无奈，两个女生冲到了游艇里。

    此刻，蒋睿立，楚尘，韩诗诗几人都在里面吃东西。

    看着慌慌张张跑进来的两个女生，几人十分诧异。

    “琳琳，你们怎么了？”

    卫心悦问道。

    “外面有一伙人，也坐在游艇，他们让我们滚。”

    “说我们妨碍他们钓鱼了。”

    叫琳琳的女生紧张的说道。

    让她们滚？

    听完后，游艇里的几人眉头紧皱。

    凭什么呀？

    至于妨碍钓鱼了，更是胡扯。

    大哥，这可是在海上呀，怎么可能妨碍钓鱼呢？

    别说钓鱼了，你就算是钓鲨鱼，钓鲸鱼，也不可能妨碍到呀。

    “什么人敢这么说？”

    有男朋友在旁边，卫心悦说话也挺直了腰板。

    “不知天高地厚！”

    蒋睿立同样不满的开口。

    “走，我们出去瞧瞧。”

    “有我在，我就不信了，谁敢让你们滚！”

    蒋睿立霸气的站了起来，自信满满的说道。

    在蒋睿立的带领下，几人朝游艇外面走去。

    楚尘并没有起身，他还没有吃饭完。

    而且蒋睿立都这么说了，他想装逼，就让他去装吧。

    来到了外面，看着对面大了一圈的游艇，蒋睿立有些懵。

    如果是超跑，他一眼就能认出来，但对游艇什么的，他真不太懂。

    对面的游艇不就是比他的大一点吗？

    虽然心中有些怀疑，但当着几个女生的面，蒋睿立自然不能认怂了，于是霸气的质问：

    “就是你们让我们滚的？！”

    “凭什么呀，你们有什么资格让我们滚？”

    卫心悦站在蒋瑞平的旁边，同样呵斥。

    后面，两个女生也纷纷挺直了腰板。

    这次，有了蒋少出来，一切都会搞掉。

    这可是蒋少啊！

    看着为首的蒋睿立，想到了刚才两个女生的话，这几个公子哥也猜出蒋睿立是谁了。

    “你就是那什么狗屁蒋少，蒋睿立？”

    “你算哪根葱，敢和我们这么说话？！”

    几个公子哥呵斥，根本瞧不上蒋睿立。

    听到这里，蒋睿立怒了，立马反驳。

    随着争吵声，大游艇里，又有几个公子哥和美女模特走出来看热闹。

    “咦，蒋睿立？”

    其中一个公子哥正巧认出了蒋睿立。

    “袁承飞？”

    听到有人叫自己的名字，蒋睿立同样看了过去。

    “小袁你认识他？”

    一个公子哥询问道。

    “认识，陈少，他是魔都一个小富豪的儿子。”袁承飞立马回答。

    “小富豪的儿子，呵呵？”

    知道了蒋睿立的具体身份，公子哥更加的不屑。

    “小袁，他不认识我们，你介绍一下吧。”

    “好的。”

    向前走了几步，袁承飞指着一位公子哥介绍道：

    “这位是钱少，钱氏科技的太子爷。”

    钱氏科技的太子爷？

    听到这里，原本嚣张的蒋睿立脸色微变。

    钱氏科技可是魔都有名的大企业啊。

    这个年轻人，居然是钱氏科技的太子爷？！

    “还有这位，这位是魔都方家的二公子。”

    指着一位微胖的青年，袁承飞再次介绍。

    魔都方家？

    那个魔都赫赫有名的豪门方家？

    蒋睿立的脸色大变，一副震惊的模样。

    这艘游艇上，居然还豪门方家的人？

    “这位，刘少，是魔都大佬刘星宏的公子。”

    再向前一步，指着一位青年，袁承飞介绍。

    什么？

    魔都大佬刘星宏的儿子？

    “刘少好。”

    知道了刘少的身份，蒋睿立不敢怠慢，客气的开口。

    蒋睿立身后的几个女生，看着主动打招呼的蒋睿立，十分诧异。

    她们不是魔都人，并不知道这些公子哥身份的恐怖。

    “至于这位，是千亿集团，邵阳集团的太子爷。”

    最后，袁承飞隆重介绍道。

    邵阳集团的太子爷？

    他居然是邵阳集团的太子爷？！

    咕噜。

    狠狠咽了一口唾沫，蒋睿立谄媚的说动：

    “陈少好，能见到陈少，真是三生有幸啊。”

    “现在，你觉得我们有资格让你滚了吗？”

    陈少冷笑着问道。

    “有，当然有资格了。”

    蒋睿立狠狠点头，身体有些颤抖的回答：

    “我们马上滚，离开这里，请诸位不要生气。”

    “一切都是我们的错，我们的错。”

    蒋睿立被吓到了。

    他万万没想到，这艘游艇上居然有这么多的公子哥。

    其中大部分，他都惹不起呀。

    看着无比卑微的蒋睿立，卫心悦一脸诧异与震惊。

    至于琳琳她们同样傻眼。

    怎么变成了这样？

    她们喊蒋睿立出来，是想让蒋睿立给她们撑腰的，结果变成了现在的情况？

    “想这么走，晚了！”

    陈少冷笑一愣。

