    苗红儿的心中，只有佛子一人。

    “既如此，嫁他作甚。”

    古幽宫主李秋柔冷眼瞥了一下狼狈不堪的二公子薛力，眼神不屑。

    薛力紧握着双拳，牙齿咬的咯吱作响。

    他心中的恨意滔天，却只能压抑着。

    因为眼下的局面不是他能够插手，稍有不慎便会身死道消。

    “我是一个庶女，别无选择。”

    苗红儿的眼泪早已流干，她身上穿着的红色长裙多么的讽刺。

    要是苗红儿不答应，苗家便会将她母亲的尸骨扔到野外，真正的尸骨无存。

    这种情况下，苗红儿有的选择吗？

    “无尽海和西域苗家，当真是一丘之貉。”

    李秋柔早就看透了天下势力，一切都是为了利益而已。

    苗家的女子诸多，为何一定要让苗红儿联姻呢？

    因为苗红儿没有根基，没有实力，无人庇护。

    其余的苗家女子背后都有人坐镇，自然不会答应。

    至于苗红儿的生父，就是如今的苗家族长，从小到大便没有管过她的死活。

    到了利益牵扯的时候，才会想起还有苗红儿的存在吧！“古幽宫主，这里乃是无尽海，莫要太过放肆了。”

    要真让李秋柔将苗红儿带走了，那么无尽海从今以后都抬不起头来了。

    事关颜面，老妪不可能眼睁睁的看着。

    “若是不服，那就打一架。”

    李秋柔轻轻挥了一下白色衣袖，浪潮滚滚。

    白裙猎猎，宛如天仙降临凡尘。

    霸道无双，这便是古幽宫的宫主！世人倒吸冷气，咽喉干涩，敬畏难掩。

    老疯子像是一个局外人，居然开始饮酒，小声嘀咕着：“古幽宫主如当年一样霸气，压得天下人没点儿脾气。”

    老疯子活了很久，曾见过上一个时代的古幽宫主，惊为天人。

    要说顾恒生也很诧异，他没想到李秋柔闭关百年，当真将极道帝镜给彻底炼化了，甚至实力也完全恢复。

    其中定然少不了葬心谷道姑的帮助，更多的则是李秋柔自己的天资。

    “你当老身不敢吗？”

    要是无尽海和西域苗家被李秋柔一个人压得抬不起头来，那么从今往后可就再也没有威严可言了。

    计较许久，无尽海不能让，西域苗家同样不能让。

    一旦今日的威严被践踏，两族以后失去了威信，牵扯的利益也将会大大受到影响。

    “那就战！”

    李秋柔翻掌一拍，极境之威碎了周边的虚空。

    李秋柔突然出手，让老妪微微一惊，连忙使出神通来挡。

    只是一记试探的交锋，无尽海被分割成为了无数块，靠近海域的地面全都崩塌，无一完好。

    顾恒生等人全都倒退了数万里，才勉强没有受到余威的波及。

    苗红儿则是被李秋柔给护佑住了，毫发无损。

    李秋柔和老妪对恃了许久，随时都有可能大战。

    “无尽海的尊严，不容践踏！”

    老妪虽然极为忌惮李秋柔，但这里是无尽海的地盘，是老妪的主场。

    老妪弹指点在了无尽海面，原本荡漾着巨大风暴的无尽海瞬间归于平静，仿佛一切都未发生过。

    白发老者闪身站在了老妪的身侧，他的实力虽未至极境，但也是世间少有的盖世人物。

    真要打起来，李秋柔刚刚恢复了实力，不知能否应付得了。

    不过，莫要忘记了，顾恒生等人一起出手的话，拦截住一位巅峰六劫境界的白发老者，还是没有太大的问题。

    “那就战！”

    李秋柔自然没有退缩的打算。

    她来了，便是要给无尽海一个沉痛的教训。

    “凝星海之力，结道虚之阵。”

    无尽海存世多年，怎么可能没有一些恐怖的底蕴呢？

    “星海道虚阵，这是帝纹大阵。”

    老疯子手里的酒洒了一半，没有了刚才的淡定之色，嘴里一直念叨着：“麻烦大了。”

    李秋柔微微蹙眉，感受到了整片无尽海都弥漫着一股无形的力量，似乎还有大帝道纹浮现于云端，引得大道共鸣。

    “你们先撤出这里。”

    李秋柔转头对着佛子和苗红儿等人说道。

    佛子等人没有矫情，打算先离开这里为好，免得还束缚了古幽宫主。

    “今天若是没有平息我无尽海的怒火，谁也别想离开。”

    老妪执掌着帝纹大阵，泛黄的皮肤渐渐有了血色，弥散出来的气势更是变得越来越强大了。

    嗡——道音嗡鸣，无尽海的四周出现了金黄色的光芒，将整片海域都封锁住了。

    这是完整的帝纹大阵，星海道虚阵。

    无尽海曾结交了不止一位大帝，付出代价让大帝留下点儿手段，并不是什么难事。

    李秋柔回头看了一眼顾恒生，眼中的意思很明确，让顾恒生小心为上，照顾好自己。

    两人无言，轻轻点头，只需一个眼神足矣。

    “一方帝纹大阵，还不够。”

    李秋柔双手结印，手心显现出了一面古朴的镜子。

    极道帝镜，嗜空大帝的本命之物。

    李秋柔为了炼化极道帝镜，历经波折，坠入轮回，终究算是真正掌控住了。

    “果真是极道镜，难怪你有恃无恐。”

    老妪早就听说了极道镜落到了李秋柔的手中，现在看起来果然不是传言。

    无尽海圣主率领着族中强者，虎视眈眈。

    只要大战爆发，他们对付不了古幽宫主李秋柔，和顾恒生等人纠缠一番还是可以做到的。

    西域苗家的族老倍感耻辱，多少年了，他没有受到过这样的侮辱。

    族老死死的盯着苗红儿，一切都是这个该死的丫头惹出来的祸事，不然怎会闹到现在的地步。

    “敕！”

    极道帝镜一现，所照之处的海面直接蒸发了，出现了一个巨大的漩涡。

    李秋柔控制着极道帝镜，杀向了无尽海的老妪。

    老妪以帝纹大阵护体，手中出现了一根金色的棍子。

    拐杖轻轻点在了海面，便将极道帝镜的一击之威化解了。

    “大帝残兵。”

    李秋柔看了一眼老妪手中的金棍，轻声道。

    破碎的帝器，虽然不负往昔之威，但有了帝纹大阵的加持，短时间内可以发挥出极为可怕的力量。

    

