    “那父皇，儿臣和杞大人先走了！”范姝岚道。

    “好，你们去吧！”皇上摆摆手。

    范姝岚在走之前，意味深长的看了杨柳一眼。

    她低着头，所以并没有看见范姝岚奇怪的目光。

    杞枫和范姝岚在路上走着。“谢谢公主替我解围！”

    “你只知道感谢？不做出点什么实际行动？”范姝岚停住脚步，这句话她都听腻了。

    她帮他这么多，不是只想听一句谢谢。

    “明天我便备上谢礼！”

    “你！”范姝岚甩手，算了，凡事慢慢来。

    “你去芙蓉轩，是去找杨柳的？”范姝岚问。

    她一看见杨柳在那里，便有种预感，杞枫一定是去找她的。

    她刚才在御花园见到杞枫，刚想上去叫他，就看见他一直盯着某处。

    她顺着看过去，才看见父皇从那里经过。

    等父皇走后，她见杞枫突然拐了个方向，朝后宫走去。

    她心中疑惑，便跟了上去，她看见杞枫在芙蓉轩门口停了下来，不一会就进去了。

    她躲起来，准备等他出来，但父皇又折返回来，她害怕杞枫被发现，所以才偷偷在门口观察。

    “是！”杞枫没什么隐瞒的，这是显而易见的事情。

    “杨柳为什么会在那里？”范姝岚逼近一步。

    她是绝不可能出现在宫里的人。父皇经常都要接触妃嫔，为了她父皇的安全，她也要问个明白。

    “是六皇子让杨柳进宫帮蒋婕妤的。”

    杞枫一事不落的把范思宇来找杨柳的经过说了出来。

    “原来是这样！”范姝岚道。

    她这个弟弟，总算是成熟了些，知道为朝政考虑。

    她作为姐姐，倒是欣慰。去年还是个只会拉着她逃出去玩的小孩子，今年就不一样了。

    不过，尽管知道杨柳进宫做什么，但她心中还有一事。

    “那你去找杨柳，又是为什么？”

    “这……”

    杞枫不敢说是因为什么，毕竟他知道公主对他存在那种心思。

    他怕他说出和杨柳的关系后，她会找她麻烦。

    虽然是他想法小人了，但防人之心不可无。

    如果杨柳在宫外，那他就可以不用在乎范姝岚。

    但杨柳是在宫内，而且范姝岚还有她的秘密。就怕她会向皇上揭发此事。

    “不能说？”范姝岚道。

    “不是，只是事情还没确定。”杞枫灵光一现。“过两天不是突厥使臣要进京嘛？我是全权管理这件事的。”

    “为了更好的招待使臣，也为了展现我们大都的风情。所以将会介绍很多大都的特色给他们。其中便有杨柳的烧烤店。”

    杨柳的烧烤店在京城名气很大，而且其它人模仿不出她的风味。所以至味算是京城中的特色店铺。

    “如果要让至味进宫，肯定要老板同意。杨柳又不在店里，恰巧我知道她进了宫，所以才会去找她商量这件事。”

    “原来是这样，我还以为……”

    “公主以为什么？”杞枫问。

    “没什么。”岚姝岚莞尔一笑，她怎么会以为杞枫和杨柳有什么。

    毕竟杨柳的身份，如何都是配不上杞枫的。

    “对了，上次在我府上行刺的那些人，查出来了！”范姝岚道。

    “是谁？”她要不说，杞枫都快忘了。

    “是突厥公主。我们在京城又抓到了没有随玄雅逃跑的人，是他招供的。”

    “看来玄雅野心很大，不过幸好她已经离开。”杞枫道。

    杞枫倒是挺佩服她，一个女人，也能激起一个国家的战争。还差点成功了。

    “所以你一定要小心突厥使臣，谁知道他们这次来安了什么心思！”范姝岚眉目间透露着担心。

    “臣自当小心！谢公主提醒！”杞枫作揖。

    范姝岚实在不喜他随时都要说谢谢，就不能把她当成熟悉的朋友，她们毕竟也认识这么久了。

    芙蓉轩内，皇上搂着蒋婕妤进了屋。杨柳在院子里还惊魂未定。

    幸好杞枫今天穿的是自己的衣服，她刚才还怪他，如果他穿的是太监的衣服，那一百张嘴也说不清了。

    杨柳决定，在她出宫之前，都不和杞枫见面。

    太危险了！不是每次运气都这么好。已经被发现两次了，她是不敢再冒这个险。

    杨柳和杞枫倒是默契，接下来的几天，谁也没去找谁。

    突厥使臣已经进京，杞枫开始忙碌，根本没有时间休息，更不用说去找杨柳。

    这次一共来了十个使臣，其中有一个杞枫想不到的人。

    玄雅也随着使臣来到了京城，她自称是来增进两国友谊的。

    皇上倒是高兴，毕竟突厥公主亲自前来，无疑给了大都巨大的面子。

    至味魏格的事情，也没法追究。而且这种小事，哪比得上两国建交重要。

    但杞枫心中却有疑虑，他清楚玄雅是什么样的人。她一心想搞垮大都，怎么可能会来当使臣。她一定还包藏着其它秘密。

    杞枫没有让使臣住在外面的客栈，而是直接将他们安排在皇宫里面。

    在外面没有人守着，他们想做什么事情，轻而易举。

    但皇宫戒备森严，要想搞小动作，基本不可能。

    而且杞枫让御林军每天严加巡逻突厥使臣住的附近，他们也只能在皇宫内活动。

    今天晚上是使臣与皇帝第一次见面，所以会举行一个晚宴。

    出席晚宴的有各个大臣，皇子公主，和皇上皇后。

    期间会有歌舞表演，为了保证安全，杞枫在开场前，让宫女将每个表演者都搜了身。

    晚宴期间，杞枫一直觉得玄雅有意无意的盯着他。

    玄雅的眼睛极媚，她看着人时，很少有人能忽视她的目光。

    她就坐在杞枫对面，难免俩人会有眼神交流。

    不小心对视上后，杞枫拿起酒杯，向她示意。

    玄雅也拿起酒杯，笑着将那杯酒喝下去。

    范姝岚脸色很难看，她不放心玄雅，所以一直盯着她。

    但看见玄雅一直用那种眼神看着杞枫，她心中就暗暗生气。

    特别是见俩人一起喝酒时，范姝岚都快把手中的杯子捏碎了。

    但她是大都公主，代表大都的颜面。所以面上范姝岚一直是淡定自若的。

    宴会上，突厥使臣没少说恭维皇上的话。皇上喝高后，愈发兴奋。

    

    

