    时间流逝，七天的时间一晃而过。

    温暖的阳光洒落，社团里林晓雨和左丘幽悠闲的品茶，一副安宁的样子。

    沙发里，牧离一脸舒适的躺平，布偶猫小白趴在他的怀里。

    在他的身侧，沐轻依一改常态的拿着书籍阅读，神色里充满了奋斗！

    期末的短测到来，他们社团全员基本都以优秀的成绩出线合格了。

    唯独沐轻依她在一道简单到不能再简单的题目上出错，遭到了来自丁老师的关切问候。

    这一下子，让她不得不奋斗起来了。

    全社团大家都没有出错，唯有她出错，让她的存在感瞬间醒目了起来。

    所以，为了不让深渊的皇女名讳遭到羞辱，沐轻依发誓一定要将自己所遭受到的‘侮辱’给还回去。

    “深渊的皇女呦，要吃零食吗？”

    “不要！”

    “深渊的皇女呦，要玩游戏吗？”

    “不要！！”

    “深渊的皇女呦…”

    这一次牧离的话还没有说出口，沐轻依就率先预判将他的嘴捂住，恼羞成怒的看向牧离，软糯的语气响起。

    “不要妄图打扰本皇女的复仇之路，可恶的大魔王！！”

    这已经是今天早上发生的第四起了。

    每一次牧离都不厌其烦的挑逗沐轻依，或是用零食，或是用游戏，再或是用小白来引诱她。

    看着刻苦学习复仇的沐轻依，牧离略显无聊的rua着小白柔软的毛发。

    没有沐轻依的配合，他一个人感觉好无聊啊。

    明明以前不是这样子的。

    明明以前他一个人玩的也很开心。

    难道…本魔王已经适应了深渊的皇女？！

    心中的猜测，让牧离下意识一惊，随即陷入沉思之中。

    似乎…他真的在不知不觉间已经习惯了沐轻依的存在。

    习惯了沐轻依平日里的作怪和中二，习惯了沐轻依跟他的互动……

    甚至习惯了每次一下课就偷溜到社团里摸鱼。

    习惯了社团的每次集体出行。

    有时候啊，习惯真是件让人又恨又爱的东西。

    它会在不经意和潜移默化间让你习惯上一些东西。

    林晓雨露出调侃的笑意说道：“真是难得看见轻依你在社团学习啊！”

    “这要是被老师们知道了，一定会很感动的吧！”

    沐轻依鼓起小脸蛋，没有说话，继续阅读书籍。

    以往作为魔都大学的卧龙，沐轻依可是让不少的老师们头疼不已，不知道该怎么教导她。

    好好的一个女孩子，怎么就走上了中二的道路呢？！

    看着没有理会的沐轻依，林晓雨略显无趣的拿出手机说道。

    “还记得之前说过的【恋爱大作战】app嘛，它们最近好像关闭了不少其他城市的定位和程序软件。”

    “目前就魔都和其他大城市还暂时能够使用！”

    躺平的牧离一下子惊觉坐了起来，问道。

    “关闭了其他城市的程序软件？”

    “这个程序现在不应该是很火爆吗？！”

    美好的爱情和恋爱，对于正值青春期的少年少女们来说根本没有抵抗力。

    在少年少女们的世界之中，爱情和恋爱无疑是最美的，朦朦胧胧的恋情总能够最令人向往和期望。

    可爱情这种东西，一旦过于深入，反而就不怎么美好了……

    毕竟，恋爱是一种即理性又感性的事物。

    人类的爱情观或多或少可能带点物质的基础。

    总而言之，在还未踏进名为社会的历练之中，尚在象牙塔里的少年少女们反而最能品味到恋爱最初的感受和美好。

    林晓雨拿起手机，语气同样有些疑惑的说道。

    “他们发布了通告，说是在调试最新研究的版本，所以才关闭了其他区域的app程序软件。”

    这是全新的版本，贪玩蓝月，系兄弟就来砍我？！豪华礼包点击即送，点一下，玩一生！

    不知道为什么，牧离的脑子里突然窜出了这一句台词来。

    摇摇头，把莫名其妙的东西摔走，牧离摸着下巴陷入沉思。

    突如其来的关闭程序软件，莫不是官方人员已经发现了异常。

    所以才不得不先尝试关闭一部分地域的，而大城市则是有着人员守护，所以暂时先没有关闭？

    关于【恋爱大作战】APP的相关事情，牧离并不是没有主动调查。

    相反他曾主动调查过许多次，但都没有发现除软件之外的其他异常。

    牧离拿过手机，打开软件，看着鲜花遍布的屏幕，眼里有着思索之色。

    假如不是官方人员的发现，这是否意味着对方最近可能有大动作？

    而和恋爱大作战APP有关的人员，大部分都是情侣恋爱相关的。

    这就不难猜出，正处于热恋期的情侣们危险了。

    可是全国上下这么多情侣，牧离压根就推测不出来对方的目标是谁啊。

    难不成还是所有的情侣们吗？

    此刻，牧离一脸的微妙，这下子FFF团的目标不会完成了吧？

    愿天下有情人终被S死？

    这一下子，反而最安全的居然是单身狗了。

    看着手机屏幕之上鲜花布满的软件，牧离若有所思的低语道。

    “会是你嘛…”

    ……………………

    黄昏。

    牧离回到家，坐在沙发上沉思。

    他总觉得这一次如果事情是涉及到情侣相关的概念，恐怕就必须要借用到官方的力量了。

    毕竟，他自身一人，是无法做到照顾全部情侣的。

    而官方的力量可以！

    想起白煊和孟获两人，牧离的眼神亮了亮。

    就决定是你们了！

    虽说将还在休假的两人扯进来有些不太好，但谁让牧离认识的官方人员就他们两人呢。

    只好暂时委屈一下他们了。

    而且牧离相信他们在知道这件事情的原委之后，一定会眼含热泪且热心肠的来帮忙的！牧离坚信.jpg

    至于拒绝什么的，压根就没再牧离的考虑之中。

    来到里间，牧离取出熟悉的侦探服饰，脸上露出肆意的笑容，义正言辞的说道：“系统！”

    【授权启动，真理展开！】

    恢弘的伟力于此出现，魔力充盈在体内。

    夏洛克·福尔摩斯！

    世界上最著名的侦探于此登场啦！

    ——————————

    PS：求月票和推荐票啦~

