
　　第300章修为突破，实力大涨

　　他也很想知道，这等天赋，修炼速度究竟如何。

　　时间缓缓流逝。

　　不知不觉间，一夜过去。

　　清澈的晨光，透过窗户穿透进来，带来一丝丝清凉之感。

　　修炼室内。

　　咔嚓！

　　一道微弱的脆响声，从肖毅体魄之中传出。23sk.Com

　　旋即，一股澎湃的气势散开。

　　将地面灰尘都吹拂了出去，带起呼呼风声。

　　肖毅也是缓缓睁开眼，长吐一口气，望向面前虚空。

　　唰！

　　“万倍复制系统。”

　　“宿主：肖毅。”

　　“境界：气血境初期（武士）。”

　　“天赋：绝品修炼天赋，上品速度天赋，上品力量天赋，中品锐金属性天赋，中品狂风属性天赋，下品赤火属性天赋，次品青木属性天赋，下品刀道天赋，次品剑道天赋。”

　　“武学：清风刀法（三阶中品，大成），狂风掌（三阶中品，大成），风行步（三阶中品，大成），斩金刀法（二阶上品，大成）......基础锻体术（基础，大成），基础拳法（基础，大成）。”

　　“能量点：11.3万。”

　　“随身空间：22。”

　　望着面前虚空的属性面板，感受着体魄之中，远超之前数十倍之多的力量，肖毅也是目露笑意。

　　“没想到，一鼓作气，竟然突破到了气血境！”

　　肖毅低声呢喃着，眼中闪过意外和惊喜之色。

　　他也是没想到，这绝品修炼天赋，会是如此的给力。

　　仅仅一个晚上的时间，就让他连连破境。

　　从锻体境后期，一路突破，锻体境巅峰，达到气血境初期。

　　并且，还巩固了境界。

　　如此精进速度，若是说出去，恐怕都吓死个人。

　　肖毅也算是见识到了，强大天赋的可怖。

　　从锻体境巅峰，突破到气血境。

　　哪怕是赵华文这类，修炼资源充裕，最低也要一两个月时间。

　　而他却只用了一个晚上。

　　还是从锻体境后期突破的。

　　差距之大，简直犹如沟壑一般，骇人无比。

　　“看来，以后还是要注重提升天赋品级啊。”

　　肖毅心头呢喃着，目露满意之色。

　　绝品修炼天赋，提升他的修炼速度。

　　而其余天赋，则是辅助提升战力。

　　他虽然才突破气血境，但论及真正实力，对上普通的气血境巅峰，都是丝毫不逊。

　　这便是他的天赋，他的实力。

　　肖毅握了握拳，微微点头。

　　随后，肖毅继续扫视着属性面板。

　　落在那臃肿的‘武学’栏上，不由眉头一皱。

　　武学的数目有点太多了。

　　但他之前出身贫民，武学匮乏。

　　便看到不错的武学，全都复制了过来。

　　现在却很多都用不上了。

　　以后得想办法处理掉了。

　　继续向下扫视。

　　“能量点已经积攒到11万了？”

　　肖毅神色一喜。

　　想必他在学院大比上的表现，已经传散开来了吧。

　　整个基地，果然远不是一个学院能比的。

　　仅仅一个晚上，他就积攒了超过十万能量点。

　　“不错不错。”

　　肖毅面带笑意，微微颔首。

　　接下来一段时间，还能积攒不少呢。

　　而一个月后，便是青山基地大比。

　　最近的二级基地青阳基地内的唯一学院，青阳学院，将会派下老师，来招收新学生。

　　届时，整个基地高层都将齐聚。

　　还有青阳学院来使。

　　肖毅便是打算好好积攒一波能量点，好在大比时，将整个基地高层，以及来使身上的宝物榨干。

　　融合自身，来提升他的天赋实力。

　　有了这么多高手身上宝物加成，他的天赋将不知道能提升多少呢。

　　肖毅也很是期待。

　　旋即，肖毅望向窗外：

　　“已经清晨了吗？”

　　肖毅呢喃一声。

　　虽然一夜未睡，但由于修为突破，实力大涨，竟是十分精神，没有半点睡意。

　　“这就是武道啊！”

　　肖毅感慨一声，起身离开了修炼室。

　　“肖毅少爷，早啊，早饭我已经在做了，还请稍等。”

　　保姆见到肖毅，连忙过来躬身行礼。

　　她知道肖毅在林家的地位，比起林家那些武师长老，都有过之而无不及，不敢有半点怠慢。

　　“嗯，麻烦你了。”

　　肖毅点了点头。

　　来到卫生间，洗漱一番。

　　“哥哥，起得好早啊。”

　　这时，肖菲才打着哈欠，从二楼走了下来。

　　“去洗漱一下，吃过早饭，我带你黑虎武馆报名。”

　　肖毅笑着道。

　　“黑虎武馆？”

　　肖菲楞了一下，旋即欢呼起来：

　　“太好了，我也能去武馆学习了。”

　　这几年，为了安全着想，她。

　　只有双休，学院放假时，哥哥才会带她出去玩一下。

　　可把她闷坏了。

　　“快去洗漱吧。”

　　“好咧。”

　　肖毅望着风风火火的肖菲，露出了笑意。

　　不多时，保姆将丰盛的早餐做好。

　　肖毅和肖菲两兄妹吃饱后，才离开了小别墅。

　　径直向核心区外走去。

　　核心区乃是整个青山基地的核心区域。

　　只有基地镇府，三大学院高层，以及几个基地内的顶尖势力，才能在这里有一份资产。

　　比如肖毅如今这栋小别墅，便是林家最昂贵的几栋房产之一。

　　而黑虎武馆，自然不在核心区。

　　而是在核心区外，最繁华的东区，占据了一片广阔的区域。

　　没多久，两兄妹说笑着，便到了。

　　是一栋很是广阔的大楼。

　　还能在外面听到哼哼哈哈的练武声音。

　　外面则是一个辽阔的广场。

　　人群涌动，俨然是这东区的中心。

　　“黑虎武馆吗？”

　　肖毅呢喃一声。

　　因为黑虎武馆是青山基地众多武馆之中，势力最大的一个。

　　其创始人，及现在的馆长张黑虎，是武师巅峰。

　　肖毅才会想着将菲儿送到这黑虎武馆学习。

　　至于三大学院，肖毅没有想过。

　　一是三大学院作为仅次于基地镇府的大势力，只在特定的时间段招收学生。

　　想着还不是时候。

　　其次，也最重要的是，一个月后，青阳学院来招生。

　　他必然会去往青阳学院，还会带上肖菲一起。

　　只有一个月时间，来武馆学习玩玩，就可以了，没有必要进入学院那么麻烦。

　　“滚开！好狗不挡道！”

　　这时，一道爆喝声从身后传来。

　　一阵呼啸风声响起。

　　显然后方之人这力道不小。

　　肖毅回神过来，闻言，面色骤然一冷。

　　转身望去，便见一个二十七八岁，一脸痞像的青年，向他走来，一只手横扫过来，向将他推开。

　　但这力量，哪里是推人，简直是在故意伤人。

　　还有对方面上的那戏谑笑意，明显是在玩弄他。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第300章 修为突破，实力大涨免费阅读。https://xs.23sk.com 