    “小友请留步！?”

    轻轻的一句话，在空挡寂静的街道上显得格外刺耳。

    周道眸光骤然收缩，下意识地转过身来，骨头轻颤，脸上显出惊疑之色。

    如此近的距离，他不仅仅没有感知到对方的呼吸，就连脚步声都没有听到，实在有些不可思议。

    要知道，他的身边还有一只蛤释奇。

    很显然，蛤释奇也感受到了眼前这位中年男子的非比寻常，龇着牙，退到了周道的身后。

    “大犬妖吗？跟波月洞的那头一脉相承啊。”

    中年男子的目光落在蛤释奇的身上，微微笑了。

    蛤释奇凶狠的目光瞪了过去，明明感知不到任何气息，可是这货却突然怂了起来，发出“呜呜呜”的叫声。

    周道心头咯噔一下。

    波月洞乃是天下七十二洞妖府之一，其妖王便是一头大犬妖，凶名盖世，天下皆知。

    那是令御妖司都无比忌惮的存在，可是从此人口中说出却是如此轻描淡写。

    “前辈是在叫我吗？”周道警惕道。

    “真是个好苗子……”中年男子看向周道，不由赞赏道。

    “神魂化帝星，这般资质倒是适合拜入【魂柱】门下，可惜啊。”中年男子啧啧称奇。

    周道闻言，却是心中一惊。

    【魂柱】乃是御妖司九神柱之一。

    “敢问前辈……”

    “我姓马！”中年男子笑了。

    “天下第一封妖世家！？”周道闻言变色。

    很显然，眼前这位中年男子乃是马家的高手，看样子，辈分不低。

    就算马妙芸在此都要毕恭毕敬。

    “不知道前辈来此有何指教？”周道轻语。

    “你与我族缘分不小，来此结个善缘。”

    中年男子说着话，从怀中掏出一方令牌，黑色金属中央盘踞着一头真龙，獠牙毕露，五爪分明。

    “这个小玩意送给你，日后有暇可以来马家一叙。”中年男子目光温和，将马家龙牌递了过去。

    从始至终，他表现得都极为亲善，身上没有一丝一毫的气息散发出来，若是不知，定然以为这是以为不通修行的普通人。

    可是周道很清楚，眼前此人的修为恐怕高得没边。

    “多谢前辈。”周道略一犹豫，接了过来。

    此时，他压根不知道马家龙牌的分量，若是知道，恐怕也不会接受得如此心安理得。

    中年男子见周道接下，微微一笑。

    “那个小家伙还望你日后多加照拂。”

    说着话，中年男子转身便走。

    周道知道，对方口中的小家伙指得定是马应龙。

    “前辈……”

    “有缘再见。”

    话音落下，中年男子的身形豁然消散，仿佛凭空不见，来去无踪。

    “好手段。”周道倒吸了一口冷气，毫无疑问，这是位超越炼境九变的存在。

    “赶紧走！”

    周道一声呼喝，蛤释奇早已窜出数十丈远。

    ……

    今夜，明月高悬，格外明亮。

    黑幕下，几许流云将天空衬托得无比广大。

    小楼东风，宽袍猎猎，中年男子俯瞰着整座平江城。

    “玩剑的还真是收了个不错的苗子，元王法会倒是有热闹看了。”中年男子微微笑道。

    元王法会，天下瞩目。

    那时节，群雄逐鹿，天骄汇聚，年轻一辈的争锋由此开端。

    李藏锋的弟子自然是各方重点关注的对象。

    他的前方既有大敌横档于前，亦有机缘遥遥相待。

    至于能够走多远，既是年轻一辈的角力，亦是老一辈争斗的延续。

    尤其是李藏锋那样的存在，他的朋友不少，可是对头也多。

    念及于此，中年男子忍不住有些期待起来。

    就在此时，一阵脚步声从楼下传来。

    马妙芸，马南山上了楼，等她们见到栏杆前那道身影的时候，面色骤变变化，眸子里涌起惊疑之色。

    “您……您怎么来了？”马妙芸连忙行礼，不敢怠慢。

    “刚好路过。”中年男子头也不回，淡淡道。

    马妙芸和马南山相视一眼，连大气都不敢喘一声。

    他们做梦都没有想到能够在平江城遇见这位大人。

    要知道，哪怕是在马家族内，以他们两个人的身份，见到此人的次数两只手都数的过来。

    马王印，这个男人在马家的地位差不多仅次于族长了。

    “回去跟族长说一声，你们可以入妖塚修行。”马王印淡淡道。

    马妙芸闻言，玉手猛地一握，心中狂喜。

    妖塚乃是宗族重地之一，可不是人人都能入内修行，除了资质，还要功绩。

    就这一句话，便能让他们脱颖而出。

    “机会来了。”

    马妙芸难以按捺心中的激动，她抬起头来，刚要说话，却发现眼前空空如也，一切犹如梦境。

    “走了？”马南山看着空荡荡的栏杆，也是恍惚道。

    “芸姐，他会不会是为了马九婴的事过来的？”

    “别瞎说，大人是何等身份？怎么会为了这等小事纡尊降贵？”马妙芸呵斥道。

    马王印是何等身份？

    别说区区一个马九婴，就算是大妖出世也不可能惊动他这尊真神。

    “不要胡思乱想了，这是我们的机会。”

    马妙芸看着空荡荡的栏杆，她有种直觉，马王印出现在这里不仅仅只是路过巧合这么简单。

    “芸姐，你猜大人会不会是……”

    “闭嘴，大人的事也是你可以妄言的吗？”马妙芸一个凌厉的眼神飙了过去。

    马南山面色一紧，立刻闭嘴不语。

    “你不要忘了大人的身份。”马妙芸厉声呵斥道。

    马南山心神一凛，不再胡思乱想。

    马王印，他不仅仅是马家的高层，更是御妖司【九神柱】之一的妖柱。

    “明天我们就动身返回宗族。”马妙芸一声令下。

    此间事了，她们已经没有继续留在平江城的必要了。

    ……

    圆月西坠！

    周道回到家中，紧闭房门，诵念了三遍《小雷元境》，镇定心神，恢复血气之后，方才从青蟠宝袋之中取出了戮妖幡以及狐仙娘娘的尸骸。

    这两件可都是宝贝，尤其是那只黑皮狐妖，珍贵无比，乃是狐妖一脉中的珍品，献祭给祖师爷，不知能获得何等奖励。

    “献祭！！！”

    周道屈指一弹，一滴精血渗出，落在了【狐仙娘娘】的尸骸上。

