    清明节，遥遥的给逝者烧了一些纸钱，宋北云坐在小院中自斟自饮了起来。

    这是他现在为数不多的休闲了，不过现在倒是比之前那段混乱期好了许多，因为辅君的作用这个时候就体现了出来。

    作为名义上的大宋二把手，完颜皇帝真的可以说是尽职尽责了，很多本应该皇帝干的工作他都一把揽了下来，而他本身也是皇帝出身，这些事情轻车熟路。

    “宋大人，宋大人。”

    “唉？”宋北云转头看去，正巧是已经改名完颜烈的辅君：“辅君大人好啊。”

    “这次我来是与宋大人商量一番关于沿海十六州的事情，宋大人之前划分的上中下三个区似乎有些问题。”

    “哦？我来瞧瞧。”

    沿海城市大开发现在已经是正式启动了，宋北云的计划是沿着国家的海岸线分成上中下三个部分，形成三个体量巨大的经济区，专门为了迎接即将到来的大航海时代。

    第一个区是以泉州、广州两个地区为核心的南海区，其中涵盖了琼州到梧州这一片广袤的区域，第二个区域是以杭州、海州为核心的东海经济区，第三个则是以辽东郡、琅琊郡为核心的渤海经济区。

    三大经济区的建设很好的涵盖了整个大航海时代的航线区间，为了将来能够更好的集散货物而形成的国家级城市群，这些区域理论上在没有意外的情况下可以在十到二十年之内就可以出现千万级人口的城市群了。

    而且每个区域都对应了一个粮食、工业主要产区，南海有广州、雷州、梧州，东海有江西、湖南，渤海有东北三行省、江苏以及山东。

    “我看了一下这个分布，宋大人将浙江划拨为中部，我觉得不太好，应当将江浙、安徽、福建、山东和夷洲岛划至一起，特别是夷洲岛。它虽中部多山，但却是东西南北四面都是绝佳的天然港口，将来海上贸易它注定会是重要的集散地。”

    “苏杭、安庆府、徽州、福州、建州……唔。”宋北云沉吟片刻抬起头问道：“辅君大人为何要出此言？”

    “这些地区条件优越，物产资源丰富，商业生产发达，工业门类齐全，且气候、水文、地容地貌、交通几乎类同。若是化零为整，可以快速将资源笼合，以此区域为基础扩散至其他区域，可以省下许多钱。”

    宋北云好奇的看着这位完颜陛下：“您好了解啊……”

    “哈哈哈哈……”完颜皇帝哈哈一笑：“当年我也是有一统天下之心者。”

    “原来这样……是我小看天下英雄了，我明天拿到会上咱们一起讨论一番吧，我觉得完颜陛下说的在理。”

    宋北云绝对不是那种不承认别人优秀的人，这位完颜皇帝的说法绝对是科学的，而且他甚至把台湾岛的未来都计算在了里头，果然是当过皇帝的人眼光和格局都不是常人能比的。

    而如果这个计划一旦成型，那么这就会是长三角城市群的雏形，下头则会自然形成珠三角。

    长三角、珠三角都有了，接下来可就是渤海湾了。宋北云长出一口气，感叹道：“果然科学的发展都是趋同的。”

    他依稀记得自己那个时空，国家也是这个模式进行发展的，而现在跨越了一千年，识时务者仍然是以这个模式进行规划，果然科学的雷同是呈现必然而非偶然。

    “辅君大人，一起来喝两杯吧？”

    完颜皇帝倒也不客气，现在他虽然是名义上的二把手，但实权可都是在面前这位年轻人身上，他自然也不好意思找理由搪塞。

    两人聊了许多，大多都是关于未来国家的建设和规划问题。对于这些问题，男人从来不会觉得枯燥，甚至会越聊越兴奋，一直到天色全黑他们都没能反应过来。

    他们这次谈话，基本上将未来国家的格局都已经框在了其中，一张地图摆在眼前，脑中便已是万里江山。

    “兹以为，未来之格局，西北之地唯有长安可称魁，宋大人你瞧。”完颜皇帝用手指在那一条线上画了个圈：“西北不适耕种，人口会逐渐集中于长安周边，甚至洛阳都不可及长安，所以未来百年，中南之境会成首富之地，东北、湖广、江西之境则会成为天下粮仓，而工业则会分布于长安周遭、江浙、广东、广南，以及……”

    “金国故土。”

    “不，中国东北。”

    说完，两人同时哈哈大笑起来，完颜皇帝指了指宋北云：“宋大人说话带坑啊。”

    “没有没有，玩笑罢了。”宋北云连连摆手：“那辅君大人对西南之地怎么看？”

    原金国皇帝看了看地图，然后长叹一声：“苦啊，此地山高林密、水网罗布，还与诸多土人接壤，川峡四路将来……恐怕只有蓉城可称之为大，其余……只能等后人为之了，我辈恐是心有余而力不足。倒是渝州可以承上启下，只是渝州也是多山，地势极为复杂，不好办。”

    宋北云嗯了一声：“政策是政策，但这地形真的没办法，我绞尽脑汁也不知道该怎么处置。只能暂缓缓了，若都是平原就好了。”

    “哈哈哈，若都是平原，中国还是那个中国，只是这皇帝姓谁就不好说了。”

    “我看八成是姓完颜。”宋北云笑道：“这可不是揶揄，早个二十来年，金国可是太强了。”

    完颜皇帝抿着嘴，眉头轻轻皱了一下：“不，我觉得应当是姓耶律。”

    “行行行，咱们不争这个了，没什么意义。”宋北云指了指地图的另外一端：“新大陆这里，辅君大人有何意向？”

    正说话间，完颜皇帝的肚子咕噜了一声，宋北云一愣，这才反应过来原来时间已经不早了，他干咳两声说道：“时候不早了，都忘记了用饭，您稍等片刻，我去找人喊菜来。”

    “不了，宋大人那重盐重辣的口味，老夫吃不惯咯。”完颜皇帝起身朝宋北云拱了拱手：“明日一早见。”

    “明早见。”

    送走完颜皇帝，宋北云随便让外头的侍卫弄了点吃的，然后自己坐在那开始写起了规划方案。

    写得入神，竟也是忘了时间忘了吃饭，一直到深夜抬起头时，却发现手也抖、眼也花，他这才想起自己什么都没吃。

    连忙吃了两口已经凉透的饭菜，然后就要继续工作，而就在这时，他身后的门响了一声。

    他诧异的回过头，却发现门口站了个人，把灯这么一照，却是看到了穿着一身粗布衣裳，晒得像个猴似的赵性站在那，手上还拎着两个大竹笋。

    “握草……”

    宋北云惊叫了一声，三魂七魄被吓掉了一半，而赵性却咧嘴一笑，露出了一嘴大白牙。

    “怎么了？终于知道回来了？”

    “没有，只是恰好回来办点事。这不，看到你屋里还亮着灯，就进来了。”

    赵性一身粗布的衣裳，还带着一顶八角帽，浑身上下都是尘土喧嚣，唯独眼睛明亮得像是烛火一般。

    “你就吃这个？”赵性拨弄了一下宋北云的饭菜：“你好歹现在也是首辅啊，别这么对付。”

    “你说这话不亏心？”

    “好了好了，不说这些了。我这次来是想找你帮个忙。”

    “你搞清楚一点，赵性！你才是皇帝！”

    “首先，你得叫我一声同志。”

    “赵性！”

    赵性这次回来其实不是为了其他，而是要找宋北云干一件事，就是签署一条法令，法令内容就是权在法下。

    赵性把这一年多快两年弄出来的资料全部堆在了宋北云的桌子上，然后让他尽快落实这条法案，以法律约束权力，并且需要尽快明确“法无禁止民皆可为，法无允许官皆不可为”的法律边界。

    “你要来就自己来，你他妈都回来了……你……”

    “哎呀，真的没空。你是不知道那些百姓过的有多苦。”赵性咀嚼着一个没味道的白馒头：“咱们上头以为开口就行了，但真切落实下去的东西太少了，得有人在下面。你负责上头，我负责下头。咱谁都别抱怨，你不是跟爷说过么，希望我中华千秋万载，咱们就冲着这奔，这辈子能走多远走多远，等干不动了再说，趁着年轻。你这一边干一边抱怨，不就他娘的噶篮子敬神呢，最后篮子没了，神还得罪了。”

    “你他娘的……这哪来的歪理？”

    赵性说着又从宋北云桌上拿了几个白馒头揣进怀里：“不跟你废话，我明天一早就要走了。”

    看着赵性的狼狈，宋北云却是无奈的一笑，他没有阻拦只是抬起头问了一句：“值得么？”

    “虽千万人吾往矣。”

    宋北云把赵性送到路口，看着他欢脱的回头冲自己道别，一时之间千万思绪奔涌而出，宋北云突然感觉自己是个懦夫，他心中无尽的羡慕赵性，但却没有那股“虽千万人吾往矣”的勇气。

    在这个时代以那样一个身份，他就能靠着自己的信念一往无前，他没有关于未来的记忆也没有前人的经验，有的只是勇气、信念和无可阻挡的坚持，赵性才是真正的天之骄子啊。

    极致且坚定笃行的浪漫主义者，永远是能让人热泪盈眶的。他终究没有走上王莽那条路，而是走了一条最艰苦也最艰难的道路，这一路上他注定要受伤，但不管结果如何，这一身的伤终究成为彪炳史册的勋章。

    “好，就你千万人而往不行，我可不能让你独往。”宋北云戴上帽子，远远眺望：“等你好消息。”

    要说赵性干的事，谁最难受最痛苦，那就是宋暖玉了，她现在人在长安陪孩子，有事没事就哭上一把，虽然太子是前皇后生的，但哪怕孩子自己都认为她是亲娘。

    本来暖玉这辈子吧，从女匪到贵妃，最后安安稳稳当上西宫太后，这剧本完美无瑕，但谁知道自家的狗男人……大家都拥护他当皇帝，他自己却要跳出去反对帝制。

    这不管最后结果怎么样，太子能不能当皇帝都是个大问题，虽然宋北云说了，如果赵性乱来就直接拥立太子登基，但现在赵性不但没有乱来还越干越顺畅。

    这不急死人么，到手的太后就这样没了……

    而对此，所有人都没办法劝，赵性干的这事吧……真的太离谱，但偏偏放在他身上又是那么合情合理。

    而且就现在的模式，停肯定是停不下来了，就燎原的烈焰，不以人的意志停止而停止。

    哪怕像福王这样早就不问朝政的人，听到这个消息都唉声叹气。

    而如今长安也以赵性为原型创造了不少新的戏码出来了，大家也都大概知道了赵性这位离谱皇帝在干些什么事来。

    不过相对于长安，金陵就稳当了许多，南方最火的新戏有两出，一出是话别离、一出是伤万重，话别离是讲一个孩子因为饥荒而和家人分别，然后四处流浪饱尝人间冷暖最后饥寒交迫死在街头的故事，伤万重则是讲述一个虚拟的时代三个普通家庭遭遇的悲欢离合。

    这两出戏的编剧人都是一个叫曹雪芹的人，大家都以为是个女人，但谁也没见过这个作者长什么样子，只是这两个剧是真的看得人潸然泪下，让人不由得感叹苍天不公。

    而对于这些内容之外，这段时间最值得人们探讨的我内容却离奇的遇了冷，除了一些读书人之外，几乎没有人讨论。

    那就是朝廷之中颁布了一个很奇特的法案，那就是大理寺独立于九寺了，而御史台正式改名为检察院。

    而各地也开始建设专门的检察院和大理寺衙门，每有一处新的两衙被建设起来。

    民告官现在也成为可能，双方行为都在法律范畴被规范了起来。

    换而言之现在当官越来越难了，门槛越来越高的同时，监管力度也越来越大、监管方式也越来越多样。

    刑部、监察员和大理寺三方互相怼的局面比以往任何时候都更加激烈。

    而对此，朝廷没有给出任何说法，只是赵性成立的督察队会随时在各地巡查。

