
　　第892章瀚媛的危机

　　“你先别着急，你慢慢说。”

　　在苏媛复述了一遍前因后果之后，卫文翰终于明白发生了什么。

　　包括路易斯在内，瀚媛集团名下数家公司的高管离奇失踪，而公司核心机密也被带走，甚至有一些核心技术，也被带走了。

　　公司高管失踪，很有可能是被杜常收买。

　　但路易斯跟着一块消失不见了，就让卫文翰觉得事情开始变得不简单起来。

　　“媛媛，你听我说，现在，立刻给公司员工放假，然后报警，封锁现场保存所有的证据，我马上就赶回去，你等我！”

　　苏媛知道，这件事必须要卫文翰亲自回来处理，也没有犹豫，立刻挂断电话，按照卫文翰的吩咐去准备。

　　就在卫文翰准备离开海城的时候，遇见了小王爷身边的老者。

　　老者笑眯眯的盯着卫文翰，做了一个请的手势。

　　小王爷虽然没有实质性的帮过他什么，但毕竟还是给他提供了重要线索的，他不好不给面子。

　　“真是不好意思，我还有事情在身，这次恐怕不能应邀前往了，麻烦老先生替我向小王爷道歉。”

　　说完，卫文翰便要离开，却被老者拦住。

　　“如果老夫没猜错的话，让卫总焦头烂额的事情，应该跟杜常有关。”

　　这话，让卫文翰原本已经卖出去的腿收了回来。

　　“老先生……小王爷已经知道了？”

　　老者笑了笑，“请卫总跟我走一趟，我们小王爷有话要跟卫总说。”

　　卫文翰明白，如果不走这一趟，恐怕小王爷什么都不会说，只能点头应下，上了老者的车。

　　车上，卫文翰接到了霍安启的电话。

　　“文翰，我通过我老豆的人，查到杜常往国外送了一批人，我在名单上看到了一个眼熟的，等下我把名单发给你，你看看你认不认识！”

　　国外？

　　送人？

　　卫文翰立刻联想到了突然失踪的公司高管。

　　“好，你尽快，瀚媛有问题。”

　　“瀚媛有问题？

　　！”

　　霍安启也懵了，他跟在卫文翰的身边也不短了，但是瀚媛出现问题倒是第一次听说。

　　“小问题，很快就能解决，你别忘了名单的事情。”

　　说完，卫文翰就径直挂断了电话。

　　现在，他基本上可以确定，公司高管不是被杜常收买，就是被他强制性的带走了，只不过，想要保证公司不收到影响，恐怕很难。

　　就在这时，车子停在了一处四合院门前。

　　老者打开了后座的车门，请卫文翰下车。

　　走进小院，卫文翰此时此刻完全没有心情去欣赏小院的环境，他只想以最快的速度，知道小王爷要说的是什么。

　　小院的尽头，王世聪正在侍弄花草，看到卫文翰，他脱下了手套，摘下了帽子，“卫总，看起来你的心情似乎不怎么样，是不是遇到了什么困难？”

　　卫文翰苦笑，“小王爷这么问，想必已经知道了一切，这种时候，小王爷就不要挖苦我了！”

　　“这就放弃了？”

　　王世聪给卫文翰倒了一杯茶，看似不经意的说道。

　　“放弃倒是不至于，不过确实有些棘手，杜常动手速度之快，是我始料未及的。”

　　“正是你的举动，加快了杜常动手的速度。”

　　王世聪别有深意的看向卫文翰。

　　卫文翰立刻明白，是因为牧飞宇的关系。

　　难道说……

　　“你放心，据我所知，穆建元不会出手，他似乎已经跟霍家主达成了某种协议。”

　　王世聪冷笑。

　　“所以，小王爷叫我来是……”

　　“我想跟你谈一笔合作。”

　　“合作？”

　　以王家的力量，根本就没有必要跟他谈合作，更没有必要掺和这趟浑水。

　　卫文翰一时之间有些摸不清王世聪的目的。

　　“我看中了牧氏实业正在谈的一个项目，如果跟你联手，我们王家拿到这个项目的几率会变得更大，你觉得，我是不是应该跟你合作呢？”

　　果然，王世聪是个无利不起早的人。

　　不过，这也让卫文翰松了一口气。

　　没有任何理由的帮助，无异于天上掉下来的馅饼，让人不敢相信。

　　“既然如此，那祝我们合作愉快！”

　　王世聪轻笑，没有回应卫文翰的话。

　　“丑话我还是要说在前面的，我们王家能够提供给你的帮助有限，但就算如此，我相信凭借你的能力，也能轻松应付杜常。”

　　在这种时候，王家愿意给他提供帮助，他已经非常开心了，自然不敢奢求更多。

　　“小王爷放心，我明白的。”

　　听到了这句话，王世聪才回握住卫文翰的手，“合作愉快！”ŴŴŴ.23sk.com

　　在王世聪的口中，卫文翰知道了路易斯的下落，而且还知道了杜常计划的雏形。

　　杜常想要通过公司机密泄露，来适合瀚媛的合作方群起攻之，就算支付违约金，也能让瀚媛从此一蹶不振。

　　而那些被他带走的人，虽然用了暴力的手段，但杜常不怕。

　　离开四合院，卫文翰的表情已经变了。

　　这一次，他绝对不会放过杜常！

　　回到东南省，有了卫文翰坐镇，所有人都有了主心骨。

　　卫文翰召开了一场员工大会，在员工大会上，说明了公司即将面临的危机。

　　一听说公司遭到了针对，所有人都义愤填膺。

　　“卫总，你放心，我们永远都是公司的人！不管公司发生了什么事，我们永远都跟公司一条心！”

　　“就是！卫总有什么吩咐您直接说，我们一定照办！”

　　“算我一个！”

　　……

　　看着这么多的人都表明了要跟公司站在统一战线的决心，卫文翰倍感温暖。

　　苏媛走到卫文翰的身边，悄声对他说道：“你的收买军心计划成效不错！”

　　之所以苏媛会这样说，是因为卫文翰对员工好的没话说！

　　瀚媛的福利待遇，放眼整个龙国，都绝对找不出第二家来了。

　　“既然大家都愿意跟瀚媛同甘苦，共患难，那就让我们大家共同度过这个难关！”

　　员工大会结束之后，备受流言困扰的员工重新恢复了干劲儿，卫文翰则来到了苏媛的办公室，了解公司的近况。

　　“我们已经在尽全力避免消息泄露给公司带来负面的影响了，可是……收效甚微。”

　　卫文翰点头，这是他意料之中的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第892章 瀚媛的危机免费阅读。https://www.23sk.com 