    这天下午，路明远家的小院中，那三分娇柔的菜地，还没歇息几天呢，又一次惨遭蹂躏。

    这次倒好，整整齐齐的犁了一遍又一遍。

    而且犁几遍也就罢了，在这之后，这还既挖又铲的。可把地里那些刚刚活过来的杂草给气了个不轻。

    如果它们能说话，估计得跳起来质问路明远几句：您这是没事儿做了吧，整天翻地呢，能不能给我们杂草点活路啊，大哥？我们杂草也是有人权的。

    可惜，路明远可听不到这些，他还是继续忙碌自己的测试。

    半晌后。

    “这手拉犁还挺好用的，?头和铁铲也差不多。”

    没错，测试完了手拉犁之后，路明远还将其他小型的工具也拉出来测试了个遍，比如?头、锄头和铁铲之类的。

    结果嘛，都还挺好的。

    至少路明远自我感觉还不错。

    突然，“咔擦”一声闷响传来。

    什么声音？

    路明远左右扫视了一圈，却没发现什么异常。

    随后他摇了摇头，小声嘀咕了一声，便继续手上的活计，使劲拉着手拉犁，来开垦土地。

    不过这一拉，却出问题了。

    “诶，怎么拉不动了？”

    “难道是地面太硬了？”

    “不过也不对啊，刚才不是还好好的嘛？”

    菜地中央比较虚的部分已经试了一遍又一遍，都挺好的，这次路明远开垦的是菜地的边缘部分，也就是比较硬的地方。

    但是此时却突然拉不动了。

    蓦地，路明远面色一狠，猛地一使劲，往前一拉，这次倒好，犁铲连带着压在上面的大泥块都给跑上来了。

    “哎，又脱了。”

    见此，路明远上前几步，提着手拉犁就准备重新下铲。

    直到这时，他才注意到，犁铲的那个三角锥尖竟然不见了。

    “咦，怎么给断了？刚才不还……”

    “难道是那声响声？”

    “恩～我记得我刚才……”

    断定犁铲的犁尖是刚才发出响声的时候就给断了，路明远开始回忆刚才的情况，想看看是为什么突然间就给断了，明明刚开始还好好的？

    “我刚才好像是突然往上提了一下，难道是因为这个？”

    带着这个疑惑，路明远在心里仔细分析了一番。

    用他已知的物理学和工程学知识来判断的话，耕种这种比较硬的土地的时候，确实是不能往上猛提，要不然会断的。难道真的是因为这个？

    “恩，应该也有土地太硬的原因吧。”

    想清楚后，路明远突然有些庆幸的笑了声，“还好，这个手拉犁是我召唤出来的。要不然啊，我这五百大洋，可就没了。”

    随后，他心念一动，手上的耕犁便化为点点星光，消散在了空中。连带着那还在土沟里躺着的那部分犁尖，也同样化为了星光。

    紧接着，又是一次耕犁初长成。

    我们的手拉犁又又又回来啦。

    这时，路明远瞄了眼那依旧完好如初的犁尖，微微一笑，“照这么看，每次召唤出来都是新的。”

    “那我以后就可以随便折腾、随便测试了。不必再小心翼翼了。”

    “诶，等等。犁尖部分能断，那么说明它和普通钢铁的强度差不多，那么它到底是不是真的钢铁呢？”

    想到此处，路明远决定还是研究一下为好。

    满足自己的好奇心嘛！

    不过既然要探究材料的问题，那还是先拿木头的来试一试，这个应该比较好测试。

    想罢，不一会儿，他便去厨房拿着一根蜡烛，还有火折子。

    按路明远所想，既然要探究召唤出来的木头到底是不是真的木头，那么用火烧一下，应该是一个比较简单而且实用的好方法。

    点燃蜡烛，召唤出镰刀。

    随后，他将镰刀的木质刀把部分，缓缓的向着烛火靠近。

    刚接触外焰部分，刀把没反应。

    一秒钟之后，还是没反应。

    突然，烛火上的刀把部分竟然闪烁着些许光点。

    有反应了？

    意识到这点后，路明远连忙将刀把收了回来，放在眼前细细查看。

    这时，他才发现，木质刀把接触到火焰的那部分，竟然被染成了大片的灰黑色。

    而那灰黑色的中间部分，却突兀的出现了一个呈现褐色的不太规则的圆形图案。

    这个圆形图案不光和周围的颜色不一样，就是平整度也不一样了。仔细看去，它其实是一个很浅很浅的小坑，虽然深度还不到一毫米。

    至于小坑的大小嘛，在一厘米左右，刚好和刚才接触到蜡烛外焰部分一样大。

    “没烧着，但是却变黑了，也消失了一部分？”

    嘴里嘀咕着这些，路明远伸手在刀把上变黑的部分轻轻一抹。

    好吧，重新变为了木头的本色——褐色。

    “没烧焦？也没烧着？但是却突然少了一部分？”

    “也就是说，这确实不是木头，而是一种类似于木头的材料。”

    “那么刚才烧得时候，闪过的那些光点，应该就是跟消散差不多。”

    随后，为了进一步确认这个猜测，路明远用刀刮了一个很薄的木条，薄的跟纸一样。

    然后用它来进行燃烧测试。

    这次的反应倒是快多了，刚一接触火焰，木条上就不停的闪烁着光点。见此，路明远抽回来一看，木条上面已经变得坑坑洼洼了，多了很多不规则的小洞。

    不过，却没有任何灰烬。

    见此情形，路明远做出了判断，

    “看来，它确实只是一种跟木头很相似的材料。而且抗热性，应该极差。”

    说着，路明远将手中的木条从中间撕扯开来，看了看撕扯的边缘部分，上面确实有很多断裂的小纤维束。

    “这点倒是也和木头很像，都是由那种很细的纤维组成的。”

    说到此处，路明远突然意识到一件事，他将镰刀掉了个头，将另一边的铁片放在了烛火上烧烤起来。

    片刻后，他看着手中镰刀刀片上的那个小圆孔，惊诧不已。

    “你说你能把木头刀把给烧了，这我也不说啥。但是这是钢铁哎大哥，什么时候用蜡烛都能把钢铁给烧化，甚至给烧没了？”

    “这确实是有点离谱。”

    片刻后。

    “所以说，召唤出来的这些实物，它们的材料其实都不是真的，而应该是一种纯粹设定出来的，模拟出来的东西。”

    至少在路明远现在所能了解的知识中，确实是这么回事。

    “既然是设定模拟出来的，那么材料的特性就有可能和真实的不一样。”

    “就好像这种和钢铁类似的材料，它应该是有着和普通钢铁一样的强度，刚度，甚至韧性，但是耐热性就那么差了一点。”

    “照这么看，那些能召唤出用于战斗的兵器类神通，它们所用的材料就是把各个方面特性都发挥到了极致，甚至超出了普通材料一大截，所以才能承受得住几百斤，甚至几万、几十万斤的力气的碰撞。”

    反正，路明远手上的这些材料肯定是不适合作为兵器的。

    别的不说，如果对方发过来一个火球，你挡了一下，结果就破了一个大洞，这谁遭得住？

    关于这些材料的特性测试，暂时就到这里了。

    至于材料的其他理化性质，路明远手头的工具有限，既没酸又没碱的，而且还没有电，只能以后再说了。

    第二天清晨，太阳刚刚出来，一辆牛车便缓缓驶出了桂花巷。

    牛车靠近前面的部分，一中一青两名男子，此刻正坐在上面闲聊着。

    这时，一个提着油布包的男子迎面走来，他看了眼牛车上那斜靠着的曲辕犁。

    “路老二，你这是带着侄子去种地啊。”

    “就种点小白菜和黄瓜。刘老三，你这是去上工？”

    “哎，桃花巷那边有人家里翻新，我去砌个墙。”

    “行，那你忙。”

    牛车继续缓缓前行。

    很快，便出了城区，到了一片绿色的旷野。

    “明远，咱们到了。”

    闻言，路明远看了一眼此时尽是绿色的田地，跟着自己二叔跳下了车，帮忙将牛车解了下来。

    不过，两人却没有将车上的曲辕犁一起解下。

    因为这一次，路明远准备用他召唤出来的耕犁来翻地。

    其实，这也是他和自己二叔来到地里的原因，为了进一步测试他那些农用工具。

    这些农用工具到底好不好用，还得靠他二叔这个老农民来把把关。

    如果有问题的话，他也好及时修改。

    至于路明远他自己，他一没地方、二没耕牛、三没技术的。甚至他连耕地的效果是好是坏都分不清楚。

    所以，昨天晚上，他就去了二叔家，请了二叔路义出山。

    二叔听闻自己侄子要测试神通，自然是欣然答应。

    地头。

    此时，路义正盯着摆放在侄子脚下的那崭新的曲辕犁，怔怔出神。

    自己侄子路明远居然真的做出了这个神通？

    话说，有了这个，是不是以后连银子都可以省了？

    要知道他家里的那套曲辕犁，可是当时花了将近三十两，才好不容易置办下来的。而且中间还大修了几次，花费了十来两呢。

    现在这个，不用修，还能随身携带，确实方便多了。

    一次投入，受用终生啊。

    而且据侄子所说，这曲辕犁的型号也有很多，有大有小的，可以任意选择，甚至还有?头，铁铲，镰刀等工具，甚至还有什么手拉犁？

    想到这儿，路义甚至已经可以看到这个神通那光明的前途了。

    自己老路家这次也要出现一个名人了。

    “明远，你这个神通，到时候二叔一定第一个买。”

    “二叔，咱们还是先测一测吧，我改好了之后才上传的。”

    “好好好！那咱们快开始吧！”

    接下来，叔侄两人便配合着协同工作，边测边改。

    “明远，你这样改一下，犁地会更顺一些。”

    “还有，这个锄头的角度再调整一下，再弯一点。这样更省力。”

    “还有这个镰刀……”

    ……

    之后的时间里，两人不仅将这神通里的各种工具给测试了个遍，而且根据二叔的建议，路明远也都进行了合理的调整。

    当然，中间毁坏掉的工具也不计其数。

    事实上，如果这些工具不是通过神通召唤出来的，那估计没有上千两银子还真顶不住。

    直到午时三刻，太阳高高挂起，两人这才忙碌完，收拾东西准备回家。

    伴随着春日里的暖风，牛车开始回城了。

    “明远，你设计的那个手拉犁还挺好用的，二叔以后种个菜、摆个蒜什么的，就再也不用慢慢用锄头挖了。而且咱们的猕猴桃地……”

    “二叔觉得好用就好。”

    能得到二叔这个种地好手的肯定，路明远开心极了，他脸上顿时洋溢着喜悦的笑容，这下子，自己这个神通应该不愁卖了。

    “对了明远，你这犁铲是在铁柱家做的吧？”

    “恩～就是在我铁柱哥家做的。二叔，怎么了？”

    听到二叔的问话，路明远觉得有些莫名其妙，二叔怎么突然问起这个，而且好像不怎么高兴？

    自己将耕犁让熟人来做，这应该没什么吧？

    路义叹了口气，自己侄子啥都好，自小聪明、知书达理、温文尔雅的，就是对人情世故这一块儿，始终差了那么一点。

    “明远，你这个神通出来后，是不是就很少有人去铁匠铺打铁了？”

    路明远听到这话，先是一愣，随后沉默了片刻，“应该是没有了。”

    一般人去铁匠铺，也就是打造一些农具什么的，这个自己的神通已经解决了，而且以后还不用修补。

    再不要就是一些其他常用的工具，比如剪刀啊，菜刀啊，甚至锤子、钳子之类的。

    这些～等自己的神通上传并且火了之后，估计很快就有人创造召唤这些的神通了。

    所以，以后的铁匠铺，生意估计是会断崖式下跌，甚至没生意了。

    除非是改变技术路线，去打造兵器。

    但是兵器也有召唤神通的，所以这确实不太好解决。

    此时，二叔路义幽幽道：“没人打铁了，铁匠铺生意就不好了。不过，这个对你倒没什么影响。

    但是，如果那些人知道是李福洪给你打造的犁铲，所以才出现了这个神通，你说李福洪他的日子能好过？”

    “额，这个？”

    路明远顿时无语，这种情况确实有可能会发生，所以他也只能沉默以对。自己不在铁匠那一行混，确实不用在意那些，但是李福洪和李铁柱呢？

    他们可是要靠着打铁来吃饭的。

    本来以后的生意就不好做，再被同行排挤，那不得惨上加惨？

    “二叔，我这也确实没想那么多，没想到会连累福洪伯。那这……”

    就在路明远正要询问怎么办的时候，他突然想起来昨天自己岳父找自己说的那件事，

    “诶，二叔，昨天我岳父见了我的这个神通，说是也想弄一个能召唤厨房工具的，而且还说要带着我福洪伯，来弄一个打铁工具的。我当时也同意了。”

    说完，路明远便将目光朝向二叔，想看看二叔怎么看这件事。

    “你岳父？景致她爹？

    等等……我先想想……

    你岳父他和李福洪以前都参过军，是懂得创造神通。而且应该也还没有用那个神通石。这次确实可以试试。”

    思量了一阵后，路义拍了拍侄子的后背，笑道：“行了，不用担心了，你小子这是碰到了一个好岳父啊。他已经替你把这些事情都给解决了。你不用操心了。”

    听到这儿，路明远沉默了片刻，随后也跟着微微一笑。

    岳父替自己解决了？

    不过，岳父他怎么不给自己说明白呢？

    难道是让自己猜？

    不管心里怎么猜测，路明远还是有些庆幸，庆幸自己有一个好岳父。

