 苏洛已经气化云海，能和合道境修士搏杀了。

外表还是道境修为。

太具有欺骗性。

外人掉以轻心下，下场必然是惨死。

苏洛闪身来到这片密林，站在一颗参天大树下，注视着前方。

两名少年手持长剑，正在围攻一头酷似野猪的妖兽。

这头妖兽身形长达五米，宛如一头强壮的东北虎，獠牙更是锋锐无比，能轻易贯穿一颗参天大树。

野外的妖兽，极其凶戾。

稍有不慎，就是被其诛杀的下场。

这两名少年面容有些相似，应该是手足兄弟，身上穿着平常人的衣服，没有任何防御力。

意味着两人的家境，不算很好。

他俩的实力，猎杀这头妖兽，明显是吃力许多。

那名瘦弱少年，数次险象环生，差点被野猪的獠牙给贯穿胸膛。

苏洛指间微动，一抹幽光划过野猪的前蹄，悄无声息，将前蹄的骨骼，湮灭成粉末。

这一击让妖兽负伤，削弱他起码三成实力。

两名少年抓住机会，一剑划破妖兽的脖颈，滚烫热血如泉涌。

两人瞬间后退。

大概知道妖兽的习性，临死前的疯狂，会展现比往常更加恐怖的战力。

所以他俩人，迅速离开这里。

妖兽受到致命伤，临死前把这里，弄得一片狼藉。

苏洛淡然现身，引起这两名少年的警惕。

“你想抢猪妖的妖核？”

两名少年眼神透着愤怒。

很显然，他们两兄弟有些误会啊！以苏洛的身份，又怎么和他们争抢这种东西。

苏洛轻笑：“不用紧张，这东西我看不上。”

“你少唬我，在这里参加考核的人，都得猎杀妖兽，获取妖核，才算是通过西陵学校的考核！”

年长些的短发少年，眼神透着警惕，很明显压根就不相信苏洛说的话。

他或许把苏洛当成了，和他一样的参赛者。

苏洛顿时明白，哑然失笑：“我说这片区域，怎么被人为清理过，高阶妖兽一个都看不见，原来是校盟麾下的院校招新考核。”

“你什么意思？”

短发少年眼神透着疑惑。

他渐渐相信，苏洛不是来抢东西的。

苏洛轻笑：“我误入这里，既然是西陵学校的招新考核，我也正想看看，如今校盟麾下的各家院校，有什么长进。”

“你想加入我们？”

旁边另外一名瘦削少年，有些意外。

苏洛淡然道：“我姓苏，名为少卿，你们两个叫什么名字？”

“我叫张小天，这是我哥张小北！”

瘦削少年张小天，很容易相信外人，自己说出了他们兄弟二人的名字。

苏洛轻轻点头：“接下来你们要做什么？”

“还得再猎杀一头妖兽，如果你加入我们的话，那还要再猎杀一头，西陵学校的考核标准，每个人最低或许一个妖核，视为考核成绩。”

张小天说完。

苏洛轻轻摇头，反问：“如果有人猎杀两头妖兽，获取两个妖核呢？”

“这……”张小天傻眼了。

他是真的没想过这个问题。

他有着乡村孩子的朴实。

而张小北皱眉：“你想多了，妖兽极其难以猎杀，不是你想杀多少就杀多少的。”

“不一定，西陵学校这种考核规矩，将妖核视为测试成绩，那就意味着，猎杀的妖兽越多，获取的妖核越多，成绩越好！”

苏洛耐心给眼前两个小家伙讲解着。

这两兄弟又不傻，能够听得懂苏洛话语中的意思。

参见考核的人这么多，西陵学校这一批录取的名额，只有百人。

可是参加考核的人，足足数千上万人呢！近乎百分之一的录取几率。

那就等于说，获得一名妖核，仅仅有着录取的资格。

会不会被陆续，要看这批参赛者够不够优秀。

若是有少年，猎杀两头妖兽，获取两枚妖核。

那就意味着比他们优秀。

而且还会有人，专门抢夺别人的妖核。

张小北脸色难看，让弟弟去把猪妖的妖核挖出来，转身凝重道：“你有什么好办法，说出来，我让你加入我们，以后我们三个人就是兄弟，在西北密林中，遇到任何危险，你和小天先跑，我来断后！”

真挚诚恳的话语，让苏洛轻轻淡笑。

能看得出，张小北和张小天两个人的本质并不坏。

两个人的天赋也不错。

苏洛和他们同行，行走在丛林中，了解这两天发生的诸多大事。

至于五荒的事情，张小北他们显然不知道。

因为他们从未去过五荒。

对于他们，五荒比地面上危险数十倍。

毕竟五荒的妖兽，实力极强，如今别提不朽境，连霸主境的妖道霸主都出现了。

妖道霸主出现，也不用过于担心，掀不起什么风浪。

三人前行没多久。

就遇到了一头觅食的花纹豹。

若是花纹豹，个头却如同犀牛，浑身释放着残虐杀意。

苏洛三人的意外到来，成为了花纹豹眼中的食物，缓缓对峙，嘴角露出腥臭口水。

张小北的脸上，浮现几分苍白之色，低声说：“小天，站在我身后！”

“哥，这是花纹豹，我们打不过的！”

张小天有些紧张。

可是张小北掌心都是冷汗，可是理智告诉他，现在不能逃！花纹豹的速度极快。

如果转身逃走，将后背暴露给这头畜生。

那你就是找死！苏洛淡然站着，轻声道：“花纹豹的速度相比同类，的确是快上一截，如果反应力够快的，未尝不能与之一战。”

“小天实力太弱，你实力到了那一步？”

张小北询问。

苏洛轻声回应：“与你相差不多，处于武道帝境。”

“那是以前的说法了，开天境以下，皆为淬体境！”

张小北眼神闪过诧异，对苏洛有几分好奇。

这个人更像是深山老林出来的。

落后于外界好几年的样子。

苏洛哑然失笑，没想到几年没回来，地球上对于武道有了重新的划分。

不过这样也好。

开天境以下，划分为淬体境，倒也简单明了。

只不过眼下可不是闲聊的时候。

张小北低声说：“我从左边攻击他，你有右边攻击他，让他分神。”

 