    

    付大海看着这头二阶的灵鹤坐骑，眼中流露出羡慕的神色，他叭了叭嘴，又像是在看食物一样，这头灵鹤灵觉不错，转头过来戾叫了一声，仿佛很不满意一个老头子盯着自己看。

    “小白。”谢妙轻轻抚摸，让她的坐骑安静下来。

    “谢师姐，付师兄，我们早点走吧。”张世平见此笑了笑，指了指背后的正阳峰，当即取出了自己的青灵古舟，飞天而去。

    ……

    江家作为一个金丹家族，与其他投靠正阳宗的金丹家族不一样的地方，那就是他们的族地不是在白芒山，而是远在启国的一座三阶灵谷中，是启国第一修仙家族。

    世俗中想要找一些灵气聚集的小山，不是太难，只要用心多走走，多找一找，还是可以找到的，这些还算不上是一阶灵山的小山，通常被散修所占据。

    而像江家的沙灵谷，在世俗中就很少见了，这种三阶的灵地，在南州各地也算的上是一流的。

    谢妙带着张世平与付大海两人，白天赶路，晚上休息，一路上飞飞停停，好像也不怎么着急一样。时间是一天天过去，要是张世平独自赶路，一路不停，那十三天左右就能赶到玉简中提及的沙灵谷。

    但是这次这个筑基中期的谢师姐，自从出了正阳宗以后，就全然没有那种着急感。她乘鹤领头飞在前，不快不慢，日出而飞，日落而息。

    张世平自然也乐得如此，反正玉简上规定的时间是十八天之内赶到启国江家的沙灵谷就行。现在才过了十五天，时间还早的很。

    他飞在身后，看着领头在前的这位与自己年纪差不多的谢师姐，心中冷笑几分，对这位谢师姐的做法，自己有了几分推测。

    这可能牵扯到谢家与江家，这两个金丹家族，怕关系没有那么融洽。不过这与自己没有多大关系，他只要能在任务规定的时间里面赶到江家的沙灵谷就成了。

    没看付大海人老做事也稳，对着这慢慢的飞行速度，脸上是一副享受的模样，他也不着急，只要能及时赶到就成。

    张世平估计，这位谢师姐最多也只能，拖到最后一天才到赶到江家。不然任务逾期了，张世平与付大海两人就先不答应了。

    果不其然，他们三人一路飞飞停停，直到第十八天的中午时分，他们才飞到了一条大江边上。张世平取出玉简看了下方位，当即施展了天眼术，眼中灵光闪过，这条十余里宽的大江上，在江中有一处狭长的地方，覆盖着阵法灵光，在张世平的天眼术下，很是显眼。

    就在张世平在心中暗道，这处沙灵谷，还不如叫做沙灵岛更为合适的时候，谢妙从储物袋中取出一把青铜色的小剑，青铜飞剑划过江面，没入阵法中，消失不见。

    很快，江面云雾翻涌，滚滚白雾朝着两侧散去，两道灵光从阵法冲出，转眼就掠过七八里宽的江面，落在谢妙他们面前。

    来人是一男一女，男的是一个四五十岁的黑衣筑基修士，女的是一个挺年轻的女修，一身劲装，左腰佩着长剑，颇为英气。

    “江家江涛丹见过各位正阳宗的道友，不知道各位尊姓大名。”这位身穿黑衣的筑基修士抱拳对谢妙三人说道。

    “正阳宗谢妙。”

    “正阳宗付大海。”

    “正阳宗张世平。”

    张世平可不敢托大，眼前的这位江家修士一身修为可比张世平他们高深许多，给张世平的感觉，甚至比在冰灵石矿脉值守的那位筑基后期的叶秋歌要危险。

    不过又比叶源唯或者赵无极两人差上那么一筹，张世平感觉不出这位江家筑基修士具体修为如何，但是稍微再心中推算，也大概知道了对方的修为。

    而另外那位佩剑女修，灵气波动与谢妙差不多，不过她刚一落地，张世平就察觉到对方身如长剑，锋芒凌厉。

    “怎么是你？”这位江家女修收起叶子状的飞行法器，落在岸上，看着谢妙，皱着眉头说道，左手也搭在剑柄上。

    “怎么，我不能来吗？”谢妙抿嘴一笑，声音柔软之极。

    “若流，休得无礼。”江涛丹呵斥一声。他也知道江家和谢家不对付，但是现在自家老祖生死不知，江家还得仰仗正阳宗，不然在暗处的那些金丹修士，一个个都会像闻到血腥味的饿狼一样扑上来，在江家身上喝血吃肉。这时他们对代表正阳宗的三位筑基修士，自然要李敬有佳。

    “三位请随我来，江家已经备好宴席为三位接风洗尘。”江涛丹邀请三人。

    谢妙他们谢家再怎么与江家不对付，但是他们现在三人的身份是正阳宗的修士，自然不能将家族恩怨摆在明面上。况且对方还是一位筑基后期的修士，他们也得保持着最起码的尊敬。

    所以面对江涛丹的邀请，张世平他们御器随着江涛丹两人朝着江中飞去。

    在靠近江中的时候，江涛丹取出一块玉牌，右手持着，左手朝着玉牌打出一道幽红灵光，口中又嗡嗡念了几句，在张世平还没有听清楚的时候，玉牌就已经发出十几道光芒，五色的毫光不断没入前方。

    张世平眼前一亮，他看到原本毫无一物的江中，和刚才一样白雾翻滚，露出一道几丈高宽的方形门户，张世平他们三人，跟着江涛丹与江若流两人进入其中。

    阵法之内，这处小岛上，里面房屋林立，大多数都是七八层高的阁楼，或者是一些小院子，不像其他地方，有那种占地宽广的几进几出的大宅院。

    “欢迎三位道友，请随我来。”江涛丹御器飞在前头，在一处小院子前落下。

    张世平三人跟着江涛丹走进去后，他‘咦’了一声，这座小院子的灵气充裕到让他想起了正阳峰，只不过差了那么一点点。付大海也是闭眼感受着院子中的灵气，感慨道：“好一处灵气福地。”

    江涛丹对张世平与付大海两人的反应，都看在眼中，要是在以前时候，他还有心情显耀一番。

    江家为张世平接风洗尘以后，江涛丹就安排张世平三人在这座小院子休息了一夜。他笑着说江家地方小，像这处绿松院的地方也不多，怠慢了张世平他们，还请他们多担待一下。

    要是能长久呆在这种地方，张世平就是睡着都会笑醒，哪会嫌弃！

    他们三人一人一间房间，张世平修炼的时候，下意识地想取出五行绝神阵布下阵法的，但是在手中储物袋上一找，自己才知道他是直接从山顶飞走，没有特意去将洞府阵盘器具取下，忘了这茬了，张世平反省着自己。

    一夜过后，在中午时候，江涛丹差人过来邀请谢妙张世平付大海他们过去，

    江家的修士在前面领着，几人穿行过几处小院后，在一座名为明欢楼的小楼停下来。张世平几人还没进去，张世平他就皱着眉头，因为在院子里面的筑基修士神识横扫，一副肆无忌惮的模样。        

