    一夜的时间，王元驹寿宴上发生的事情，传遍了整个中海的顶尖势力。

    有些名望的家族和势力，都知道了叶辰这一号人物。

    敢在王元驹的寿宴上废了他的两个义子，更是不给周家面子，当众辱骂周星辰。

    仅凭这两点，就足以让叶辰成为众人的焦点。

    中海已经很多年没有出现这么一位过江龙了。

    不少人都在盯着王元驹和周家的动作。

    一时间，整个中海风云激荡。

    各大世家都在查探叶辰的身份。

    不过最终的结果却是一无所获。

    这让叶辰这个名字，更加显得神秘莫测了起来。

    第二天一早，处在舆论中央的叶辰还不知道因为他的原因，整个中海掀起了多大的惊涛骇浪。

    因为昨天玩的太过于疯狂，苏小驿被苏倾城强制关在了卧室里复习功课，叶辰也没办法带苏小驿出门玩了。

    叶辰吃完了早饭以后，就开车驶向了市医院。

    秋志刚的病情虽然被稳定了下来，但是治愈初期叶辰还需要每天都去为秋志刚施针，防止病情反复。

    叶辰到了市医院，径直向着秋志刚所在的病房走去。

    一路上遇到了几位护士，都一脸古怪的看向了叶辰。

    “难不成我今天帅到了这种程度？”

    叶辰看着这些举止明显有些异样的护士，微微有些纳闷。

    刚走到病房的门口，迎面就遇到了从病房里走出来的牧雪兰。

    牧雪兰在看到叶辰的刹那，楞了一下，随后脸上露出一抹不自然的神色，一脸不善的看向了叶辰。

    自从叶辰上一次离开了以后，她和叶辰之间的事情，就在科室里传开了。

    现在谁都知道她有一个神秘的男朋友。

    关键是牧雪兰还没法解释。

    这种事情你怎么解释？

    你如果说没有，那你和一个男人在办公室里发生那种事情，这岂不是坏了牧雪兰的名声？

    牧雪兰如今也只能是哑巴吃黄连，将错就错了。

    如今在看到叶辰，哪里还能有什么好脸色。

    “牧医生，你这脸色有些不好，是不是哪儿有些不舒服？”

    叶辰看着牧雪兰，咳嗽了两声，讪笑道。

    “不用你管。”

    牧雪兰没好气的瞪了叶辰一眼，随后转身离开了。

    “这女人吃错药了？今天脾气怎么这么冲。”

    叶辰看着牧雪兰的背影，脸上露出一抹无语之色，走进了病房。

    “叶大哥，你来啦。”

    秋雨晴看着走进来的叶辰，脸上满是惊喜之色。

    “志刚，这就是你的救命恩人，要不是小叶出手相救，你现在恐怕早就没命了。”

    王玲这时候连忙给秋志刚介绍叶辰。

    “恩人呐，请受我一拜。”

    秋志刚脸上满是激动之色，扶着王玲的手，就要从病床上下来。

    “秋叔叔，别激动，你现在身体还没有康复，不宜剧烈运动。”

    叶辰连忙上前阻止了秋志刚：“我和雨晴是同事，同事之间就是要互相帮助，况且这件事情也不费什么劲，举手之劳罢了。”

    “对您来说是举手之劳，对于我来说，可是救命之恩，恩人你可是拯救了我们一家子。”

    秋志刚握着叶辰的手，脸上满是感激之情：“我要是出了什么事，她们娘俩可怎么办。”

    王玲在一旁听到这句话，眼眶一红差点就要落泪了。

    “秋叔叔，这不是还好着吗？”

    叶辰轻笑道：“等我再给秋叔叔施针几次，你这病就算是彻底痊愈了。”

    “这救命之恩，秋某也不知道该如何报答恩人您啊。”

    秋志刚仍然难掩激动之色。

    本来秋志刚就已经做好了死亡的准备。

    如今突然重获新生，这种激动和喜悦，难以言表。

    “救命之恩这种事情秋叔叔就不用说了，太过于见外了。”

    叶辰拍了拍秋志刚的手臂，轻声道：“秋叔叔别太激动，舒缓一下情绪，否则会影响到病情。”

    “哦哦，好的好的。”

    秋志刚连连点头，深吸了一口气，靠在了病床上。

    “秋叔叔，我先给你在施针一次，雨晴，你帮我看着一下，不要让其他人打扰到我。”

    叶辰看了一眼站在旁边的秋雨晴。

    “好的，叶大哥。”秋雨晴点了点头。

    叶辰这时候从身上拿出了准备好的银针，随后再度给秋志刚施针。

    秋志刚这时候脸上微微有些紧张的情绪。

    虽然在他清醒过来以后，王玲和秋雨晴已经和他说了一些叶辰扎针时候的情况。

    但是秋志刚仍然还是有些不敢相信，中医能够如此的神奇。

    这一次秋志刚处于清醒的状态，很清晰的感觉到了头顶有一种极为滚烫的感觉。

    整个脑袋都有一种极为清明的感觉。

    仅仅是针灸，竟然就能有如此奇效。

    秋志刚对于叶辰的医术，算是佩服的五体投地。

    就在叶辰给秋志刚施针的时候，牧明堂在牧雪兰的通知下，急忙忙的来到了病房的门口。

    “真的是以气御针？”

    牧明堂下意识的走进了病房，站在病床的不远处，直勾勾的看着叶辰施针，眼珠子都快瞪出来了。

    虽然牧雪兰已经向他再三确认了，但是唯有真正看到这一幕，牧明堂才敢相信一位二十多岁的年轻人，竟然能够施展出这种针法。

    牧明堂自然知道施针的时候不能打扰，所以就这么站在病床的不远处，目不转睛的看着叶辰的操作。

    以气御针只是一种针灸和劲气的运用方式，但是每一位中医大师，所用的针法都不尽相同。

    但是牧明堂看着叶辰所使用的针灸之法，竟然感觉到了一种熟悉的感觉。

    就像是在哪里见到过一样。

    “这位的针法，好像和我当年看到的那位神医的针法有些相似。”

    牧明堂看着叶辰施针的手法和动作，眼中闪过一抹激动之色。

    叶辰这时候也察觉到牧明堂，不过在施针的过程中，叶辰不方便说话。

    毕竟是在脑袋上施针，如果出现一些失误，可能会导致秋志刚的神经受损。

    即便是叶辰，也需要谨慎一些。

    足足过了半个时辰，叶辰这才将秋志刚头颅上的银针尽数取了下来。

    “精彩，叶先生的医术，当之无愧的年青一代的佼佼者。”牧明堂一脸赞叹道。

    “你是……”叶辰看着牧明堂，微微皱了皱眉。

