    师兄妹俩研究了半天，最后选出两个合适的人选。

    第一是纪慧她爹九长老，第二是纪青山。

    那什么二长老五长老的，还是算了吧，他们多少被纪文安影响到，没有大长老在上头压着这些人恨不得把纪家全放进自己储物袋去！

    不是纪清凌自大，而是现在纪家的实际情况就是除了大长老, 她的修为最高。

    都是元婴初期，只是大长老早些突破罢了，真要动手，纪清凌还是有信心的做个全族第一的！

    所以就算她不想做族长，也不想她爹娘和她哥哥做，可也不想她不喜欢的长老上位, 不然她担心自己以后没心情管纪家的事！

    如是两人私底下商量好，只等大长老回来，纪左就去提这事。

    一族没有族长，真的不是很像话。

    ~~~~

    除了偶尔教导梁瑜她们，就是隔三差五回次小望山。纪清凌的其他时间都在四处打听关于地图碎片的事了。

    这天太一门符堂堂主长生道君找到了落日峰。

    “清凌道君，我近日新创一符，却成符率不到二成，你帮我看看。”

    纪清凌看着眼前这位元婴大圆满的同门，这也太好学了！

    那次长生道君来这里请她去符堂给弟子授课，之前两人多聊了几句其中就涉及到自创符箓的事。

    听闻同是五阶符师的纪清凌已经自创出好几种符箓之后，这长生道君得到了极大的鼓舞。

    这些年他不是没有尝试过，可是屡试屡败，屡败屡试！

    谁知和纪清凌探讨一番过后，这次的新符就成了。虽说成符率不高，但好歹是一次突破。

    所以他厚着脸皮再次找上了门请教。

    两人又要院子里研究了半天，只是新符一事是否要改进这一点，纪清凌一时半会也无法确定。

    “长生道君，不如我这几日再仔细想想。”

    长生道君笑道, “极好极好, 过几日我再来请教。”

    他站起身要走又想到今日来是有其他事的，“清凌道君, 你授课的日子定在三日之后，地点设在静心台。”

    这事是她自己答应的，只是地点却在她意料之外，静心台是太一门最大的一处广场，平日授课自然是用不到的。

    “地点设在静心台是不是太大了一点，只是讲授制符技法。”

    长生道君连连摇头，“不大不大，你当年以四阶符师身份授课那符堂事先准备的地方就太小了，这次有备无患。”

    对方都这么说了，纪清凌也不再多言，只说三日后一定到。

    谁知还未到三日，内门执事堂也找上门来。

    她从结丹就未做过门派任务，现在又结婴了，多年欠下的任务要趁这次一次都还清啰。

    第一，给纪清凌操办结婴大典。

    第二，还有纪清凌给太一门弟子讲道传授修炼之心得。

    第三，几十年一次的东越大比这次定在古剑门，纪清凌要做为领队带弟子前去。

    而纪清凌一想到要为她搞什么结婴大典, 她就开始尴尬，高台之上所有人举杯向她恭贺, 东越的各大门派都会有人来，那些认识的不认识的，她都要笑着和人寒暄几句，她就想跑路了。

    还有东越大比带队为什么要她去？

    这不都是缥缈峰的事吗？怎么这次成他们落日峰了？还指名让她去？

    那位执事堂的执事从纪清凌的语气中听出了她的不乐意，还好他来时已经做好准备。

    “清凌道君，掌门说最近几十年，青云宗和古剑门都有精英弟子突破到元婴，虽说我们太一门同样也不弱，却没有一位同道君这般百岁结婴，且同时是五品大符师的情况。

    至于掌门让道君带队去古剑门，多半也是上面那个意思，这是一次绝佳的振我太一门声威的机会。”

    这位执事说的很明白了，就是掌门觉得你最近表现很好，给太一门长脸了，刚好找机会让其他门派看看我派的天才弟子！

    掌门第一次给纪清凌下令，她也不能拒绝。

    只得将这些事一一提上日程。

    “你同梁瑜交待清楚时间即可。”

    “多谢清凌道君。”那位执事大喜，他还以为要多费些口舌呐。

    到了去静心台授课的那一天，梁瑜早早先去看了场地回来秉告。

    “师父，静心台已经坐满了。”

    纪清凌心中叹气，“知道了。”

    包娴看出她的不快，将早就煮好的茶递给纪清凌，“师父喝茶，这次都是太一门弟子，那些想进来旁听的其他门派弟子都被符堂和执事堂打发走了。”

    原本各大门派授课都会有其他门派的弟子混进去，这次直接被太一门给拒之门外了。

    纪清凌喝下一口茶，咦？这茶味道很不错。

    她抬眼看包娴，“你这果茶和我们原来的不一样？”

    “嘿嘿，平日我和梁瑜几个没事就喜欢捣鼓这个，原本师父的就是将几种灵果混合在一起，加上灵蜜放上冰之类的。如今这个是我们几个试了好多灵果才配好的。”

    纪清凌不由和自嘲，“真是什么师父带什么徒弟。”

    惹得两个徒弟哈哈大笑，师父说的一点没错，他们几个除了修炼，平日出门最喜欢逛各种坊市里的吃食，不但喜欢吃还喜欢研究，就连佟诚烤的肉也是一次他们路过俗世时得来的秘方，几位师叔都说很不错！

    和两个徒弟闲聊几句过后，纪清凌原本有些烦闷的心情已经好了大半。

    授课而已，太一门之所以能在东越屹立多年不败就是因为门派对弟子的培养，从来都是公开的，让那些原本资质不太好的弟子，也有机会接受到高阶修士的修炼心得。

    等到了静心台，那些来听课的弟子见到她全部站起身行礼，那一声宏大绵长的清凌道君响彻整个静心台。

    看着地上一排一排整齐的弟子们，他们穿着外门内门还有精英弟子的服饰目崇拜的看着她，纪清凌突然就觉得这是她的责任，她所学皆是出自太一门，如今到了她反哺门派了！

    这一次，她才算是真正意义上将这些人视为自己的同门晚辈，想将自己在制符一道上的感悟与之分享！

