
　　而且这等人，也不是什么善茬，不然哪能有什么大家业，自己还得防着对方反噬。

　　两辈子，最厌烦的便是与人尔虞我诈，勾心斗角。

　　他追求的是切切实实的自由自在。

　　“何瑾奸邪，将危社稷，王爷清君侧，天下亦必响应！”

　　杜三河再拜。

　　“你倒是看得起本王啊，可惜本王没那个本事，你还是找别人做这等惊天动地之事吧。”

　　林逸想通了之后，也没有那么多诧异了。

　　反天下不反天子，又不是什么新奇物种。

　　看过水浒的都知道，英雄好汉们，也只反贪官，未曾说过官家的一句不是。

　　“王爷！”

　　杜三河猛地抬起头道，“在下说过，只要有一丝机会。

　　在下也在所不惜！”

　　林逸摇头道，“都不是小孩子，别说这种幼稚的话了。”

　　杜三河朗声道，“在下愿意捐白银一百万两，替王爷分忧！”

　　“那本王就不客气了？”

　　林逸扬手道，“聂将军，请喝茶，不要客气。

　　本王这条通往南州的路修好以后，只要你们尊照本王的条例，任你驰骋。”

　　“谢王爷！”

　　杜三河瞧了一眼洪应后，轻轻地端起来茶杯抿了一口，然后又慢慢的放下。

　　林逸接着道，“授人以鱼，不如授之以渔，不知聂将军可否明白？

　　授人以鱼只救一时之急，授人以渔则可解一生之需。”

　　聂有道咬牙道，“在下再送大船三艘！

　　以后只要打和王府旗帜的船，在下保证在南海畅通无阻。”

　　“聂将军愈发客气了，”

　　林逸对着洪应大声道，“吩咐下去，今日必须有好酒好肉，咱们啊，留聂将军吃一顿便饭。”

　　“王爷！”

　　杜三河站起身道，“在下乃是遭通缉之人，岸上不便久留，还是早去为宜，王爷的心意在下心领了。”

　　“哦，对了，”林逸突然道，“田世友你认识吧？”

　　杜三河不屑的道，“土鸡瓦狗之辈而已。”

　　林逸道，“听说你抢了人家的盐，得物归原主吧？

　　把田世友喊进来。”

　　他就这点优点，拿人钱财，替人消灾，不会坏自己的口碑。

　　杜三河道，“王爷既然开口了，在下自当从命。”

　　田世友跟着洪应进来，对着他怒目而视，他自视而不见。

　　林逸呵斥田世友道，“人家是客人。

　　你就对客人这个态度？

　　再说，人家都把盐还给你了。

　　别磨蹭，还不给杜当家的道声谢。”

　　田世友张着大嘴，好长一会，才心不甘情不愿的对着杜三河拱手道，“多谢杜当家的！”

　　被人抢了，还得跟人道谢！

　　跟谁说理去？

　　杜三河冷哼一声，都未正眼瞧他。

　　田世友气的牙痒痒。

　　林逸满意的点点头道，“杜当家的说赠与本王三艘大船，以后就交于你了，你呢，替本王费点心。

　　杜当家的说了，以后但凡在海上出了什么意外，尽管找他就行了。”

　　杜三河道，“王爷，在下这就告退了。”

　　经过院子，看到在那边带着孩子玩耍的文昭仪，猛地止住步。

　　一脸的不可思议。

　　文昭仪却只扫了他一眼，继续逗弄着在那蹒跚学步的孩子。

　　“慢走不送。”

　　看着杜三河突然紧绷住的身影，林逸露出了满意的笑容。

　　杜三河再回首冲林逸拱拱手，大踏步走了。

　　田世友愤愤不平地道，“王爷，这等人信不过。”

　　林逸没好气地道，“那本王能信得过你了？”

　　田世友赶忙道，“草民的忠心，日月可鉴！”

　　“少废话，”林逸不耐烦的摆摆手道，“准备好人手，等他的大船一送过来，你就去接手。

　　干嘛摆这为难的样子？

　　你自己做，小打小闹，一年几十万，还累个半死，有什么意思？

　　跟着本王好好干，一起做大做强，不比你以前差，明白没有？”

　　“有王爷这话，草民就放心了。”

　　田世友一时间眉开眼笑。

　　如果这位和王爷说的是真的，陆上有和王爷做靠山，海上有杜三河依仗，做什么生意不赚钱？

　　肯定比以前强啊！

　　“本王还有一件事情问你，”

　　林逸搭着二郎腿，捧着茶杯，淡淡地道，“到底是谁让你来见本王的，赶紧说，不愿意说的话，请出门左转。

　　从此以后，你就和本王，再也没有一文钱的关系。”

　　“王爷.......”

　　田世友讪笑道，“确实是有人这么教过草民，教我怎么作揖，怎么说话。

　　每次来都是蒙着面，要不是武功很高，草民打不过，也很想摘下他面罩，看看到底是何人。”

　　林逸道，“说来说去，你也不知道？”

　　田世友道，“不是草民要欺瞒王爷，是确实不知道。”

　　林逸摆手道，“以后留心一点，再过来找你，给稳住了，安排人给抓住。”

　　田世友忙不迭点头道，“草民知道了。”

　　林逸摆手道，“那就下去吧，记住了，赶紧招人。”

　　吃好午饭。

　　坐在院子里一边晒太阳，一边看着文昭仪在那指点明月和紫霞。

　　这也是应林逸的要求，大宗师功夫这么高，不多做利用，好像挺浪费的。

　　明月和紫霞两人的身形在半空中闪转腾挪，速度快的林逸只能看到影子，尽管手里拿着甘蔗在啃，还是忍不住鼓掌，口齿不清的叫好。

　　却不想，文昭仪衣袖一挥，二女双双从半空中跌落下来，堪堪要摔倒在地上时候，足尖又轻轻地上一点，跟不倒翁似得，斜斜的自己竖立了起来，站稳了身子。

　　林逸长松一口气。

　　“轻功都不错，”文昭仪笑着道，“可惜还不够。”天籁小说网

　　明月和紫霞双双拱手，异口同声的道，“还请文姐姐赐教。”

　　文昭仪道，“我初入江湖之时，倒是识得一个人，只是个五品，但是一身轻功冠绝天下。

　　那时我已是七品巅峰，居然追不上他，还是让他给跑了。

　　所以，你们还是不够快。

　　我教你们一门红袖招，学成之后，在大宗师面前，你们是绝无逃跑的可能，可面对八品、九品，还是有一线生机。”

　　“谢文姐姐。”

　　二人道谢。

　　林逸在一旁看着她们三人犹如仙女般飘逸的身形，最后居然忍不住想到自己是个“废材”的事实。

　　又是悲中从来。

　　ps:已经21万票了，再来79万，就能凑个整数了....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，72、大船免费阅读。https://xs.23sk.com 