    苏瓷被男人看的有些不好意思，从韩舜的身上下来，然后有些害羞地把自己给埋了起来。

    　　“晚安，韩舜。”

    　　“晚安，哥哥。”

    　　“晚安。”男人的大手覆了过来，紧接着，苏瓷察觉到有一具身体贴了过来，带着低沉的气息。

    　　再后来她就不清楚了。

    　　因为苏瓷已经睡着了。

    　　-

    　　第二天早上。

    　　助理一大早就起来做掩护了。

    　　看着苏瓷把自己掩护的严严实实的，助理的心这才放了下来，不然要是被狗仔拍到了，拍到一点什么不该拍到的东西，那就不好了。

    　　而林夕则是从房间里出来，就远远地看到了这一幕。

    　　她只觉得这个背影很眼熟，好像在哪里见过一样。

    　　而她的小助理则是不可置信地捂住了嘴巴：“林姐，韩舜.....”

    　　林夕说：“韩舜有一个圈外女友，这个女人昨天过来给他过生日来了。”

    　　而助理则是看着那个身影，开口道：“但是林姐我觉得这个身影有点像苏瓷。”

    　　林夕不由的嗤笑一声，开口道：“苏瓷，你在开什么玩笑？”

    　　小助理见她眼睛快要喷火了，连忙闭上了嘴巴。

    　　而拍完了戏，林夕这会儿正在看一本杂志。

    　　在看到了苏瓷的专访的时候。

    　　主持人问拍戏的时候，看到了她脚背上有个淡淡的粉色印记，是胎记吗？

    　　大家都说很漂亮呢。

    　　林夕看到了这个场景，不可置信地瞪大了眼睛。

    　　小助理回来，也不知道林夕脸色会突然变得那么难看。

    　　-

    　　而苏瓷也没有想到，苏爸爸会拿着被拍到的照片，送到了她的面前。

    　　苏寒盛冷着脸说：“听说昨天，你去给韩舜过了生日？而且你们还在剧组的酒店，呆了一整晚。”

    　　苏瓷也没有想到，照片会被拍到了。

    　　而苏爸爸像是看出她的想法，冷哼一声说：“要不是你舅舅，现在你们已经上了娱乐新闻了。”他脸色不太好地说：“瓷瓷，你知道你在干什么吗？你竟然.....”

    　　苏瓷立马乖乖地认错：“爸爸，我错了。”

    　　她伸出手：“但是爸爸你不要误会，我跟哥哥什么也没有发生。”

    　　苏寒盛被看出了心思，脸色僵了一下，但是立马缓了一点，冷冷道：“我还没同意你跟韩舜交往，他明明知道这样有风险，还让你在他那呆了一个晚上，他根本就没有为你考虑过。”

    　　苏瓷又乖乖地立马接话道：“昨天是我要留下来的，而且哥哥要睡沙发也是我让他上床的。”

    　　苏寒盛：“......”

    　　他又道：“你们的工作那么忙，聚少离多。你能保证他一直这么喜欢你吗？”

    　　苏瓷软软地说：“那我就想拍戏就拍戏，不拍戏就不拍戏。”

    　　“反正爸爸跟舅舅那么疼我。”

    　　苏寒盛一时间无话可说，毕竟这是他从小到大宠着的女儿，这句话也没有什么可反驳的。

    　　他拉了拉领带，淡淡地说：“要是他骗了你呢？”

    　　苏瓷陷入了沉默。

    　　她想了想，也不知道韩舜会有什么事情能够欺骗自己的。

