    “恩，挺好的。”

    朱使光负手而立，一举一动都带着威严的气息。

    随后语重心长地朝两人说道：“你们虽然是只是杂役弟子，但是也不要灰心。”

    “要有一颗平静，踏实的心，切莫着急着说进宗之后，就想要要修炼到什么境界，要一步一个脚印，慢慢来。”

    “总之，急是急不来的。”

    “尤其是你，新来的，听到了没有。”

    说着，他将目光望向了易枫。

    “好的。”

    易枫点头。

    “恩！”

    朱使光满意点头，说道：“不过你们放心，既然你们上山了，我就肯定会让你们学到本领。”“哪怕天赋不行，我青牛宗也可以轻易打破这个传统，毕竟我青牛宗传承悠久，底蕴深厚。”

    说到此，朱使光大手一挥。

    “想当年，我青牛宗老祖，可是武王高手！”

    “那在方圆几百里都是赫赫有名的存在。”

    “虽然如今的他已经陨落了，但是给我青牛宗留下了大量的资源和无数的传承。”

    “只要你们沉下心，好好的修炼，未来这些大传承，指不定会落到了你们的头上。”

    说完，看着点头的几人，朱使光露出满意的笑容，暗道这两个凡人在他的一番心灵鸡汤下，应该是不会跑路了。

    “恩！”

    “本宗主就先走了。”

    朱使光负手走出门口，看着送出门口的易枫等人，再次传出了威严的声音。

    “你们好好修炼，迟早能够到我这般境界，飞天遁地，翻云覆雨，都不是梦。”

    说完，朱使光猛地在地上踩了一脚，身躯顿时迎空而起。

    微风吹拂下，一头微白长发迎风飘荡，身上青袍也吹得猎猎作响，仙风道骨的他脚踩的虚空，如谪仙般飞离了小院。

    然而。

    刚飞出没多久，就不小心挂到了树上。

    拉扯之下，半边屁股都露了出来。

    “草率了草率了，光顾着装比没看路！”

    “呼，还好没有被人看见。”

    朱使光小心翼翼的打量着四周，见四下无人，这才松了一口气。

    片刻后，朱使光再度飞起。

    不过树上，却留下了一条撕烂的裤衩，在迎风飘荡着……

    就这般。

    易枫的日子在青牛宗平静的过着。

    虽然是杂役弟子，但好在活也不多，除了啥玩意没学到之外，易枫的日子倒也清闲。

    不过比起易枫的清闲，吴长安却每天提心吊胆。

    他实在看不懂这位想要干什么，居然还在这小宗门当起了凡人。

    不过吴长安不敢说，也不敢问，更不敢挑破，只敢配合着。

    至于逃跑……

    自从那天他用最后的手段炼制出了一张传送符，刚准备传送离开，就被易枫一把夺过去擦了鼻涕，还擦出个洞把传送符毁灭了之后，他就彻底明白，自己无论如何都逃不出这个人的手掌心。

    至此，他是彻底打消了逃跑的心思。

    所以易枫让干嘛就干嘛，随时在易枫面前处于一份恭恭敬敬的姿态。

    而一旁看着吴长安的易枫，心中忍不住感慨。

    这哥们这么怕自己，估计是以为他有修为吧？

    应该是了。

    这不免让易枫感受到了一波被人敬畏的感觉。

    真好啊。

    这种敬畏，比起平江城那群老头老太太对他的客气，可是完全不一样的啊！

    “易枫哥，我给你带好吃的来啦。”

    而这时，小舞快步的跑来，从怀里掏出了两只鸡腿，一只递给了易枫，一只递给了吴长安。

    “你这太客气了吧？”易枫不好意思的接过鸡腿，同时说道：“还有，你是我师姐，老叫我哥，这也不太好啊。”

    “易枫哥教我下棋，教我雕刻，还教我写字，我当然要给你好吃的啦。”

    小舞笑嘻嘻地说道，手舞足蹈的在旁边转了一圈，似乎在炫耀着她今天新穿的裙子。

    “至于称呼嘛……是因为你明明比我大，老叫你师弟怪别扭的，所以还是叫易枫哥比较好。”

    说着，她将目光看向了一旁的吴涛，笑嘻嘻问道：“你说对吧，吴涛师弟。”

    “呃……”

    “你说的对。”

    吴涛嘴皮子抽了抽，尴尬地点了点头。

    “好吧好吧。”

    易枫实在没法拒绝这个小丫头。

    不过这个丫头挺让人喜欢的，天天找他还天天给他带东西吃。

    “易枫哥，快过来过来。”

    这时，小舞乘吴长安进屋，她连忙朝易枫招了招手，悄咪咪的模样，充满了滑稽。

    “怎么啦？”

    易枫好奇的走过去。

    “我呀，从师父那里弄到了一颗丹药，你不是说你没天赋吗，你吃了这颗丹药，或许就能修炼了呢。”

    “不过我只有一颗，你可千万不要让吴涛师弟知道，不然他心里会不舒服的。”

    说着，她大眼睛朝四周张了张，见四下无人，偷偷塞到了易枫的手里。

