    张鹏和钱少直接把打趴在了地上，整个人的表情更是不可思议。

    刘艳则是呆住了。

    “叶辰，你死定了，你敢在秦少的酒会上动手，这次谁也救不了你！”随后，尖声说道。

    其余参加酒会的人也全部都围了过来。

    对着叶辰和夏倾月指指点点。

    “真是找死，竟然敢在菲尔顿酒庄闹事，真是没把秦家放在眼里。”

    “这个年轻人太不懂事了，这次彻底完了。”

    “绝对的，谁也拯救不了他。”

    面对众人的议论，叶辰并没有丝毫的慌张，反而冷笑着看了不远处的刘艳一眼，刘艳的脸色大变，想到钱少和张鹏的样子，下意识的后退两步。

    她可不想被一巴掌打在脸上。

    这以后出去怎么见人？

    秦枫缓缓站了起来，脸色阴沉：“叶辰，我念在你和夏小姐还有些关系，现在马上给跪下给他们道歉，并且赔偿精神损失，不然今天你走不出这个酒庄。”

    夏倾月也连忙抓住了叶辰的手臂，显然有些担心。

    叶辰却拍了拍夏倾月的手背：“老婆放心吧，不过是几个跳梁小丑而已，不用理会他们。”

    “臭小子，你敢说秦少是跳梁小丑？”

    一旁的男人站了出来，怒声说道。

    说完之后，这才反应过来，好像这跳梁小丑也包括了他在内。

    “MD，叶辰你这是在找死！”张鹏反应过来，直接抓起了桌子上的红酒瓶子。

    钱少的反应和张鹏无疑，他一直都看不起叶辰，但是却没想到会被叶辰给当众打了一巴掌，更是当着秦少的面。

    秦枫更是愤怒，他从小到大，就没有人敢这么和他说话，结果偏偏在今天遇到这么一个找死的家伙。

    “看来你是不见棺材不落泪了。”

    叶辰丝毫不惧，反而笑了起来：“区区秦家二少爷而已，就算是你爸也不敢这么和我说话。”

    “找死！”

    秦枫冷声道。

    这个叶辰实在是太嚣张了，侮辱了他也算了，竟然还不把他的父亲放在眼里。

    “叶辰，今天我不仅要废了你，而且还要让你的女人为你的无知，付出应有的代价！”

    啪！

    突然，秦枫的话音刚刚落下。

    又是一声清脆的巴掌声响起，紧接着众人就看到秦枫的脸上多出了一道五指印，而且叶辰才刚刚收回手掌，语气轻松。

    “你的话太多了！”

    一时间，所有人都傻眼了。

    叶辰对张鹏和钱坤出手，他们或许没有感觉到什么。

    毕竟他们之间都不熟悉，可是秦枫他们却非常清楚，真正的秦家少爷，那可是他们想要巴结都巴结不来的人物。

    竟然被一个毫不认识的人打了一巴掌。

    这简直是太不可思议了。

    难道他真的有什么底牌不成？

    秦枫本人更是呆住了，有些不敢相信这发生的一切。

    叶辰敢动手打他？

    从小到大，谁这么打过他？

    张鹏和钱坤还有刘艳更是大脑一片空白，甚至都不敢相信眼前发生的一切。

    这个看上去最没有本事，最废物的男人，不仅打了他们，而且还把秦少给打了。

    要么他是个疯子，要么他就是有着绝对的自信。

    “叶辰，今天你必须要死！”秦枫脸色通红，他感觉今天晚上自己的脸都要丢尽了，更何况这么多人都在，这要是传出去，他还怎么去见人？

    面对，秦枫的威胁，叶辰根本无所谓。

    他堂堂昆仑掌门，会害怕一个小人物的威胁？

    “那就陪你们玩玩！”叶辰笑道。

    夏倾月则是担心的看着叶辰，这里还是秦家的地盘，而他们只有叶辰一个人而已，万一要是吃了亏，可就是彻底栽了。

    可就在秦枫和张鹏他们，正准备冲上去和叶辰动手的时候，一群秦枫的狗腿子也冲了进来，准备要对叶辰动手。

    “哈哈，看他还怎么办，这次肯定完蛋了。”

    “真是不长眼睛，得罪秦少，就现在不死，以后在金陵市也绝对混不下去，还不如老老实实的认错，说不定还有一线生机。”

    “脑子是个好东西，只是他还没有。”

    所有人都议论了起来，没有一个看好叶辰的人。

    突然，就在一群人即将接近叶辰，一个声音响了起来。

    “都给我住手，今天是酒会，找这么多人进来干什么？”

    来人不是别人，正是秦家的秦守纪。

    秦董来了！

    所有人都激动了起来，他们平日里很少看到秦守纪，没想到会在这么一场酒会上看到，运气还这是不错。

    不过叶辰可就没有这么好的运气，秦董都来了，如果看到他的儿子被打，叶辰绝对会死的不能再死。

    秦守纪这边只是公司的事情处理完了，没什么事想要来看看酒会进行的怎么样了，可是等到他进来之后，马上就听到里面传来的吵闹声，好像是有什么事情发生了。

    人群在看到他出现之后，也是在极快的时间内散开，秦守纪走进去，正好看到自己的儿子，脸上竟然有着一个巴掌印。

    在自家的酒会上，还有人敢对自己的儿子动手？

    可是紧接着，他就看到了那个让他最害怕的人，叶辰！

    “叶先生，没想到您竟然来到了酒会，真是让这里蓬荜生辉啊，不过您要是来的时候和我说一声，我好歹带人去接您。”

    轰！

    所有人的头皮都差点炸开了。

    完全不敢相信这到底是什么情况。

    秦枫和钱坤等人，更是快把眼珠子给瞪出来。

    秦守纪，堂堂秦家的董事长，更是金陵市出名的企业家，竟然对一个年轻人这么客气。

    “原来是秦先生，今天只是跟我老婆的同学一起来的，结果您的儿子非要闲着没事找事，我只是小小的出手教训了一下，然后他们就要动手。”

    叶辰说着，深吸了一口气：“还好你来的及时。”

    后面的话他没有再说，如果秦守纪来的再晚一点，那他的二儿子就不是挨一巴掌这么简单了。

    秦守纪只感觉一股凉意席卷全身。

    大儿子刚刚找完事，结果二儿子就顶上来了。

    偏偏还非要得罪叶辰！

    “叶先生，都是我管教不严。”

