    苏安然跟着黄梓离开了东方世家。

    但方倩雯、空灵、青玉三人倒是留下了。

    不过苏安然知道，青珏大圣正在暗中保护着这三人，所以自然也没什么好担心的。

    倒不如说，他其实更好奇黄梓和青珏大圣之间的情况。

    “老黄啊，你和青珏大圣到底什么情况。”

    “那是个疯女人。”黄梓脸色一沉，语气很是不好，“当年……也曾是我小团队里的一员，只是后来因为一些事闹得有些不太愉快，所以她退团单飞了。”

    苏安然翻了个白眼。

    敢情你们还是个偶像团体啊。

    玄界第一天团？

    “那团里都有谁啊。”

    “最多的时候差不多有十来人吧，后来理念不合或者修为不够，老的老，死的死，退团的退团，如今也就只剩小猫四、五只了。”黄梓叹了口气，语气有几分缅怀与无奈，“包括我在内。”

    “你不是只组建了一个万事楼吗？”苏安然想了想，“居然还又搞了一个小团体。那你这个小团体的名字叫什么啊？”

    黄梓脸色一黑，显然有些不想继续讨论这个话题。

    苏安然见状，便也就没有继续追问了，而是开口说道：“你打算带我去见谁啊？”

    “一会你就知道了。”黄梓没有明说。

    “一会？这人在东州啊。”

    苏安然如今已经清楚，玄界虽说只有五州之地，面积比不上第一纪元时期那么广袤，但实际上如今五大州的每一州，面积可不小，哪怕就算是五大州里面积最小的南州，也差不多有三分之二的地球陆地面积那么辽阔，所以想要来回一趟一州的两极，单靠十一路公交车没有个小十年时间怕是都走不完。

    也正是因为如此，所以玄界的凡人都很难知晓外界的事，也就勉勉强强能够了解聚集地附近几十公里的情况而已，再远一些就只能通过偶尔经过的“神仙”来了解。

    而一州之地都如此辽阔，就更不用说州与州之间相隔着的海域了。

    黄梓没有继续说什么，只是带着苏安然一路御剑疾驰，在差不多远离了东方世家族地上千公里远之后，便按了剑光直接降落到一片鸟不拉屎的原野上。

    这里别说是人和妖兽、凶兽了，就连野兽的踪迹都没有。

    苏安然环视了一眼周围的情况，然后脑门上缓缓的浮现出一个问号。

    黄梓随意一站，然后才开口说道：“小仙女。”

    苏安然脑门上的问号又多了一个。

    “我在。”

    轻灵悦耳的嗓音，突兀的响起。

    苏安然脸色一惊。

    但恍惚间，眼前却是有什么东西破碎了一般，明亮但并不刺眼的光芒瞬间亮起，整个天地仿佛变成了一片白芒。

    这种转变的过程似乎极慢。

    苏安然能够清楚的看到这一幕画面的变幻。

    但时间的流速却又是极快。

    几乎只是一次呼吸的功夫，整个天地就彻底改变了。

    苏安然发现，自己竟是和黄梓一起出现在了一处雅阁里。

    这处雅阁，似乎是某个楼房的最顶端，透过几扇窗户，能够清楚的看到楼下街道那车水马龙的人流，还有各种小贩哟呵着的声音，周围的一切看起来都显得极为热闹，很有一种欣欣向荣的活跃生命力气息。

    可楼阁内。

    除了给人一种心旷神怡的辽阔空间感外，剩下的便是让人感到心安、慵懒的一种静谧。

    苏安然的内心莫名的升起一个想法：似乎在这里睡觉肯定会相当舒服。

    “呵，还不是得来。”

    那声之前让苏安然心惊的轻灵嗓音，再度响起，彻底驱散了苏安然内心莫名升起的一缕睡意。

    语气……

    似乎有些得意？

    苏安然眨了眨眼，然后小心翼翼的侧头看了一眼黄梓。

    不算变性师叔的话，青珏再加上就眼前这个语气不太一样的女人，黄梓似乎有两个……

    药神能不能也算一个呢？如果算的话，那就是三个红颜知己？

    苏安然有些苦恼的想着。

    “找你帮个忙。”

    “你知道我的规矩。”纱帘后的女子，笑了一声，虽然给人的感觉相当柔和，但态度却似乎有一种不容置喙的强硬。

    “呵。”黄梓冷笑一声，“当年我就告诫过你了，是你自己不听。现在感觉如何？与天齐寿。”

    “没有我的前行，你又怎么会知道这条路是行不通的呢。”

    女子听出了黄梓的讥讽，但她也不怒，依旧是柔柔弱弱的那副语气，似乎之前态度里的那种强硬感只是苏安然刚才产生的一丝错觉。这种极为强烈的反差感，正如窗外的热闹和雅阁内的静谧一般，突兀得让人完全无法忽视。

    “一颗聚气丹。”黄梓也懒得继续废话，在身上摸了一下，然后拿出了一颗，往茶台一拍。

    苏安然瞄了一眼，发现这玩意居然还是一颗下品聚气丹。

    他的脸上不由得一阵无语。

    下品聚气丹，在太一谷那可是真正的稀罕货。

    “可。”纱帘后的女子，轻声说道。

    然后茶台上的那颗下品聚气丹，就突然消失不见了。

    取而代之的，却是茶台上多出一块玉石。

    一块通体紫色的玉石。

    但若是仔细观察的话，却是不难发现，这块玉石并非是天色的紫色，而是仿佛有一抹紫色的灵光被封存在这块玉石内，所以才导致了整块玉石变成了紫色。

    苏安然只是盯着这块玉石看，便能够感受到一股非常独特的气息。

    一种华贵典雅的特殊气息。

    “千年晨曦紫气凝练的帝玉？”黄梓露出一丝震惊，“你哪来的这等神物？”

    “一个傻子拿来交易的。”纱帘后的女子笑道，语气里有着毫不掩饰的讥笑。

    “傻子？”

    “天命宗的人。”女子笑道，“天命宗想要毁了玄界未来五百年的气运，大概是想要让魔宗重新崛起吧。”

    “不可能。”黄梓冷哼一声，“魔门……”

    “我说的是魔宗。”

    黄梓神色一滞，片刻后才说道：“魔宗？”

    “魔门如今虽苟延残喘，但以魔门和左道七门一起联手的实力，还是足以跟十九宗里的任何一宗打一场正面战争，只是魔门和左道七门一动的话，十九宗必然不会坐视不理。”女子柔声说道，“所以魔门没有以一敌十九的自信。……但倘若以昔年魔宗的身份发起号召，恐怕还是有能耐引起一次大动荡的。”

    “那也依旧不会是十九宗的对手。”黄梓冷声说道，但苏安然却是听出了黄梓语气里有几分不太自信，“而且当年魔宗搞出来的乱子，一旦魔宗有死灰复燃的迹象，妖族那边也肯定不会袖手旁观的。……人妖之间难以并存不假，但妖族可不会想要一个彻底乱套了的玄界。”

    “所以天命宗的人才想要毁了玄界未来五百年的气运呀。”女子笑着说道，“每五百年一次的气运转轮，可不仅仅只是人族的气运，里面也包含了妖族的气运呢。……所以只要能毁了未来五百年的气运，玄界陷入五百年的混乱，那不是很正常的吗？你看，你的那几个弟子心狠手辣，当年为了抢夺气运也斩了不少气运之子，所以如今玄界如今到了五百年之末，乱象纷升了吧。”

    妖族复苏了蜃妖大圣，之后差点吞了北海剑岛。

    南州爆发了妖乱，也差点引得域外天魔入世。

    东州若非黄梓插手及时，葬天阁此时便已经和魔域连同，修罗怕是已经开始在东州大开杀戒了。

    一件是巧合，两件是巧合，三件就不可能是巧合了。

    “有惊无险。”黄梓依旧嘴硬。

    “你们人族五帝没死，大气运不泄，肯定不会有什么大问题。”女子又说道，“可一个天命宗不足为虑，左道七门也无须在意，那么……窥仙盟下场呢？”

    黄梓瞳孔猛然一缩：“你告诉天命宗答案了！？”

    “你知道我的规矩。”女子再度笑道，但这一次她的语气却显然又是变得异常强硬起来，没有之前那种温柔。

    黄梓深呼吸了一口气，然后先是收起那块紫玉，接着又往茶台上拍出一块石头：“我收藏了半个月的石头。”

    “可。”女子的声音又一次响起，但同样没有温柔的感觉，反倒是有一种公事公办的冷漠和疏远。

    “你可真是狡猾呢。”

    在那声冷漠和疏远的声音落下后，女子的声音又恢复了那种调皮的语气：“半个月前你就准备好来找我了吧，居然事先拣了这么一块破石头，然后藏了半个月之久。”

    “别废话。”

    “嘻。”女子笑了一下，“时机到了。”

    黄梓一怔，神色有些愕然。

    苏安然撇嘴。

    这两个的谜语人，交流的内容让他真的是有些恼火。

    前面听得好好的，突然就来这么一句谜语，而且还不说谜底，你这跟阴阳人有什么区别。

    “行了，你没价值了。”黄梓很快就恢复了脸上的神色，然后转身就要带着苏安然离开。

    不过此时，纱帘后的女子却又是开口了：“顾思诚压不住你这个小徒弟的命轨了，你也已经在玄界出手了，当年的协议已经打破了，现在那些老家伙也可以推算了。”

    “你想说什么？”

    “你应该知道的，顾思诚不可能没跟你提过。”

    苏安然一脸无语。

    你们两个当着我的面讨论我的事，能不能照顾一下我这个当事人的感受啊？

    不照顾我的感受也不要紧啊，那你能不能跟我说一个前情提要啊。

    “我已经有了解决方法。”

    纱帘后的女子，自黄梓和苏安然进来后，第一次沉默了。

    “交易吗？”

    黄梓想了想，然后从身上又摸出一件东西。

    苏安然都无语了。

    那是一根损耗相当严重的笛子，而且乌漆嘛黑的，好像被烟熏了一样，这玩意恐怕就算是凡人都不会想要。

    “苏安然，你去剑池的时候，小心点。”女子这一次开口说的话，却并不是对黄梓说的话，而是冲着苏安然，“剑池最深处，囚禁着剑魔。窥仙盟和藏剑阁已经谈妥了，他们会想办法诱导你进入深渊，让你坠魔，所以……一旦淬剑完成后，你就直接离开，若是不幸进入剑池深渊，那就杀了剑魔，毁了剑池吧。”

    “这是……让我再毁一个秘境？”

    “你不是差点毁了玄界嘛，区区一个秘境，不在话下。”纱帘后，女子的调笑声又一次响起，“加油，天灾。”

    苏安然都想把这个女人的茶台给掀了。

    可去你妹的天灾。

    见话已说完，黄梓也不停留，直接带着苏安然推门而出，离开了这处雅阁。

    周围的空间，很有一种奇特的颠覆错乱感。

    让苏安然觉得自己有点像是在使用玄界的传送法阵时的感觉。

    但是当苏安然看清了周围的情况后，脸上却是不由得露出震惊之色。

    此时的他们，已经不在东州那处荒地了，而是站在了太一谷的门前。

    “这……”苏安然转头望着黄梓，“老黄，那个女人什么来头？能耐这么大？”

    “她感悟的大道法则是规矩。”黄梓叹了口气，“我当年劝过她，但她执意继续在这条道路走下去，最后……”

    “最后？”

    苏安然仔细想了一下，突然发现，那个女人似乎有一套交易规则，而也只有涉及到这套交易机制时，她才会变得冷漠疏远起来，仿佛毫无感情的机器人。而除此以外的其他时候，她似乎都表现得相当温柔平和。

    “你现在看到的她，乃是被规则同化之后所留下的残魂而已，真正的她，已经死了。”黄梓摇了摇头，“她是最早的万事屋创立者之一。……玄界有两条法则之路是不能碰的，分别是秩序和混乱。规则就是秩序的一个分支，只要选择了这个大道法则，那么最终你就会被天道吸收，成为天道的一个投影。”

    “那她……”

    “她取了个巧，成为了万事楼的器灵，但有些规则她没办法违抗，所以我们只能想办法绕过去。”黄梓语气淡然，“窥仙盟能够遮蔽自身的一切命数，无法进行任何推演和试探，所以哪怕知道‘情报’，也没办法从她那里进行交易，否则的话我岂会让窥仙盟逍遥这么久。”

    如此说后，黄梓便又将那块紫玉和一个锦盒都递给了苏安然：“洗剑池不日将开启，你已经受邀了。……锦盒内是葬天阁诞生的初生意识，还没有自我，你到时候将这紫玉和那意识还有你的本命飞剑一起进行淬洗，这能够将你和天道叠加在一起的命轨再次分离，然后老顾就可以再次给你遮蔽命数了。”

