
　　结果第二天早上，书失窃了。

　　没错，苏墨的乌鸦嘴再一次成功了，三本古书全部消失不见。

　　唯一值得庆幸的是，两张地图不管是简略版还是复杂版全部都在苏墨的风衣内袋里，没有失窃。

　　这件事情也让他更加的警觉，以后重要的东西，苏墨都会把它放在自己的身边，这是最安全的。

　　但凡有小偷，接近自己十几米的范围内，他都能够有所察觉。

　　即使意识在黑海之中，苏墨也能够心血来潮，快速醒转过来。

　　坐在黑色椅子上，背后是晨曦的阳光，沉吟片刻他将柜子合上。

　　里面只少了三本古代文献，其他东西都没有消失。显然这个贼是直冲着这三本书来的，或者说是直冲着这三本书中隐藏的地图而来。

　　苏墨目光闪动，他仔细想了想还有没有其他人知道古书这件事。

　　罗奇那边肯定是知道的，他的手下也许有些人也会知道。蓝树林拍卖行那边也知道，这样一算知道的人可就多了，无法排除目标。

　　头疼，这种推理类的东西真的不适合自己，他不是思考的料。

　　苏墨最擅长的就是以力破巧，堂堂正正的力量碾压过去，任何的计谋或者说算计，都会应声而破。

　　他缓缓站起身，走下自家庄园的一楼，享受了一顿丰富早餐。

　　休息片刻后，坐上一辆黑色轿车开出去，向罗奇的庄园驶去。

　　早上八点，汽车到达庄园。

　　青黑色的断焊铁门打开，露出里面的鹅卵石路，罗奇走出来。

　　苏墨索性就在这里下车，让司机自己开到停车的地方。然后他和罗奇走在小路上，一起聊着天。

　　“唐，我这座庄园的布局请的是海蓝市的设计大师汉宁·索博格，他最擅长用空间隔离营造出神秘感和未知感，这边的库房就是……”

　　罗奇喋喋不休的讲着，他记得苏墨很喜欢别墅的设计。所以也就投其所好，一直往这个方面聊。

　　不过苏墨今天来的目的不是因为这些，昨天晚上的时候苏墨再次拜托了安德烈，请他发动关系，找出霍兰·黎德背后隐藏的镇压级。

　　区区一个霍兰，普普通通的联邦商人，虽然有一些小钱。但是绝不可能拥有四、五名魔能者驱使。

　　他背后肯定有其他的人。

　　今天早上的时候，安德烈派人来到庄园，说是已经找到了幕后的人，并且已经派手下去说明情况。

　　估摸着不消一会儿，霍兰那边就会做出回应。他就是背后那位镇压级养在明面上的狗，狗是不能背叛主人的，否则就会被轻易杀掉！

　　苏墨来到罗奇这边就是为了等待霍兰那边的消息。第一时间得到他们手中的古书，以免发生意外。

　　“罗奇，估计过不了多久，霍兰就会乖乖亲自上门来给你赔罪了。”

　　苏墨转头看着罗奇，说道。

　　正在讲话的罗奇愣了一下。

　　阳光下，他只看见眼前男人反光的镜片，还有鼻梁下的微笑。

　　海蓝市，南区的某一栋别墅。

　　这座庄园的造型非常典雅，主人舍得投入大量的资金，将整个环境变得更加美观，同时也很奢侈。

　　别墅的右侧是大片花圃，里面都是一些珍贵的姹紫嫣红的花朵。

　　这种品类的鲜花是经过杂交筛选之后形成的耐寒性，比较稀有。

　　一个大腹便便的男人走在花圃间的小道上，不时的打着哈欠。

　　昨天晚上玩得太嗨了，一共三名身材惹火的漂亮名媛。四个人一起玩着躲猫猫的游戏。甚至还用上了皮鞭，就这样一直嗨到三点。

　　“唉，看来自己确实疏于身材的锻炼了，以前五个都不在话下。”

　　“得找一个专业的健身教练……”

　　霍兰心中这样想着，却打算等会儿去找一名漂亮的女教练对练。

　　人活着就是为了享受的，有钱当然少不了被人尊重。有了钱就离不开香车美女，这是毋庸置疑的。23sK.com

　　别人怎么想的霍兰不知道，反正他只知道自己是离不开女人的。

　　在花圃里溜达了一会儿，他转念间想到自己派出去的截杀小队。

　　现在这些人应该已经完成任务了吧，毕竟其中有五六名魔能者！

　　霍兰是一位很懂得审时度势的商人，这种人也很擅长见风使舵。所以在几年前他就攀上了一名镇压级，自己自愿当那名镇压级的狗。

　　有了镇压级势力的支持，他在商场上无往不利。即使生意的投资失手了，竞争对手也会给他背后镇压级一个面子，不会做得太过。

　　所以他的生意才会越做越好。

　　几天前，早年好友的儿子找上了自己，说是想要请他帮忙，解决蓝宝石拍卖行在雅顿联邦的困难。

　　这简直是天赐良机，霍兰在经过一番调查之后。直接抛弃了道义和恩情，果断向罗奇狮子大张口。

　　本来眼看着事情逐渐发展，罗奇那边已经有了松动的迹象。结果没想到昨天他果断的拒绝了自己。

　　所以霍兰直接派出自己老板临时拨给他的精锐小队，打算去搞一番破坏，逼着罗奇乖乖就范。

　　他之前也是这么干的，精锐小队的成员还有他自己都赚得盆满钵满。这叫做互利共赢，相得益彰。

　　算算时间，这支精锐小队应该已经给了罗奇再一个教训。正在带着古董，返回海蓝市的路上吧。

　　想到这里，罗奇舒爽无比。

　　他当场就决定，把昨天那三个名媛里面最骚的那个约出来吃饭。

　　今天晚上就选择她了。霍兰想着想着腹下一热。还没来得及多加思考，突然有汽车从远处开进来。

　　黑色轿车的速度很快，几乎是风驰电掣地开到停车地方。嘶的一声急刹，然后车门打开，快速走下来一个人，正是霍兰的忠实手下。

　　霍兰还在悠哉悠哉的向这边走过来，手下却急匆匆的跑过去。

　　“罗比，急冲冲的干什么？毛毛糙糙的，急躁的人可成不了大事。”

　　霍兰摇着头，语气带着训诫。

　　“老板，有一个坏消息！我们派出去的白狼小队在岚市……全灭！”

　　“什么！！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，173 什么免费阅读。https://xs.23sk.com 