    当紫晨付钱的时候都想直接骂这个狗东西了，几十本书要将近1w，紫晨是真的没见过这么黑的不过为了以后的梦想紫晨还是咬牙忍痛买了下了。

    当紫晨付完钱之后那大叔就想直接收拾东西离开了。紫晨可不愿意，他来这的目的可是为了了解这地方情况的。于是拉了一下大叔问道“大叔，我是第一次来这里，能给我介绍一下不？”

    大叔听见紫晨的话看在紫晨买了他这么多书的情况下还是解释了一下。

    当大叔离开之时紫晨也终于是知道了这地方的情况。

    现在这个集市是三年一次的集会，每到这个时候就会有很多人将带一些稀奇古怪的东西拿过来看看有没有有缘人！而其他人则是来碰碰运气看能不能捡漏。

    知道了这地方的情况之后紫晨就开始转悠了起来。

    转悠了几个小时紫晨也见识了不少有意思的东西，比如残废的魂器什么的。不过因为时间太久了，就算修了修不好了。

    就在紫晨打算离开的时候他发现了最角落的地方居然还有一个摊位，于是紫晨走到了那个摊位前，摊位的主人是一个大约60岁老头。他的身后还有一个年龄大约13岁左右的小女孩，小女孩大约有1.4米左右，身穿一件非常干静，但已经有些褪色的天蓝色连衣裙，长长的头发，有些婴儿的肥脸蛋，大大的眼睛闪阿闪的。虽然年龄不大但也可以看出是一个美人胚子。

    当紫晨到来的时候小女孩害怕的躲在了老头的身后，虽然躲着但从那时不时伸出头看一眼紫晨的动作可以看出她还是对紫晨非常好奇的。

    摊位上的东西也不多只有二件东西一件是一张不知道什么材质的图纸，第二件则是一个古扑的盒子。

    老人家看见有人在他的摊位前连忙起身说道“你是看中了什么了吗？”说完老人家还开始剧烈的咳嗽了起来。

    小女孩看见爷爷咳嗽也是连忙给他拍了拍后背。过了一会也慢慢的好了起来。

    “老人家，你先坐着。”紫晨指了指老人家的椅子示意道。

    老人家听见紫晨的话也是慢慢的坐了回去。大口大口的喘气。小女孩也是给她爷爷轻轻的捶背。

    “老人家，我叫紫晨，不知怎么称呼？”紫晨问道。

    “我叫秦玄民”

    说完又露出慈祥的笑容指了指小女孩介绍道“她是我的孙女，叫秦灵儿”

    从这里就可以看出秦玄民是非常疼爱这个孙女的。

    “你好，大哥哥。”秦灵儿眨着漂亮的黑色眼睛用酥酥软软的声音的说道。

    听见秦灵儿的声音，紫晨有些想上去抱着她的冲动，太可爱了，简直犯规！！不过还是忍住了，露出微笑道“你好，灵儿。”

    看见紫晨对着自己笑秦灵儿有些害羞的又躲到了秦玄民的身后。

    “紫晨小先生你是看上什么了吗？”秦玄民摸了摸秦灵儿的头然后对着紫晨问道。

    “噢，玄民前辈，不知道能不能把这个盒子打开看看呢？”紫晨指着木盒子问道。

    “可以。”说完秦玄民示意紫晨可以自己打开。

    紫晨也不客气，于是伸出手慢慢的将盒子打开了。

    盒子中只有一件东西，而且好像还是一块碎片。不过紫晨能从那碎片上感受到异常的锋利感。

    “这块碎片是我祖上传下来的，这次要不是我得了重病我也不会拿出来卖的。至于那块图纸我也不知道是什么，不过也是从祖上传下来的”说完秦玄民就不在说话了。

    不过从那表情可以看出来他是非常的难过。毕竟是祖上传承下来的，有着非常多寓意。

    而秦灵儿则在旁边眨着她那可爱的大眼睛。

    紫晨听了秦玄民的话，也是相信的因为那个盒子就不是现在的产物，至少是几百年前的产物。

    “小晨买下它，这应该是好东西。”在系统空间中刚刚睡醒的小梦说道。

    “两个我都要了，你说个价吧。”听见小梦的话紫晨说道。

    “嗯，20w？嗯，10w也可以。”秦玄民提了个价感觉有点多了于是又说道。

    “嗯，这样吧我朋友开了一家卖妖魔材料的店，你就去那工作吧，那平常也是非常悠闲也不会累着而且管吃管住，之后我在给你100w你把病治好，怎么样？”紫晨看了看小萝莉秦灵儿然后说道。

    “那给我工作就非常好了，至于100w不用，真的不用这么多。我冶病6w就够了，我要怎么多也是为了灵儿。”秦玄民看着身后秦灵儿说道。

    “其实，这东西真的是宝物，只给你100w我都感觉是我不对。”紫晨指了指手上的盒子和图纸说道。

    “要不这样吧，我是个魔法师，要不我收灵儿为徒怎么样？”紫晨思考了一下说道。

    “收徒？”秦玄民有些不确定的说道。

    “没错。”紫晨点了点头肯定道。

    “来，灵儿过来拜师！”秦玄民思考了一会对着躲在自己身后的秦灵儿说道。

    拜师是秦玄民经过深思熟虑之后才同意的，他不想让孙女如他一样，过着能饥一顿饱一顿的，而且可以从刚才的谈话中了解紫晨并不是一个坏的魔法师，要不还会给自己介绍工作又是给钱的？至于图谋什么？能有什么好图谋的？？

    紫晨：咳咳咳，额，其实还真有。

    之后的事就是紫晨把秦玄民爷女两人介绍给莫家兴，秦玄民先去治病，而秦灵儿则留在了叶心夏身边让叶心夏教她一些东西。

    ………

    当一切忙完之后已经是晚上7点了，紫晨也开始动身就见穆宁雪去了。

    和穆宁雪见面的地方是以前相处的公园，也就是穆氏庄园内。

    当紫晨到了之后发现穆宁雪已经到过了，现在正在小时候经常玩的秋千上坐着。

    紫晨看了看手机发现现在才7点47分离8点还有13分钟，而看穆宁雪的样子应该是已经到了好一会了。

    紫晨运用瞬间移动出现在穆宁雪的后面，开始慢慢的推起秋千。

    穆宁雪也没有惊讶因为紫晨刚刚到的时候她就看见了。

    就这样一人坐着一人推着。时间慢慢的流逝。

    “好想，一直这样啊。”穆宁雪感叹道。

    紫晨也慢慢的停止了推动说道“在我们的思维当中，都希望时间永远定格在最美好的时光，但是这些美好的时光只会在我们面前稍作短暂的停留而匆匆逝去！”

    紫晨从后面抱住穆宁雪说道“那………”

    穆宁雪疑惑紫晨为什么不说下面的话于是转过了头来。

    紫晨这个时候慢慢靠近。

    四目对视，双方都能感受到对方呼出的热气。

    穆宁雪看见紫晨这个样子那不知道他想做什么？不过她还是躲开了。

    被穆宁雪躲开之后紫晨也感觉自己有些急躁了。

    于是紫晨将穆宁雪抱的紧了一些继续说道“那就继续创造美好的时光，不停的享受其中的幸福！”

    脸红红的穆宁雪没有说话，而是静静的呆在紫晨的怀里感受着这时隔几年的温暖怀抱。

    而紫晨则是重重的松了口气！

