
　　随着魁玄灰飞烟灭，这个山谷也重归寂静。

　　白月看着魁玄消失的地方，眼神变得越加深邃。

　　“魁玄只不过是当年活下来的先天魔神中最弱的一个，如今他都开始染指三界，恐怕其他天魔也开始蠢蠢欲动了。”

　　“若我巅峰的时候，当然不惧，但我先前大闹三界，又在幽牢里待了十万年，如今实力已不及巅峰十分之一，若是其他天魔卷土重来……我或许护不住小丫。”

　　“看来，在找寻小文残魂的同时，得将我神器寻回来，恢复实力了。”

　　当年，白月自甘堕入幽牢的时候，并不是没有给自己留后手。

　　他将自己的本源力量分出了十份，分别注入到自己的十尊神器当中，为的就是防止自己在出幽牢过后，实力损毁太多，被贼人趁虚而入。

　　“风儿……白风那里还收着我的两件神器，先去找他要回来吧。”

　　白月想到白风，又重重地叹了一口气，心痛不已。

　　虽说白风犯了错，但白风是白月看着长大的，白风等同于白月的半个儿子。

　　而且这些年，白风也是为了白月的事尽心尽力，白月就算再心狠，他的心也是肉长的，面对自己的这个不孝徒儿，他实在是恨不起来。

　　“罢了……权当是去取我的神兵，再最后见他一面吧。”

　　白月叹息着，化风离去。

　　……

　　江城，白氏大厦。

　　白风披头散发地坐在自己的办公室中，望着窗外城市出神，整个人已经苍老到极点。

　　自从被白月逐出师门之后，他便一直把自己关在这里，任何人不见，一滴水一粒饭也不吃。

　　白家的子孙们听到白风的事，也纷纷从世界各地赶了回来，聚集在江城，想要见白风一面。

　　可，即便是白风最疼爱的孙女亲自过来，也没能让白风离开这间办公室。

　　“师父……徒儿知错了，徒儿再也不敢了……求师父您不要抛弃我。”白风口中不断念叨着，浑浊的泪水从他脸颊滑过。

　　这些天来，他一直以泪洗面，对自己之前的所作所为后悔到极点。

　　不过他心中非常清楚，这一切都回不去了。

　　他侍奉了白月几十年，对白月的性格相当了解，就凭他瞒着白月的那些事，白月没有当场杀他，就已经是念及这么多年的师徒之情了。

　　“桀桀桀……白风，看你现在这丑陋的样子，真的让我失望，怪不得你的师父会抛弃你。”

　　这时，一团黑雾出现在白风的办公室中，对白风桀桀笑道。

　　听到那苍老的声音，白风眼神微微一变，立马看向那团黑雾，惊声道：“又是你？我上次已经拒绝了你，你还来做什么？”

　　那团黑雾笑道：“就算拒绝了，还是可以改变主意的嘛！”

　　说罢，那团黑雾当中便是飞出一瓶黑色药瓶。

　　白风接到那黑色药瓶，浑身一震，身体剧烈颤抖起来。

　　那团黑雾继续道：“白风，这次你可得好好想清楚了，你师父已经抛弃了你，你现在就算家财万贯，权势滔天，死了之后一样是一抔黄土，什么都带不走。”

　　“喝了我这药，你就能得道成仙，长生不死。”

　　白风死死盯着自己手中的黑色药瓶，已经是满头大汗，心跳越来越快。

　　得道成仙，长生不死……

　　这是何等大的诱惑！

　　上一次他好不容易才克服了自己的欲望，拒绝服下这飞升之药，但现在……这飞升之药又一次出现在他面前，而且白月还已经将他逐出师门……

　　没有白月作为依靠，在这巨大的诱惑之下，白风的理智开始被一点一点摧毁，眼神也逐渐变得疯狂。

　　“得道成仙，长生不老……得道成仙，长生不老……”

　　白风口中喃喃念着，眼中的疯狂越甚！

　　那团黑雾继续引诱道：“没错白风！只要你喝下这飞升之药，你就能开始修仙，追求成仙之道，你当真不想像你师父那般飞天遁地，傲视群雄？”

　　“哦说错了……他已经不是你师父了，你现在就是一个孤苦伶仃的老人，马上就会遭受病痛折磨，最后在绝望中死去。”

　　“人啊，就是这种寿命短暂的可怜生物！哪能像仙人那般逍遥？”

　　那团黑雾的这句话就仿佛是压死骆驼的最后一根稻草，白风眼神彻底疯狂，他单手攥住黑色药瓶，手背青筋暴起。23sK.com

　　黑雾大笑道：“哈哈哈……白风，你是一个聪明人，只要自己有力量，其他一切都无所谓……白月抛弃了你又如何？只要你自己飞升成仙，你再也不用看任何人脸色！”

　　“喝下这飞升之药吧，这天地间，你将来去自如！”

　　白风看向那团黑雾，沉声问道：“我现在已经不是师父的徒弟了，无法为你做任何事，你为什么还要将飞升之药给我？”

　　黑雾笑道：“虽然你已经不是白月的徒弟了，但是白月的神器，不是还有两件在你手上吗？”

　　白风瞳孔猛地一缩：“你想要业火莲和量天尺？”

　　“聪明人！”黑雾轻笑，“只要你将这两件混沌神器交给我，我就助你飞升成仙！”

　　“不行！”白风想也没想便是拒绝黑雾，“虽然这两件神器在我手上，但师父随时可能来取，若把它们交给你，即便我飞升成仙，也会被我师父杀掉！”

　　黑雾笑道：“白月已经不是你师父了，你居然还尽心尽力地为他保管神器……啧啧啧，这么多年来，你为了他做了这么多，他当真看得见吗？”

　　“在我看来，你在白月心中的地位，还不及他失散多年的女儿的万分之一！”

　　白风浑身一震！

　　黑雾继续道：“况且，我也没打算让你直接将那两件神器交给我，你只需要将那两件神器的位置告诉我就够了……”

　　“神器被抢的话，白月也不会怪到你身上吧？”

　　“怎么样白风？成仙的机会就在你眼前，你要不要？”

　　“机会，就这一次了。”

　　听着这些话，白风死死盯着自己手中的药品，表情变得越加疯狂。

　　人不为己，天诛地灭！

　　白风猛地看向黑雾，咆哮道：“我要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我被镇压十万年更新，第63章 背叛！免费阅读。https://xs.23sk.com 