    有了这股力量，他相信自己一定能超越宇智波鼬，甚至是超越木叶！

    然后，让刽子手得到应有的惩罚！

    于是在愤怒的积蓄之中，两天的时间一晃而过，佐助等待着须佐之男的到来，而后者也准时出现了。

    看着眼神中甚至出现了一抹期待的佐助，须佐之男暗道陛下真是英明，宇智波佐助走的每一步都在他的预料之中，随后他嘴角上扬，浅笑道“看来你已经想好了。”

    “想好很久了，你要带我去哪里？”佐助的确等须佐之男很久了，他出现之后佐助便站起身来问道。

    “跟我来就是了。”须佐之男打开黑腔便要走进去。

    “等等……”然而佐助却突然叫住了他，须佐之男停下没有转身，佐助继续说道“一直没有问……你叫什么名字……”

    “须佐之男……”

    须佐淡淡的说道“等下，陛下会赐予你名字，这是你在组织里的代号。”

    “组织？”佐助下意识的问道，他知道须佐之男有一个主人，但是一直不知道他们的组织是什么，而且那个陛下……

    也很神秘。

    须佐之男，这名字一听就是代号，也不知道他们原本是什么人，难道是五大国中的某一个成立的组织吗？

    在佐助的认识里，也只有五大国可以有须佐之男这么强大且诡异的人来效力了。

    “无形帝国……”须佐平淡的说道“在去你的最终目的地之前，你会见到陛下的。”

    说完后，他便早进了黑腔之中……

    佐助深吸一口气，他早就与其他族人道了别，然后鼓起勇气也大步的走了进去。

    佐助进入到了黑腔之中，当他被黑暗吞噬后，再一次见到光，发现自己来到了一间大殿之中。

    须佐之男恭敬的走上前，想着大殿前方王座上的身影跪拜“陛下，宇智波佐助已经来了。”

    源一一只手搭在扶手上，用这只手拖着脑袋，饶有兴趣的看着宇智波佐助。

    被他植入了圣文字，宇智波佐助可以算得上这个世界第二个灭却师了，所以他能够将其灵子化，让他进入到灵子构成的无形帝国。

    “吾赋予汝名‘因陀罗’。”

    源一开口了，而且直接便动用了‘名’的力量，佐助只觉得自己身上再度涌出一股力量，而且不自觉的便进入到了之前的那种状态，他的身后再度出现光轮，只不过这一次比之前更加璀璨，更加耀眼。

    力量……比之前更强了……

    佐助不可思议的看着源一，他不明白为什么这个人仅仅只是一句话便让自己拥有了这种程度的变化，难道这人是传说中的六道仙人吗？

    恐怕也只有仙人，才能够做到这种事情了吧？

    “从今往后，你便是无形帝国的‘因陀罗’，这股力量也只有你作为因陀罗的时候才能够拥有。”

    源一轻声道，随后佐助身上的力量又开始流逝，又重新便会了一个‘普通’的小孩儿。

    “？！”佐助顿时大惊，他的力量，他用来复仇的力量竟然消失了？！

    “我怎样才能成为因陀罗？！”佐助迫不及待的问道，他虽然年龄小，但很聪明，他知道这是这个‘陛下’希望自己成为他的部下。

    就如同须佐之男一样……

    “当接到我的任务的时候。当然，若是你主动需要的时候，可以向我申请。”源一缓缓说道“或者如同须佐一样，抛弃了过去的一切成为我的臣民，你可以做到这一点吗？”

    当然不能！佐助获得力量就是为了去找鼬，如果放弃自己的过去，那么他要这股力量又有何用？！

    “好！我会为你办事的！”佐助毫不犹豫的选择了前者，但源一接下来的话仍然出乎他的意料“契约已经达成，从今之后……”

    “你的另外一个身份便是星十字骑士团之因陀罗，现在……”

    “带他去他应该的地方吧。”

    最后这句话他是对着须佐之男说的，而后者也很恭敬的起身，再一次打开了不知道通向何处的黑腔。

    佐助有些迷茫，他以为自己接下来就是要在这里训练生活了，怎么须佐之男还要打开空间通道呢？

    只不过尽管心中疑惑，但他还是顺从的走了进去，在黑暗的空间通道之中，须佐之男似乎看出了他心中的疑惑说道

    “你现在只能算是帝国的外围成员，这里当然不是你修行的地方，陛下已经找到了最合适你的所在。”

    然后，到达了出口，来到了一处空旷的世界，这里阳光明媚，眼前则是一片巨大的瀑布，而在瀑布的两边则是两座巨大的石像。

    “这里是……”

    佐助有些惊讶的说道“终结之谷？”

    作为宇智波一族的人，他当然知道这是什么地方，终结之谷，传说中宇智波的先祖宇智波斑与初代火影千手柱间决战的所在。

    传闻当中，那场战斗毁灭了地形，从而才有了如今的终结之谷。

    “正是此地，你所要见的……也正是，你们传说中的那个男人。”

    须佐之男望向象征宇智波斑的那个石像，在那上面有着一个个黑影，正是带着面具的宇智波带土！

    须佐之男带着佐助来到了上方，后者似乎已经等待多时了，他看了一眼宇智波佐助又看了一眼须佐之男，冷声说道“那个男人呢？”

    他说的当然就是源一，本来当初在宇智波驻地中与他见面的就是源一，而不是须佐之男，这几天他也从木叶那边得到了足够多的情报，得知了源一总共是一行三人。

    这三个人不仅挑动了宇智波与木叶的战争，更是在战争的末端进行奇袭，直接将木叶的高层之一志存团藏给杀了，可以说是当前忍界最穷凶恶极之人。

    源一他已经见过了，带土对他的评价是深不可测，自己居然完全不知道他是怎么出现在自己面前，而在自己面前消失的也是非常诡异。

    现如今，这另外一个人也展现出了另外一种诡异的传送手段，带土根本不怕其他人有多厉害，再厉害又怎么样？

    根本就不可能触碰的到拥有神威的他，但是有时空间忍术可就不一定了……

