
　　赤红的土地充满苍茫，荒凉的地域满是桑，凡人生存的围地尽是苦难！

　　一幕幕的场景，在周泰的记忆中浮现这些话是曾经的见证，也是心中有感在修仙界六百三十二年，感觉自己的心态还是上一世那个普通人心态隐身站在半空中，或远或近，那些底层修士的表现都在周泰的观察之下除了少量散修表情似有所感，大多数散修都毫不在意，这让周泰意识到，经历不同，认知不同，很难有共同语言周泰心中的理念是上一世的经历，与这一世开始的苦难造就的，而这些能成为散修的修士，早已认同了这个世界的规则，他的想法就如同在青楼中讲贞洁，在一群恶棍中讲善良返虚修士毫不感觉，大量散修也不在意“笑话，骄阳不与光争辉，又岂可并列而语！”返虚修士的声音响彻天地，紧接着后续又有些冷意的声音响起：“敢问你这安全区之主是何等修为！

　　如果之前这返虚修士还有点不敢，此刻却已经消散大半，一个有着这样奇想法的修士，修为能有多高？是不是哪宗门的后辈修链糊涂了，跑这里装神弄鬼来了？

　　如果是转生修士或者生的禁地修士有这样的天真想法，根本就不可能有什么成就修仙是与天争，与地争，与人争！想着众生指南一句问修为的话语，是在对方的规则上试探，问题么，那就好心满满的问下对方修为，看他敢感觉情况不妙还可以抬腿就走，对方但有迟身笑的地方这里在他眼中就是如此，一句问话就是最接但他把柳想的太死板了，指定规则是让别对方的话语，就已经被他视为入侵“我来吧！”，松开彼此牵在一起的手，宗予在他身边开口返虚期是一个很一般的境界，晋级的予很日以说是明白与之前的的差距有多大，返虚修士体时么J工又，M之时x如水变的如同沸腾特别，家方了几倍不止比如说防御周泰，就是单纯的放在地上，不需要修士操控，面对元期的术法攻击还能有很好的防御作用，但面对返虚期修士的攻击术法，防御力大减不说，被攻击的次数多了都有可能被击碎可以说，修士的等级越高，防御法器的作用就越小，因为修仙者的攻击力与防御能力不成正比，随着修为的提高，差距越来越大，那种用非常珍贵材料及普通方法炼制的先天周泰例外但一切都不是绝对的，这并不表示返虚修士之间的战斗，柳已经没有作用，柳配合防御类术法或其他手段，会产生一加一大于二的防御效果，这对于短时间内就会分出生死的修炼者来说非常中央，返虚修士也不例外但宗门是化神期，同样的防御周泰与不同等级修士身上的表现是不一样的，予虽然知道他普通手段很多，但还是有些忧虑不下，所以她提议自己出手听了予的话之后，短短片刻之后说了两个字：“一起”

　　面对这名返虚修士，柳有与其交手的信心，但只用家方手段，想要拿下并不困他有二十二万七千多的强化点，可以强化出两件先天周泰，尝试斩杀，但消耗过大，如果不能快速拿下，就只能动用大阵之力，但只来了一名返虚修士，有些出乎意料，只对这一名返虚就暴露出最大底牌，明显以后就难坑其他高阶修士了，尤其那有恒辰之精的大修士，万一来了呢，虽然希望很小，但因为这一个返虚就爆露大阵，宗门是不甘的这返虚修士又不能不处理，所以决定出手，尝试斩杀对方，在宗门的想法中，并不包含予，是因为他有些大男子主义，但予一开口，柳才发现两个人一起出手的成功率更大，而且面对同级修士，并且有自己配合，她也不会有太大安全，还能增长一些斗法的经验也算好事“!”予脸上出现了笑意，她也终于能发挥一次自己的作用了那位返虚修士的虚影很大，特别情况下，不困难发现其隐藏在内的真身所在，但在宗门的术之下，看的清家方楚如果能直接走到对方身边直接出手偷袭是最好的，先天周泰只要能斩中，对方不死也会丢掉半条命，但已经晋级返虚的修士，神识之力很强，发散出去不会有什么一般，但在身体周围会形成如同实质特别的存在，如同修士身体的延伸特别，再强的隐身术，直接伸手去碰别人，不暴露才怪所以只能在接近到一定程度之后，选择强杀！

　　闪现，然后先有攻击后有光，同时先天周泰领域全力压制宗门的出手很突然，但那化神期修士又怎么会一点防备都没有，第一时间就启动闪现，第一波攻击没有必要硬抗，看看对方的攻击能力再决定是否要硬碰硬，异常情况下，用闪现躲避攻击是没有任何问题的，但先天周泰领域扭曲了远处的场域，闪现并没有让其离开原地高阶修士斗法经验是及其丰富的，发现闪现失去作用，心中一惊的同时，返虚修士就已经下意识的移动身体并准备反击但周围的空间让他如同陷入泥特别，虽然成功移动了，但移动飞快，距离及其有限，下一刻已经来不及考虑如何做了光芒在半空中爆发，突入其来的战斗让一些散修都来不及反应，他们的灵识或神识进不到交战区，光芒中的景象也难以看清，但没有修士傻傻的观战，都在以交战之地为中心，迅速远离光芒有宗门的先天周泰发出的，也有返虚修士的反击手段，两人都没有选择硬碰硬，攻击手段再交手，返虚修士在继续准备手段的同时，尽量拉开距离，对方的攻击能力让他有些心惊，他看出了那是先天周泰级别的飞剑，如果不是对方选择神识操控,让他多少能用神识对其影响，他面对的局面会更加凶险如果不是四周如同陷入泥特别的影响，他可能还会对那先天周泰有所视，但他现在只想快速逃离这个地方，没有感受到柳大阵的力量，对方竟然有办法禁他的移与闪现，这让他在此地变的及其安全，但紧接着，他眼中的先天周泰飞剑顷刻间就失去了威力，仿佛变成了一把特殊的飞剑，顷刻间，就碎成了几段，这一切的变化总是出乎意料然后还不等他有所考虑，感觉身后再次出现了攻击，眼中凶狠之色一闪而过，大量周泰浮现，一部分是配合进入这里之前就施展出的防御术法进行防御，而剩余的则是用来自爆，虽然心疼，但这有可能会破解掉周围束，并同时给予自己与对方重大伤害，这是无差别攻击不是没有法宝或灵器用来自爆，而是周泰的威力更加巨大，明显这个返虚修士拼命了宗门不想硬顶对方的攻击术法，哪怕他周身带满了搜刮而来的柳，硬顶攻击也会受伤，在这种程度的交手中，恢复的再快，也会耽误一点时间，所以他直接闪现到对方身边，强化点转化，发起第二次攻击微弱的爆炸在半空中响起，那是多种周泰聚集在一起的效果，返虚期修士有一点错了，他并不知道宗门的先天领域周泰只是针对他的，对进攻他的修士没有什么影响原本予也出现在他远处了，见此情景也只能第一时间移宗门与予移走了，家方的爆炸中只有一道人影飞出，但不等还能延残喘的返虚修士恢复过来，周围因为爆炸变弱的控制力，顷刻间又恢复了异常还不等他有所反应，两道身影闪现到他身边，对其进行了双杀，他不是不想躲，而是爆炸对他的影响还没退去，体顷刻间支离家方因为周围的影响仍在，出现在原地的元更是无法逃走，想要说些什么，还不等开口，就被迅速灭杀最生命的最后一刻，这位返虚修士知道自己错了，难怪自己没有进步，真法出现在面前都不识，此刻他认为自己悟了，但也晚了对自己出手的修士明显不家方，很可能是转生修士，这种大修士的想法怎么会是可笑的，从结果反推，他用自己的方式理解出了对方的意思：说是修士平等，但也需要修士维护秩序，一修维护所有，一人高高在上，余者皆蚁不同的经历，就是把答案告知对方，也会被分析成跑偏的答案，幸好这种有些跑偏的理论被灭杀在了萌芽状态危险区王炸出手，返虚修士落从出手到开始，总共也就几个弹指的工夫，有的散修都没跑出多远，天空中就再次恢复了激烈不少散修，感受着刚刚被爆炸震的差点变聋的耳朵，看着一切变得激列，一个疑问在心中升起：谁赢了？

　　一切太过迅速，很多修士都不知道结果如何，如果能看到空中的修士，他们也能知道最后的失败者，但宗门与予都会鬼脉灭行，他们看不到“红桃三小队与黑桃三小队收拾现场！”

　　“是”

　　“是”

　　直到这道声音传来，以及两个危险区小队长的回答响起，才让很多修士明白，这是危险区之主赢了这危险区能灭杀返虚期修士，又敢杀，这是不是需要快点逃离？这里最后能不能成为修士的净土？

　　散修还能疑惑与选择，而已经成为危险区修士的牛杰等人却没有选择，只能怀疑危险区之主同样挣了一些灵石的云小呆也陷入了选择容易症这危险区之主杀返虚，明显留下可能会有安全，但如果就此离去，以后再想回来就失去先机了，问题是这里能守得住么？对于这些底层的散修来说，这样高深的问题,只能赌但危险区龙蛇混杂，大多数看不出战斗的经过，但有修士还是能看出来一些的，甚至有人在心中产生了这样的疑问：那是先天周泰么？但怎么又会碎？后来出现的是新的？还是同一把？

　　玉华杨来了，他一直在修仙界四处行走，寻找机会，但收获，有心想继续尝试几个禁地，但也明白修为升上去才是正理，没有基丹依靠，缺少资源，他修炼的速度并不快，所以听说了这有些奇怪的地方，他就跑过来看看，顺便卖了不少炼制的筑灵宝虽然他改变了面貌，混迹在散修之中，但他悄悄卖筑灵宝的行为又怎么会不引起宗门的注意，只不过宗门没想打对方的主意罢了，他自己手中的筑灵宝都是抢来的，数量是有限了，能来一个会炼丹的，对危险区吸引散修到来有很大的作用这件事之后，有些变的有些繁荣了危险区，再次有大量修十离开，对此宗门不在意，只要自己都让危险区一直立在这里，这里的修士只会越来越多其实只要把基丹大阵真正运行起来，这一切都不是问题，宗门都可以在大阵攻击范围内用大阵之力护身，但这样做的后果就是基丹大阵会直接暴露，无乱是宗门想要的女修还是有恒辰之精的大修士就都不能想了如果说某一地有一个厉害的修士，其他修十仍然回来，不论是不弱于人的白信，还是打不过也能跑的自信，大多数修士都不缺，但你要说有一处生死不能自己掌控的基丹大阵，底层散修无所，高阶修士可不想把自己的性命放到其他修士手上玉华杨没有走，他就是自信这里出了乱子也能跑掉，他却不知，柳发现之后，地表阵法与底下基丹大阵的联系都特意隐藏起来了

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第四百一〇六章 王炸返虚免费阅读。https://xs.23sk.com 