     嗖——

        子弹穿过数百米的虚空，准确地命中了铜甲尸的头颅。

        砰！

        铜甲尸的头颅炸开，犹如西瓜摔在地上，暗红色和乌黑色溅射的到处都是。

        倒在地上的战士睁开眼睛，来不及朝着后方支援的狙击手点头示意，抓起弯刀，杀向食人魔。军工厂制造的武器越来越锋利，食人魔也无法挡住兵刃的锋芒，如果能连续命中同一个位置，三刀就能砍断食人魔是脖子。

        一把好的武器，可以大大的提高战场存活率。 

        嗖——

        犹如一道白色闪电射过来的白毛丧尸在半空中爆头，身体横飞出去，砸倒了好几只丧尸。越是高级的丧尸，密度越大，看似成年人的身体，重量惊人。

        嗖——

        破空声传入耳中的时候，气势汹汹靠近的黑毛丧尸的头颅已经不见了。

        …… 

        数百米之外，刘危安高居天台之上，在一颗颗太阳灯密布的城市下，他的视野受限很小，方圆千米之内的丧尸都在他的视线之下。

        雷神-1的枪口每次调整，便有一道火舌喷出，然后数百米外便有一只丧尸倒下，百发百中。

        剑二十三、太初三娃、乞丐、黑雾、刺客、中年枪客、葡萄、张铁蛋、江河、藤蔓人、野猪人……各自占据一个方位，以阻挡丧尸的疯狂进攻。

        黑月省的丧尸本来被白疯子、大象两路大军杀的七七八八了，80%的区域的丧尸已经清除干净。但是因为巨象军团这边出了问题，防线崩溃，丧尸又冲进来了。光靠白疯子这边一个军团拦住不住这么多丧尸，防线太长了。收服的地区重新被丧尸覆盖了30%，平安大军只能重新打。

        巨象军团这次受创严重，过半的战士无法动手，还在养伤之中，现在进攻的，基本上是第一军团的兵力。不过，刘危安把抚州市、细水市、常州市和月亮市的高手调过来了大半，顶层高手的数量大增，第一军团的力量 一下子超越了其他的军团。

        “……平安大军是来帮助大家的，平安大军无意与大家为敌，平安大军的目的是杀丧尸、拯救世人，希望与大家携手合作，对付丧尸，只有把丧尸杀死，才能还我们一个安全、和平的家园……”

        在整个黑月省，但凡能够够得着的地方，标志性的高楼大厦的顶上，都安装上了巨大的喇叭，一遍一遍地播放着这样的语录。

        人类的生命力其实是很强的，哪怕丧尸来回肆孽那么多遍。黑月省的情形那么恶劣，存活下来的人还是不少，其中不乏逆境成长的进化者，实力极高。如果能够争取这部分高手的支持，那怕只是少量，也能减轻一部分平安大军的压力。

        事实上，宣传是有效果的，断断续续有人加入了平安大军的队伍，也有的人各自为战，有的是高手，有的是热血青年。他们的出现，很好的弥补了平安大军的一些死角。

        20多层的大厦里面，几乎看不见灯光，并非为了节约用电，而是为了不引人注目。最高层楼里面，聚集着一群人，人数不多，20个左右，分作两派，激烈争论着什么。

        “……或许这是最后的机会，如果不抓住，等到平安大军解放全境，人家凭什么要你？我想，不管是谁，都喜欢雪中送炭，而不是锦上添花吧？”身体被一层鳞甲笼罩的黑甲身材高大，但是说话却很温柔，细声细语。

        “宁为鸡头莫做牛尾，我们现在生活的不是很好吗？自由自在，何苦去受人管辖呢？”争锋相对的植物人干瘦如竹竿，但是气势却比黑甲高出一层。

        “我们自由自在吗？”站在黑甲边上的追风冷不丁冒出来一句。

        植物人顿时语塞。他的自由自在指的是不受人指挥，行事由自己。追风的自由自在却指的是生活的环境，大家都生活在丧尸的压力下，水深火热，朝不保夕，貌似和自由自在扯不上半点关系。

        “平安大军很残暴，而且奉行军事管理。”站在植物人身边的利刃开口。历史经验告诉大家，军事独裁，都没有好下场。

        “那都是黄老怪说的，谁亲眼看见了？反正我没看见平安大军滥杀无辜。”黑甲道。

        “平安大军初来驾到，当然是一副和气的面孔，不然谁会跟着他们，一旦他们站稳了脚跟呢？真正看见他们残暴的一面的时候，怕是走都没有机会了吧？”植物人反讥。

        “黄老怪是什么人，大家还不知道吗？他的话不能信。”追风道。

        “至少黄老怪是黑月省的一份子。”利刃道。

        “平安大军现在做的是什么事？杀丧尸，我们也杀丧尸，这没有冲突吧？”追风反问。

        “是没有冲突，但是如果丧尸杀完了呢？是不是就是轮到我们了？”利刃冷笑。

        “不是我说丧气的话，如果丧尸杀完了？我们还会聚在一起吗？”追风语气淡淡，却让所有人心头一震。大家原本是不认识的，聚在一起的目的是报团取暖，只有这样才能在丧尸的重重压力下争取一线生机。如果丧尸都死光了，也到了解散的时候吧？

        “我知道大家都是为了我们这个团队好，不过，大家可能忘记了一件事。”一直没有说话的老大开口了，深邃的眸子射出冷电，缓缓道：“大家还记得我们的初心吗？”

        初心？

        所有人都安静了，初心，是杀死丧尸，杀光所有的丧尸。什么时候，自己做着同样的事情，却忘记了为什么要做了？

        “不管平安大军好与坏，不管黄老怪用心如何，不管以后洪水滔天，我们只做一件事，杀丧尸！”老大猛然站起来，气息爆发，震颤整栋大厦，坚定的声音响起：“还记得初心的人，跟着我去杀丧尸，不愿意来的，绝不勉强！”他不看任何人，直接推开窗户一跃而下，大街上，是密密麻麻的丧尸。

        “我就知道我没有跟错人！”黑甲也跟着跳下去。

        “老黑，你别跳——你丫的不会轻功啊！”追风大惊失色，跟着跳下去。

        “你带不动老黑，他太重。”利刃化作一道电光射出去。    “你去还不是没用，我来！”植物人话音落下，已经消失在窗外，一片绿色的光华散开，化作几条藤蔓，几只缠住悬挂在大楼外面的空调，另外的藤蔓射向黑甲、利刃和追风，总算在三人落地之前，扯住了三人。

        “啊……”黑甲吓得哇哇叫，他是热血冒头，跳下去，被冷风一吹，才想起来自己不会轻功，身体太重，这么高跳下来，不死也重伤。

        “行了，别怪叫了，到地面了。”追风没好气道。

        “咿，没死！”黑甲睁开眼睛才看见缠在身上的绿叶，顿时明白怎么回事，冲着轻飘飘落下的植物人道：“谢了，老绿，我就知道还是你最疼我！”

        “滚！”植物人翻白眼。

        “妈的，下次这么鲁莽不救你了。”利刃也是出了一身冷汗。20层啊，60多米的距离，又不是老大，哪能随随便便跳下来，更不用说黑甲这个铁疙瘩，重的没天理。

        黑甲嘿嘿一笑，双拳猛然惯出，拳头在一瞬间变成了壳甲状，两只冲上来的丧尸倒飞出去。黑甲追了上去，在两只丧尸落地的瞬间再次出拳。

        砰！

        硬生生把两只丧尸的头颅轰爆。

        “杀——”利刃的手臂化作弧形刀片，刀光一闪，靠近的丧尸头颅飞去，无头尸体直挺挺倒下。

        “帮忙！”植物人化作一颗植物，无数枝条、根系缠住了食人魔。

        利刃冲上去，刀光连续闪烁，砍在同一个位置，食人魔是脖子出现了裂痕的时候，黑甲到了，重重一拳轰在头颅上。

        咔嚓——

        食人魔是脖子断掉了，就剩下一丝皮连着。

        “快去帮老大！”植物人丢掉尸体，枝叶散开，同时缠住了十几只丧尸的脚，把他们扯到，来不及击杀，冲向老大。

        老大运气有点坏，刚落下就被两只食人魔缠住，好不容易击杀了食人魔，又冒出来了一只铁索丧尸和一只憎恶。老大勉强能对付铁索丧尸，但是对付憎恶就不行了，必须整个团队合作才有战胜的机会。

        “你们不要过来，别送死了！”老大大吼，手下的人看不见，站在他的角度却看的清清楚楚，又有两只憎恶过来了。

        植物人他们冲过来，刚好会和两只憎恶撞上。

        “要不是老大，一年前我已经死了！老大，你好好活着。”追风化作一道清风，缠上了憎恶。憎恶的注意力转移到了追风身上，这是老大唯一的逃生机会。

        “追风！”老大眼含热泪，毅然转身，要不然追风创造的机会就白费了，但是才转身，身体僵住了，犹如一盆冷水浇头，通体冰凉。

        就在两米开外，不知道何时冒出的铜甲尸犹如一堵厚重的城墙堵住了他唯一的去路。

        “啊——”

        追风惨叫一声，血光飞溅，被三头六臂的憎恶撕裂了一条腿，憎恶抓着追风的身体往嘴巴里塞。一瞬间，老大愤懑无比，又感到浓浓的绝望。就在这个时候，异变突生。

