    潜影迷宫，枢纽大厅。

    白晓文三人继续前进，趁着亚汉在前面探路的时候，白晓文还和李淑仪一起，悄悄把利昂娜掉落的宝箱开启了。

    利昂娜的击杀评分是A，有三次不会轮空的抽取机会。

    “你获得了特殊物品：深渊的传说（书籍）。”

    “你获得了上级灵能结晶*7。”

    “你获得了装备强化卡：四星。”

    三次抽取并没有抽到黄金装备，不过白晓文也并不失望。至少，四星装备强化卡和上级灵能结晶，可以用来强化装备，正是白晓文和李淑仪用的上的好东西，抽中就不会亏。

    至于那本书《深渊的传说》，白晓文大概翻看了一下。

    “书里写了什么？”李淑仪在队伍频道中问道。

    白晓文道：“这本书，讲述的是存在于微光深渊之中的潜影迷宫，用很多篇幅，写了潜影迷宫中的危险和机遇。在书籍的空白部分，还有利昂娜作为人类时写下的笔记。”

    白晓文翻看到后面，说道：“利昂娜原本是个光明教会的修女，不知为什么，她背弃了原本的信仰，开始追逐深渊的力量，这上面的笔记，就记录了她追寻深渊之力的过程。唔，最后还有关于阿莫塔瓦还有神秘意志的情报……我明白为什么这件特殊物品的抽取优先级这么高了，原来是通过这种方式，给我们一些可供参考的情报。”

    李淑仪听得很入神：“有什么情报？”

    “阿莫塔瓦，是黑潮位面世界的传说生物，据说拥有九颗头颅，身躯如山一样庞大，头颅耸入云端，与群星齐平……”白晓文摇头笑道，“这当然是夸张的手法，不过阿莫塔瓦非常强，是没有疑问的。”

    顿了顿，白晓文续道：“在阿莫塔瓦为祸人间的时候，一个叫做命运教派的组织诞生了，在预言石板的指引下，命运教派的勇士们找到了阿莫塔瓦的弱点，将其杀死，将其尸骸封印在了深渊之下的潜影迷宫之中，随后勇士们各自持有一部分阿莫塔瓦身上剥落下来的遗物，作为荣耀的证明，带回黑潮大陆。”

    “这些遗物，就是所谓的‘龙之眼’、‘龙之牙’、‘龙之心’和‘龙之鳞’了。后来这些遗物辗转流失，再也没有人提到过，也就不需要多说了。”

    “先说命运教派，在杀死阿莫塔瓦之后，这个教派产生了重大的分歧，持有预言石板的先知惨遭杀害，先知的弟子按照老师的遗命，拿着预言石板来到潜影迷宫，将石板和阿莫塔瓦遗骸一起封印了起来，除掉祸乱的源头。”

    李淑仪说道：“那现在，阿莫塔瓦是不是要复活了？”

    “不能算是复活，”白晓文翻到书籍的最后几页，“按照利昂娜的记录，她口中的‘主’，也就是超凡者游戏的神秘提示音，是比阿莫塔瓦更加强大的存在，仅仅是借用阿莫塔瓦的残骸作为载体，君临黑潮大陆……所以，阿莫塔瓦残骸，应该算是某种容器吧。我现在明白了，对方需要补齐阿莫塔瓦的残骸，就是要让容器尽量完整，好承载他的力量。”

    “所以说，对方现在只剩下你手里的龙之眼、亚汉手里的龙之鳞，就能够100%补全残骸了？”李淑仪问。

    “没错，现在他的转化完整度，是80%，这是我用洞察看到的结果，”白晓文说道，“我还怀疑一点，那个神秘的存在，应该是知道我和你的觉醒者外来户身份，有储藏空间。除非我主动交出‘阿莫塔瓦之眼’，否则他就算杀了我，也得不到这东西。”

    李淑仪有种恍然的感觉：“所以他才这样大费周折地弄出什么超凡者游戏，就是骗你乖乖上当，把眼球主动送过去。”

    白晓文点头，随即有点感慨地说道：“其实，要是对方用合理的手段正常交易，我也不是不能把眼球给他，只要能拿出让我满意的东西来……黑潮大陆又不是地球，我就算惹出洪水滔天，拍拍屁股就能走。”

    李淑仪能理解白晓文的心态，觉醒者嘛，在灵界位面基本都是唯利是图，只要能捞到足够好处，就算与整个位面世界为敌也不在话下。

    “可是，对方拿不出什么好东西来跟我交换啊。”白晓文总结了一句。

    “之前我假装祈祷的时候，得到了‘深渊灌注’的提示，是可以增长我们的实力的，不仅等级提升1级，模板还可以升级呢。”李淑仪说道，“要是能换到这种好处，那就赚到了。”

    白晓文笑道：“你想多了……嗯，这种强化的确是有可能的，不过代价就不好说了，得接受对方的改造。如果我没猜错的话，接受这种改造的前提，必须将全部身心，主动奉献给对方，成为对方最忠实的奴仆才行……要真是这样做了，我们可能就再也无法回归地球了，只能以一个特殊的灵界人物的身份活下去。”

    白晓文想到了格斗之王位面世界，音巢组织的改造技术，就是在改造的同时，篡改目标的记忆，植入绝对忠诚于音巢的命令。他对于所谓的改造，一直是心存戒心的。

    忽然，前方的亚汉停住了脚步。

    “又出现了分岔路口，来吧先知，指引我们前进的方向。”亚汉笑着说了一句中二台词，有点幽默的成分。

    白晓文走上前。

    这是一个三叉路口，每个岔路口前，都盘坐着一尊雕像。雕像是人面兽身，看上去有种莫名的熟悉感觉。

    “这是……狮身人面像？斯芬克斯？”白晓文回过味来，“它们该不会能说话吧？”

    斯芬克斯的谜语，在地球是连小孩子都知道的故事。不过，眼前的三尊狮身人面像，显然不是猜个谜语就能打发了的。

    阿莫塔瓦之眼放射碧绿色的光芒，穹顶上的一段提示文字显露而出：

    三位守护者在你面前

    真理之路的守护者

    秉持真理，始终如一

    饶舌之路的守护者

    时真时假，难以分辨

    死亡之路的守护者

    背弃真理，满口谎言

    误入歧途的旅者啊

    你可以轻敲守护者的耳朵

    向他们询问真理的所在

    但每位守护者的耐心有限

    只会回答你一个问题

    看透假象，直达本质

    做出你人生中最重要的选择吧

    希望不是最后一次选择

    这段提示文字比较长，白晓文仔细阅读了两遍之后，说道：“又是一个推理问题，我发现潜影迷宫的建造者挺喜欢玩这一手的，一路上我们解了好几个类似的问题了。”

    “这段文字是什么意思？”亚汉问。

    “这三尊狮身人面像，就是提示文字说的守护者了。它们身后的三条路，分别叫做真理之路、饶舌之路和死亡之路。从字面上理解的话，死亡之路应该是通向死亡的绝地，而饶舌之路应该是那种曲折回环、永远也走不到尽头的弯路，我们必须走真理之路才行。”

    停顿了一下，白晓文又说道：“接下来的文字是重点。真理之路的守护者，绝不会说假话。饶舌之路的守护者，说的话可能是真，也可能是假。而死亡之路的守护者，与真理之路恰恰相反，绝不会说真话。每个守护者都会回答一个问题，我们得想想该怎么问，得到相应的逻辑信息，推断出真理之路的正确位置。”

    李淑仪道：“我们有三个人，加上基茨就是四个……如果每个人都可以得到三位守护者的回答，是不是一共可以问十二个问题？”

    “你想多了……我们是一个团体，总共就三个问题的机会，不会多给你机会的。另外，我们提出的问题估计也有限制，一句话中出现多个问句，或者一个问句中询问了多条信息也是无效的，要不然这个分岔路口就太简单了。”

    为了验证自己的猜测，白晓文敲击第一个狮身人面像的耳朵之后，询问：“这三条路分别通往哪里？哪一条是真理之路，哪一条是饶舌之路，哪一条是死亡之路？”

    狮身人面像毫无反应，猜想得到了验证。

    白晓文轻轻敲着手指，思考了一会儿。

    李淑仪和亚汉自动进入了咸鱼模式，看着白晓文。

    “没有百分之百能得到真理之路的问法，我只能试一试。”

    白晓文站起身，走到了第一条路的狮身人面像前，敲击对方的耳朵：“你身后的是什么路？”

    狮身人面像的石块颤动，嘴巴开合之间，一个略显苍老的声音响起：

    “愚者的汗水与泪水浸没了这条路，他们得到的只是无意义的重复。”

    白晓文侧脸看向李淑仪：“第一条路的守护者，自称是饶舌之路，所以它就不可能是真理之路的守护者了——原因很简单，如果它是真理之路的守护者，一定不会说谎。”

    李淑仪有点懵懂地点头，她和亚汉已经从咸鱼模式切换到了666模式。

    白晓文来到第二条路的狮身人面像前，敲击耳朵并发问：“第一条路是什么路？”

    狮身人面像回答：

    “死者的鲜血与碎骨铺满了那条路，他们为自己的鲁莽付出了生命的代价。”

    白晓文眯起眼睛，快步走向第三条路的狮身人面像前，轻敲耳朵最后发问：“第一条路是什么路？”

    狮身人面像回答：

    “真理的鲜花沿路编织出睿智的花环，循着那条路可以走到命运指引的彼岸。”

    白晓文舒了口气：“现在就比较容易分辨了。”

    李淑仪点头说道：“既然第三条路的守护者，说第一条路是真理之路，代表它撒了谎，也就代表着第三条路不是真理之路……那么真理之路就是第二条。”

    白晓文点头说道：“没错，根据真理之路守护者的回答，我们还能知道第一条是死亡之路，那么第三条就是饶舌之路。我们走吧，我感觉离目的地越来越近了。”

    沿着第二条路，三人一路向前。

    不得不说，潜影迷宫内部大的惊人，三人明明选对了真理之路，可仍是走了很长的时间，途中还遭遇了新的深海蛇人拦截者，不过首领级的蛇人并没有再次出现。

    白晓文在行走的过程中，也在默默计算时间。这方面很简单，不需要什么脑力，只要临时看一看怒爪的大招压制的冷却状态就可以了——压制的冷却时间，长达8小时。

    白晓文和李淑仪都真切地感觉到了黑潮位面世界的难度。他和李淑仪的大招都交掉了，如果在冷却时间转好之前，再次碰到三只蛇人首领的话，恐怕就不像在之前的枢纽大厅中那么容易对付了。

    要知道剩下三只蛇人首领中，还有一个9级BoSS杰罗尔德。

    另外，那些已经被神秘意志蛊惑的人类首领级、精英级强者，此刻恐怕也正在被转化，要是他们转化成了蛇人，又是一批强援，白晓文三人的处境会更加恶劣。

    最后，还有大BoSS，寄宿在阿莫塔瓦残骸中的神秘意志。它（性别/种族不明，暂且用这个字）如果不顾一切，强行以目前80%的容器作为载体降临的话，肯定会变成一个超级麻烦。

    唯一的好消息是，在神秘意志确定补全残骸无望之前，它应该不会这样果断降临。

    一直往前走了好几个小时，途中又经过了几个枢纽大厅，也消灭了几波深海蛇人怪物，但像之前那种分岔路口的逻辑问题，一直没有再出现过了。

    经过一段向下的甬道时，白晓文忽然抬起头，低声说道：“前面又是一座大厅……比我们途径的枢纽大厅面积要大很多，而且在其中，我扫描到了一些强者的气息。而且，我能感觉到对方同样有类似的精神力侦测，我们已经被发现了。”

    “要不要等一等？虽然妖火玉佩的冷却时间早就结束了，但我的黄金武器附带技能还没有转好。”李淑仪小声说道。

    白晓文也面临差不多的情形，怒爪的嚎叫技能已经恢复，不过大招压制却还剩2小时左右的冷却时间，此时的状态算不上完美。