    第209章 魔尊计都的消息，平心娘娘！

    “断修、残刚、陆木……”

    蚩尤怔怔地看着前方逐渐散去的阴气，脸色呆滞。

    八十一位兄弟，如今只剩他一人！

    九黎，就这样没了？！

    哗啦啦！

    十九道铁骑身影，再次出现在蚩尤身前，气息爆裂，煞气冲霄！

    但此刻，蚩尤却连抬手的力气都没有了！

    而且，也完全没有了动手的心思。

    一股悲凉、凄厉的气息，将他笼罩，黯然失神。

    李存孝挥了挥手，身后十八骑解除战阵，整齐退后。

    令行禁止！

    动作完全一致，气息铁血，令人望之生畏！

    这便是曾经跟随李存孝直取长安的飞虎十八骑！

    单独的任何一人拿出来，都可独当一面，领一军之主将！

    但他们对此并不感兴趣，他们的信仰只有一个——追随将军，征战沙场！

    李存孝屏退部下，便静静地看着蚩尤，没有说话，也没有着急动手。

    此刻大局已定，他愿意给与这位曾经的王者，缅怀族人的时间。

    “想不到人族之中，还能出现如此非凡之辈！”

    许久，蚩尤收回目光，看向李存孝。

    他此刻雄壮的身躯上，布满裂痕，宛如瓷瓶一般，随时都会裂开。

    可看去却丝毫不觉得恐怖，唯有一股悲凉、落寞的气息，将他笼罩。

    他不是傻子，自然能看清楚局面。

    如今，就算继续出手，也不过是困兽之斗，莫说报仇，恐怕连这黑甲男子他都伤不了！

    此人，实在太强了！

    强的让他绝望！

    “至圣之下，你是第一人！”

    蚩尤声音沙哑，看着李存孝说道：“可惜吾陨落之后，肉身被轩辕封印，否则，我绝不会败给你！”

    他看着李存孝，眼神之中，充满不甘。

    巫族最强的就是肉身，他死后虽化为鬼雄，灵魂也远超一般修士。

    但比起他曾经最强的肉身，始终还是有所差距！

    否则，他怎会败给此人？！

    他不甘啊！

    看着神色狰狞的蚩尤，李存孝脸色平静，没有说话，亦没有反驳。

    成王败寇，莫过于此！

    与一失败者，有何好争论的？

    不过这时，一道淡然的声音忽然在场中响起：“你错了！只要你还在境界之内，不超至圣，你同样会败！”

    叶辛脸色淡然，带着白起、墨子等人，缓缓走到李存孝旁边，看着蚩尤道：“若非借助战阵之力，你早就已经败了！”

    蚩尤脸色微白，咬了咬牙，却是无力反驳。

    对李存孝的实力，他十分清楚。

    的确如叶辛所言，若是没有战阵加持，凭他此刻的鬼修之身，根本没资格与其交手！

    “拿的起，放得下，这才是朕印象中的蚩尤！”

    叶辛看着蚩尤，漠然道：“蚩尤，你败了！”

    败了！

    蚩尤脸色顿时更加惨白，嘴唇张了张，但依旧是说不出话来。

    叶辛继续道：“毕竟曾经也是与吾人族争过大势的王者，朕给你一个体面的死法，你自裁吧！”

    自裁！

    蚩尤牙关紧咬，死死盯着叶辛。

    叶辛毫不在意，淡淡道：“别让朕看不起你！”

    “你……”

    蚩尤脸色难看，呼吸急促无比，眼中仇恨、不甘、杀意等各种神色闪烁不断，复杂无比。

    但片刻后，皆是化作了一声长长的叹息。

    “是的，我败了！”

    他看着叶辛，目光黯然，道：“吾虽久居地府多年，但对人间情况也有所了解。若吾猜的不错的话，你应该就是不久前突破圣皇，震动了三界的此代人皇帝辛吧？”

    叶辛点了点头，并未否认，“不错，是朕！”

    蚩尤闻言，也并不意外，他的目光在叶辛旁边的白起和墨子二人身上扫过，片刻后，瞳孔微微一缩，身心俱震。

    “两名至圣……这怎么可能？！”

    直到此刻，他才感觉到这两人身上的气势，宛如汪洋大海般，深不可测，浩瀚无垠！

    蚩尤紧紧盯着白起和墨子，过了许久，再次长叹一声，“吾败的不冤！”

    他没有问白起和墨子的来历。

    但能够有两名至圣随行保护，已经足以说明一切！

    他看向叶辛，道：“你不比轩辕差！”

    叶辛脸色平静，没有说话。

    蚩尤继续道：“临死之前，吾还有一事请教！”

    叶辛点点头，“说吧。”

    “北海九黎一族，真的灭族了？！”

    蚩尤紧紧盯着叶辛，呼吸急促。

    “没有！”

    叶辛摇了摇头，道：“半年前，九黎族被计都挑唆，欲起兵造反，入侵中原，朕原本是想将九黎灭族，但有大祭司作保，朕给九黎族留了一线生机。”

    蚩尤顿时松了口气。

    但紧跟着，他眉头一皱，看向叶辛，道：“魔尊计都？”

    叶辛点点头，“不错，正是上古魔族罗睺座下第一战将，魔尊计都。”

    “这不可能！”

    蚩尤强撑着伤势，紧盯着叶辛，“魔尊计都一直在幽冥深处的幽冥海中，怎么可能会在人间？！”

    “嗯？”

    叶辛眉头一皱，“计都真身在幽冥？”

    当初在北海，吕布和典韦联手斩杀了魔尊计都，但当时叶辛便清楚，那并非是真身，而是计都的分身。

    原本叶辛还以为，可能不久后计都本体便会前来报复。

    但之后却一直没有动静，也没有关于计都的任何消息。

    没想到，如今会从蚩尤口中听到！

    “真身？”

    蚩尤一怔，旋即立即也反应过来，“在人间的是计都的分身？”

    “不错！”

    叶辛点点头，看着蚩尤，问道：“你说计都的本体在幽冥？”

    蚩尤点点头，道：“地界幽冥范围极广，地府虽掌控地界，但却仍有许多地域不伏地府管控，比如血海，还有一些自立山头的鬼王，此外，这幽冥海也是其一。”

    “幽冥海为诸多鬼修占据，算是一个散修地界，据说魔尊计都，便是在幽冥海坐镇，乃是幽冥海的散修之祖！”

    叶辛神色诧异。

    散修地界？

    这幽冥，竟然也像一个完整的修仙界一般，还有散修存在？

    他还以为，所有的鬼修，都是归地府管控，唯有这蚩尤是个异类呢。

    没想到，竟然还有散修存在。

    而且，计都是幽冥海的散修之祖？

    这越来越扯了！

    “计都若在幽冥，道门会放过他？”

    叶辛皱眉看向蚩尤。

    上古魔道之争，魔族罗睺与道祖鸿钧大战，最后魔祖罗睺败于道祖之手，道门大兴，魔道衰落。

    而且从那之后，便是一直魔道不两立，若是发现修魔者，基本都会被道门所针对。

    比如吕布虽为人族，但他所修便是魔道，所以阐教的人，一直将其视为异端，想要将其斩杀。

    仅是一个吕布尚且如此。

    这魔尊计都，可是魔祖罗睺麾下第一战将，竟敢光明正大地出现在幽冥，道门会坐视不理？

    蚩尤嗤笑一声，道：“幽冥分为上界和下界，上界就是地府和一些不入流的小鬼所占据，也就是吾等此刻所处的地域，而下界之中，各种强大鬼王不计其数，而且险地极多，有些地方甚至连圣人体质都可侵蚀，因此就是圣人来到幽冥，都要小心翼翼。那幽冥海，就是处于下界深处，里面蕴含一方混沌空间，就是圣人亲临，也不一定敢在幽冥海动手，而若是圣人不来，圣人之下，谁又敢去找计都的麻烦！”

    叶辛眼眸微眯，看来金灵圣母说的不错，这幽冥果然不简单啊！

    片刻后，叶辛看向蚩尤，点点头，道：“好的，明白了！你可以死了！”

    蚩尤神色一僵。

    旋即，他嘴角一抽，咬了咬牙，道：“多谢。”

    叶辛知道他说的是给九黎族留下传承一事，点了点头，道：“不必！”

    蚩尤沉默了一下，道：“此事虽是由计都而起，但吾是没有机会报仇了，只是可惜，我九黎族的儿郎……”

    蚩尤眼中闪过一丝痛苦，转过身，看了眼那空旷的平原。

    随后，他再次转身，看向上方，一直沉默看着他的孟婆，眼中闪过一丝复杂之色，道：“孟婆！还请转告娘娘，蚩尤辜负了她的期望！”

    孟婆淡淡道：“老身只是个熬汤的。”

    蚩尤咬了咬牙，看了眼天际那仍在与酆都大帝战斗的刑天，拱手道：“孟婆，还请看在娘娘的份上，出手救下刑天，此次是吾错了，吾不该将他叫来！”

    孟婆脸色漠然，“老身只是个熬汤的。”

    叶辛：“……”

    蚩尤：“……”

    “呵呵。”

    蚩尤自嘲地一笑，摇了摇头，道：“成王败寇！吾如今都自身难保，还管那么多作甚！”

    轰！

    说罢，他体内忽然传来一声炸响，整个人身躯颤了一下。

    这一刻，他的脸色也变得更加惨白了几分。

    他看了眼孟婆，脸上浮现一丝笑容，道：“救不救，随你……”

    说完，他转身看向那空旷的平原方向，脸色恍惚，可眼中却是噙着一丝释怀之色，“兄弟们，大哥来了！等我……”

    话音落下，身躯逐渐变得虚幻，然后片片分解，化作浓郁无比的煞气，缓缓消散在了虚空之中。

    风声呼啸，如同悲鸣。

    除了天际刑天与酆都大帝战斗传出的可怕震动，整个场中，再无其他声音。

    所有人俱是默然，静静地看着蚩尤消失的位置。

    孟婆低声一叹，随后，她看了眼天际正在战斗的蚩尤，跟着又看向叶辛，欲言又止。

    叶辛淡淡道：“道友是想救刑天？”

    孟婆眼中闪过一丝犹豫，然后作揖道：“陛下，此次蚩尤冒犯了陛下，可罪魁祸首也只是蚩尤，这刑天只是受了蚩尤蛊惑才会前来地府，如今蚩尤已经陨落，此事不知可否就此作罢？”

    叶辛淡淡一笑，道：“朕本就只是路过地府，恰巧遇到蚩尤，所以才与他了解之前的因果而已，如今因果已了，这刑天如何，朕管不了，只要他不来招惹吾大商，朕自然也不会去找他的麻烦。更何况，此刻道友应该担心酆都大帝才对吧？”

    叶辛似笑非笑地看了眼孟婆，然后看向天际。

    酆都大帝虽于轮回诞生，乃天定冥君，但刑天号称“战神”，乃是巫族排名前列的大巫，自然不是浪得虚名的。

    酆都大帝与其相比，还是略逊一筹。

    此刻战斗虽然激烈，但明显看得出，酆都大帝已然是落在了下风。

    照此下去，酆都大帝若无其他手段，落败是迟早的事！

    “只要陛下不插手就好。”

    孟婆松了口气，然后看向天穹之上那战斗的二人，皱了皱眉，就欲开口。

    可就在这时，一股浩瀚无匹的恐怖气息，猛地降临于这片天地！

    轰！

    这一瞬间，时间都好似停止了转动。

    虚空凝寂了片刻！

    “嗯？”

    白起和墨子眉头一皱，眼中俱是闪过一丝凝重，然后两人上前一步，将叶辛挡在了身后，跟着转头看向了某处虚空。

    叶辛也是眉头一皱，顺着两人视线看去，却什么都未曾发现。

    这股气息，充满平和、厚重，虽然充满极强的压迫力，却是令人有种心神安宁的感觉！

    嗡！

    正在众人愣神之际，天穹之上，正在战斗的刑天和酆都大帝，身躯一颤，随后俱是不受控制地倒退，硬生生被这股力量从中分开。

    跟着，天际之上，黄色的光芒闪起。

    而在那黄光之中，一道身披黄色霞衣，气势深邃的曼妙身影，缓缓浮现。

    这一刻，孟婆、五方大帝、判官、勾魂使者，甚至天际那酆都大帝等人，脸色俱是一变，随后连忙朝着那黄光覆盖的曼妙身影拱手行礼：“见过娘娘！”

    刑天也是微微一愣，看着那黄衣身影，他犹豫了一下，也是收起干戚，沉声拱手，道：“见过娘娘！”

    平心娘娘？

    下方，叶辛眼中闪过一抹凝重，看着天际那道身影，没有说话。

    “酆都、刑天，此事就此作罢吧。”

    天际，平心娘娘看着酆都大帝和刑天二人，开口说道，就连声音也是十分平和，令人不由得就会生出一股信服和安静的感觉。

    酆都大帝犹豫了一下，然后点点头，道：“谨遵娘娘谕旨！”

    刑天则是没有说话，他低头看了眼下方空无一人的平原。

    刚才他虽一直在与酆都大帝战斗，可也关注了平原上的局势。

    如今地府一人未死，蚩尤和其九黎族的战士却全部陨落，神形俱灭。

    就此作罢？

    这让他如何甘心？

    如何给死去的蚩尤交代？！

    平心娘娘似是看出了刑天心中所想，看着刑天，道：“蚩尤命中如此，你不必纠结此事，你若还认我，便不要再胡闹下去了。”

    刑天身躯一颤，躬身道：“刑天知罪！”

    平心娘娘点点头，然后转过身，目光平缓，看向下方的叶辛，道：“大商人皇陛下，可否前往平心府一叙？”

    闻言，叶辛微微一怔。

    ……

    ……

    (本章完)

