    宋青小的目光若隐似无的滑过七号仍裹着纱布的手，最终落到了七号的脸上，点了点头。

    “可以。”

    她说话的同时，退下了踩着的树杆，七号见到她的动作，脸皮微微抽搐。

    那枯萎的大树倒塌下来斜躺在坑上，恰好搭成了一条可通往坑另一侧的道路。

    但三号先前偷袭七号时，七号为了脱险，情急之下抓紧大树才避免跌入坑中。

    枯树的树杆中间被七号坚硬的爪子抓裂，露出树杆里面的颜色。

    她退下去的动作，表明宋青小此人极度谨慎，怕七号先前在抓树的过程中动了手脚。

    七号目光闪了闪，下一刻她看到宋青小退回坑侧，将这树用力一拖。

    那树被拉得往后退了一大截距离，周围的泥土‘沙沙’往坑内滚落。

    原本搭在巨坑边沿的树梢‘啪’的一声落进坑里，将野草压倒，一号鼓胀的尸身露了出来。

    枯枝的树枝重重打在一号尸身上，一号活着的时候，皮囊坚固，有秘术在身，刀枪不入。

    可哪知死了，那尸体却如吹胀的汽球，树枝一拍，竟然‘砰’的一声便破裂了开来！

    “你……”

    七号见到宋青小动作，刚要开口发问，紧接着便看到了这一幕。

    一号胸腔的皮肤开裂，露出里面吃得肥硕大大小小的血蛭来。

    兴许是寄生体受到了袭击的缘故，那些血蛭受了一定的惊吓，拼命蠕动着试图四散闪躲。

    七号头皮发麻，要能的举起双臂挡在脸前，惊慌失色：“你这是干什么？”

    这些饱餐之后的变异生物远比之前七号看到钻进周先生断掌里的虫子身体要大数倍不止，身体已经由原本的淡蓝变为深紫色，仿佛淬了毒，异常恐怖。

    这一幕对人的视觉冲击极大，七号看了一眼之后，便不想再看第二眼了。

    她的声音有些干涩，如老钝的锯子在磨拉着木材的感觉：

    “你倒真是善心大发。”

    七号一脸讥讽，说完这话，似是意识到自己曝露内心里的情绪了，又一连咳了数声，清了清喉咙。

    她咳完，看了看站在坑侧拍了拍手的宋青小，心中有种说不出的怪异感觉。

    宋青小故意将树拖下来把坑内的草压塌，分明就是有意为之。七号稍稍一转脑子，便明白了过来。

    山顶之上还有严教授一行普通人，为了活命，这群人必定会想方设法要下山的。

    坑里的危险被这些草丛挡住，这里的坑又恰好挡在出密林、前往研究所的方向，防止有人大意踩踏入其中枉送性命，她特意弄了大树压塌坑内深密的杂草，将一号的尸身露出来了。

    七号突然有些弄不懂她，她对四号下毒手时，并不心慈手软；砍断周先生手掌时，也是十分果决。

    阴试炼者时，心机深沉，压根儿连眼都不眨。

    可是这样一个人，此时却愿意做出这样的事来。

    不知什么原因，七号心中有些不是滋味儿，烦燥的说出一句话来：

    “他们只是场景内的人。”她说完这话，又补了一句：“三号要跑远了。”

    宋青小也不理睬她说的话，只以眼神示意她让开，七号冷笑连连，后退了数步，拉开距离，便看宋青小往后倒退，做出一个助跑的动作，一下便飞身跳了起来，稳稳的落到了坑的左侧：

    “走！”

    两人隔了一段不远不近的距离，往三号逃跑的方向追了过去。

    说来也是奇怪，不知是不是正如宋青小所说，三号受伤之后远比平时更小心谨慎，两人追出百来米远，硬是找不到她的踪迹。

    照理来说，她的异能使用如此频繁，应该能量将近枯竭，不可能一直维持着隐身的状态。

    七号与宋青小追踪出去一段距离，甚至又围着林中也搜寻了一遍，却仍没发现三号的影子，天色逐渐阴沉了下来，七号率先沉不住气，问了一句：

    “你说，三号有没有可能已经离开这林子了？”

    两人绕着林子跑了一圈儿，身上都见了汗。

    “应该离开了。”

    宋青小答了一句。

    正如七号揣测，三号异能枯竭，她留在密林之中，显出身形时提着箱子，有可能面临两个试炼者的追截。

    她受了伤，擅长的又是隐身、偷袭，异能使用受限，对她来说无异于鸟儿翅膀受缚一般。

    三号是个聪明人，此时恐怕已经离开了密林。

    七号未必想不到这一点，她只是有些懊恼不甘，这片林子不小，但林子之外，地界更是大无边，这一时半会儿的，要上哪儿去把提着箱子消失的三号找出来。

    她神色阴沉，本能的握了握右手，许久之后忍不住怒火，‘喵’的叫了一声伸手将旁边长到她腰侧的野草尖拍断。

    “你不是兽形了吗？闻不到味道？”宋青小问了她一句。

    七号正值心烦意乱之时，一听她这话怒极反笑：

    “我又不是狗，怎么闻得出来？”

    她说了这句，又强行压住怒火，走在前面。

    两人一前一后出了密林之后，头顶的天空以肉眼可见的速度暗了下来，团团乌云将太阳蔽盖，空气有些闷热，周围静得可怕，倾耳细听，仿佛能听到山壁的另一面，淘淘海水扑打而来。

    这股沉闷的空气中，透着一股山雨欲来的感觉，这令宋青小隐隐有些不安。

    “恐怕要下雨了。”

    她皱着眉头说了一句，七号有些烦燥的甩了甩尾巴，她兽形之后，对天气的变化更加敏感。

    看天色，这雨恐怕不见得会比昨日凌晨的那场暴风雨小，虽说上了岸后，不会再有昨天在船上时惊心动魄的感觉，但出了密林之后，外头并无遮挡，周围被野草及荆棘、矮树丛及藤蔓覆盖，要找到躲雨的地方很难。

    经过一号惨死的情景，七号对于那些荆棘、矮树丛都本能的生出防备之心来，躲还来不及，又哪有主动凑上前的道理？

    下雨对两人的影响不小，除了不方便之外，雨水同时也会将三号可能留下的痕迹毁坏。

    更何况这片岛上可能会有其他的危险，下雨使得环境更恶劣，试炼者这样的外来者，遇到岛上的变异生物时，也会更危险。

    “先找躲雨的地方。”七号提了个意见，宋青小心里便一动：

    “我猜，三号此时恐怕跟你意见一致。”

    七号听了她这话，眼神一闪，两人相互一望，都不约而同的笑了起来。