    剑池之中波澜大起，种种邪异的气息四溢，池水之下隐约有扭曲的影子游弋、舞动。

    阴毒、阴冷、阴狠、阴邪、阴戾······汇聚剑道之邪的气息攀附在突起的剑柱之上，魔魁以真气拟化出的剑柱竟是被一道道幽绿色所侵蚀，完全脱离了他的掌控。

    “剑池之中的邪念恶孽经过岁月的催化，酝酿出三种不同的产物。绝世魔剑、玄阴十二剑，还有你魔魁，人、剑、剑法，集合剑池精粹，这三者会是完美的一体，但是啊······”

    凡事就怕有个但是，前面说得有多极端，反转所造成的落差就有多大。

    “但是你不中用啊，魔魁。”楚牧摇头叹气道。

    人、剑、剑法，这三者毫无疑问是以人为主，因为只有人才能持剑，才能使用剑法，但无奈剑池所酝酿出的剑法太强，就连魔魁都无法将其降服。

    玄阴十二剑几乎可说是一部成了精的剑法，它虽是剑法，连个实体都没有，还天生被人使用，却有着极强的灵性，甚至可说是有着独立意识。

    若是心境不过关的人看了玄阴十二剑，他便注定被剑意所控，虽还具备着自身的意识，但人的性格会注定变成玄阴十二剑的形状。

    这样的剑法，若是没有相应的实力，是注定无法将其掌控的。

    而魔魁，毫无疑问缺乏这种实力。

    “果然是你，”魔魁那张丑脸更显狰狞之色，“果然是你引动了玄阴十二剑。”

    “当然是我，”楚牧轻笑道，“若非是看到了玄阴十二剑，你当我会这般轻易地进入剑界吗？”

    “现在，出来吧，我的剑。”

    似是在回应着楚牧的呼唤，剑池之中传来蛇吐信一般的“嘶嘶”声，紧接着，透露诡邪之意、凌厉之相的剑蛇从水面下探出，蜿蜒的蛇躯缠绕着剑柱盘绕而上，整整十二条剑蛇在四周形成圆环，齐齐朝着天空发出嘶鸣。

    玄阴十二剑，顺应着楚牧的呼唤，在此刻出现。

    但这怎么可能呢？连剑池酝酿的魔魁都无法让玄阴十二剑顺服，为何一个外人能够如此。

    这一点，魔魁想不通。

    “当然是因为共存了，”楚牧见状，道，“玄阴十二剑灵性极强，但并无真正的独立意识，它们的本质是剑法，是生来被人使用的。但若是被人使用，剑法的灵性也会同样影响使用者，改变使用者的心性，使其不复先前。这是玄阴十二剑最大的限制。”

    哪怕是心思邪恶如魔魁，也不愿被外来影响所引导，改变心性。心思邪恶是一回事，被外力影响就是另一回事了。

    哪怕这种影响本质上只是让恶者更恶，但只要想到自己的心性会受到影响，怕是任何一个强者都无法接受吧。

    魔魁不算好人更不会拒绝行恶，但他无疑也有着不接受外来影响的强者之心。让他成为玄阴十二剑的宿体可以，但绝对不能被剑意所影响。

    若是玄阴十二剑进入魔魁体内，魔魁肯定会抹杀剑意灵性，以此保证自身不受影响。

    这么一看来，玄阴十二剑似乎就只能选择剑晨那样只要有力量就行，没什么强者心性的家伙了。

    也唯有那种家伙，才会接受自己成为剑奴的事情。

    但这种人本身就不可能拥有极强的实力和境界，他们就算甘愿被玄阴宿剑给寄生，也不可能承载太多的玄阴剑意。

    而若是有人能够镇压玄阴十二剑的剑意灵性，那他们即便能够施展此剑法，也无法将此剑法的威力发挥到极致。只因这剑法的威能有大半在那剑意和灵性上。

    这也是玄阴十二剑在剑晨手上生猛无匹，但在原著后期却越来越拉胯的原因。

    “我能够接受和玄阴剑意共存，而你不行。”

    抬起的双手是欢迎的信号，下方的十二条剑蛇发出激烈的嘶鸣，同时向空中窜起，如乳燕归巢一般进入楚牧的身体。

    若论恶性，哪怕是麒麟魔也不如纯粹由恶孽催化而成的魔魁，但一心只想着炼化剑意的魔魁，显然不会是玄阴十二剑的选择对象。

    所以魔魁只能眼睁睁看着这剑池中诞生的至邪剑法投入楚牧的怀中，成为楚牧的一部分。

    “哼哼，找死！”魔魁冷哼道，“在不抵抗的情况和玄阴十二剑融合，你这是在自寻死路。”

    若是抵抗，那么无疑会让剑法的威能缩减，更会有玄阴剑意和自身背离，但若不抵抗，玄阴十二剑会影响使用者的心志。

    看起来，不管是哪种选择，都无法共存。

    不过······

    ‘若是连玄阴剑意都无法容纳，又如何能称得上是‘原始魔身’呢？’

    楚牧感受到袭上心神的恶意，主动放开了抵抗，让其融入自身心灵之中。

    承载一切邪意，一切恶念，以自身为载体，容纳一切邪魔外道，如此，才能称得上是‘原始魔身’，如此才能达成楚牧的期望，成为原始天魔。

    融入自身的负面意识被完全接纳，毫无抵抗之意。

    而在外界，楚牧的本体，一丝丝游动的剑影在眼瞳中闪过，犹如扭曲的灵蛇一般，缠绕着瞳孔。

    他的双手之上有幽绿的纹路出现，玄阴十二剑的剑意开始全面融入他的身体。

    而面对这一切，楚牧的选择是全盘接纳。

    八九玄功运转，玄阴剑意完全融入，与之一同进入身体的，还有剑池之中所蕴含的无穷邪念。

    楚牧的身体在扭曲，在融合，在主动接受着外来的侵蚀。

    他的瞳孔染上幽绿的色彩，紧接着颜色渐深，暗红色和幽绿色融成一片，成为一片充塞眼瞳、恍如深渊的漆黑。

    身上筋骨一阵蠕动，修炼万剑归宗所成的剑体而灭世魔身、麒麟魔身等一些系列功体都在此刻融入八九玄功之中，让这最具适应性的功法融合，形成彻底的魔躯。

    ‘若修道，则是不灭道体，若为佛，则是菩提金身，若成魔······’

    ‘我大概是有史以来第一个入魔的八九玄功修炼者吧。’

    楚牧暗自摇头。

    要是被杨戬知道他的传承者走上了这么一条道，也不知道他会不会亲自动手清理门户。

    若成魔，则是原始魔身，这是楚牧定下的道路。

    恍如万魔之源流，似是邪念之根源，进入楚牧意识之中的玄阴剑意畅快无比，它们主动融入楚牧的心神，将自己完全交给楚牧驱使。

    剑法的宿命是被使用，所以玄阴十二剑的剑意即便拥有着足以诞生独立意识的灵性，它们也不会选择去诞生独立意识。

    玄阴十二剑的命运，便是寻找一个合适又强大的宿主，让剑意完全融入对方，成为对方的一部分。

    像楚牧这种大喊着“来啊，快活啊”的强大宿主，无疑是玄阴十二剑最完美的对象。

    于是在此刻，楚牧完全接纳了这至邪剑法，于是在此刻，楚牧游弋在恶念的海洋中，他本身就是恶念魔性的一部分。

    “当真是好特殊的经历。”连天峰上的身影勾起一丝微笑，于邪异之中透露出一丝平静和安详。

    他主动接纳了玄阴剑意，但本身的心性却似乎并没有因此而变化。只不过是原来卡在第一重和第二重之间的天心无垠境有了变化，进入了第二重，一颗天心变成了魔心。

    楚牧将此境界命名为“魔心无量境”。

    以一颗魔心，承载无量魔念。

    无人知晓楚牧的心境在这一刻进行了怎样的变化，也无人明白他的意识在那一瞬间经历了怎样的冲刷。

    一直坐在楚牧对面的白素贞只觉眼前的身影在刹那间出现了翻天覆地的变化，那变化说不清道不明，只是感觉对方似乎更强了。

    不错，楚牧更强了。就在刚刚，在八九玄功演化出原始魔身之时，楚牧突破了第一变，顺利进入了蜕凡第二变。

    与此同时，在拜剑山庄剑池之中，由天地灵气形成的模糊面孔眼眶中，深渊般的景象出现，一道幽绿的剑气带着无匹剑势斩开漆黑剑柱。

    “天地唯我道。”

    玄阴第一剑于此刻现世，无匹剑光唯我独尊，斩裂剑柱后长驱直入，任凭剑晨如何抵抗，都无法阻挡这一剑入体。

    “轰——”

    护身真气被瞬间穿破，玄阴剑气刺入剑晨小腹，冰冷的刺痛感让他完全丧失了对下半身的感应。

    “万物成我剑。”

    紧接着无数剑气如游丝般刺入剑晨身体，进入他周身穴窍、四肢百骸，冰冷的刺痛感更为刺激他的感官，极限的疼痛让剑晨连惨叫都来不及发出，便立刻昏了过去。

    “呵呵，好好享受吧，剑晨。”

    空气震动传出这句话之后，虚幻的面孔瞬间消散。

    剑界之中，楚牧的意识扬手向天，五指之上激射出无量剑光，“众生由我灭。”

    无量无尽的剑气如雨般倾泻而下，邪异至极的剑意直入魔魁眼瞳。

    “住手！”

    远处的剑山中，一声呼喝隔空传来，紧接着数千道剑气形成大手，向着楚牧抓摄而来。

