    位面管理局的高级监狱里，四周全是闪着寒光的金属墙，无数监控正在对着这个可怕的疯子。

    少女却坐在床边，双腿一晃一晃的，看着漂浮在自己面前的白色光团，软软开口：

    “你说……你是麻团？”

    白团子声音莫得感情：

    【麻团是我的名字，我是你的罪犯改造系统。】

    【你被判处终身监禁，但是管理层准备给你一次改造机会。你会进入小世界成为世界女主，按照剧本成为善良的人，达成[男主好感度100]和[大团圆结局]的任务，就能完成改造，刑满释放。】

    月笙答应得十分爽快：“好啊~”

    话音刚落，关押她的舱门打开，几十个全副武装的狱警走进来，黑洞洞的枪口对准了坐在床边的少女。

    少女的面容极为优越，杏眼圆润，鼻尖小巧，深黑的瞳孔在蓝色灯光的阴影下泛着朦胧的雾气，纤细白嫩的四肢上却带着几乎有她手臂粗的镣铐。

    “去改造室。”为首的狱警声音很紧张。

    月笙乖乖站起身，身负沉重的镣铐，可是她看上去轻盈得像是个精灵。

    她一站起来，所有人都往后退了一步。

    月笙忍不住捂嘴笑出声：“干嘛呀这么紧张。带路呀～”

    她声音甜软，尾音上钩，糯糯的像是甜而不腻的奶油蛋糕。

    可是没有人会被她的外表欺骗。

    所有人都知道，这个女孩子是个力量无法估量的魔鬼，是个杀伤力极强的疯子。

    她杀死了力量最为强大的位面管理者，据她自己说，因为管理者拒绝了她。

    高层一直在寻找管理者碎片。小世界太多，他们就像是大海捞针，只知道管理者温润如玉，绅士温柔。

    高层们按照这个特征去寻找，百年来依旧毫无线索。

    月笙走进了改造室，乖乖躺下。

    耳边再一次响起了麻团的声音：

    【月笙，改造期间，你的力量会被封印。任务失败会有惩罚并快速进入下一个任务，直到你成功，才可以回来。】

    月笙的手乖巧放在胸前，闭上了眼睛，像是即将进入一个美好的梦乡：

    “好呀~”

    *

    【剧情开始传输】

    *

    月笙从小就是个温柔善良隐忍懂事的孩子。

    她和自己贫穷的母亲相依为命，自卑懂事，成绩优异。

    但是她不知道的是，自己其实是被调包的真千金——首富沐家的大女儿。

    她考上大学那一年，母亲林芳无力负担她的学费，但就在月笙绝望之时，迎来了转机。

    沐家找到曾经的保姆林芳和月笙，表示可以资助月笙读书，但是月笙必须成为沐家的干女儿，代替沐家大小姐沐如愿嫁给商业联姻对象。

    沐如愿，假千金，性子骄纵叛逆唯我独尊，不接受父母给自己的商业联姻，竟然直接和刚认识没多久的调酒师私奔了。

    月笙便在沐家住下，所有人都嫌弃她是个贫穷的乡下姑娘，小家子气，见识浅薄，不懂规矩，唯唯诺诺。

    月笙善良隐忍，知道沐家对自己有恩，不仅不怨，反而更加努力去讨好这家人，渴望得到一点肯定。

    后来，她代替沐如愿嫁给了商业联姻对象梁川。

    梁川喜欢的其实是沐如愿，对这个替身无比厌恶。

    她受尽羞辱，毫无尊严，是个人都能踩她一脚。但即便是这样，还是无怨无悔，并且在梁川遇到危险的时候舍身相救。

    在月笙的努力下，她与梁川的关系终于稍微有点缓和，月笙发现自己怀孕了。

    她刚准备把这个好消息告诉梁川，沐如愿却大着肚子回来了，哭着说自己遇人不淑，要嫁给梁川。

    梁川看着哭泣的白月光，果断要和月笙离婚。

    月笙只觉得晴天霹雳，绝望万分，但最终还是决定成全二人，自己退出，悄悄生下肚子里的孩子。

    然而，就在她去医院检查的时候，看到了一样去检查的沐如愿。

    沐如愿记恨月笙一年来占有了梁川，竟然主动过去挑衅，争执之下推了月笙一把，月笙流产了。

    梁川这才知道原来月笙也怀了他的孩子。而接下来抢救输血的时候，更大的反转震惊了众人——

    月笙竟然是沐家的亲女儿！

    一片混乱。

    当月笙醒来，她知道了一切，流下了泪水。

    看着愧疚的丈夫，表情复杂的亲身父母，疯狂的沐如愿，还有泪流满面的养母，虚弱地笑了一下：

    “我没事，我只希望我们一家人好好在一起，所有人都能幸福。”

    最终，梁川没有和月笙离婚，月笙养了沐如愿的孩子，视如己出。

    沐如愿还是沐家大小姐，连罪魁祸首林芳也回到了沐家，成为了女管家。

    从此，所有人都幸福圆满地生活在了一起。

    *

    月笙缓缓睁眼，脑中的麻团道：

    【宿主，再次提醒，一定要隐忍善良，让所有人逐渐喜欢你，完成任务哦！】

    月笙：“好～”

    超大的房间里，金碧辉煌，她正坐在豪华梳妆台面前。

    月笙看向镜子里的自己。

    少女穿着白色礼服，漂亮的锁骨看上去格外精致。面容和她自己本身的五官一样，可是气势却截然不同，含着肩膀，自卑忐忑的模样。

    她抬了抬下巴，挺起腰，就听旁边的化妆师冷哼一声：“别挺了，再怎么努力山鸡也不会变凤凰的。”

    月笙眨眨眼，看向旁边女的女人，小巧的红唇一勾，就笑了起来：

    “丑阿姨，你在跟我讲话吗？”

    化妆师一愣，瞪大了眼睛，没想到这个唯唯诺诺的乡下女孩居然敢这么跟她讲话，当即脸色就难看起来：

    “你说什么！真是粗鄙没礼貌，果然乡下丫头说不出什么好话！”

    化妆师三十出头，是沐家的专属化妆师，接触的都是上层贵妇，在月笙面前自然也是自认高人一等。

    月笙笑得更甜了，垂下眸子，没人看到她眼中的黑雾。

    纤细白嫩的手指拿起桌上的小剪刀，少女优雅地站起身，朝着化妆师走去。

    化妆师心中一跳，莫名心慌了一瞬，还没有来得及思考发什么什么，就觉得脖子一凉——

    尖锐的寒光刺进她的动脉，鲜血喷涌！

    粘稠的深红色溅在了月笙的白色礼服上，开出艳丽的花。

    房间内其他人惊恐的尖叫声瞬间爆发出来！

    月笙抹掉脸上溅上的血迹，愉悦地舔了舔嘴唇。

