    魏不臣很快将如今的情况告知了李素衣和万八千，万八千深吸一口气，“原来我等轮回之时，居然发生了这么多事。师父......”
    李素衣也是双眼含泪，“师父为了救我们，自甘沉睡，但是现在，还是有人不愿意放过他！”
    李素衣握拳，咔咔作响！
    “对师父有邪恶企图的，都该死！”
    魏不臣和李素衣都是看向万八千，万八千是最有主意的，李素衣直接开口道：“太子，下令吧。”
    万八千点头，“二王兄，我们多少年的情分了，你还是叫我三弟吧。现在，牧野既然已经苏醒了，你现在速速前去寻觅牧野，你们两人，前去将师父找回来。”
    “大燕有我坐镇，绝对固若金汤！”
    李素衣对万八千自然是信任无比，万八千虽说如今只是八阶大帝，但是他的手段更加千变万化。
    杨青一方，也就杨青一个人是九阶大帝，有自己和牧野牵制住杨青，万八千一个人怎么也能守得住大燕。
    李素衣道：“事不宜迟，我这就联系牧野去救师父了，这里的事，便交给三弟了！”
    太子出关，自然是要比其他人出关更为轰动大燕，万八千的威望还是很高的。
    他毕竟是陈明指定的下一世之主。
    万八千苏醒，给了整个大燕都是打了一针兴奋剂，当然，普通子民根本关注不到这些，只有仙人级别，才能感受到整个世界的都开始朝气蓬勃了。
    太子归来，肯定会大刀阔斧进行新政的。
    如今的大燕，和以前的大燕已经完全不一样了。
    万八千刚刚回来，便是在帝宫中和魏不臣紧张地商议，“如今师兄弟们归来，具是九阶大帝，就是我这个对于战斗不怎么精通的家伙，都是八阶大帝，其他的鹰主师弟们，恐怕轮回之后至少是七阶大帝！”
    “但是这还不够，远远不够！”
    “大燕要想要长治久安，万世长存，就必须继续发掘新的人才天骄，龙鸦铁骑，都是跟随我等出生入死的，若是他们有着资格修行到大帝，那么资源完全可以提供给他们！”
    “等到他们成了大帝，便可以传授他们六道轮回！”
    “而且，大王兄麾下的弟子，也可以进入轮回了，大王兄弟子众多，而且天赋绝佳的也不少，他们修行到了大帝的，速速传他们六道轮回之术！”
    “依我看来，完成了六道轮回的师兄弟，一方面可以扩充大燕的实力，让英灵树继续进阶，另一方面，可以招收更多的弟子。”
    魏不臣深刻点头，“既然太子哥哥已经回来了，那么我，也要遁入轮回了！”
    万八千点头，“如此也好，既然如此，那么现在，便由我来主事！”
    大燕这边万八千重新执掌大权，人心鼓舞，李素衣也是在一个月之后找到了罗牧野，两人相约一起，直接去找那杨青讨个说法，若是没有说法，那么就必须将师父抢回来！
    转眼一个多月过去，两人终于是赶到了邪心界之外。
    李素衣和罗牧野上前，落在邪心界的入口，朝着邪心界入口处的守军便是一声大喝，“陈明座下二弟子，四弟子，前来求见领主大人，我们要见师父！”
    一个鲛族的七阶大帝怒喝，“邪心界乃是整个青冥界域的祸患，岂是你们这群小娃娃想见就见的！”
    李素衣和罗牧野见到这个七阶大帝的态度，哪里不明白师父恐怕已经出事了。
    罗牧野压下自己心中想要爆发的怒气，大喝，“我们乃是师父的亲传弟子，尊师如父,想要看一眼师父都不行吗？你们，未免也太霸道了！”
    若不是怕杨青发现了自己和王兄的实力，转移师父，他们早就出手了。
    那鲛族的七阶大帝依旧是不同意，“回去吧，若是触怒了邪心，你们谁也担不起这个责任！”
    见怎么都不能进入邪心界，罗牧野和李素衣对视一眼，“杀进去！”
    那七阶大帝哈哈大笑，“就你们，两个人族，也妄想杀进去？”
    “简直是找死！”
    李素衣和罗牧野没有再犹豫，罗牧野摇身一变，已经是变成了一只火凤凰，这火凤凰足足有着一个小世界一般大小，纵横万里。
    巨大的风火凤凰出现，九阶大帝的威压镇压着周围的一切，那七阶大帝终于是意识到了不对的地方，“糟了，这种威压，是九阶大帝！”
    罗牧野没有管那么多，直接张开口，一口吞向整个邪心界，邪心界在他的吞噬下缩小，不过是十息之间便是落入了他的口中。
    罗牧野在虚空中开口，“师父在里面，走了王兄！”
    李素衣点头，“好！”
    两人离开了此处，过了一刻钟，罗牧野忽然开口道：“糟了，那杨青也在我肚子里！”
    李素衣双眼一寒，“对师父心怀不轨，我进去会会他！”
    罗牧野张口，“师兄小心！”
    李素衣点头，然后一跃进入了罗牧野的口中，入目所见是一个火红色的世界，在这火红色世界之中，李素衣很快发现了杨青的踪迹，他正在大肆破坏着周围的一切！
    李素衣笑了笑，“我师弟乃是不死之躯，还是九阶大帝，除非道君出手炼化数年，不然怎么可能死去？”
    “就你这点本事，也想要杀了他不成？”
    杨青看向李素衣，“莫非，你们还想杀了我不成？”
    “我可是灵族的人，若是杀了我，沈太仓不会放过你们的！”
    李素衣伸手，以手为刀朝着杨青攻了过去，一记手刀和杨青硬拼，双方各退一步，杨青双眼微眯，“你们这一支人族果然有问题，你居然是九阶大帝！”
    “原来，你们拥有的秘密，比我想象的要更大，哈哈哈哈哈，有了这个秘密，就是沈太仓也控制不住自己的贪欲的！”
    “我先走一步，如果你们觉得你们能够战胜道君，那就继续留在这里吧！”
    杨青挥指撕破虚空，想要遁走，李素衣哪里肯放过他，直接便是也划破虚空追了过去。
    罗牧野见到事情紧急，也是不敢继续停留，“不好，这杨青留不得了！”
