    这大概是前所未有的奇观，一座小岛就在注视之下慢慢的从大海深处浮出来。

    刚开始的时候一个黑点，数小时之后露出巨大的岩石，12小时之后小岛的轮廓出现，24小时之后已经变成高出海平面数十米，大概得有1.5平方公里那么大。

    雷书侠都看的目瞪口呆，在开始的震撼之后，他选择去休息，等到第二天从船舱钻出来的时候，发现船已经搁浅，幽灵岛彻底呈现在眼前。

    这就是个小岛！

    真实的无以复加，跟正常的小岛一模一样。

    有山，有岩石，还有相对应的平地，唯一的区别就是没有树木……但它有各种各样的海草跟珊瑚礁。

    到处都是藤壶，还有缤纷色彩的鱼，呈现在人面前的仿佛是一个海底世界。

    “我靠……”

    见过无数大场面的雷书侠都不得说一声我靠，用最没有文化、最能表达心情的俩字来说出内心中的震撼。

    “怎么可能？”

    他又来了一句，因为觉得这是不可能的，但事实就摆在眼前，就是这样一座小岛悄无声息的从大海里出现。

    海洋潮汐没有变化，意味着海水没有降低，意味着……

    不，这一切都能用科学的方法去解释，否则也不会成为地球上的未解之谜。

    “它出来了，它出来了！”

    墨菲发出激动的声音，她快速从船上下去，向幽灵岛上攀去。

    “奇迹！”

    看到这无法解释的神秘，雷书侠咬了咬嘴上的香烟跟着下船，双脚踩在岩石上，清晰的感受到它的承载力量。

    1.5平方公里的小岛说大不大，说小不小，围着走一圈也得需要点时间。

    “铿！铿！……”

    雷书侠捡起石头往地上砸，用手搓了搓石头的粉末，确定这座小岛的地质环境跟之前的小岛是一样的。

    也就是说这座小岛就属于这里，它本就是存在的。

    “雷先生……”

    墨菲发出恳求的声音，眼巴巴的瞅着雷书侠，因为她找不到怎么进入幽灵岛。

    “别着急。”

    雷书侠抬起头看向小岛，一步一步朝最高点走去。

    如果这座幽灵岛真的有完整的生态系统，那么肯定在小岛下面，也就是说小岛内有空间。

    所以得找到进入这片空间的门。

    当然了，雷书侠甚至可以肯定现在有人盯着他们，或者说会不会让他们找到这扇门。

    “壮观呀。”

    站在山顶，他环视整个小岛，看到的是各种起落沟壑，层次分明，完完全全自然生成的岛屿。

    如果这里真的有完整的生态系统空间，那得是多么大的奇迹呀。

    “哗……哗……”

    海浪轻抚礁石，发出碰撞的声音。

    在阳光下，海水也呈现出层次分明的状态：岸边的海水清澈透明，再向前一点呈现出浅蓝色，再向前则是湛蓝色，接着就是深蓝色，直到两三公里之外，才变成黑色。

    这意味着整个幽灵岛除了露出的区域，它实际上得有四五平方公里那么大，否则不会出现海水颜色的渐变。

    “雷先生？”墨菲有些焦急。

    “我下海看看。”

    雷书侠想了一下，大步朝海边走来，脱掉上衣之后，咬着一个做好放水的手电跳进大海里。

    转瞬间就消失的无影无踪。

    他是要沿着小岛水下的部分好好找一找，虽然不知道能找到什么，但在无法进入的情况下只能这样做。

    墨菲失去雷书侠的身影，随着时间一分一秒的过去，她开始变得慌乱起来，因为二十分钟过去了。

    她是普通人，对于雷书侠的能力不清楚，所以非常慌乱，毕竟二十分钟还没出来通常意味着淹死了。

    “哗啦！”

    雷书侠露出海面，胸口大幅度起伏，深深的吸着空气，排掉肺部的浊气。

    水下待二十分钟，这是人类的极限。

    曾经接受过大海淬炼的雷书侠，也就是这个极限。

    “呼哧！呼哧！……”

    完成第一口换气之后，雷书侠开始剧烈喘息，费力的游到岸上，躺在那里休息。

    “怎么样，发现入口没？”墨菲急促的问道。

    “别着急。”雷书侠说道：“如果幽灵岛是那么好进的，你早就进去了，不是吗？既然它拥有完善的生态系统，那就意味着首先要解决压力、密封的问题，也就是说它肯定会有特定的装备。”

    尽管幽灵岛是世界的未解之谜，可既然它的内部有完整的生态系统，就一定得解决一系列的问题，否则无法沉入海底。

    “我还得下去一趟。”

    雷书侠眯起眼睛，他必须得再下去一趟。

    十分钟后，他再次跳进大海之中，向前游过蓝色的海水区域，进入黑色的海水区。

    他右手握着手电，露在外面的头深深吸了一口气，整个人没入大海之中，开始下潜。

    一米、两米、五米、十米……

    短短的时间里，雷书侠就下潜了二十多米，但这远远不够，他还得潜的更深，他要看看幽灵岛下面究竟是什么。

    三十米、四十米、五十米、六十米……

    强大的水压三百六十度向他挤过来，整个身体仿佛被什么东西死死压住，肺部开始发疼。

    可这个深度依旧不够，还要继续向下。

    六十一米、六十二米、六十三米……

    每再下一米都要承受更大的压力，并且更加困难。

    人类有史以来无装备潜水的最大深度是113米，那是疯子创造的记录，而那种疯子应该没法跟雷书侠相比。

    所以，他从六十米再下潜到七十米，而在这里的压力已经变成了每平方厘米70牛顿的压力，大概就是7公斤。

    成年人承受7公斤的重量是小问题，可这是每平方厘米都有7公斤的力量在对雷书侠进行压迫，也就是说他的身体表面全都有7公斤的压力。

    这种感觉……棒极了！

    手电在深海中打开，雷书侠知道自己无法再下潜，但这个深度已经足够，他开始寻找幽灵岛下面究竟是什么。

    黑漆漆的海水中，手电的光芒射的不太远，但也能让他看清一些东西。

    突然，前面出现一道横向的漩涡！

    瞬间，雷书侠瞳孔收缩，飞快的向上窜。

    可惜已经晚了，这道漩涡精准的把他捕捉到，置于其中之后快速被黑暗吞没。

    ……

