    第146章 河神好怕怕，霍雨浩被聊天群坑瞎眼

    申公公：猴子+瓜刀=砍翻天庭？根据我们群内的文化认知，这应该是西游记里面的孙悟空，只不过……这只猴子很有个性呀。

    无限大美人：一定是我打开聊天群的方式不对，大闹天宫用两把西瓜刀从南天门砍到北天门……这是西游记里面记载的孙悟空吗？难道是我看错书了，不可能啊，我可是追过连载的，作为忠实书迷，哪怕现在去找作者的坟头，我也能找到。

    我每样都懂一点点：……您就是骨灰级别的西游粉丝。

    做赵高的男人：唐家工具人，啧啧啧~这新人到底是什么倒霉蛋，明明是主角，却连爱情都是预谋好的，多半又是个虐主的。

    华山伪君子：难得一见，真是难得一见，总算是有身为主角却如同提线木偶一般的存在了。

    此人不在我之下：这个来自祖安的楚雨荨姑娘，传世名言还真是……特别。

    永不毕业小学生：哦吼吼~骂人也是分低端和高端的，这段名言我记下了。

    做赵高的男人：童话故事的河神？难道是小时候读过的樵夫斧头掉河里，在河神金银斧头诱惑面前要诚实的童话小故事。

    一国穷皇帝：哦？小故事人物，实力和世界等级多半不怎么高。

    申公公：新人简介都看遍了，那么你们开始投票吧，贫道已经决定让唐家工具人入群，贫道此生最痛恨随意掌控他人人生的，这个唐家工具人我拉定了！三清也劝不了，我说的。

    一国穷皇帝：朕投瓜刀平天庭，这只猴子画风虽然有点认知上的不同，但应该不差。

    此人不在我之下：我投河神，人以诚为本，我觉得这个考验诚实的河神挺好的，不要总看人家实力决定啊。

    做赵高的男人：孙悟空啊，小时候都看了不知多少遍，能有机会真人聊天，我怎么能拒绝呢？我选择瓜刀猴子。

    一国穷皇帝：哈哈~是啊，有谁能拒绝一只拆家门的猴子。

    华山伪君子：啧~众人皆醉唯我独醒，我投银河也是河一票。

    我每样都懂一点点：我投……

    墨蛟受益者：我投……

    永不毕业小学生：我投……

    叮咚！银河也是河以一票险胜，成功出圈。

    唐家工具人、银河也是河加入聊天群。

    做赵高的男人：我的猴哥啊！

    一国穷皇帝：岳不群，孙悟空和普通河神，这两个选谁想都不用想都知道，我实在看不懂你的选择。

    华山伪君子：我承认有赌的成分，毕竟这个河神的群昵称从表面上看就非常的强。

    银河也是河：哎呀~聊天群屏幕居然能显示在我眼前，是新科技呀~还有不少人，好热闹呀。

    永不毕业小学生：欢迎欢迎~我叫柯南，一个普通侦探，比你们早一些入群，你们来啦，我也可以摆脱萌新的称号了，交个朋友吧，群内我来带带你们。

    申公公：贫道是热衷交友结缘的申公豹，新人，愿意和我结下点交情吗。

    我每样都懂一点点：过分了，叶某看不下去了，新人要小心楼上两个，很危险的。

    此人不在我之下：和别人做朋友有生死之交的经历，会更加珍惜彼此，和他们交朋友也有生死之交，会没有以后。

    无限大美人：新人听好了，群内交友需谨慎，如果命硬的话，当我们没说。

    除了他们仨人站出来提醒以外，一些老滑头群员默默潜水期待新人吸引煞星注意力，没过一会儿，新人再次发言。

    银河也是河：唔~吓死宝宝了。

    银河也是河：好怕怕呀~看完群公告，发现待在这个群里还挺危险的，我要赶紧打电话向女娲大人汇报一下，唔，我应该用座机电话呢？还是用触屏手机呢？或者翻盖手机呢。

    银河也是河：真是好难选择呀，哪个好心群员帮我选一下。

    申公公：联系女娲用……打电话的方式？河神，你那边的世界还挺科技化的呀。

    做赵高的男人：你这河神居然玩这么多样类型手机，还能联系女娲，你真的是童话世界的河神吗？

    银河也是河：亲~住在河里的河神，如假包换哟~

    申公公：假的，换。

    做赵高的男人：假的，换。

    华山伪君子：假的，换。

    银河也是河：哎呀~一经售出，概不退货。

    ……

    在碧波荡漾的河流底下，所见不是鱼儿水草，处处都是沉积了生活用具、冷兵器、现代物品各式各样的，仿佛无声宣告着这里的人们有多不道德有多么的爱随便乱丢东西到河里，五花八门，乱七八糟，应有尽有，甚至还有一架大型飞机落入河底，溅起不小的冲击浪。

    对于这种“小”场面，身处在河底小办公桌旁，一个头后顶丸子头，披蓝大褂着装古风长袍样式的眯眯眼男子内心毫无波澜，比起这个坠机事件，果然还是用哪个手机打电话更让人烦恼啊。

    扑通~！

    “啊，我的斧头！！”

    一声惊慌的大叫引起了河神的注意，慢慢浮上河面：“哎呀，到上班时间了。”

    “年轻的樵夫哟~你掉的……”

    伴随着圣光，以及庄严庄重的背景音乐下，河神打卡上班中。

    相比起河神平平淡淡的生活，另一个新人的处境则非常的不妙。

    在名叫逗萝……吥！一个叫斗罗大陆的世界，星斗大森林的位置，树荫笼罩下，一个穿着朴素，眼瞳有着无比特别的深蓝色星辰眸光的小男孩手拿一把匕首如临大敌般对峙着眼前一只狒狒。

    眼瞅着那只狒狒张开口齿，凝聚出光团，小男孩哪见过这阵势，一时间大脑一空愣在原地，随着光团的疾射而出，狒狒也紧随其后纵身一跳飞扑抓过来。

    小男孩下意识想挥刀刺向光团，却因为眼前突然出现一个从未见过的虚空平板延误了瞬息时间，生死搏斗一瞬间延误就能决定胜负。

    呲啦！

    利爪划过，本就没什么防御力的衣服被轻松撕碎鲜血淋漓，右脸眼眶更多了三道醒目血痕，随着小男孩一声吃痛惨叫，撞倒飞至后方树腰，这一击像是失去了所有支撑力夺走了身体的控制权，瘫倒在地上再起不能。

    小男孩最后的眼瞳中映照着令他恐惧的身影缓缓逼近，视线逐渐模糊，野兽发出低沉令小男孩颤抖不已的低吟，仿佛是在为捕猎成功准备用餐前的愉悦庆祝表现。

    这样的场景全然落在了一位高高在上的神王注视下，一度让他陷入了怀疑……这真的是斗罗大陆的命运之子？就这样要死在十年魂兽的口中了？

    ?  ?风狒狒：说出来你可能不信，我十年魂兽今天要弑神了。

    ?  

    ????  

    (本章完)

