    “大哥小心啊！”

    彭二涛脸色焦急，虽然知道叶小凡很牛逼，但是毕竟这么多人一起攻击叶小凡，不免有些担忧了起来。

    “已经给过你们机会了，你们不珍惜，我也不必留手了。”

    叶小凡淡漠的注视着眼前极速爆冲而来的人，摇头一笑，瞳孔深处，尽是不屑之色。

    “唰！”

    一个速度最快的青年，眨眼间便到了叶小凡身前，眼中尽是残忍之色，拳头包裹着浑厚的真气，砸向叶小凡的脸蛋。

    “小屁孩，老子让你狂！”

    这个青年，看到自己带着几万斤巨力的拳头即将触碰到叶小凡，嘴角忍不住勾勒一丝弧线，他似乎已经看到叶小凡被一拳打爆头的下场了。

    “唰！”

    拳头距离叶小凡还有一厘米的时候，叶小凡微微摇了一下小脑袋，强烈的拳风滑过脸颊，惊险的躲开拳头。

    叶小凡躲开拳头后，抬起小胳膊，腰马合一，用了三成的力量打出一拳，砸在青年的肚子上。

    “砰！”

    “呕！”

    一身闷响，青年瞪大了眼睛，身体就像断线的风筝，伴随着呕吐物，随即便砸在远处大树上，没了动静。

    “唰！”

    有一人来到叶小凡身前，一脚对着叶小凡的胸膛狠狠踹了过去，誓要一脚踹废叶小凡。

    “咔嚓！”

    “啊！！”

    叶小凡小手一翻，五指扣住这人的脚掌，微微用力，往后一拉，眼前的青年脚腿整根直接粉碎，仰头放声惨叫，抱着自己的腿，跌坐在地面，随后活生生痛晕了过去。

    “砰砰…”

    “啊啊……”

    “轰隆隆…”

    叶小凡看了眼眼前的几十人，不退反进原地留下一连串的残影，冲进人群。

    没过多久，只见一个个青年的身体像子弹一样爆射了出去，将四周的建筑，树木，摊位尽皆砸成粉碎。

    “菜的掉渣。”

    叶小凡拍了拍衣袖，看都没看这些人一眼，淡漠的说了句后，便走向彭二涛。

    “大哥牛逼啊！！”

    彭二涛双眼炽热，对着眼前的叶小凡竖起了一个大拇指，只能用两字来形容叶小凡，那就是“牛逼！”

    那几十个人，在彭二涛眼中都是高手，他一个都打不过。

    没想到叶小凡进入人群，几拳几脚就将这些人给打残了。

    彭二涛发现自己跟对人了，跟着叶小凡这么牛逼的人物，以后自己势必会飞黄腾达。

    叶小凡听到彭二涛夸赞的话语后，小脸蛋不自觉的涌上一抹笑意，心中暗道：“这二狗子不错啊，有前途。”

    “刚刚只是基本操作，只要你踏踏实实跟着大哥干，不出几年时间，你也能像我一样牛逼。”

    叶小凡因为身高关系，拍不到彭二涛的肩膀，只能拍了拍彭二涛的手背，小脸蛋上挂着淡淡的笑意，开口说道。

    “大哥难道是要教我修炼吗？”

    彭二涛听到叶小凡的话后，愣在原地，心中忍不住狂喜了起来。

    没错，他最渴望的就是拥有实力，只有拥有强大的实力，才不会遭受他人的屈辱，更不用为了讨好他人而卑躬屈膝。

