    安林，许小兰和轩辕诚三人，在这座大都市玩了整整一天。

    在安林这个老司机的带领下，他们玩得不亦乐乎，将五个钱包的钱都花完了。

    啊？你要问钱包哪里来的？

    轩辕诚一个神识释放出去，总能发现一些混迹在角落找事的小混混。

    于是现身来一波替天行道，然后再顺走一点财物，就是那么简单！

     打怪爆装备，抢宝物的习惯，一直是修仙界的传统。

    来到凡间，自然也得将这个优良传承继续发扬光大了，你说是不是？

    安林等人买了几件时装，再美滋滋地吃了一顿麻辣火锅，随后再来个饭后百步走。

    直到晚上十点后，他们才开始决定开始搞点大新闻。

    一栋高楼的顶端，这里迎风站立着三人。

    这一片地区极为繁华，迷乱人眼的霓虹光不断闪烁，没有人会注意到他们的头顶站立着三人。

    “来吧，请开始你的表演！”安林面带笑意地望着许小兰。

    许小兰淡淡一笑，随手掐了个法诀。

    忽然间，周围元气疯狂涌动。

    一阵轻鸣之音，向四周扩散。

    紧接着，一头一丈大小的火焰凤凰直冲云霄，在高空中炸开。

    “轰隆！”

    火焰的炸裂伴随着巨响，将方圆三丈的天空映得通红。

    地面，无数的人们被声响和火光吸引，纷纷抬头，然后看到了震撼人心的一幕。

    “天啊，我难道是在做梦吗，天空怎么起火了！？”

    “不仅是起火那么简单，我刚刚还看到是一个火鸟飞向了天空，才有这般景象的！”

     “你就吹牛Ｂ吧，你当是漫威里面的Ｘ战警跑来这里打架吗？还火凤凰！”

     “不过这天空中的火焰是怎么回事，也太不科学了吧！”

     火凤凰飞天的那一幕因为发生得太快，所以没多少人看得到。

    但是火焰在天空中扩散这一幕，却是有不少人亲眼目睹了，有一些手快的人，还拿出手机拍照了，上传到朋友圈中！

     一时之间，消息在朋友圈内迅速扩散。

    虽然有许多人都认为这些图是Ｐ的，但是依旧阻挡不了图片在朋友圈中被疯传，因为这画面实在是太特么逼真了！

    看见目的已经达到，轩辕诚拿出了一个能够散发元气波动的阵法。

    凡是有修为的修士，都能寻着元气波动的源头，找到他们这里。

     果然，大概半个小时后，楼下便传来了动静。

    来的有七八个人，平均的修为在道之体五段左右，这在地球来说，已经算是很不错的实力了。

    在他们的中间，走出了一名身材修长苗条，身穿黑衣便装的长发女子。

    那名女子修为不差，已经有道之体七段的境界。

     她应该是那群人的领头，看见安林等人后，虽然面有疑惑，但是却十分的冷静沉稳，开口说道：“我是国家特别作战部的二队队长黄珊珊，请问你们因何事在此大规模释放仙法？”

     “你就是黄珊珊？”安林此行任务的接应人就是黄珊珊，他听闻这个名字后，立即从纳戒中拿出令牌，开口道，“我们是从天庭来的使者，蓉城白云观。”

    黄珊珊看到那个熟悉的令牌，心中再无疑惑，恭敬行礼道：“原来是仙使大人驾到，晚辈迎接不当，望仙使恕罪！”

    她说完后，后面那七八个随从也是齐齐行礼，动作非常的整齐。

    对于安林等人为何会出现在这里，而不是白云观，黄珊珊没有一丝想要询问的意思，反而立即着手安排他们的吃穿住行。

    这让轩辕诚等人不由得对这名黄珊珊高看了一眼。

    仙使主动释放仙法，让她定位坐标，那便代表了他们降落的坐标有误。

    对于这事，她在心中也是能够推断得出来。

    难就难在她对此事的缘由，没有丝毫表现出想要了解的念头，只是尽心尽力做好分内的事。由此看来，这名女子十分的精明干练。

     黄珊珊递给了他们三人，一人一张银行卡。

    卡里面存有十亿人民币，钱随便花。

    里面没钱了，通知一声她，她会立即帮忙充值。

    仙使帮忙斩妖除魔，她们自然不会让这些黄白之物束缚住仙使的手脚。

     对于这些凡俗之物，轩辕诚只是淡然地将卡收入纳戒。

    许小兰却是眼睛一亮，她今天玩了一天才用了几千块钱，因此她知道这十个亿已经算是巨款了！

    可以尽情地买买买，对于任何一个女生来说，都是一件极其愉悦的事情。

     安林也是心满意足地收起了卡。

    代购王……他当定了！

    黄珊珊带领安林等人入住蓉城皇冠假日酒店，这是一家五星级酒店，是西南第一大族郑家的产业。

    郑家的家主郑宏义，早早就在酒店的门口迎接安林等人了。

    作为西南第一大族的家主，他也是有资格知道一些隐秘之事，也正因为如此，他对安林等人是十分的恭敬，不敢有丝毫的怠慢。

    “仙使大人，在凡间活动所需的一切电子设备，以及日常用品，我都在总统套房内替你们备好了。如果还有什么需要，尽管跟小郑说，小郑会尽一切努力满足你们的需求的！”郑宏义微躬着腰，缩着大肚子，一脸谄媚地开口道。

     一个四五十岁的大叔一直小郑小郑地自称，安林还真的有点不习惯。

    但是当他听到郑宏义这个名字的时候，脑海中却忽然冒出了一个人的名字。

    “小郑啊，不知你可认识一个叫郑宏邦的人？”安林也是看他们的外貌有几分相似，因此才开口问道。

    郑宏义听到这句话，顿时激动起来：“知道啊，他正是鄙人的堂弟！”

    安林闻言眼睛一亮：“哦，是这样的，今天我们不小心将你堂弟的车给撕了，我这里有个银行卡，你转点钱帮你堂弟买一辆好车吧。”

    郑宏义听到安林这句话，饶他是个老江湖也是被吓得不轻。

    我勒个蛋啊！仙使能够手撕汽车吗！？

     郑宏义反应极快，当即恭敬开口：“我堂弟早就想换汽车了，那辆汽车他早就想扔了，仙使您将它给撕了，我感谢您还来不及，怎么好意思收钱呐！”

     安林听到这句话，知道郑宏义是不愿收钱了，只好悻悻然将银行卡收回。

    就在这时，郑宏义一脸谄笑道：“如果仙使喜欢手撕汽车的话，要不我明天安排一百辆汽车让你们撕着玩？”

    “放心！想要撕什么型号的汽车，我都有！”郑宏义拍着胸脯道。

    “噗嗤！”许小兰听到这句话笑得花枝乱颤。

    安林则是一脸尴尬地摆手，表示不用麻烦了。

    主犯轩辕诚呢，那张俊美至极的脸都变得微微有些红，开始将脸转向其他地方……