    王昊原本还以为，说一个人不要脸，这是在骂人。

    但是徐长青这个人的存在，彻底刷新了他的三观和认知，一个能拿不要脸这个评价当做称赞的人，脸皮的厚度，恐怕连城墙都要自叹不如。

    神一样的长寿之姿！

    但不得不说的是，其实仔细想一想，徐长青的话也没说错。

    毕竟他们整个门派，剩下的其他人全都已经咯屁了，就剩下这个当年亲自带路，害得整个门派被炮决的老家伙，如今年纪一大把了，还能活蹦乱跳的，吃得香、睡得好，完全没有半点心理负担。

    跟别人比起来，他确实很长寿！

    不管怎么说，这个护卫是忠伯亲口定下来的，如今想改也没得改，王昊也只能默默的认了。

    又用一声长叹，忽然觉得自己的心很累，王昊转身就想上楼。

    但让他没想到的是，也就赶在这会儿，约翰突然拦在他面前，叽里呱啦的说了一大串的洋文，愣是把他给听了个头晕脑胀。

    “停！”

    比划了一个国际通用的暂停手势，王昊扭头朝玛丽看了一眼：“这小子说的是啥？”

    “哦，他的意思是说，你们刚刚那嘿哈吼嘿的几下，是不是传说中的龙国功夫，如果是的话，他想学一学，正在问你能不能收他当徒弟。”

    “不能。”

    想都没想，王昊很果断的就拒绝了约翰的求学之心。

    他自己还没练明白呢，收人当徒弟？

    开玩笑！

    不过话又说回来，就算要收徒弟的话，王昊也不可能会受约翰。

    原因很简单，倒不是他有什么门户之见，主要是两者从小到大，所受的文化教育不同，让一个老外去理解奇经八脉和穴位彼此之间的作用关系……

    想想就觉得头大！

    没准约翰这个奇葩，甚至会问内脏的五行属性，和它们的化学分子式之间，为什么毫无关联……到时候该怎么解释？

    所以王昊想都不想，直接就朝徐长青一指：“告诉约翰，想拜师的话，找他去，他的本事比我高。”

    玛丽：叽里呱啦。

    眼看着约翰在听了玛丽的转述之后，就两眼放光的跑去骚扰起了徐长青，王昊不禁默默的松了一口长气。

    他说玛丽看了一眼，然后歪了歪头：“走，跟我去楼上。”

    “你……”

    想起之前两个人在二楼卧室里，曾经发生过的某些肢体接触，玛丽的脸忽然就红了。

    但也就在她正扭捏着的时候，却是忽然看到，王昊压根就没理会自己，直接就这么转身上了楼，她立马恨得有些牙根止痒痒。

    可是最终，玛丽还是跟在王昊身后，一起到了二楼的卧室里。

    勉强也算得上是故地重游，但是玛丽却并没有给王昊半点好脸色看，她面无表情地说了句：“让我过来干什么？”

    “不要紧张……”

    王昊闪电般的出手，左手抓住玛丽的胳膊，右手往后腰一抄，就已经多出了一把匕首。

    咻的一下，刀光闪过，这位国际女黑客的手腕上，就已经多出了一条浅浅的切口。

    “啊……”

    一生痛呼的同时，王昊已经拿着匕首的刀背，顺着她的胳膊往下就是狠狠一刮。

    嗤！

    星星点点的血迹溅出，但更重要的是，一截细如牛毛的针尖儿，也被逼了出来，叮当一声掉在地上。

    “这……”

    “站好了别动，还有几根。”

    依法施为，算准了气血运行和时辰，刷刷几刀下去，之前种在玛丽身上的几根游龙针，全部都被王昊取了出来。

    “从现在开始，你自由了。”

    “我……你，你这又是怎么回事？”

    时刻威胁着自己生命健康的东西，被取了出来，压在心头好几天的大石头被移走，玛丽当然是轻松的。

    但是，她却明显有点想不明白，眼前这个男人，为什么会突然这么做。

    “你……我泄露你的机密了吗？”

    “嗯，你对于谍战剧这种影视题材，应该没怎么看过吧？”

    王昊耸了耸肩膀：“情报这种东西呢，是有着时效性的，之前你所掌握的情报，现在已经过期了。既然我现在都已经不怕你泄露，那我还继续控制你干什么？”

    “你……”

    玛丽明显还要再说些什么，但是她却默默的闭上了嘴。

    只不过在闭嘴这件事上，她却是被动的，而并非主动，甚至在她闭嘴的同一时间，眼睛也跟着一起闭上了，人也猛的朝后一倒。

    要不是王昊就站在她身边，手疾眼快的把人扶住，这位国际女黑客，少说也得摔个轻微脑震荡。

    这是……

    玛丽好端端的一个大活人，当然不会无缘无故的就这么昏过去，这一切都是有原因的。

    而原因就在于，玛丽刚刚要说话的时候，那枚带着一缕细微的破空声，从王昊身后方向飞来，打在她脖颈上的小石子儿。

    是谁？

    整颗心都快提到了嗓子眼，扶住玛丽的一瞬间，王昊想都不想，左手猛的就朝身后重重一挥。

    只听咻的一声，一枚色泽黝黑的铁胆，就这么从他左袖子里飞了出去。

    气海之内，储量已经达到三升的内气，更是毫无保留的，全部都灌注到了这颗铁胆之内。

    铁胆飞出的同时，发出一阵细微的咣当声，飞行的轨迹更是忽左忽右，明显是在挑衅着物理法则。

    这就是过去这几天时间里，王昊从李树堂的教导中，所学到的铁心道绝技。

    但是，那颗铁胆却被一只纤细修长的手掌，给直接抓在了手里，就仿佛吃饭喝水一般自然，完全没有被其造成半点伤害。

    “小……小姨？”

    “对，是我。”

    看清了房间里突然多出来的这个人，竟然是李幼仪，王昊差点没把自己的舌头给咬到。

    她不是在粉国的吗？

    怎么，突然就回来了……

    “看到我，你好像很意外的样子？”

    扫了眼王昊，李幼仪看了看手里抓着的那颗铁胆，却是忽然笑了：“怎么不玩儿你的流星锤了？我也是真没想到，那个老家伙，居然会教你这个。”

    “呃……”

    有点不知道这话该怎么回，王昊不禁问道：“小姨，你是什么时候回来的？”

