    安易本来觉着利用广平王妃的身份，能够方便让烈鼎丰说出千机堂的下落，没有想到最后是这么尴尬的局面。

    烈琰不敢置信地望着安易，他低声问道：“你……是广平王妃？”

    安易望着他失望震惊的模样，虽然有些抱歉，但是还是点了点头，“你回来龙城了？我还以为你还与烈晟在平安镇。”

    “二嫂的身子重，二哥陪着她不能回来，我就被爹喊回来帮忙！”烈琰机械的回答，又朝着安易行礼，“拜见广平王妃！”

    安易起身，从主位上走下来：“烈琰，其实这次来，是想问问千机堂的事情……”

    “我知道，若是没有大事，广平王妃怎么会驾临咱们烈家呢？”烈琰低着头，眸光之中全是克制的痛苦与压抑，他将头转向烈鼎丰，低声说道：“爹，您将知道的都告诉她把，广平王府，咱们得罪不起！”

    烈琰说完，转身，径直离开。

    安易犹豫了一下，向着烈鼎丰点了点头，追了烈琰进了中院。

    “烈琰，你站住！”安易大声地喊了烈琰的名字。

    烈琰站住，回身冷冷地望着安易，然后一行礼：“怎么，广平王妃还有什么吩咐？”

    安易无奈地上前：“凤十三就是广平王的事情，我没有告诉你，是我的错！”

    “不用，我们是什么关系？您是广平王妃，而我只是一个小镖局的三公子，您凭什么告诉我这么大的秘密呢！”烈琰冷哼了一声，低沉着嗓子，蕴含着浓浓的怒火，“只是从今往后，我们……”

    不是朋友四个字，还是卡在了嗓子眼中，无法吐出口。

    心中的痛苦与怒气终究是压抑不过，烈琰伸出手来，朝着不远处的一棵古槐树砰砰两掌，那水桶粗的古槐树轰隆一声倒在了地上，压倒了不远处的暖棚。

    “你这个混小子，一回来就糟蹋我的东西！”有女人正好从内院出来，忍不住大声喊叫道，正是烈琰与烈晟一直说的那位梅姨娘，烈鼎丰的续弦夫人。

    梅姨娘疾步上前，伸出手来要拽住烈琰的耳朵。

    到底是被这梅姨娘教训大的，烈琰虽然十分讨厌这梅姨娘，但是也惧怕，忍不住就躲在了安易的身后，低声说道：“救我！”

    安易回眸瞧着他：“那不能再生我气了？”

    烈琰一伸脖子：“让梅姨娘打死我吧！”

    “什么姨娘，老娘是烈府的正牌夫人，混小子，老娘辛辛苦苦收拾了半年的暖棚，就这样被你毁了，看老娘不打死你！”梅姨娘将身上的狐裘都抛给了身后的嬷嬷，掐着腰，咬着牙，一副要扒了烈琰皮的姿势。

    烈琰突然一把抓住了安易的手，撒腿就跑。

    阿炳与陈肖五赶紧追，趁机又拦住火爆性子的梅姨娘。

    烈琰朝着安易跑到了一个房间里。

    安易抬眸，发现这里应该是烈鼎丰的书房。

    “你拉我来这里干什么？”安易问他，“要不要我救你？”

    “你厉害，广平王妃！”烈琰冷哼了一声，满脸讥讽，却又顿了顿，指了指对面书柜上一个刻着古老纹路的盒子说道：“那就是你想要的东西！”

