
    第七百五十二章你去了整容院？

    赵兴国摇了摇头，说道：“而且这位病人的有先天性的血小板稀缺。”

    “血小板稀缺？”

    “那不就是血液很难凝固？”

    “这动手术就更加困难了。”

    下面的医生一个个脸色剧变。

    这群酒囊饭袋！

    赵新国心里暗骂一声，接着看向坐在后面的叶秋，咳嗽了一声问道：“叶医生，你有什么办法？”

    其他人闻言一愣，然后转过头朝着叶秋看过去。

    当他们看到是一个年轻的不像话的青年时，都是有点莫名其妙，这么年轻的家伙能够有什么办法？

    恐怕手术都没做过几次！

    叶秋正低头看着发下来的检查资料，听到赵新国在叫他就站起身，走到前面去说道：“我的确有个想法。”

    赵兴国眼前一亮，让了开来说道：“叶医生，请说。”

    叶秋上去，然后看着台下的医生说道：“我叫叶秋，不是人民医院的医生。”

    台下的医生顿时一片哗然。

    这丫的居然不是人民医院的医生，还有胆子站上去！

    这时候外科主任黄磊站起身说道：“叶医生，好久不见。”

    “黄医生。”

    叶秋笑着点点头。

    有外科医生疑惑道：“这家伙跟黄医生认识？”

    不过这里的医生还有参与过那次惨烈的公交事故的，见识过叶秋的技术就低声说道：“叶医生是黄医生那篇指压心脏手术论文的共同作者，而且手术是由他来进行完成的！现在国际上对那篇的论文认可度很高，全世界已经有十几例在儿童身上成功进行的手术了！”

    “他就是那个叶秋？”

    另外的医生都是一震。

    叶秋看了看众人继续说道：“不知道大家听说过饥饿疗法没有。”

    “有，我听说过这种疗法，这种疗法是针对肿瘤细胞提出来的，肿瘤细胞需要不断的营养供给才能够形成肿瘤，而且营养供给靠得是血管的输送。用于癌症的饥饿疗法，就是通过切断对肿瘤租住的供血，达到组织对肿瘤细胞营养供给的母子！”

    叶秋说道：“没错，这种饥饿疗法一般有两种途径完成，一种是物理隔断，另一种是抗血管生成治疗！”

    “物理隔断，通过打栓塞剂的方式逐渐减少血管对肿瘤组织的营养供给。”

    “抗血管生成，利用抗血管生成的药物独断肿瘤血管的城镇。”

    台下的十几个医生，连带着赵兴国都是眼前一亮。

    这种方法要是有效的话，的确可以饿死那个8—10mm的阴影结节。

    “不过，这两种方法我都不赞成。”

    叶秋说道。

    其他医生都愣住了，有个医生忍不住问道：“为什么？”

    “首先，病人的身体状况很差，使用药物的话可能会有其他状况发生。”叶秋说道，“其次，药物阻断脑部血管的供血，谁都意料不到会有什么变化。”

    赵兴国叹了口气说道：“的确，脑部血管太密集了，药物隔断的话很难控制。”

    “那怎么办？”

    “叶医生看起来也只是有这个想法，但是不能够实施。”

    “唉，那就没什么办法了。”

    其他医生都没抱什么希望了。

    叶秋笑道：“其实还有一种方法。”

    “什么方法？”

    众人一愣。

    叶秋从旁边拉过来一张人体血管图，然后指着头部的一个点，那是胡意脑部节点的地方：“从这个点可以看出，该处的脑部供血是由这几处提供的。”

    他拿着一支笔在图上左耳处，还有左下颚两个地方点了点。

    “没错。”

    众人点点头。

    叶秋就拿着笔在上面画了一条线：“我们可以在病人的腿上截取一段血管，然后将它植入在这个地方，将这两条血管链接起来。”

    随着他的笔落下，一条清晰的血脉路线出现在医生们的眼前。

    “这是1号接口，跟4号接口对接。”

    “绕过耳后的动脉血管，跟3号接口对接。”

    ……

    随着叶秋的讲话。

    台下的医生们一个个脸色都变得苍白了起来，头上都冒出了冷汗。

    “这太乱来了！”

    “这个手术台危险了。”

    “这么乱接，很可能会出问题！”

    “不过……好像值得一试。”

    当叶秋讲完后。

    台下的医生都相当震撼。

    每个医生都觉得自己呼吸加重起来，要是按照叶秋的手术方案，那绝对是一场史无前例的手术。

    最为主要的是，他们发现虽然这手术很乱来，但就算是手术失败，那些血管也不会造成什么问题。

    而且，这是一个皮下组织的微创手术！

    比起开脑那种面临高风险的手术方案来说，这绝对是一个最稳妥也是最成功的方法！

    赵兴国苦笑了一声，对叶秋这个饥饿疗法吃惊的不行，揉了揉眼睛说道：“叶医生的这个方案，很大胆……我觉得可以试一试。”

    其他医生互相看了看，然后说道：“叶医生，我们能不能在一旁参观？”

    “可以。”

    “谢谢，叶医生！”其他人兴奋道。

    叶秋说道，随后就走出了会议室。

    严涛就在外面等着，见到叶秋出来急忙问道：“连长，怎么样？”

    叶秋拍了拍他的肩膀，笑着说道：“放心，没什么问题，走我们先去看看胡意，等她调养几天身体，就要给她动手术了。”

    严涛有点儿紧张道：“要开脑吗？”

    “不用。”

    严涛露出如释重负的表情，对着叶秋郑重道：“连长，只要你能够治好胡意，我做牛做马都愿意！”

    “用不着，帮忙干活就可以了。”

    严涛没有再多说什么，认真地点点头。

    两个人随后去了胡意的病房，对这个结果胡意感觉到很意外，同时也有点儿激动，连对叶秋表示感谢。

    “对了，这几天你先待在医院里面，等做完手术之后我就接你们回村子去。”

    叶秋嘱咐了一声，就离开了医院。

    ……

    就在叶秋离开医院不久，有一个人也坐着车出院了。

    wángwěi明让司机开车把他送到了郊区的别墅，然后撑着拐杖进去。

    别墅当中，只有紫玄坐在沙发上面打坐，身上冒出一股股的热气，正在运行着真气进行疗伤，听到响声睁开眼睛一看，怪异道：“wángwěi明，你这是去了整容院回来？”
