    “苏队，这两个人都有问题，只要找到他们，案情也许就清楚了！”肖扬惊喜的对苏木道。

    众人也都欣喜的看着苏木，这个苏队果然厉害，不过询问了几句话，就让两个嫌疑人立即浮出水面，他们有杀人动机，而且还不小！

    苏木见众人跃跃欲试，一副案子就要破获的神情，不禁摇摇头：“先找到两人再说吧！”

    “对，先抓住两人，案子基本就清楚了！”

    肖扬几人没有留意到苏木担忧神态，个个擦拳磨掌，恨不得马上抓住两人。

    苏木安慰了老板娘几句，让人送她回去后，几人又研究了厨师两人的下落。

    厨师暂且不知道身在何方，但那个饭馆老板邻居也许没有逃跑，他可能没有想到苏木这么快就锁定了他。

    苏木立即提醒肖扬道：“肖所，通过户籍系统查出饭馆隔壁房子是谁的？然后通过房子主人查找那个租户。”

    肖扬点点头，立即带着苏木等人就来到了户籍室。

    所户籍内勤本来是苏木警校同学孟庆，但这小子心思不在干警察上面，早已辞职做生意去了。

    现在内勤换成了一个女警，苏木不认识她，至于那个美女辅警赵小雅却仍旧在户籍室打下手。

    赵小雅一见苏木进来，诧异的笑道：“苏大神探，你可是稀客啊！”

    苏木帮助所内破获过割腿狂魔案以及范大师高利贵二人的高利贷案，因此和赵小雅十分熟悉。

    孟庆有时请苏木吃饭，也请过赵小雅，她和苏木见面就斗嘴，相处挺融洽愉快。

    苏木把脸一板道：“整天吹牛皮，当初说每天介绍一个闺蜜给我认识，到今天是一个没有，以后在外面别说认识我！”

    赵小雅咯咯一笑道：“我也想介绍给你啊，但有人不答应，我可不敢得罪人家。”

    苏木见赵小雅不止一次这样说了，就疑惑的问道：“谁不答应？”

    赵小雅一伸舌头，为苏木等人倒水，笑嘻嘻的道：“我不敢说。”

    “故弄玄虚。”

    苏木虽然奇怪究竟谁阻止赵小雅玩笑，但今天来此有重要事情，就没有追问下去。

    这边苏木和赵小雅互相调侃，那边肖扬已经让内勤调出了被炸隔壁户主信息。

    苏木立即停止和赵小雅说笑，接过肖扬户主登记表，一看户主信息，户主叫王星，是名退休干部，家就在春风路小区。

    又因为内勤曾帮助王星租户办过暂住证，所以又查出租户信息，租户叫徐岩，是外省人，但在江南市居住已经超过三年了。

    苏木拿过徐岩办理暂住证用的身份证一看，照片上徐岩眉清目秀，长相很是英俊，家庭地址确实是外省人。

    “我们立即去找王星，希望徐岩那个家伙没有逃跑。”肖扬立即道。

    苏木没有反对。

    因为这案子已经作为刑事案子调查了，治安大队留下没有意义，便告别回去了。

    另外已经查清爆炸事故缘由，这起案子和消防队关系也不大了，但詹亚不知出于什么目的，竟然没有离开，而是表示和众人一起查案。

    肖扬明白詹亚心思，他一定是见苏木破案手法太过神奇，想见识一下！

    对此肖扬不反对，同意任他参与进来。

    一旦确定户主信息，苏木三人不再等待，出了户籍室，驱车直奔春风路小区。

    王星家住在春风路小区3栋202室，三人直接将车子开进去，找到3栋，便直奔王星的家。

    三人刚到二楼，就发现王星家大门一开，一名青年差点和苏木等人装了个满怀。

    那个青年一见苏木几人身穿警服，不由得脸色一变。

    苏木一瞅青年，脱口喊道：“徐岩。”

    肖扬等人一愣，竟然在这里碰到了爆炸案有嫌疑的徐岩。

    徐岩一听苏木喊他，脸色大变，抬脚就跑，苏木冷哼一声，岂容他逃脱，一个横扫，徐岩顿时一声惨叫，从二楼滚落到一楼。

    苏木紧走几步，一把抓住徐岩，将其控制住。

    虽然目前为止还不知道徐岩是否真的参与了炸死饭馆老板的案子，但就冲其一看到警察就跑，就一定大有问题。

    徐岩被抓立即惨叫道：“你们为什么抓我？我又没犯法！”

    苏木冷哼道：“你做的事自己不清楚吗？”

    他没有直接提饭馆老板被炸死一案，而大有深意的诈了这家伙一下。

    果然徐岩一听，哼了几声，才嗫嚅道：“那件事不怪我，是那个女人乱加价，我一时气愤就没有付嫖|资，没想到她竟然报警。”

    什么乱七八糟的！

    苏木本意诈徐岩和饭馆爆炸案是否有关联，不曾想竟然牵扯出他的嫖|娼不给钱一事！

    “真他妈贱！”

    肖扬一见徐岩没有吐出和饭馆爆炸案有关的事情，失望之余骂了一句。

    “苏队，你怎么在这里？咦，你们为什么抓小徐？”这时202室走出一名老者，他认识苏木，见他们几人抓住徐岩，就疑惑的问道。

    苏木猜测老人平时走春风路T字路口，所以认识自己。

    他将徐岩交给肖扬控制，自己返回二楼，对老者问道：“大爷，您老是王星？”

    老者点点头：“是啊，我叫王星，这小徐是租住我房子的租客，不过现在房子被炸了，他来退房租要走，苏队，你们究竟为什么抓他？”

    刚才徐岩吐口嫖|娼一事，王星在楼上屋内没有听到。

    苏木说道：“他和一件案子有关，我们抓他回去调查，另外王大爷，你也随我们去派出所一趟，做个笔录。”

    王星认识苏木，知道他为人很好，立即爽快的道：“行，我随你们去一趟！”

    说着，返回屋内拿出钥匙，然后关上门，跟随苏木几人去派出所。

    苏木几人押着徐岩，并带着王星回到了派出所。

    苏木等人没有马上审问徐岩，而是先询问了王星一番，好多了解徐岩一些资料。

    不料询问之后，王星给予的资料也十分有限，他们是通过中介所认识的，因为徐岩给的租金较高，就将房子租给他了。

    至于平时徐岩做什么具体工作等等，王星却也不知道。

    苏木见问不出更多情况，就和肖扬詹亚来到审讯室，他们决定直接审问徐岩。

    徐岩见到苏木几人进来，脸色如常。

    但饶是如此，苏木通过洞察术仍发现其目光有一丝慌乱，不过隐藏的很好，一般人根本发觉不了。

    这小子还有问题没交待！

    苏木马上意识到这点！

