    霍惜跟着杨氏去看赵钱氏织的布。

    赵家有专门的一间织房，一间房间大小。

    中间摆一架织机，机上有织了一小半的布。房间左右两侧放着置物架，上面整齐摞着二三十匹布，用麻纸包着，以免沾灰。

    杨氏一进来，就哇哇感慨不停。

    她小时候也渴望有一架织机，像无数的江南女人那样，有一台织机，将来再把它当做陪嫁。有一份自己可以糊口的手艺，到了婆家也不受搓磨。

    但那会她家只生了她一个，爹娘不忍她辛苦，就没置办过。

    霍惜很好奇地站在织机前打量了一番，又去打量那些织好的布。

    赵钱氏见她母女二人感兴趣，便很是耐心地跟她们介绍。

    “婶子，你织这么多布，怎么不卖啊？留着给家里用的吗？”

    赵钱氏笑了起来：“家里用不了这么多。布商半月一月来一回，大家都是攒着一起卖。为了两三匹布跑一趟城里，来回还费功夫。一般的织工一天就能织一匹布，手快的一匹半。进城一趟耽误事。”

    “一天都能织一匹吗？”好厉害。那手速挺快的。

    赵钱氏点头：“是呢。家里有小娘子的，也不让她做别的家事，就在织房织布。做了家事，手会变粗，生茧子，有毛刺，手不灵活不说，还会刮坏布匹。我家里人不多，白天只我婆媳在家，家事都我婆婆做了，我平常就只专心织布。”

    杨氏悄悄往她手上看了一眼，纤长细腻，比她的黑粗爪子强了不知多少。悄悄把自己的手往背后藏了藏。

    这一幕刚好被霍惜看到了，有些心疼。

    怕杨氏尴尬，问道：“婶子，一匹布卖多少钱呀？”。

    “那要看什么样的布。棉布，棉麻，细麻，粗麻，葛麻，价钱都不一样。棉布最贵，一匹四钱，棉麻三钱，细麻二钱五分，粗麻二钱，葛麻一钱五分。”

    “那为什么不都织棉布？也能多卖些钱。”

    赵钱氏笑了起来，在她头上摸了一把：“棉布价虽高，但最是要精细。线头接得不好，都要折了价钱。一天也织不了半匹。棉麻我能一天织一匹，葛麻手快时两匹也能织。”

    “一天织两匹？那不是一天能得银三钱？”杨氏惊掉了下巴。

    赵钱氏捂嘴笑了起来。霍惜也笑。杨氏左看右看，没明白她俩为何笑。

    “娘，婶子的线团也要花钱买呢。”

    杨氏这才反应过来，涨红了脸，颇为不好意思。

    赵钱氏便笑着说道：“隔行如隔山，你们不懂内里也正常。但勤快的小娘子一个月给自己攒个三五两的嫁妆钱还是有的。”

    “三五两可不少了！”

    “是不少。不过嫁了人，要伺候婆家的人要带孩子，就没那么多功夫了。而且也织不了几年，眼睛就盯花了。”

    杨氏便叹了口气，是啊，每一行都不容易。

    “我们江南会织布的小娘子倒还真是不愁嫁，凭着一门手艺不仅能养活自己，嫁了人夫家都能养起来。闺中用的织机，娘家疼女儿的都会做为嫁妆陪嫁过去。”

    杨氏点头。看了霍惜一眼，将来惜儿要陪嫁什么？陪一条船？不不，打鱼太辛苦。要不，让惜儿也去学织布？将来也陪嫁一台织机？

    霍惜接到她的目光，机灵灵打了个抖。

    快步走向那些包着的布匹：“婶子，我能摸摸看吗？”

    “摸呗，买布还不让人摸啊？尽管摸。”

    杨氏回过神来，和霍惜站在布匹前，两手在衣裳上搓了又搓。手虽是干净的，但还是怕给人家干净的布匹上沾了灰。

    见她母女二人这样，赵钱氏心里更是高看了两分。很是热心地给她二人介绍。

    霍惜便上手去摸。

    棉布摸着最是舒服，手感柔软。棉麻摸着有一个个的小疙瘩，手感比棉布粗糙。细麻清凉，粗麻除了粗糙摸着还有些生硬。而葛麻是在麻料的基础上加了葛藤，摸着比纯麻料还粗糙。

    棉布柔软贴肤吸汗，但麻料硬挺透气。葛麻虽最低贱价钱最便宜，但它最结实耐穿，最得普通老百姓所喜欢。

    霍惜一边看这些布，一边想着家里的银子。

    家里如今买了新船，卖秃黄油得的，加上之前剩下的，能用的银子大概在二十两左右。

    她心里忽然有了一个大胆的想法。

    “婶子，你这里都有什么布，葛麻又有多少？”霍惜一边说着一边拉了拉杨氏的衣裳。

    杨氏低头看她，见她朝她眨眼睛，心里一跳。这孩子又憋着主意了。便不说话，只听她说。

    赵钱氏环顾了一下架上，道：“葛麻最多，有十七匹。棉布有三匹，还有两匹棉麻，两匹细麻。”

    霍惜眼珠子转了转：“婶子，若是我把你这里的布全买了，你能跟布商一样的价卖给我不？”

    问完有些忐忑。

    她们这些织户，应该是有稳定的布商的。若是下次布商在她家收不到货，以后不来收了，倒是耽误她家生意。

    又挤出笑：“要不我一匹加一点钱？”

    嘶，把这里的布全买了？杨氏先是愣住，后又觉得肉疼。这孩子一会一个主意，不时憋个大招，她都害怕。

    赵钱氏也愣住了：“都，都要了？”

    霍惜仰着头看她，直冲着她点头。

    赵钱氏又看向杨氏。

    杨氏能怎么样？这孩子主意大着呢。也朝她笑，跟着点头。

    “那也不用多加钱。若你们要，我就跟布商的收购价一样卖给你们。”

    “那会不会布商看你不卖布给他了，下回不来收了？”霍惜有些担心。

    杨氏一听，也有些担心地看向她。

    赵钱氏笑了起来：“村里也不止一个布商来收布。没收到布只以为我卖给别人了，下回只会求着我的。放心吧。”

    霍惜便松了口气。

    见她真的想买，赵钱氏便让她母女一一看过布匹，双方无疑议，便开始结算价钱，总共四两又八百五十文。

    霍惜给了她五两，说可着剩下的钱给她拿些蔬菜。

    赵钱氏便领着她们去了菜园。

    菜园里，赵奶奶正抱着霍念，看杨福给菜蔬又是浇水又是拔草，拦了又拦，还是没拦住抢着干活的杨福。

    心里直感慨，穷苦家的孩子懂事体贴呐。

