    音韵通于天，玄法融于地。

    立春时日，百花百草繁茂而动，虽没有盛夏时节的盛景，亦是绿意盎然，生机勃勃，此刻天候，冬季的最后一丝冷意未散，春日的洋溢以显。

    江陵城，以北五十里之外，没入山脉深处，其内丘陵、峰峦甚多，大日初升，寒热交替，云雾顿生，将整个丛林深处掩盖。

    然……靠近那云雾不知名深处，细细感知，却有一丝丝琴音袅袅回旋，声传十方天地，缭绕四散的云雾为之而动，幻化万千。

    一峰独立，顶部被人以大力硬生生推平，出现一处方圆百丈区域的高台，宛若道家天人二宗争锋的太乙山观妙台。

    其内设有一处简陋的八角凉亭，通体上下亦是以大力铸就！

    高达三百丈之高的峰顶，凉亭之内，四道周身闪烁玄光的曼妙身影随风云而动，一缕缕大日金光投射其内，琴韵不绝。

    神融天地，灵韵顿生，扩散八方，飞鸟察之，徐徐而至，顺从琴音的韵律，在峰顶之上，来回盘桓。

    甚至于还跟随琴音主人的心迹，变换阵势，成就阵法一般。

    青衣罩体，银发梳拢一束，随心的垂落在腰腹，浑身上下清静之气环绕，晶莹玄光护体，静坐于木案之后，秀手落于面前的暗金色床琴上。

    眉目清秀中带着一丝脱俗，银眸闪烁，静静看着面前的虚空，双手动作不断，一道道肉眼可见的能量余波席卷天地间。

    旁侧，三道微妙的身影静默无声，细细聆听着。

    未几，一曲箫音弥漫，以之相合，神融虚冥深处，交融一处，没有些许的瑕疵，整个巨峰之上，更是一股股海浪一般的波涛起伏，浪花碰触之音弥漫，回旋于天地间。

    随即，大海波涛变换，化作凌冬酷寒，覆盖方圆，云雾受其影响，化作亿万冰晶，由空而落，映衬远处的大日金光，折射亿万斑斓。

    不多时，在那琴箫合奏的音韵深处，再次汇入一道别样的琴音，清静无暇，徐徐驱散先前琴箫合奏中的酷寒，复归开始的宁静祥和。

    “嘻嘻。”

    赤焰涌动，火魅柔光，被诸般琴箫声韵笼罩，那股仿若净化一般的力量，很不为体内本源所喜，一念而觉，力场扩散。

    一指轻点，便是朵朵火焰沉浮，静悄悄的没入虚无之中，自从妙悟虚实一体，火魅术的境界更胜一筹，已然到了真正超凡的水准。

    嗡！嗡！嗡！

    无形的力量碰触，顷刻间，山峰之上，狂风大作，轰鸣之音震颤，劲风肆虐，将前一刻还清静无暇的氛围彻底扰乱。

    火魅力场笼罩乾坤，将清静之意压制，进而虚空一体，追溯本源，力量侵袭之两琴一箫的身上，欲要以一己之力镇压三者。

    “冰封！”

    一道脆语出，清静守心，凌寒之意扩散，汇入箫声，悠扬空谷。

    “太清真意！”

    一道脆语出，琴音扩散，交融极寒，阴阳一体，螺旋而上，成就圆转，将火魅力场隔绝开来。

    “和光同尘！”

    一道脆语出，琴音加持，清静无双，挫其锐，解其纷，和其光，同其尘，玄同大妙，三元归一，熔炼一处，涤荡内外，瞬息将火魅立场消弭于虚无。

    随之，整个峰峦顶部，能量余波四散殆尽，云雾复归先前，伴随着微风而动，再现诸般盛景，其深处的道道音韵则随风而逝。

    “焰灵姐姐的火魅力场越发霸道了。”

    清冷之音中带着一丝别样的惊叹，宝蓝色的裙衫着身，如雪之发梳拢芙蓉之髻，眉目精致，神容淡雅，通体散发至阴至纯之气。

    手持彩凤玉箫，那是大人早年前亲自送给自己的，自己很喜欢。

    近来时日，由着晓梦的所求，便是和弄玉姐姐一起来这里教导其琴技，焰灵姐姐偏生喜欢捣乱，时而以火魅力场笼罩方圆。

    不过……似乎也能够精练他们的清静修为。

    但……随着焰灵姐姐修为的突破，一身火魅术更加不俗，凭借她们三人中的一人直接压制，还真压制不住。

    果有压制不住，便是会被火魅术侵扰心神，诸般虚幻真实的景象沉浮，令人难以挣脱，心神受阻，则一身之力压制甚多。

    “公子曾言，焰灵姐姐天生火媚之骨，所以能够将原本不算突出的百越秘术修炼至这般层次，日后，就算有传承落下，想要有人达到焰灵姐姐这般水准，怕是很难。”

    “想要抗衡火魅力场，除非是晓梦这般纯正至极的道家道者，亦或者儒家那般精修浩然的儒者，倒是也听公子说过，极西之地的浮屠之人，也能够应对此法。”

    橘黄色的淡雅长裙摇曳，跪坐在凉亭之内，双手落在面前的金色长琴上，对于焰灵姐姐的火魅术，亦是赞叹。

    同层次下，反正，她们单一之人难以应对，刚才都合三人之力才可以将火魅力场压制，当然，自保还是无虞的。

    言语婉转，美眸闪烁亮光，看向旁侧那妖娆半躺的焰灵姐姐。

    “浮屠之人！”

    “师兄说过他们，师尊在塞外之地镇杀的那个大光头也是他们吧，有着身融万物的至高者传承，玄法的确很独特。”

    青衣少女闻声颔首，连月来，学习琴技之法，倒是将《洗髓》更进一步，神融天地，于修炼御剑术也有不小的裨益。

    接过弄玉之言，浮屠之人在上次辽东塞外不咸山之行，亲自见过，若非师尊出现，真要身陨于那个大光头之手了。

    听师兄所言，那些人是传道者，欲要将浮屠的理念通行诸夏，孔雀之国的传承很强大，丝毫不逊色道家，甚至于更甚道家天宗。

    非身处万里之外，还真难以见到。

    “赤足光头，那群人的传承真奇怪。”

    雪姬浅浅一笑，辽东塞外的事情自是知晓，不远万里传道，就那般赤足光头？也不穿双鞋子，或者留下长发？

    “下次遇到那些浮屠之人，非要亲手镇压一二。”

    柔媚之语弥漫，焰灵姬也觉得那些浮屠之人天生与自己相克，上次还想要杀自己，这个仇算是结下了。

    希望接下来能够在诸夏看到他们的身影，也好一试自己精练的火魅力场。

    “晓梦，以你现在的境界，琴技上没有什么瑕疵，左右神融天地，琴韵通灵而已。”

    弄玉单手抚摸着面前的金色长琴，经过公子的重练之后，再加上数月来自己的本源之力蕴养，其内……灵性隐现。

    自己能够感觉到的，拨弄之间，更容易通灵深处，更容易驾驭与掌控天地元气，无论是演化乐曲，还是演化攻伐，都更进一步。

    雪姬妹妹亦是如此。

    晓梦虽学琴不久，同公子性命交修之后，一身修为境界已达化神绝颠，清静之心加持，对于学琴有天然的妙处。

    “音律之道，也有独到之处！”

    青衣少女颔首，银眸涌动亮光，屈指拨弄琴弦，顿时一道金色的光晕瞬间划过面前虚空，将那云雾再显的峰峦顶部，硬生生割裂开来。

    锋芒不逊色刀剑。

    “音律之道，自然有独到之处。”

    “不过你的御剑术什么时候可以修炼至十重境界？”

    清朗之音陡然回旋在峰顶之上，空谷传响，虽显化，然在那陡然间神容一喜的诸人灵觉之力涌动下，却没有发现任何踪影。

    然……凉亭之外，已然紫光化去，两道身影踏步而动。

    就在面前，就在跟前，可……灵觉之力探出，一无所察，实在是……，与道合真的境界不可窥探。

    “师兄！”

    凉亭之内，四人正说着，突闻此生，晓梦陡然大喜，连忙从案后起身，看向跟前，虽灵觉感知不出师兄的所在。

    可是，性命交修之下，灵觉有着师兄的些许痕迹，能够感知师兄就在跟前。

    “十重的御剑术？”

    “师兄，修炼至九重不行吗？”

    尽管有师兄性命交修助力，境界臻至化神巅峰，乃至于圆满层次，可……也就是在短短数月的时间内，将御剑术修炼至第七重的境界。

    要说今岁秋冬之前，突破至第九重的境界，晓梦也是有些自信的，可是……第十重，师兄真是……讨厌！

    看着行入凉亭内的师兄，近前一小步，清秀的神容上，银眸闪烁，浅浅一笑，和师兄讨价还价，御剑术越是修炼下去，对于灵觉层次的要求越高。

    如云舒此刻的修为，半步玄关，也才修炼至第三重的境界，自己要是玄关修为，早就直接破入第十重水准了。

    “你说呢？”

    小丫头下山待在自己身边也有一年了，一应诸般，锦衣美食，修养起居，比起天宗好上不少，而今出落的也是风华初显。

    “弄玉的那首《空山鸟语》，你习练的如何？”

    “让师兄品鉴品鉴。”

    坐在焰灵姬身边的绒毯上，抬手便是柔媚的娇.躯入怀，看着小丫头略有不开心的样子，不由哑然一笑。

    抬手指了指那原本属于云舒的床琴，语落。

    “《空山鸟语》？”

    “好吧。”

    看着焰灵姬那躺靠在师兄怀中安逸享受的模样，小丫头轻哼一声，银眸灵光涌动，脆音喃道，点点头，归于案后，抚琴扬风。

