    

    白风几人目光注视着蒙奇d龙，带着杀意。

    毕竟一个不打招呼就来的人，可是不会受到欢迎的，谁也不知道他的目的是什么。

    对此蒙奇d龙也十分清楚，因此倒也不介意，只不过心中对于这位黑鸦的实力感到心惊，毕竟他才刚刚到来，便是被对方发现了。

    可见对方感知能力的强大。

    他没有与黑鸦成为敌人的想法，因此道歉才十分诚恳。

    这么一个强大的敌人如果招惹到，对于现阶段的革命军而言是十分不利的。

    “那么你的到来是为了什么呢？”澪收起鱼竿放在一旁，目光注视着龙淡然道。“别告诉我是来邀请我加入革命军的。”

    “我可不会做这种事情，而且这种事情的成功性只有零不是吗？”龙无奈说道，转而目光看向一旁的妮可罗宾，沉声道。“我来的目的，是为了妮可罗宾小姐。”

    革命军的目的是为了推翻世界政府的统治。

    只不过想要推翻世界政府的统治说起来容易，但做起来却是非常非常的困难，至少目前的革命军几乎不敢明目张胆的行动，就如同老鼠一般，只能暗地里偷偷发展。

    一旦出现，只会引来世界政府的追杀。

    而建立革命军之后，龙就发现了，世界政府的禁忌，不出意外应该是那空白的一百年历史，但这块历史只有历史正文上有所记载，或许，拉德鲁夫上也有。

    只不过拉德鲁夫他不知道在哪里，也找不到。

    更没有那个时间去寻找。

    而历史正文的话，在龙想要找到奥哈拉学者翻译历史正文时，奥哈拉已经被灭了。

    只剩下了一个妮可罗宾。

    最开始龙是没有打算找妮可罗宾的，因为他并不认为妮可罗宾能翻译历史正文上的文字，毕竟那种文字是非常复杂的，成年人都难以学会，更别说是一个小女孩了。

    再加上罗宾从离开奥哈拉后也一直在隐藏自己。

    革命军也没有太大精力去寻找。

    如今的革命军想要发展太艰难了，世界政府几乎时时刻刻在寻找他们的踪迹，想要将革命家扼杀于萌芽当中。

    但随着黑鸦的崛起，龙很快就知道妮可罗宾不出意外，应该能够翻译历史正文上的文字。

    否则他不觉得一个普通的小女孩，能够有资格加入黑鸦海贼团，看一看黑鸦海贼团上的其他船员就知道了，没有一个是弱者，这是一个走精英路线的海贼团。

    如果没有一点本领，想要加入这个海贼团怎么可能呢？

    而且由于妮可罗宾加入的是黑鸦海贼团，龙没有办法下只能主动来见一见澪了。

    毕竟，若是其他海贼团他还可以考虑直接带走罗宾与罗宾见面，请求罗宾的帮忙，但在黑鸦这里，根本没有那个可能，如果他真那么做了。

    那无疑会和黑鸦结下仇恨。

    到时候革命军的生存环境估计更加艰难。

    “罗宾？”闻言，澪顿时猜到了龙的想法，目光闪烁道。“我知道你想做什么，但如今革命军被世界政府追杀，你觉得我会躺这趟浑水吗？”

    “被世界政府注意到的话，那么是我也会觉得很麻烦呢。”

    “你想如何？”龙沉声问道。

    澪说的没错，他也清楚这一点，也没有想用什么拯救平民这种话语来劝说澪，真那样做的话那他脑子可能秀逗了，在澪这种大海贼面前。

    说实话，普通人的性命真没有想象的那么重要，甚至于可有可无。

    哪怕是白胡子，也一样。

    他们在乎的，只有自己人。

    “我倒是想和你，不，我想和革命军做一个交易。”澪嘴角上扬道。

    “交易？”闻言，龙目光中闪过思索之色，片刻后开口说道。“请说。”

    “现在就算了。”澪摇了摇头，淡然道。“现在的革命军，可没有资格和我谈交易，我想这点你很清楚，在世界政府的追杀下，革命军现如今就是过街老鼠，虽然还能生存，但能生存多久始终是个问题，甚至于最后被世界政府一网打尽也不是不可能，想要谈交易，起码也要让你们革命军展现出足够的价值才行。”

    “现在的革命军可完全没有那个价值，你说呢？”

    声音落下。

    龙陷入了沉默。

    张了张嘴，最后还是没有开口。

    因为他知道澪说的很对。

    现在的革命军，和过街老鼠一模一样。

    虽然革命军的理念对平民很不错，但现如今可没有那么多的平民愿意相信革命军，毕竟龙已经被悬赏为罪犯，一个头领被悬赏成罪犯的组织，平民们又怎么可能去相信呢？

    沉默片刻后。

    龙看了眼罗宾，随后又深深的看了一眼澪，沉声道。“既然如此，那么日后我会再来与阁下相间的，而且到时候，相信革命军应该会有足够的资格的。”

    “我拭目以待。”澪微笑说道。

    话语落下。

    一道清风拂过。

    龙的身影消失了。

    白风紧绷的身影松懈下来，开口道。“离开了。”

    听到这话，罗宾这才是来到澪的面前，奇怪问道。“船长，那家伙的目标是我？”

    “没错。”澪点了点头，揉了揉罗宾的脑袋，目光看向远处海面，脸上扬起一抹轻笑。“毕竟你可是这个世界上目前最后且已知的也是可能性最大的能够翻译历史正文的人了。”

    “革命军要翻译历史正文？”罗宾睁大了眼睛，有些惊讶。

    “他们想要推翻世界政府，就必须要得知那空白的一百年历史真相。”澪语气淡然，这是必然的事情，单靠力量就想推翻世界政府统治的话，不知道还要多久。

    而且最后就算革命军以为自己力量足够的时候，以世界政府的底蕴，到时候革命军还真未必能够成功。

    所以说，那空白的一百年历史，对革命军而言，尤为重要。

    “那为什么船长你又拒绝他了？他既然来找我翻译历史正文的话，应该会知道不少历史正文的所在地吧？答应他不是更好？”罗宾奇怪的问道。

    “呵呵，想什么呢。”澪敲了敲罗宾的脑袋，转而继续回到船头钓鱼，同时嘴里说道。“不要把世界政府想的太简单了，现阶段还是不要和革命军扯上关系为好。”        

