    几个人七嘴八舌，并且带着一些愤怒的说了起来。

    不但如此，令所有人都没有想到的是，这里过来的人越来越多，最后连他们村长都过来了。

    柴进对这个老头第一眼的印象真的不算好。

    贪小便宜，混吃混喝，把别人当成是傻子。

    可令人没有想到的是，此时此刻，这个老头也非常的愤怒。

    最后这个窑洞门口黑压压的一片人，男女老少，全村有两三百人。

    全都站在了他们窑洞跟前，来回就一句话，段老疤要是敢过来闹事，我们就挺你。

    而且你冯老板别藏着掖着，我们是农村人，但是我们懂道理。

    知道你现在要走了，但我们这一两年来，没少受到你的恩惠。

    我们绝对不能让你在这里出事情。

    这看得寂元都一阵沉默。

    冯浩东在人群中不停地讲着，寂元在桌子这边说了句：“进哥，我们好像看错人了。”

    柴进当然知道他说的是谁，就是那个小老头村长。

    笑着摇了摇头：“确实看错人了，所以说有时候农村人的质朴，你是看不出来的。”

    “有些人看上去非常的忠厚老实，可实际上变着法门搞你的鬼。”

    “可有些人就喜欢贪一些小便宜，但是大是大非上，他们比任何一个人都分得清楚。”

    “吃饭吧。”

    “嗯。”

    两人没有再说话。

    冯浩东当然不会让这些村民们过来帮他挡事情。

    自己还好，要是走了就走了。

    那些小混混只要敢跟着到南方，冯浩东会让他们死在南方都有可能。

    可这些村民们不同，他们的家还在这里，要是得罪了这些当地的小混混头子，以后的生活会不堪其扰。

    故而，站在人群中说了很多很多，才把这些村民们给劝走。

    但是那个村长老头没走人。

    冯浩东想了想还是开口说：“村长，我在这里的时间不长了，很快就会回到南方。”

    “而且可能去了，以后也不会再回来了，但是有些话，我还是想要跟你讲讲。”

    老头点了点头：“冯老板，我们农村人面前没有什么不好讲的，你只管说就是了。”

    冯浩东叹了口气，望了望夜色中贫困的山村。

    开口说：“村里，还是要有一条路出去啊，不然世世代代，这个村永远不会有改变。”

    “我相信你懂我的意思。”

    村长听后一阵尴尬，当然明白冯浩东在说什么。

    人家这么大一个老板，以前以修路为名，要走了那么多钱，但是路这么长时间都没有开工。

    人家可能不知道吗。

    只不过是在装傻罢了，而他也在装傻。

    老头听了后，吧嗒吧嗒地抽着烟开始解释了起来。

    他贪婪，也是有原因的，那就是有一个不懂事的儿子，还是他唯一的儿子。

    做父母的，谁不想让他自己儿子走出去。

    只是老头的方式用错了，看村里来了这么个大老板，于是在儿子的怂恿之下，开始变着法子来搞钱。

    用老头说的话，以前吧，我挺狠你们这些外地人的。

    看我们这边有石油，跑过来各种挖，挖得到处都是坑。

    而且有些还污染了环境，这可是他们世世代代生活了几百年的地方，谁希望外地人过来破坏环境。

    所以他也有些怀恨在心里，反正就是想方设法的搞钱。

    可冯浩东现在要走了，然后又出了这么个事情，老头忽然一下觉悟了。

    觉得自己好像有些过分了，所以今天下午一直在家里想着一些事情。

    加上村民们都自发的组织，要过来帮忙冯老板度过这个难关，于是他也过来了。

    说到昨天拿走的那几万，小老头苦笑着开口说：“冯老板，话说到这份上了，我也不瞒着你。”

    “其实这几万今天我去县城是要给我儿子汇过去的。”

    “只是到了银行后，我忽然觉得我不能这么干，这是在出卖村民。”

    “虽然我知道，你肯定又会和以前一样，装作什么都没有看到。”

    “所以，我从银行里出来后，找了个修路的工程队，他们过两天就会过来施工。”

    冯浩东笑了笑：“村长，你看这样行不行，只要你把这条路给修出去了。”

    “我昨天晚上承诺你的那一百万，我一样给村里。”

    “这一百万就用作村里人搞创业，其实这边的枣子很大，你们用心栽培一下，是可以做出来一个品牌，在城里卖出好价钱的。”

    “这一边我赞助给你们开工厂，这样村民们也有了一条活路。”

    “当然了，开个小厂肯定也用不了一百万，剩下的，你们就用来给孩子教育。”

    “大人日子过得苦点没事，但是小孩的教育不能缺失啊，不然你们村里人怎么走出这个大山？”

    老头听后愣了下，望着冯浩东。

    其实他昨天晚上也猜到了冯浩东那一百万肯定是忽悠他的。

    没有想到冯浩东真的愿意出一百万。

    于是开口道：“冯老板，你过几天就要走了，这一百万，其实你完全不用出的。”

    冯浩东爽朗地笑了笑：“如果今天晚上不是你们上门的话，我可能不会出。”

    “但你们上来了，那我就觉得还是要讲感情，况且你们村对于我而言是一块福地。”

    “我冯浩东带着一个亿过来投资，在黄土高原上打了很多钻，钱都快赔光了。”

    “结果到了你们村子这边一个钻打下去后，石油马上就出来了。”

    “于是，我亏的钱全部都赚回来了，不但如此，油田一卖掉，我还能够赚不少的钱。”

    “一百万，应该要资助你们村里的。”

    “不过，村长，咱们话说前头啊，这一百万肯定不能让你一个人保管了。”

    老头一听冯浩东这么讲，马上觉得有些不好意思地笑了笑：“那当然，村里人集体保管，哪怕是用一分钱，都要通过村里的同意。”

    “感谢冯老板对我们的支持，你和其他那些外地老板真的不一样。”

    “很懂得照顾我们村里人的尊严。”

    说着老头起身，对着冯浩东鞠躬了下去。

    冯浩东赶紧起身扶着：“千万不要这样，您年纪比我大了这么多，我受不起。”

    “那时间不早了，村长你也早点回去休息吧。”

