    既然是去观礼看热闹，李轩便干脆将薛云柔一起叫上。

    他前世虽然没有正儿八经的谈过一场恋爱，却知道女人这种生物是需要陪伴的，不想被隔壁老王挖了墙角，那就最好别将女朋友丢在一边。

    而等到他们跟随着王静与龙睿两人，第二次来到雨花台的国子监外院时，发现这院内赫然已是人山人海，摩肩擦踵。

    李轩认为国子监的选拔赛无趣，可来这里看热闹的人还真不少。

    除了这南京城里的儒生与一些名门闺秀之外，其余多是附近的居民。

    虽然这些升斗小民们绝大多数都看不大懂读书人的玩意儿，可却不妨碍他们来凑个热闹。

    院门外甚至还出现了两百余个摊位，形成了一个规模不亚于城隍庙会的临时集市。使得六道司不得不抽调了一都人马，过来保障集市的安全。

    凑巧的是，上面派过来坐镇的，居然就是明幽都。

    李轩的一众部属，在望见你侬我侬的李轩与薛云柔二人后，神色都很复杂。马成功是一脸的幽怨。凭什么他每天忙碌的像一条狗似的，李轩却能带着女孩悠哉游哉的来雨花台游玩？

    “权顶天权祭酒邀请你来的？”马成功听了李轩的解释之后，就一声不屑的嗤笑：“权祭酒那是何等人物，他还会专程邀请你？谦之你就喜欢蒙我。行了！行了！你最近屡破大案，上面多给你放几天假那也是理所应当，没人会说什么。

    虽然我老马已经一个月没有休沐，仅有的几天清闲日子还是被关在牢里，可对于谦之你，我却是很服气的，一点都不嫉妒，我是说真的。”

    可他说到后一句，那股子酸意李轩隔着十里都能闻得到。

    彭富来与张岳两人，则有些同情的拿眼看向乐芊芊。可后者除了俏脸微微发白，就再没什么异色了。

    二人又去望江含韵，发现这位江大校尉不知去了何处，到处都看不到人。

    罗烟则是凝神看了紧抱着李轩手臂的薛云柔良久，最后一声嗤笑，继续吊儿郎当的在集市中巡逻。

    可这位虽然假装不在意，却时不时的偷眼去看李轩那边的动静。

    薛云柔则似是全无所觉，她兴高采烈，拉着李轩在集市里玩得不亦乐乎。

    可不知是否巧合，李轩发现自己二人，总是频繁的出现在乐芊芊与罗烟的附近。

    每当这个时候，薛云柔就会对他额外的亲热。

    一直到申时初，国子监内响起了钟声，两人才在龙睿的催促下入了国子监外院的门。

    而就在李轩踏过门槛之刻，他心神微动，看向了位于右侧的一座高楼。权顶天赫然就在那里，朝着他遥遥一礼。

    李轩则同样往那边抱了抱拳，算是回应。

    “这次考的，是君子六艺，是礼、乐、射、御、书、数。其中乐以诗代，御以骑代，我儒门与时俱进。战车之法在古战国年间就已淘汰，骑战之法大行于世。而上古年间的乐舞，也早已失传。”

    龙睿没有察觉到李轩与他老师权顶天的互动，他一边带路往前走，一边解释：“其中射、御两项，上午已经比过了，下午是礼、乐、书、数。四项当中，又以书项最重，不但要考书法，还有帖经墨义，以及时文制艺。”

    李轩则奇怪的问道：“孝陵祭祀好像是十月初二？只有几天了吧？你们怎么到这个时候，才想到要选拔监生去读祷文？”

    “所以我之前说是突发的大事。”

    龙睿摊了摊手，一脸的无奈：“原本我国子监有一位姓张的师兄，是无可置疑的监生之首，无论人品学识，都可令各方膺服，师尊与几位司业大人，也都指定了此人去参与孝陵祭祀。可最近这位师兄的家里却临时出了变故，不得不回家守孝，监里也就只好重新选拔。”

    说到这里，他抬起头看向前方有数位大儒端坐的主席台：“而今老虎离山，山里的野猪、豹子，猢狲，狐狸，狼狈什么的，自然得争一争，看这山里的大王到底谁属。”

    李轩则更加不解了：“可这事我似乎也帮不上忙，也参赞不来。”

    让他去当个评审人，给两人多加点分倒是可以，可李轩现在，还不打算在儒门这边陷入太深。

    “主要是‘数’。”

    龙睿的脸上，流露出笑意：“其它的都不用谦之劳心，唯独‘数’字，却是我与溪泉的苦手。恰好这次，国子监虽然在出题上刁钻。却允许三人组团，还可允许我们从国子监外邀人援手。这一关，我二人就指望谦之你了。”

    方才酒楼聊天时，他就发现李轩在数算方面的能力，额外的强大。

    这位似没学过《九章算术》与《算经》，可上面的题目，却都难不倒这位。

    王静此时也神色诚恳，郑重其事的拜托：“还请谦之你助我二人一臂之力！”

    李轩顿时就放心了，他拍着胸脯，大包大揽：“成！我保你们过关！”

    算术嘛！大学之前，他学的就是理科。这个时代的算术题，有什么困难的？

    倒不是这个时代人们的智慧不如他，而是现代人掌握众多的数学工具，计算起来，可远比古代人方便迅捷的多。

    李轩在这方面的自信，可比诗文强多了。

    可他语声未落，旁边就忽然传来了一声嗤笑：“就你们二人，也敢自称野猪、豹子，争什么大王？真是大言不惭！换成你们那位去北京赴考的师兄，倒还有这资格。至于你二人，不过是蟾蜍、鼠兔之属。”

    几人循着声音回望过去，就见两个穿着监生袍服的年轻人，就立在几步之外。

    龙睿的面色，当即就沉冷了下来：“到底是谁大言不惭，还不一定呢。别忘了今天上午的射御两项，你二人可都输给了溪泉，成绩也不过与我相当而已。”

    那两人的脸色，顿时就也变得不太好看了。

    其中一人一声冷哼：“射，御虽为君子之艺，可我们读书人的根本，还是在时文制艺，在礼乐数算上，今日下午的比较，才可见真章。”

    他说到这里，又唇角微挑：“尤其礼乐之后的数算，我对你二人的成绩，真是期待备至。”

    这位又将台风尾扫向了李轩：“这就是你们请来的外援？一个六道司的粗鄙武夫，他知道什么是算术？今次老师的出题很难，我劝你们几个，快别给祭酒大人丢人了。”

    王静的眼，当即微微一凝，眸现厉泽：“你二人不想打架的话，那就把嘴巴放干净一点。谦之兄他的人品学识，不但我与守智钦佩万分，便是我们老师，也是赞誉有加的。他是我与守智请来的客人，可容不得你们放肆！”

    李轩则是不满的瞪了过去：“这位仁兄，你这话我却不爱听，六道司镇压天下妖魔，守护此世安宁已达千载，而边疆武夫保家卫国，自大晋立国以来捐躯百万，试问我们武夫有何可鄙？”

    他懒得与这人争辩，直接就以德服人。

    当即从袖子里取出从乐芊芊表哥那里赢过来的《正气歌》折扇，然后‘刷’的一声打开。在胸前轻轻摇晃。一身磅礴浩气，则随之辉煌响应。

    他这两天冰雷二法都突飞猛进，使一身浩然正气也间接受益。此时只展露出三五成的水准，就已经气象非凡，引得周围人等都对他侧目以视。

    对面那两人的眼珠子也为之一突，现出了不可思议的神色，他们都是识货之人，知道李轩这一身浩气的精纯磅礴，堂皇正大，竟然远在他们之上，不逊名儒。

    那有那《正气歌》折扇的落款，竟是黄尚宾！此等读书人的至宝，怎么就落在一个武夫之手？

    其中一位，不禁咽了咽唾沫：“浩气强横又如何？术题考的是你们术算上的本事。咱们一个时辰后见，届时我们自可见真章！”

    等到这两人离去，龙睿就朝李轩道：“这两人一个叫褚文，一个叫奚汉卿，是南京礼部侍郎的弟子，因与我二人老师的学术之争，一向与我们师兄弟不对付。其实论制艺文章，我们虽然入门晚了五年，都不比他们差，唯独在术算一项，却总是输给他们。”

    他说到这里，唇角微挑：“其实哪怕在术算一道，他二人也只比我们强出一线。这国子监中另有高人，我二人只能望其项背。”

    此时国子监内再次响起了钟声，这是通知国子监诸生‘礼’试已正式开始的讯钟。龙睿与王静二人，也就神色匆匆，往考场方向行去。

    这一关简单的，就是考的礼仪，儒门五礼——吉礼、凶礼、军礼、宾礼、嘉礼，都要一一考校。

    可国子监又额外重视，毕竟这次的孝陵祭祀，最关键的要求，就是在‘礼仪’上不出差错。

    而就在龙睿与王静离开之后，李轩就带着薛云柔，来到了国子监内一个偏僻的小巷里面，与约他至此的权顶天见面。

    然后这位直接递过来一叠的文章：“这就是近日需要护法品评的文章，总共三十四份。这是十几年来的头一次，数量稍微有点多，劳护法费心了。”

    于此同时，这位还将一个大包裹，送到了李轩的面前：“这是我儒门诸位同道，给护法大人奉上的酬金。”

    李轩不由抚了抚额，揩下一把冷汗。

