    消息是道可道发过来的。

    “怎么了？”

    王远有些奇怪。

    讲道理，别看道可道是被王远忽悠到团队里来的，可那只是为了华山论剑的比赛，王远和道可道并不熟，不仅王远道可道和乌合之众其他人也不是特变亲密。

    之所以现还在团队中，完全是因为飞云踏雪的原因。

    况且大家比赛打完了，总不能把别人替出去，独孤小玲不是这样的人，王远更不会对曾经的战友做这种事。

    所以，道可道在乌合之众团队里属于特别边缘的人物，平时虽然随叫随到，但除了活动以外，大家很少会找他。

    道可道也很懂事，轻易也不会麻烦乌合之众其他人。

    且这家伙似乎特别缺钱似的，常年在线打工，只要王远在线上，无论多早多晚，都能看到他在线。

    这样一个边缘人物突然联系自己，王远难免会意外，同时也做好了心里准备。

    像道可道这种不喜欢求人的内向人格，很难开口让别人帮助自己，一旦开了口，必然是无奈之举，都是一个团队里的朋友，这忙，不帮不行。

    “那个牛哥……”

    道可道果然不善于求人帮忙，吞吞吐吐道：“我有个门派剧情任务……那个……”

    “需要帮忙的话尽管直说。”王远开门见山道。

    “好吧！”道可道随手分享了一个任务过来。

    【关洛之间】

    任务等级：惊世骇俗

    任务内容：帮助古墓派三代弟子杨过寻找失踪的古墓派二代弟子小龙女。

    任务奖励：门派绝学之一

    任务背景：古墓派二代弟子小龙女离奇失踪，最后一次出现是在关洛之间，小龙女的弟子杨过十分担心，希望你能帮助寻回。

    任务提示：关洛之间危险重重，建议组队前往。

    “这……这是门派绝学任务？”

    看到道可道分享过来的任务内容，王远惊讶的问道。

    江湖各大门派都有自己的绝学，古墓派作为九大门派之一自然也不例外，玩家完成一定前置条件后，便可以在师门主要NPC处接受门派绝学任务。

    虽说王远已经学了易筋经这种少林绝学，可是门派的绝学任务还是第一次见。

    “是啊！”

    “不是八十级才能接取吗？”王远有些好奇。

    王远获得《易筋经》那是非常规手段，常规剧情下的绝学任务，玩家必须得拥有一定门派贡献，等级达到八十级才能接取。

    除非和之前华山论剑奖励一样，系统提前十级发布二段剧情的高级功法任务。

    最近也没有什么华山论剑之类的活动啊。

    道可道才七十三级而已，怎么就接到三段剧情常规绝学任务了？

    “我前不久做了个任务，莫名其妙成了杨过的唯一亲传弟子……这任务是他发给我的，我现在这辈分啊……”说道最后，道可道有些不好意思了。

    杨过是古墓三代弟子，拜师杨过后，道可道辈分骤降……属实有些坑。

    “好吧！你赢了！”

    王远恍然。

    绝学任务，还有一个提前开放的途径，那便是拜师一个身怀门派绝学的门派主要NPC。荧惑守心之所以学了《易筋经》，就是因为拜师方证大师，那易筋经是方证大师标配绝学，自然就会传授与自己的唯一弟子。

    杨过这个家伙王远是见过的，这小子长得帅还聪明，并且和欧阳锋走的很近，身上有绝学并不稀奇。

    既然道可道是他的弟子，显然这个古墓三代NPC，身上也是怀揣绝学之人。

    按照常识，门内NPC辈分越高，实力就越强，寻常古墓玩家自然是挤破了头找林朝英拜师，想不到杨过这个三代弟子才是隐藏BOSS。

    怪不得道可道说到辈分就说不下去了，七十多级的四代弟子……当真是少见了，论辈分，道可道该喊王远这二代弟子一声师爷。

    “这个绝学任务你自己做不了吗？”

    王远又问道。

    道可道的实力王远不是没见过，相当不弱，就操作而言比起马里奥和杯莫停都要略胜一筹，只是不像二人那样配置了绝学功法……

    可即便如此，以他的实力应付门派绝学任务应该是没问题的吧。

    毕竟门派绝学任务，本就是给身怀门派高级武学玩家做的任务，莫说是道可道这般实力强悍的高玩，哪怕是中等水平以上的玩家，应该都可以做的过去。

    “别提了！”

    道可道郁闷的说道：“我是第一个做门派绝学任务的玩家……这关洛之间诡异的很，无论我怎么走，都找不到入口，现在根本连任务目标都找不到……”

    “原来如此！”

    王远了然。

    游戏中，首次攻略任务和副本的行为叫做开荒！开荒没有攻略没有经验，一向都是非常难的，需要玩家一次次失败积累。

    第一个开荒完成任务后，这个任务的难度便会随之下降，而且有了攻略还能更简单一些。

    道可道是第一个接门派剧情任务的，啥都不知道自然无迹可寻难得一批。

    “找不到入口，应该是有阵法！”

    王远极其有经验的摸着下巴道：“你在那里等着我，我待会就到。”

    关上对话框，王远把宋杨拉了出来道：“在哪？”

    “洛阳！”

    宋杨回道。

    “来关洛之间！帮我做个任务！”王远道。

    “好！我在那等你！”宋杨的回答甚是嚣张。

    “等我？”

    王远有些想笑。

    老子十阶御灵，跑的比记者都快，你还等我？

    摇了摇头，王远翻身上熊，一溜烟出了长安。

    关洛之间位于长安和洛阳交界处，是一处古道，属于高级练级区，并没有驿站，只能靠跑过去。

    王远有神行百变在身，又骑着太极熊，五倍速度加成十几分钟便来到了道可道所发的坐标。

    此时，宋杨真的已经到了，正和道可道蹲在那里，大眼瞪小眼。

    道可道是个内向的人不善言辞，宋杨也不太善于和不太熟的人交流，场面极度尴尬。

    二人身边不远处，站着一个NPC年轻人。

    那人长得眉清目秀，十分俊美，让人看到忍不住亲近，饶是王远这般钢铁直男，也不由得微微一愣。

    这NPC不是别人，正是杨过，这才多久不见，杨过已经长大承认……比小时候更他妈帅了。

    杨过眼中并没有其他人，而是大山深处，脸上写满了焦急。