    “这也是你们血脉圣地的血脉室？”

    秦尘所指的，正是刘管事刚刚所在的血脉室。

    林心柔狐疑的看了眼秦尘所指的血脉室，疑惑道：“应该是吧，这片区域里的每一个房间都是圣地的血脉室，不过这个房间之前一直空着，可能是新开的。”

    “那我就在这个血脉室吧。”秦尘目光一闪，不等林心柔再说什么，已经走入了房间，将血脉室的大门关了上去。

    林心柔张了张嘴，还想说什么，却直接被紧闭的大门堵住了嘴，无奈的转身走了。

    秦尘看着面前崭新的仪器，心中暗自兴奋，没想到大齐国的血脉圣地竟然还有这么一套新型的血脉仪，实在是天助我也。

    他刚刚所站房间中的血脉仪器，是十分古老的版本，早在三百年前就已经被武域给淘汰了，而这个房间中的血脉仪器，却是武域当时比较流行的一种。

    这套仪器，不但精度更高，对血脉师的要求，也低了不少。

    秦尘本来还担心自己修为太低，无法自我觉醒，现在见到这套仪器，一颗心彻底放下来了。

    “啪啪啪……”

    随意的检查了一下血脉仪器，发现没什么问题之后，秦尘熟练的打开了血脉仪器上的诸多开关，一阵嗡嗡声响起，血脉仪迅速的亮了起来，一道七彩的光带流淌过整个血脉仪，仿佛霓虹一般。

    秦尘盘膝在血脉仪器上，一颗心迅速的沉静了下来。

    自己给自己觉醒血脉，就好像医生给自己动手术，难度十分之高，在血脉师界称得上是一个禁忌，普通血脉师根本不敢做这样的事情，但对秦尘而言，这根本不算什么。

    他闭上眼睛，一丝细微的真气缓缓渗透到面前的一块白色水晶上。

    白色水晶迅速点亮，浮现出一道道晦涩诡异的纹路，伴随着光芒的升起，一丝神秘的力量笼罩住了秦尘，如皎洁的月光，将秦尘包裹其中。

    光芒下，秦尘感觉自己的身体瞬间透明了起来，体内的十二条经脉，就如同十二根水晶一般，流动着澎湃的真气。

    紧接着，身体中的一根根血脉脉络浮现，血气中的力量，也缓缓的浮现而出。

    秦尘双眸如电，在自己的血脉力量中感知着。

    这一感知，秦尘的脸色顿时一变。

    因为他竟然没有在自己的身体中感知到丝毫的血脉之力。

    这怎么可能！

    之前的几天，他连续服用醒脉药液，就算是再稀薄的血脉，也会变得无比活跃，特别是在这套血脉仪器之下，哪怕是万分之一的血脉浓度，都会被感知到。

    可现在，他竟然感知不到体内的丝毫血脉。

    秦尘的心，瞬间一沉，如坠冰窖，浑身发寒，手足冰凉。

    这说明他的身体中，根本没有一丝的血脉，难怪之前几次都无法觉醒。

    “这不可能，血脉的传承，来自父母双方，在远古时代，每一个人类体内都拥有血脉，就算是随着岁月流逝，血脉的传承变得愈发稀薄，但也不可能出现完全没有血脉这种情况。”

    秦尘喃喃自语，无法相信。

    “天武大陆，是有许多武者无法觉醒血脉，但这并不是因为他们体内不含有血脉，而是因为血脉的浓度太过稀薄，导致无法觉醒，可像我这种体内一点血脉都感知不到，这……”

    秦尘像是赤身裸体站在在冰天雪地中，被一盆冷水从头淋到脚，心中发寒。

    血脉对于一名武者而言，极其重要，没有血脉的武者，就好像失去了爪牙的老虎，就算再凶猛，也无法成为森林之王。

    再世为人，秦尘承载了太多的东西，若是没有血脉，让他如何重临巅峰，向风少羽和上官曦儿那对贱人报仇雪恨。

    在秦尘心中。

    哪怕是再稀薄的血脉，他都有办法提升其浓度，并让其觉醒，可一点血脉都没有，这……

    秦尘心中冰凉。

    上天竟然如此绝情！

    难道重活一世的自己，竟要眼睁睁看着上官曦儿和风少羽这对贱人逍遥法外么？

    不！

    秦尘心中厉吼。

    “我不信，我不信自己会一点血脉都没有。”

    秦尘冷静下来，疯狂运转九星神帝诀，澎湃的真气在他的身体中激荡，催动着他浑身的血液也都沸腾起来。

    “血禁之术！”

    一道诡异的血色纹路突然在他身体中浮现而出，血液中的力量越来越盛。

    他不断用真气控制血脉仪器的操作，整个血脉仪器上七彩闪烁，血脉探测的功能被提升到最大。

    可是，任凭秦尘用何等方法，他依旧感受不到丝毫的血脉之力。

    就在他心中几乎绝望之时。

    忽然——

    当九星神帝诀运转到极致之时。

    嗡！

    一丝淡然的光芒在秦尘的血脉之中，忽地一闪而过。

    秦尘心中猛地一个激灵，“这是……”

    那一丝蓝色光芒极其细微，但绝对是一种血脉之力没错。

    秦尘像是溺水之人抓住了最后一根救命稻草，竭力的运转真气，欲要将那丝蓝色力量捕捉。

    这一刻，他咬着牙，全神贯注，精气神在瞬间集中在了一点。

    令秦尘没有想到的一幕发生了，眼前的血脉颜色，突然间变幻起来。

    他仿佛感受到了某种奇异的召唤，内心突然沉静了下来，进入了一个古怪的境界，心中仿佛有一缕清风吹过，透明澄澈，没有一缕尘念。

    同时，秦尘脑海中的古朴小剑突然浮现而出，古朴锋利的剑刃，发出一阵奇异的嗡鸣。

    秦尘眼前瞬间一片湛蓝，仿佛置身一片雷霆的海洋。

    轰！

    一股可怕的气息，以他为中心，瞬间冲天而起，穿透大齐国王都的天空，直入云霄。

    这股力量，穿梭在虚实之间，整个王都竟无一人能感受到。

    然而，在这股力量冲入天际的瞬间。

    “轰隆隆！”

    整个大齐国上空，响彻惊人的雷鸣之声，所有大齐国的强者都被这股力量所震慑，惊骇的看着头顶的天空。

    有生之年，他们从未见过如此浩荡的闪电，密密麻麻一片，交织如蜘蛛网。

    在短暂的一刹，整个大齐国上空化作了雷霆的海洋，释放出一股毁灭的末日气息。

