    “妖怪？”

    段叔沉思了片刻，随后点头说道：“自然有。”

    “那就好说了。实不相瞒，我们儒生，也有驱逐妖魔的职责。昨晚我在江边读书，突然感觉江上有妖气，所以起身追击，不过技不如人，被击退了。”

    段叔点点头，示意其继续。

    “虽然被击退，不过我看的很清楚，当时的妖气，就在其中一个猛汉身上。而且我没看错的话，正是一只狐妖。”

    自古书生和狐狸总是有说不清道不明的关系，什么狐狸精做菜，什么公狐狸暖床，都是大家喜欢看的内容。

    有时候狐狸要书生不要，有时候书生要狐狸不要，有时候两方都要然后书生要不起，有时候两方都要然后狐狸要不起。

    在志怪中，有书生的地方必有狐狸，这已经是定式。

    不过事实上，狐狸和书生的关系其实并不怎么好。

    狐狸这种生物颇通人性，而且吸收奇物后化为妖魔，经常会循着本来的灵性来到书院，借书院中的浩然正气洗去自身的魔气，从而成为妖怪。

    成为妖怪后，先天就有化成人形的能力，并且需要根据之前的经历报恩。

    之后，就是大家喜闻乐见的内容了。

    但兽类就是兽类，经常会贪纵无度，结果就是书生日渐憔悴，最后坏了根骨又荒废了学业，沦落为药渣子。

    因此儒门有规定，见了狐妖，必须捕捉或祛除，贸然与狐妖接近者，轻则罚款，重则革去功名。

    叶文锦大概解释了一下儒门对于狐狸的态度，之后继续说道：“所以我怀疑，这群人应该是被狐妖蛊惑，之后协助狐妖逃跑。现在，我请铁捕先生出手，帮我一同捉拿那头狐妖。”

    段叔看着叶文锦，揣摩着对方语气中的真意，并看着对方身上的气机。

    踏入陆地神仙之后，段叔已经可以看到原本无形的法力，甚至连浩然正气也能看的一清二楚。

    叶文锦身上的浩然正气绵延不绝，如同华盖一般蔓延在他的头上。

    而且，这份浩然正气颜色纯白，中间还夹杂着一丝青意，隐约还能看到锦绣文章在其中飞舞，煞是壮观。

    这种人，不像是会说谎的人。

    段叔正想同意，忽然听到有人进来：“铁捕先生，且慢答应。少爷，这事你还是别掺和了。”

    看到走进来的矮胖男子，叶文锦的脸色顿时有些难看：“刘管家，你怎么来了？”

    矮胖男子没有回话，只是面向段叔，笑着说道：“在下姓刘，单名一个启字，是京城叶家的管家之一。”

    面对刘启的殷勤，段叔只是微微点头，充分维持着铁捕的冷面人设。

    对于段叔的冷淡，刘启也不以为意，继续说道：“铁捕先生，这件事涉及到我们叶家的一些私事，还请铁捕先生不要插手。这里是黄金十两，就当是铁捕先生的车马钱了。”

    看着刘启送来的黄金，段叔冷哼一声，左手如同僵尸一般抬起，直接将黄金收入囊中，头也不回的离开此处。

    在他的背后，叶文锦和对方低声争执着什么，最后不欢而散。

    吵完之后，叶文锦独自出门，到附近的酒家点了壶水酒，越喝越郁闷。

    一壶喝干，他猛的一砸桌子，牵动了昨晚的伤口，痛的皱起了眉头。

    但他还是不满的哼哼着：“什么铁捕，见钱忘义的小人罢了！”

    “叶公子说谁？”

    叶文锦喝下去的酒，瞬间化成冷汗淌了出来。

    抬起头，他看到铁捕不知道什么时候出现在他的面前，死人一般的眼睛没有任何神采，直直的盯着自己。

    这人什么时候来的！

    叶文锦的修为已经达到“治国”，相当于仙盟中的法力境，已经算是个颇有实力的人物了。

    但铁捕的到来，他居然没有一点反应，对方的武功当真如传说一般可怕。

    若是对方想杀自己，自己根本反应不过来。

    不过儒生，向来都是视死如归的。

    面对铁捕的诘问，叶文锦冷笑一声：“自然是你。”

    “我怎么了？”

    “收了钱，却不敢认么！”

    “我承认我收了钱，但我有答应对方么？”

    叶文锦猛的一愣，随后反应过来，铁捕似乎也许好像是没有答应。

    “那你收钱干什么？”

    “刘启要送，我不收岂不是不给对方面子。”

    “道理是这个道理，但还是卑鄙了一点。”

    “夸奖的话就不用多说了，叶公子要我帮忙么？”

    叶文锦顿时大喜过望，但还是警惕的问道：“铁捕先生为什么要帮我？”

    “除魔卫道，是武者本分，虽万死而不辞也。”

    叶文锦肃然起敬。

    铁捕，又被人称为“万里追凶”“义薄云天”，曾经为追查一桩灭门惨案游走大周，甚至远踏西域，最终将对方绳之以法。

    为了一个承诺，他又可以飘扬过海，去往那扶桑之地缉凶，事后分文未取，只拿走了对方的一把木剑。

    说这话时，叶文锦甚至可以看到对方眼中神采飞扬，死鱼一般的眼睛也瞬间有了活力。

    感动于对方的侠义，叶文锦一躬到底：“多谢铁捕先生了！”

    “不必客气，不过刘启的态度有些诡异。你有什么相关的情报，务必告诉我，我好分析一下。”

    叶文锦迟疑了一下，斟酌了一下可说可不说的内容，随后说道：“刘启是叶家的管家之一，听命于我伯父叶鸿儒，负责的事情我也不是很清楚。但我听说，他负责叶家的一件秘事。”

    “嗯……可否详细说一下。”

    “更详细的我不能说太多，只能稍微暗示一下。叶家主有个弟弟，这事您清楚吧？”

    段叔和叶文锦都是聪明人，叶文锦稍微暗示一下，段叔就明白了。

    叶鸿儒确实有个弟弟，这不算什么秘密。

    不过叶文锦专门提出来，其中必有什么隐情。

    将那个弟弟的相关信息思考了一翻，段叔发现对方的信息很少，只知道对方年轻时被称为圣贤再世，当世大儒。

    只是后来不知道怎么的，忽然失踪，此后再也没有消息。

    而叶鸿儒原本资质一般，弟弟失踪后却突然崛起，惊世文章层出不穷，不久便成为儒家大儒，叶家的家主。

    结合这些信息，再加上叶文锦的暗示，段叔终于有了一个猜测。

    叶鸿儒的才学，从他弟弟身上偷来的！

