    “走吧！”

    看了看蜗天宝，秦风平静的开口说道。

    “嗯嗯，我们加快步伐，用不了多久，就可以通过这一片幻灵海域了！”

    蜗天宝连连点头，目光中闪过一丝激动之色。

    曾经，它因为自身实力的缘故，只能止步于此，无法通过。

    这一次，在秦风的帮助下。

    它倒是非常的期待，在那幻灵海域的另一头，能获得什么宝物！

    “轰！”

    伴随着秦风全力催动真元，它的身法速度，宛如真正的雷霆划过，快得让人都几乎无法反应过来。

    不过是一秒钟功夫，他便飞行了万米之遥！

    此时此刻！

    配合风属性与雷属性力量，进行增幅提升。

    可以毫不夸张的说，秦风的身法速度，哪怕是某些知命境武者，都无法追得上他。

    一路快速飞行的时候，秦风也遇到了不少，人类武者的身影。

    这些家伙的修为，都非常的不一般，几乎都达到了化元境九重的境界。

    显而易见！

    能够走到这个地方，足以证明他们的自身实力，已经处于大部分人之上。

    乃是这一次，来到风灵尊者秘境里，各大势力的天才精英高手。

    看到了这些家伙的修为之后。

    秦风更是可以确信，玄风域的整体实力，要远远超过弥元之域！

    哪怕是那个清澜域的实力，都无法与玄风域，进行相提并论。

    毕竟。

    在清澜域当中，可没有如此之多的天才高手，更别提还有不少三星层次的势力。

    此时此刻！

    在场的这么多武者里面，唯有秦风的修为最低，仅仅只是化元境三重的实力。

    这一幕看上去，着实有点怪异。

    当然，秦风的身法速度，太过于恐怖！

    那些武者们，甚至连秦风的影子，都没看见。

    秦风整个人，便拉开了他们，一大截距离，飞到了最前面。

    “咦？”

    秦风差不多，快速飞行半天左右的功夫。

    突然之间，一股极其凌厉的气息，却是笼罩在了他的身体四周。

    让他不由自主的停下了身影。

    目光望过去，只见到在前方。

    一道看上去，无比绝美的身姿，正凌空而立，拦住了他的去路。

    来者身材曼长，体态完美，整个肌肤更是如同白玉一般，充满了灵性的光芒。

    对方的一袭长发，宛如垂直的瀑布，随着轻轻在缓缓的飘扬，显得是那般具有气质。

    不过，对方眼眸深处里的凌厉寒芒，却足以让任何人从她的美丽之中，瞬间清醒过来。

    特别是她手中的长枪，锋芒毕露，如同笔直的山岳，散发出无坚不摧的气息！

    女中豪杰！

    不知为何，看着眼前的女子，秦风心中，忽然产生了这么一个词语。

    同时！

    秦风的脸上，也是多了一丝无奈之色。

    毫无疑问，身前这个绝美的女子，正是他之前招惹的那个杨天雪！

    乃是玄风域当中，真正的旷世天骄！

    “咳咳，这个地方很危险呢，我说这位美丽的姑娘，你不如跟着我们一起走，也好有个照应？”

    突然之间，站在秦风肩头上的蜗天宝。

    看到杨天雪如此绝美的模样，顿时就瞪大了眼珠子，连口水都快流出来了。

    它整个身体，更忍不住朝着杨天雪，飞了过去。

    “嗖！”

    然而，迎面而来的一道凌厉气浪，却是让它瞬间心凉了大半。

    那一道长枪气浪，犹如汇集了天地间，最为狂暴的切割之力。

    仿佛连整个苍穹，都足以撕裂洞穿！

    “呃……不好意思，我只是随口说说，你们慢聊哈……”

    蜗天宝哪里还敢再逗留，当即吓得毛骨悚然，以最快的速度，直接躲到了秦风的身后。

