    小溪起来的时候，擎苍和凤渊都不在山洞里了。

    她拢了拢自己身上的兽皮衣服，朝山洞外走去，就看见山崖下凤渊在堆着木柴。

    小凤渊听见山崖上有动静，就抬头向上看去，“姐姐，你醒了。”

    “嗯，怎么就你一个人，擎苍呢？”

    凤渊听见小溪醒来就问擎苍就撅着嘴说道：“姐姐醒来就问大个子去哪了，难道姐姐是喜欢上他了？”

    小溪知道凤渊这小屁孩儿又傲娇了，于是送给了他一个白眼，“姐姐可是有雄性的人，以后你可别胡说了。”

    这次小家伙的嘴巴撅的更高了，“姐姐你怎么能有雄性了，我还想，长大做你的雄性呢。”

    凤渊的话让小溪哭笑不得，她也真的笑了，“我们的小凤渊真聪明，这么小就想要媳妇了。”

    凤渊被小溪逗的满脸通红，“姐姐你坏。”

    小溪看着鼓着脸的凤渊眼泪都笑出来了，一个四五岁的幼崽正是可爱的时候，不趁着现在逗他，长大了可就不好玩了。

    正在小溪想要再逗逗凤渊的时候，就看见擎苍扛了一个很大的猎物回来。

    走到近处，她才发现擎苍的伤口崩开流出血了。

    小溪：“擎苍，你的伤口已经崩开了，是不想要那条胳膊了吗？”

    擎苍挠了挠头，委屈的看着小溪，“我打猎去了。”

    意思是他因为打猎所以才把伤口崩开的，不是他故意的。

    小溪有些哑口无言，是呀，他不去打猎回来食用，是凤渊那个幼崽，还是她有本事去打猎。

    吃完饭后，老实坐在地上让小溪帮他重新包扎伤口的擎苍问到：“小溪你不是要回去找长风吗？今天我就陪你去吧。”

    小溪虽然很想回去找长风，但看着擎苍的伤口还是说道：“不行，你的伤口还不能用力，再等两天吧。”

    擎苍知道小溪很想快点回去找长风，但是看见她还顾虑着自己的伤口，心里还是有所触动。

    虽然小溪不愿意接受两个雄性作伴侣，但是她还是他们当初在迷雾森林里，认识得那个心善的小雌性。

    擎苍知道自己的伤口的确现在不适合，长途跋涉的赶路，也就没再坚持。

    也许雪季也不一定能提早来临擎苍看着天空的太阳想着。

    这两天让小溪再一次认识到兽人强悍的恢复力，那么重的伤，短短的三天就长出了新的肉芽。

    擎苍伸手想挠肩膀上发痒的伤口，手就被重重的拍了一下，“姐姐说从新长出嫩肉都会痒的，让你不要抓。

    先前你就给抓破了，姐姐说如果你再抓就让我打你的手。”

    凤渊本着一张小脸，一脸严肃的对着擎苍说道。

    其实擎苍也不想挠，只是这样也太折磨人了，这么的刺痒还不如疼痛好受呢。

    第四天早上起来，外面的天空灰蒙蒙的，虽然早上没有太阳，但是覆盖在大地上洁白的霜还是反射出了一些亮光。

    小溪他们吃了早饭后，擎苍看了越发冷的天气，这一次没有给她选择的机会，他带着小溪下了崖变换成了兽身蹲了下子让她坐上来。

    擎苍严肃的说到：“天气越来越冷了，我们必须马上去找长风，要不我们就赶不及去圣山度雪季了。”

    小溪也知道，时间不能再耽搁了，所以正准备爬上擎苍的背，腿就被抱住了，她低下头对上了一双泪眼朦胧的双目，心里一阵抽疼。

    伸出双手抱起了凤渊，“你愿意跟姐姐走吗？”

    听到小溪问他的话，凤渊看了看自己住的山洞，然后点了点头，“嗯，我跟姐姐走，你别丢下我。”

    小溪眼中闪烁着泪花，她在小家伙身上感觉到同她刚穿到这个世界时一样的孤单，寂寞，无助和恐慌。

    她轻轻拍了拍凤渊的后背说到：“不会的，只要你愿意和姐姐走，姐姐就带着你。”

    擎苍又变换回了人形和小溪一起帮着凤渊收拾了要带走的东西。

    因为耽误了时间，擎苍驮着小溪和凤渊到达他们原先住的地方时，已经是下午了。

    小溪来到了她被水冲走前居住的山洞，那里已经没有了人。

    站在那里看着空空的山洞，小溪心里有些失落，长风去了哪里为什么没在这里等她。

    天空下起了小雨，滴滴答答落在了她的脸上，小溪咬住了嘴唇眼睛里闪烁着泪花。

    擎苍看见小溪这样抿了抿嘴唇想要说些什么，又嘴笨的不知道怎么安慰她。

    凤渊拉了拉小溪的手，“姐姐别难过，你那个雄性走了正好，等我长大了，做你的雄性。”

    擎苍站在旁边拍了凤渊的头一下，“哪轮的着你。”

    小溪原本还有些低落的心情，被他们两个闹的消散了一些，可是长风到底去了哪里，他知不知道她很想他。

    看着凤渊和擎苍头发上都淋湿了，于是小溪也收敛起难过的心情说到：“我们先进山洞里避避雨吧。”

    擎苍看着小溪说到：“你和凤渊先进去躲躲雨，我去看看我带的东西，还在不在我上次住的山洞里了。”

    说完擎苍向另一边他离开前住的山洞走去，离这边其实也不是太远。

    小溪和凤渊还没有把这边的山洞清扫干净，擎苍就回来了。

    小溪看着他两手空空的回来，就知道他的东西应该已经被兽人拿走了。

    小溪：“东西被人拿走了？”

    擎苍垂头丧气的说道：“嗯，没有了。”

    小溪安慰的说到：“丢了就丢了吧，正所谓旧的不去，新的不来，以后再慢慢置办吧。”

    擎苍点了点头，也只能这样了，只不过里面有很多，他这些年用惯的东西，现在一下子没有了，心里难免有些失落。

    小溪对于他丢了东西也是无能为力，看了看外面越下越大的雨说到：“今天就在这个山洞住一晚吧，明天我们在这四周找找长风，如果没有……”

    小溪低落得揪着自己的耳朵红了眼眶，“我们就出发去圣山，也许长风跟着小花他们先走了。”

    说完话，小溪从凤渊带来的兽皮袋里，拿出了一块兽皮铺在了角落里，背对着他们坐下默默的留下了眼泪。

    凤渊刚要跟过去就被擎苍拦住了，两人坐在靠山洞口的位置看着外面下着的大雨。

    小家伙抬起头看着擎苍不解的问到：“你没看见姐姐流泪了吗？为什么阻拦不让我过去？”

    擎苍金黄色的眸子带着一丝忧伤，“让她一个人静一静，也许她不想让我们看见她难过。”

    凤渊回头看了看背对着他们坐着的小溪，虽然他还是有些不懂，但是抿着嘴唇没有再要过去。

