
　　阴影乌鸦们抬起头，看向了天空。

　　一团不详的黑雾从天空中飞过，如同一道黑风。

　　随后黑风在一颗树上凝聚成了人形。

　　【人物名：黑色乌鸦（亚特）

　　职业：乌鸦法师（lv16）、黑夜巫师（lv11）、代行者（lv1）

　　属性：力量：——，体质：——，敏捷：240（高位），精神：340（高位）】

　　技能：

　　——【乌鸦法师】——

　　被动·乌鸦法师lv16、被动·乌鸦亲和lv16、捕获乌鸦lv16、共享视觉lv1、

　　衰弱诅咒lv15、群体号令lv14、暗能侵蚀lv14、乌鸦黑幕lv13、

　　群体狂暴lv13、帽子戏法lv12、乌鸦护盾lv11、反馈奉献lv9

　　乌鸦转化lv7、天启·厄鸦之眼lv7、疾病突发lv6、乌鸦傀儡lv6、

　　共鸣lv5、藏匿乌鸦lv5、不详宣告lv5、疫病医生lv4、

　　分身幻影lv3、恐惧凝视lv3、窃鸦之爪lv2

　　变形术·乌鸦统领lv2、末日征兆lv1

　　——【黑夜巫师】——

　　冥想法·暗夜诗歌lv11、被动·暗极域lv11、灵能环（暗）lv11、灵能之手（暗）lv11

　　黑夜标记lv10、感受宁静lv10、幽光恐惧lv10、魅惑人类lv10

　　尸骸诗人lv9、暗影仆役lv9、黑幕术lv8、侵蚀黑影lv8

　　影子活化lv8、狰狞可怖lv7、影墙术lv7、黑暗之手lv5

　　被动·暗影融汇lv5、亡灵嚎叫lv4、被动·演奏者lv4

　　影讯术lv3、夜之优雅lv3、噩梦乐器lv3

　　天启·黑夜诅咒lv2、长眠序曲lv1、恢弘乐章lv1

　　——【代行者】——

　　被动·命运的指引lv1、命运之诗lv1

　　——【通用】——

　　种族·灾厄之影

　　除了共享视觉这个无法提升的技能之外，因为所有技能都提升到了满级，全部的技能的威力都是相应的等级。

　　乌鸦法师的所有技能的威力都是lv16，天启二级。

　　黑夜巫师的所有技能的威力都是lv11，天启一级。

　　而在换了身体之后，亚特的通用技能栏全部清空了，只剩下灾厄之影的种族天赋能力一个。

　　通用技能，是留在寄宿的肉身躯壳上的，在将身体换成灾厄之影之后，通用技能从通用栏全部消失了。

　　但是被他原来的那具身体、现在已经被转化成鸦人的“亚特·安格斯·克劳瑞多”的身上，有着通用的技能。

　　通过这件事，他大概了解了——

　　他根本不需要按照这个世界的巫师的道路，去构造什么灵能核心，也不需要叠合什么影子、灵魂。

　　他只需要提升他的职业等级就好了。

　　技能的补充，他也不需要学习荣光世界内的东西，巫师的法术之类的东西，只能够在荣光世界内使用，一旦到了其他世界，这些东西因为不适用规则，根本无法使用。

　　只有被系统固化刻印在他本体上的职业技能，才能够在其他世界使用。

　　而且.....

　　他的本质就是高级的概念生物，根本不需要像物质生物一样，叠合物质晋升四维。

　　用物质生物的等级来比对的话，他的本质就是媲美九维生物的概念生物，他只需要不断地吞吃厄运，壮大自身就好了。

　　意识到这一点之后，亚特终于明白，为什么荣光意志会那么爽快，甚至迫不及待地跟他签订盟约。

　　自己这是亏大发了啊。

　　按照原来的状况，他可以不断地进行杀戮，吞噬荣光世界内的厄运来获得成长。

　　而现在......虽然那位荣光意志也知道状况，为了维系盟友关系，给了他荣光代行者的身份，让他能够通过做任务获得厄运相关的物品，再吞食其中的厄运来获得成长。

　　但是这样的速度......和原来的根本比不上。

　　“眼界还是太低了啊。”

　　亚特摇了摇头。

　　概念生物如何成长，除了吞噬厄运、也就是“经验值”之外，他没有任何的头绪，但是规则生物的成长，亚特知晓了一些——

　　还处于弱小时期的规则生物，会侵入世界，附身在生物之上，按照这个世界设定的成长道路，不断地成长，这样的话，就有机会触及到和自己的本质相同的规则之线，通过附着、模仿、侵蚀、吞噬，这样的规则生物会逐渐长大，一旦吞吃完相应的规则之线，或者说及时被世界发现并驱赶出去，如果是七级、八级的世界，还能够对规则生物进行攻击、甚至杀死它。

　　七级以下的世界，无法对规则生物造成任何的影响，只能毫无反抗能力地被吃掉相应的规则之线。

　　所以七级以下的“弱小”世界基本会依附七级、八级甚至以上等级的世界。

　　作为概念生物......

　　按照类推法来算的话......七级世界根本奈何不了自己？

　　总结来说。

　　和荣光意志签订契约，他亏损了能够以破坏性肆虐获得厄运——也就是抢劫荣光世界的这个手段，但是作为补偿，得到的是作为代行者，能够替世界打工，并且不用担心自己的安全。

　　荣光意志不亏，并且有赚，而亚特亏了。

　　这场交易，对于荣光意志更有利。

　　在翻找莱恩特记忆的时候，他发现了规则生物的一个特点——

　　那就是死亡之后，能够在其侵蚀过的规则上复生。

　　但是复生的代价是失去大部分人格和不少的记忆。

　　按照人格论来说——人格和记忆才是他的本质，如果丢了人格和记忆，再次复活的话，他还是不是“亚特”、是不是“吴亚图”？

　　那和死了有什么区别。

　　用安全作为理由来安慰自己，多多少少还能够减少一点肉疼的感觉。

　　亚特目前的强度只有天启三级——换算成多元等级只有二级，现在还没能够完全掌控和理解自身的本质。

　　等他更加强大，就能够更透彻地了解自身了。

　　现在亚特发现的问题就是——系统......太死板了。

　　系统完全是按照一套已经设定好的规则程式来做事的，根本不懂得变通。

　　系统的作用是辅助他变强，但是太过死板，有很多能够进行变通的地方，系统死死地按照等级权限来操作。

　　如果他早就知道这个的话，那就能够从荣光意志那里再多掏出一点利益。

　　不说大赚，但是至少能够弥补大部分的损失。

　　心中给系统贴上了一个“死板”的标签之后，亚特看向自己的乌鸦仆从栏：

　　乌鸦仆从（2533/7000）

　　阴影乌鸦（1000），15天启（4+11）23sK.com

　　迷雾鸦人（300），7天启（0+7）

　　塞壬（200），4天启（0+4）

　　幻影鸟（200），4天启（1+3）

　　血乌鸦（200），5天启（0+5）

　　多首雀（100），3天启（1+2）

　　哈比（100），3天启（1+2）

　　魔化乌鸦（50），3天启（1+2）

　　褐土魔鸦（50），2天启（0+2）

　　炎骸鹫（50），2天启（0+2）

　　树生鸦（50），1天启（0+1）

　　暗影鹈鹕（50），1天启（0+1）

　　枯枝鸟（50），1天启（0+1）

　　铠鸟（50），1天启（0+1）

　　烟魔鸦（50），0天启

　　暗鸦影（8），4天启

　　死灵乌鸦（5），0天启

　　独眼鸦（5），5天启（2+3）

　　水元素精灵（5），0天启

　　暗元素精灵（5），0天启

　　其他（5），（苏西伯爵、普罗米、哥尔、歌洛拉、克劳瑞多），3天启

　　合计2533、其中天启一级52、天启二级13、天启以下2468

　　克劳瑞多就是他原来的身体，在亚特将本体移动到灾厄之影上的时候，他也将原来的身体转化成了鸦人。

　　因为原来的通用技能留在克劳瑞多的身上，通过转化成鸦人，就能够继续使用原来的技能——幻影魔眼和之类的。

　　不过，克劳瑞多并没有自己的意识，而是个近似魔偶的存在，由他分心进行控制。

　　他有想过给克劳瑞多塑造一个人格，但是......看着自己以前的身体活过来，总有种不适的感觉，所以他只是制造了一个没有人格和记忆的灵魂，放在他本体原来呆着的地方。

　　以他现在的计算力，多操控一个克劳瑞多，也是没有问题的。

　　说着，他看了一眼克劳瑞多的数据。

　　【亚特·安格斯·克劳瑞多lv7：无人格魔偶。

　　厄运体质lv7：会不断吸引厄运，当吸收到一定额度之后，会释放出去，引发灾难。

　　领主·蓝血骑士lv1：能够通过冥想法将精神力特化为灵能，蓝血纯度缓慢提高，处于自身领地范围内的人类领民越多，意志越强烈，蓝血纯度提高的速度越快。

　　（混入超凡生物血脉，蓝血附着率下降，特化灵能速度降低。）

　　法术掌握·巫师法术lv12：

　　掌握lv12以下的部分巫师法术：自动书记lv7、快速记录lv7、强化阅读lv7、灵能附加术lv7、局部变形术lv6、黑夜幻影lv6、清洁术lv5、机械心智lv4、双重思维lv4、蓝血提取术lv3、四重面具lv2、灰月之影lv2、红月之辉lv2、怨灵之眼lv2、生灵之眼lv2......

　　血脉改造·迷雾鸦人lv4：.......

　　继承·彷徨巨兽lv7：.......

　　继承·幻影魔眼lv11：......

　　初等魔药学lv11：.....

　　初等炼金学lv7：.....

　　血乌鸦图腾lv7：......

　　魔眼图腾lv3：.....

　　力量：36（——），体质：33（——），敏捷：25（——），精神：104（——）】

　　克劳瑞多原本的资质，的确是低的可怕，蓝血资质只有lv1。

　　亚特在离开原本的身体的时候，作为能量源，他将灵能核心和精神核心都带走了，所以现在的克劳瑞多，等级并不高。

　　并且，除了幻影魔眼和彷徨注视这两个强力技能之外，只剩下了一些低级技能。

　　而原本亚特费力冥想刻印的铭文和构造的法术序列，都留在了克劳瑞多的精神海里。

　　总体来说，虽然本体失去了很多通用技能，但是因为乌鸦法师的技能，亚特的实力并没有减弱。

　　接下来，就是按照命运轨迹，将克劳瑞多往“厄夜之眼”的方向培养。

　　同时，他要在各地搞事了。

　　为了赚取任务奖励，他需要搞事，让已经脱离了原位的角色们，尽可能地回归原本的角色设定。

　　克劳瑞多与亚特对视着，发出一模一样的声音：

　　“命运？是的，命运。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百六十六章 灾厄之影 亚特免费阅读。https://xs.23sk.com 