    万年级别的武魂，代表着他的潜力！

    击杀八星武皇，则是代表着他现在的实力！

    而无论具有哪一样，都可以被称之为是绝对出类拔萃的少年英杰，绝顶天才。

    陈枫，竟然将这两者结合为一体，这岂不更是绝世天才吗？

    他们看向陈枫的目光，都变了。

    刚才他们的目光之中，充满了不屑，充满了嘲弄和幸灾乐祸。

    现在，则是充满了畏惧和震惊。

    陈枫却是看都不看他们一眼，只是将目光再次投向了申天华，微笑说道的：“申天华，过来啊！”

    “你刚才不是想杀我吗？现在，来吧，我让你动手！”

    申天华此时，哪里还有刚才半分的张狂？

    他看着陈枫的目光之中，充满了震惊与恐惧，一颗心怦怦乱跳，心中充满了后悔。

    “原来他是陈枫，原来他就是轩辕家族那个新近崛起的年轻天才！”

    轩辕家族新近崛起了一个年轻天才的消息，他是知道的，但是他却是没有留意具体的名字。

    现在才知道，自己面前的这个青年竟然就是。

    他哪里还敢跟陈枫动手？

    他脸上赶紧挤出一丝笑意，说道：“陈枫公子，我，刚才是老朽鲁莽，冲撞了您。”

    “您别跟老头子一般见识！”

    陈枫微笑着看着他，说道：“那我是贱民，还是你是贱民？”

    申天华赶紧一叠声的说道：“我是贱民，我是贱民。”

    “那我是废物，还是你是废物？”

    “当然我是废物。”申天华强忍住心中的羞耻之感，颤声说道。

    陈枫微笑道：“那么我打断你的双手，你觉得怎么样？”

    “是我罪有应得，公子打的好，打的好啊！”

    陈枫哈哈大笑，忽然笑声止住，冷冷喝道：“滚吧！”

    申天华已经卑微到这般，陈枫也就不打算再跟他一般见识了。

    申天华如蒙大赦，赶紧灰溜溜的离开了。

    而这个时候，陈枫将目光投向了那几名之前一直在大门外面窃窃私语的侍卫。

    那几个侍卫接触到陈枫的目光，顿时一颗心便是重重一颤，瞬间就充满了恐惧。

    他们之前，对陈枫那么出言嘲讽，后来又是幸灾乐祸，而现在却没想到，陈枫竟使用如此强大的实力。

    这让他们忽然意识到，现在陈枫想杀他们的话，那是轻而易举。

    忽然，那名领头的侍卫扑通一声就直接跪在了地上。

    只是，他这一次，却不是被迫下跪，而是主动下跪。

    而这一次，他脸上也没有任何不服的情绪。

    恰恰相反，此时他充满了恐惧与绝望。

    他一句话也不说，只是在那里砰砰砰的磕头，很快，就已经是将额头磕的一片鲜血，那身后那些侍卫也都是反应过来，赶紧跟在他身后，接连磕头。

    这个时候，陈枫回过头来，看着刚才那些侍卫，微笑说道：“现在，你们还觉得我只是因为跟你们陆大人认识，才能被他如此礼遇吗？”

    “当然不是，当然不是。”

    “现在，你们服气了吗？”

    “服气了，服气了。”

    这些侍卫一边高喊，一边磕头哀求。

    陈枫看了一会儿，淡淡说道：“自己掌嘴吧！”

    “是！”他们赶紧一个大耳光子扇在自己脸上，接连不停的掌嘴。

    陈枫走到那领头的侍卫面前，俯视着他，微笑说道：“我刚才说过，打的就是你的脸！怎么样，没说错吧？”

    那领头的侍卫赶紧一连串的点头：“没错，大人说的没错！”

    一边说，一边扇自己耳光。

    陈枫朗声大笑，看都不看他们，只是微笑着向陆玉堂说道：“走吧，咱们进去！”

    陆玉堂微微一笑，和陈枫两人走了进去。

    此时，周围众人看向陈枫的目光之中都是充满了敬畏，再无私毫的轻视与不屑。

    很快，两人穿过大厅，径直上了二楼，来到一处密室之中，分开落座。

    有秀美的侍女端上茶水。

    陈枫深深吸了口气，闻到那沁入骨髓一般的香气，微笑道：“好茶。”

    “招待陈公子，当然要好茶。”陆玉堂笑道。

    陈枫抿了口茶水，沁人心脾，他放下茶盏，看向陆玉堂，挑了挑眉头说道：“我看这申天华，似乎不怎么畏惧于你。”

    陆玉堂叹了口气说道：“这话说来就话长了。”

    “公子可能不知道，我和那申天华都是这里的三等管事。”

    “哦？三等管事？”陈枫挑了挑眉头：“一个拍卖行还有那么多管事？”

    “那是当然，这里毕竟是七星拍卖行，是七星商会最大的拍卖行，在朝歌天子城也是数得着的。”

    “在这里面，光是拍卖厅，就分为三等。”

    “有一个一等大拍卖厅，规模最大，等级最高，里面拍卖的物品价格也最是。”

    “能够进入里面的，无一不是朝歌天子城中的顶级强者，甚至各大家族的家主，九大势力的人，都会时常光顾。”

    “原来如此。”陈枫挑了挑眉头。

    陆玉堂继续说道：“除了这个一等大排卖场，还有两个二等大拍卖场，六个三等大拍卖厅。”

    “二等大拍卖厅由二等管事负责，三级大拍卖厅则是由三等管事负责，便是我和那申天华。”

    “他是负责整个七星拍卖场的那位一等管事的手下，那一等管事是这七星拍卖场等级最高，实力最强之人，统领整个七星拍卖场，根深蒂固，势力庞大，手下网罗了许多强者。”

    陈枫挑了挑眉头，忽然心中一动，微笑说道：“那么想必，陆大人你，应该是商会里面某位大人物的手下了。”

    “这七星拍卖场，只怕已经有了一些尾大不掉之势，是吧？”

    陆玉堂哈哈大笑,说道：“陈公子当真是厉害，一针见血！”

    而后，陈枫便是说明了来意。

    听到陈枫说完之后，陆玉堂顿时挑了挑眉头，看向陈枫说道：“陈公子，你现在想要找一个地方。”

    “那里有着颇为强大的妖兽或者是武者，能够让你战斗，让你提升自己的经验，磨练自己的实力，打牢基础。”

