    见几人心意已决，王风知道在怎么劝都没有用，只好无奈地摇了摇头，将镇住老者的金光撤去，走过去眼眸冷冷地扫了一眼老者说道：“走吧，现在就带我们去，可是你要记住，如果敢耍花样，我敢保证，第一个死的就是你。”

    　　“不敢，不敢！”

    　　看着几人围着自己，老者心中一惊连忙点头，不过心中却在冷笑，只要到了蓬莱仙岛，那一切就是他说的算了。

    　　很快，几人跟着老者来到小岛的一处祭台前，看着四周的乱石，王风心中暗暗吃惊，这里还是在小岛上，但之前屠杀的神识就是没有发现，那么肯定是有什么阻挡神识的东西。

    　　在看看那五角祭台，不知道是用什么材料打造而成的，给人一种古朴厚重的感觉，神识扫去，宛如一粒石子落入大海般，这不由令他更加心惊，暗道天煞果然好手段。

    　　“跟我到祭台上，然后开始传送。”

    　　老者见几人一副没见过世面的模样，心中不由暗暗鄙视，不过表面却不敢有任何不敬，语气客气地笑着指向祭台说着。

    　　“走！”

    　　闻言，王风看了一眼大蛟几人，暗暗点了点头，率先朝祭台走去，大蛟几人随之也紧跟其后，老者是最后一个上祭台的，见到人到到齐了，心中暗暗冷笑一声，从一个乾坤袋中掏出五块拇指大的石头，分别投向祭台的五个凹槽。

    　　突然，祭台散发着一道强烈光芒，瞬间将四周笼罩住，王风看见老者从一个乾坤袋中掏出五块拇指大的石头，不由在心中惊呼道：“灵石，竟然是灵石！”

    　　但他刚想出手夺过老者身上的乾坤袋之时，忽然脑海一阵眩晕，眼前一花，然后整个人宛如掉入了万丈悬崖般，令他重心不稳，等反应过来时，眼前又是一亮，四周景象不在是之前的乱石，而变成了一片桃花园。

    　　大蛟几人就没有王风那帮定力了，刚开始传送就立马感觉身子要被撕裂了，但很快那种感觉消失，脑海一阵眩晕，瘫坐在祭台上不断呕吐。

    　　“哈哈哈！你们这些不知天高地厚的蝼蚁，竟敢斩杀尊者的宠兽和采摘灵药，今日便让你们尝尝生不如死的滋味。”

    　　传送阵刚停，老者便飞身离开祭台，负立在空中看着不断呕吐的几人，最后将目光落在王风身上，眼眸闪过阴毒之色。

    　　“哼！早就知道你不老实，给我滚下来。”

    　　王风冷冷地看向负立高空的老者，冷哼了一声神识化作大手抓去，直接将他甩到了地面上。

    　　“砰！”

    　　老者被重重地砸在了地面上，脸色顿时大变，他们没想到王风竟然那么快就恢复过来，一般第一次乘坐传阵的都会虚弱好一阵，大蛟几人就是最好的证明。

    　　“你想干嘛？这里可是蓬莱仙岛，你不要乱来。”看着王风跳下祭台走过来，老者心中无比地惊恐，脸色变的煞白，不断后退。

    　　“哼！”

    　　王风脸色阴沉，冷哼了一声，神识化作大手将老者眉心划破，然后取出一滴精血放在手心中，结了个法印，眼眸冷冷地看着老者说道：“现在只要我一念之间便可要了你的性命，在敢不老实就别想活了，不信你可以试试。”

    　　老者脸色大变，突然感觉体内有股躁动，但又不是很明显，心中顿时一慌，连忙求饶道：“不敢了不敢了，这就带你去采摘曼陀罗花。”

    　　王风冷冷地扫了一眼老者便不在理会，他刚才取一滴精血只是耍了点小手段吓唬对方而已，根本不像他说的那般一念间便可以取对方性命。

    　　转身朝还在祭台上呕吐的大蛟几人走去，分别打了几道真气到他们体内，瞬间几人便感到一阵轻松，恢复了正常。

    　　四蛟恶狠狠地盯着趴在地上老者，冲过去抡起拳头就是一顿胖揍，因为忌惮王风刚才的话，老者并不敢还手，抱着头继续趴着挨揍。

    　　“好了老四，别打了，这里危机重重，咱们要小心。”

    　　一旁的大蛟脸色凝重地环视周边，拉着了正在殴打老者的四蛟，然后看向王风说道：“五弟，接下来该怎么办？”

    　　闻言，王风沉吟了一会说道：“让这老者带我们去采摘曼陀罗花，然后尽快离开这里。”

    　　“嗯！”

    　　大蛟与几人纷纷点头同意，王风看向脸肿的跟猪头似的老者冷冷地说道：“走，现在就带我们去采摘曼陀罗花。”

    　　“是！”

    　　闻言，老者不敢在有任何小心思，毕竟小命现在可是在人家手上，老老实实起身，往桃园外走去。

    　　王风展开神识小心翼翼地观察着四周，神识不敢延伸太长，担心会被岛上强者发现，穿过了桃园，老者又带领着他们又进入了一片诡异之地。

    　　四周全都是一块块堆起的大石，周围弥漫着淡淡灰雾，给人感受很是诡异，大蛟几人小心翼翼地紧跟老者身后，王风却是一脸阴沉，因为他可以看出那些高高堆砌的大石，摆放的方位就是个阵法，不过是什么阵法他看不懂。

    　　竟然跟着来了，现在想退出去已经来不及了，不动声色地继续跟在老者身后，只要对方敢耍什么花样，立马就出手斩杀。

    　　进入这片石阵后，老者的小心思又开始活跃了起来，毕竟自己的小命还是掌握在自己手中比较好，不过他依旧不动声色地继续领着几人往自己洞府走，内心中又是紧张又是兴奋，这种感觉多少年都没有过了。

    　　“五弟，我怎么感觉这里跟我们以前闯上的蓬莱仙岛有些不一样？”

    　　一路走来，大蛟都在注意观察着四周，发现跟自己与二蛟他们上次来时的情景差别很大，上次他们闯上岛，就遇见了狂风暴雨岩浆火海，还有电闪雷鸣。

    　　但这次却是什么都没有，虽然一路走来所见都很诡异，但与上次相比简直就是天差地别，这不由令他怀疑这里是不是蓬莱仙岛。

    　　虽然他的话很小声，但在前方带路的老者还是听见了，语气不屑地说道：“你们闯入的是岛外围，现在咱们是进入了岛中，当然不一样了。”

