    混乱之海的仙气十分浓郁，任何一片区域都堪比太古仙地。

    如山海城这样的地方，仙气浓度几乎是太古仙地的十倍，连巅峰时候的金云宗都不如山海城的仙气浓郁。

    可在混乱之海，山海城也不过是一座普通的巨城罢了。

    金云宗可是有着不少真仙的大派，仙气浓度却没有山海城的仙气浓度高，这不是金云宗的地盘不好，而是宇宙层次关系。

    若是将宇宙划分为上中下三层的话，地球所在的宇宙无疑是下层宇宙，金云宗所在的宇宙是中层，而林天现在处于的宇宙则是上层宇宙。

    上层宇宙的仙气自然是中层宇宙无法比拟的，混乱之海的任何一块地方放在中层宇宙也足以成为一宗一派的驻地，甚至是圣地一般的存在。

    来到这样的地方修炼，修为提升自然十分快。

    林天又不禁感叹：“对于金云宗宗主来说，混乱之海就是一块无上宝地，也难怪他一直死守传送仙阵了！”

    自然决定要在混乱之海多呆一些岁月，林天便开始计划接下来的行程了。

    时隔数十亿年，混乱之海肯定不是当初的格局了，更何况，这还是他第一次来到混乱之海。

    首先必须了解一些混乱之海的势力！

    小小的山海城虽然弱小，但消息也是十分灵通的，打听到混乱之海的势力构成不难。

    不一会儿，林天的手中便有了一份资料，这是他购买的资料，即便不全也足够他了解混沌之海如今的格局了。

    “一宗三宫四城五圣地！”

    这是混乱之海最强大的十三个势力。

    一宗指的是海神宗，三宫是指残云宫、太玄宫、风神宫，四城则是代表了混乱之海四座最顶尖的巨城，这四座巨城分别叫做不灭城，永神城，妖城，以及天域城。

    而五大圣地则是云岩圣地、万古圣地、千魔圣地以及蛮荒圣地！

    “没想到时隔三十亿年罢了，混乱之海的势力更替这么大，除了海神宗与太玄宫以及妖城之外，其他势力几乎没听过，显然是在三十亿年期间崛起的新势力！”

    林天喃喃道。

    对于这种情况，他其实早就预料到了。

    混乱之海十分混乱，势力之间的斗争也远超各大势力，而且混乱之海的势力甚至有36个大千世界以及仙界势力在背后推波助澜，一个势力想要在这种局面发展三十亿年是非常困难的。

    在这个宇宙，只有大罗道祖存在的势力才可以存在百亿年时间，否则几乎会被其他势力吞灭，甚至自然消亡。

    而在表面上，混乱之海的十三个势力都没有大罗道祖，最强者也不过是金仙圆满境界罢了。

    这也是傲天金仙当初为何不来混乱之海的原因之一！

    这里远不如仙界和36个大千世界丰富精彩！

    可对于如今才天仙境界的林天来说，混乱之海倒是一个不错的地方，最起码不会遇到大罗道祖级别的存在，也不容易碰到特别强大的真仙。

    望着资料上的十三个势力，林天在考虑去哪个势力的领地去框框。

    较为熟悉的无疑是海神宗、太玄宫以及妖城。

    “海神宗和太玄宗是宗门势力，进出十分严格，且总部是不允许外人进入的，而妖城是一座巨城，不限制外人进出！”

    “就去妖城吧！”

    林天决定了。

    混乱之海的传送阵十分发达，任何一座巨城都有传送阵，可以轻松传送到其他巨城，但这些传送阵比较低级，传送的距离有限。

    而山海城到妖城需要中转一次，才可以传送到妖城。

    林天懒得飞行了，而他又不怎么缺少仙石，便乘坐传送阵传送了两次，终于抵达了妖城！

    妖城也是坐落在一座岛屿上，但却比山海城庞大万倍。

    而这里的仙气浓度也是山海城的十倍之上，在整个混乱之海都属于绝对的宝地。

    妖城之所以叫做妖城，并非是妖兽控制的巨城。

    仙之文明虽然也要妖，但妖与其他族群的地位差不多，这里没有什么种族之分，只有强弱之分。

    弱受强势，只要你强大无比，万族尊敬。

    若是弱小不堪，即便是同一个家族之人也会瞧不起你。

    实力才是这个宇宙的唯一真理！

    妖城的妖来源于妖城之主，妖城之主十分诡异，很少有人见过他的真面目，且手段十分诡异，又有一个称号妖风帝！

    正因为如此，这座城被称之为妖城！

    走在妖城的街道上，看着来来往往的修仙者以及仙人，顿时觉得妖城强于山海城太多了。

    在这里随处可见人仙、天仙，虽说真仙很少见，但这已经十分夸张了。

    可以说，仅仅这一座妖城的实力就比地球所在宇宙的人族势力强大太多了。

    “妖城的天仙最起码有上万个，远超地球宇宙的人族！不，是远超整个宇宙！”

    林天感叹。

    突兀。

    林天看到了一个熟悉的名字

    天宝酒楼！

    一时之间，林天回忆起了数十亿年前，他在真元大世界与一群朋友饮酒畅谈的日子。

    “时隔数十亿年了，天宝酒楼还在啊！”

    可一想到天宝酒楼的背景，便不觉得奇怪了。

    这可是好几位大罗道祖联合起来建立的势力，屹立数十亿不倒丝毫不奇怪。

    而且天宝酒楼的生意遍布仙界以及各大世界，混乱之海自然也是有天宝酒楼的。

    而天宝酒楼最出名的便是三榜！

    天仙榜、真仙榜以及金仙榜！

    他，曾进入金仙榜第六名！

    整个宇宙金仙榜排名第六名，可见他当初何等妖孽，可即便是位居第六，实力也低于大罗道祖。

    传闻只有金仙榜第一的那位才与一位大罗道祖战平了。

    “进天宝酒楼喝喝酒，顺便瞧瞧这个时代的三榜！”

    林天如此想着，便跨入了天宝酒楼！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

