
　　陆战锋郑重的敲了敲桌子说道：“你这个病啊！还都是慢性疾病，没有一个是能够手术，或者是吃药就能根治的！”

　　“最根本的还是在你啊！”

　　“最近是不是感觉总是劳累，五指姑娘也没有什么玩的兴致了！”

　　“以前可以两次，但是现在一次都累的半死！”

　　“而且尿尿很黄，泡沫很多！”

　　“上个楼梯心肺功能完全跟不上，气喘吁吁的。”

　　“也开始经常感冒生病了！”

　　“而且每次都好的很慢！”

　　程博豪听到这里，脸色都已经变了！

　　“你.....你是不是在我家安监控了！”

　　陆战锋无语的摇了摇头说道。

　　“骚年啊！别总是看那些有的没的了！”

　　“身体要紧啊！我劝你，放弃那些，停手吧阿祖。”

　　程博豪连连点头，着急的问道：“医生，你说的真准！不光是这样！”

　　“而且我这个膝盖啊就像是有超能力一样，每次一疼，我就知道，要下雨了！”

　　陆战锋：........

　　“哟呵，还超能力，有没有一种可能，那是病，叫做风湿！！”

　　程博豪愣了一下挠了挠头。

　　啊，这不是超能力吗？

　　陆战锋低头再次在小本本上面写着。

　　风湿病！

　　之前他判断程博豪的膝盖疼，是因为大体重的原因，让他在活动的时候因为各个关节的负重太大，负担增加。

　　软骨跟关节面磨损导致的骨性关节炎。

　　结果没想到，这家伙一句超能力。

　　直接自爆了。

　　这货不单单是关节炎，还有踏马的风湿病啊！

　　好家伙，这货简直就是一身的毛病了！

　　这得大修啊！

　　风湿病这个东西，不是年轻人得不了的。

　　别以为年轻就是资本。

　　可是殊不知，风湿病单单分类就有两百多种。

　　病因也是各不相同。

　　因为肥胖容易导致的就有三十多种了！

　　肥胖问题容易导致代谢紊乱，还有关节附近缺少肌肉的保护，所以也更加助长了类风湿关节炎的发生。

　　程博豪已经彻底慌神了，得亏今天过来看看了。

　　不然自己不知道什么时候说不定就直接走了！

　　耶稣都拦不住的那种。

　　“医生，那我现在要怎么办啊！”

　　程博豪急了，他还年轻。

　　他真的想要改变一点，但是因为自己的控制力，还有各种诱惑。

　　他减肥了十几次了！

　　最短的三分钟，最长的两个星期，全部以失败告终了！

　　而且每次失败都要补偿自己一顿，安慰一下受伤的心灵跟身体。

　　“怎么办？”

　　“我也不知道啊，哥们，我现在能做的就是给你开点降压药，先把你的高血压控制一下！”

　　“脂肪肝你要是不减肥，无药可救！”

　　“你最好是考虑一下，这个还要靠你自己的自控力！”

　　“所有的药物只能治标不治本，除非你想要在接下去的日子里面变成一个药罐子！”

　　“哥们，我说句不好听的话，你在这样下去的话，不出五年，你就要躺进医院。”

　　“十年，神仙难救！”

　　“减肥没有那么困难的！”

　　“首先你从今天起，外面的东西一概不吃，什么奶茶，汉堡，手抓饼，炸鸡，烤串，冰淇淋！”

　　“那些都要说分手！家里大米饭你随便吃。”

　　“每天早点睡觉，熬夜也会导致脂肪肝血尿酸的加剧。”

　　“饭后出去散散步，先过点和尚过的日子！”

　　“你要是能够先降低个五十斤左右，再来医院查一查各项身体指标！”

　　面对每个肥胖患者，陆战锋总是显得苦口婆心。

　　没办法啊！

　　他们会变成这样，大多都是因为已经习惯了散漫的生活方式。

　　但是这样真的不好。

　　陆战锋只能啰嗦一点，能救一个是一个。

　　你们也别光看啊！动起来啊！

　　不然等哪天，就会变成！

　　都看着干嘛，夹菜啊！

　　程博豪的眼中闪烁着对减肥坚定的火焰。

　　但就在这时候，一阵香味传来。

　　草，中午了！

　　那个狗日家做的红烧肉，油焖大虾，还有烧鸡的味道。

　　哎哎哎，拿着奶茶的那个小妹妹，说得就是你。

　　泥奏凯啊！

　　完了。

　　程博豪，你给我坚持住啊！

　　闻到味道的程博豪，眼中刚刚升腾起来的火焰，已经瞬间熄灭的无影无踪。

　　大鼻孔抽抽着，然后大脑袋左摇右晃的观察着香味传来的方向！！

　　“喂喂喂，哥们，你这个意志力也太弱了吧！”

　　程博豪连忙回过头，就像是一个做错事的三百斤壮汉一样，浑身缩着。

　　不知所措！

　　眼神也低落了下去！

　　奶茶好甜啊！

　　是二婶家的红烧肉吗？

　　唔。

　　(╯▽╰)好香~~啊！！！、

　　但是一想起之前陆战锋医生的提醒。

　　不行，自己不能这么堕落，为了自己的健康！

　　程博豪突然又燃起来了。

　　“我知道了，医生，我一定会注意的，目标五十斤，我一定要瘦下来！”

　　“从今天开始，我一定要杜绝垃圾食品，努力减肥！”

　　“我......”

　　就在程博豪说着最豪横的誓言这时候，那个小女孩提着一袋奶茶还有手抓饼跑了过来。

　　“博豪哥哥，你在这里啊！我找你半天了，你怎么了，生病了嘛？”

　　“诺，我跟婶婶出去买菜，这是给你带的，你最喜欢的奥利奥蛋糕口味超级加料三拼奶茶！”

　　“还有至尊手抓饼！我让婶婶特意加了两份鸡柳还有培根！”

　　“我怕你吃不饱，我这里还有半个，也给你吧！”

　　“快，快趁热吃吧！吃了病就会好的！”

　　陆战锋的嘴角抽了抽。

　　强忍着情绪，微笑问道：“小妹妹，这是谁跟你说的呀！”

　　小女孩眨着天真无邪的卡姿兰大眼睛笑着说道：“这是博豪哥哥说得！”

　　“以前我感冒的时候，他就买这些给我吃的！”

　　程博豪听见这话，已经恨不得挖个地缝钻进去了！

　　周围的人都笑了起来。

　　陆战锋恨铁不成钢的看着程博豪。

　　你这..........

　　虽然你的心很好，但是你能不能关心一下你的身体啊！

　　喂！！！！

　　你平时就是这么安慰自己的吧！

　　程博豪一时间都不知道吃还是不吃了！

　　那个手都在哆嗦啊！

　　他想要接，但是又不敢接。

　　好多人，好社死啊！

　　这时候，小妹妹突然小声的凑在程博豪的耳边说道：“博豪哥哥，是不是医生叔叔不让你吃啊！”

　　“没关系的，我先帮你保管起来，你一会来婶婶家吃！”

　　“姐姐说了，没人看见的话就是没吃，不会胖的！我先去藏起来，你快点来呀！”

　　陆战锋已经快要疯了！

　　我亲爱的小妹妹。

　　首先，是医生哥哥！

　　不是医生叔叔！

　　还有，我们就坐着面对面，你当我是聋子听不见吗？

　　什么叫做没人看见的话就是没吃！

　　你是要笑死我吗？

　　照你这个逻辑的话。ŴŴŴ.23sk.net

　　是不是高热量的食物冷冻一下，就变成低热量的了！

　　撕掉配料表，那他就是无糖零卡啦！

　　我他吗墙都不服，就服你们啊！

　　你们.........你们一个个真的是人才啊！

　　你程博豪哥哥还有超能力呢！

　　看着跑开的小女孩，程博豪做的很是拘谨。

　　一时间，都不知道怎么办了！

　　到底是撤还是不撤呢！

　　要是吃了，自己好像就打破记录了！

　　这比上次最短的三分钟还要短啊！

　　这甚至一分钟都没有到，就直接破功了！

　　完蛋！

　　这还这么减肥？

　　陆战锋看着程博豪心不在焉的样子。

　　郑重的说道：“诺，这是降压药的药单，按照医嘱配量吃！”

　　“还有，医学面前，少扯那些有的没有的唯心主义，这个整，不是自欺欺人吗？”

　　“早日减肥成功，就能够早日收获更多以前看不见的风景，更加可以摆脱疾病！”

　　“你好好想想，下一个！”

　　程博豪点了点头，离开了座位，坐着的那把塑料椅子都Duang的一下弹了起来。

　　陆战锋最后语重心长的劝诫了一次，看的一边的老黄都有点无奈的摇了摇头。

　　这事，怎么说呢！

　　医生当然是希望病人们都能够早日摆脱疾病。

　　但是像肥胖这样的病症，真的不是一般人能够做到的。

　　一个胖子要是能够减下来，别的不说，那个女孩要是敢说他没有上进心。

　　我陆战锋第一个不服！

　　义诊摊位上面的人越来越少，直到大家都出去吃午饭了。

　　本来还想着派一个代表出去打饭的。

　　结果没有想到。

　　刚准备收拾，老村长就来了！

　　热情的招呼着大家，都前往村里的大广场上吃饭。

　　原来之前那红烧肉的味道，是村里面大锅饭煮出来的。

　　一些帮助张罗这次义诊的村里人，也都在桌上！

　　村长说了很多感谢的话语。

　　直到下午，很多没有排上队的人，吃过饭休息了之后，都在此张罗了起来。

　　这天气已经快要入冬了。

　　但是村民们的热情丝毫未减。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第300章 怎么回事啊，没看见就是零卡吗？免费阅读。https://www.23sk.net 