“哥，你回来了，你离开家那么久，跑哪里去了啊？”正在门口树下与胡晓敏他们抓石子的胡雨娇突然见到胡铭晨回来，一下子就从地上弹跳起来。

“出去办点事，耽搁时间了，爸妈他们是知道的。”胡铭晨提着行李进门，发现家里面一个人都没有，又从家里退出来，“小娇，爸妈他们呢？还有姐呢？”

“姐姐到他同学家去了，爸妈他们到上面去了，好像是......谈修路的事。”胡雨娇偏着脑袋瓜沉吟道。

“谈修路的事？”胡铭晨有些不解，那有什么好谈的，又找谁谈。

“听我爸爸讲，好像是吴蹈辉家不愿意把他家的地拿来修路，三爷爷，二爷爷还有我爸爸他们都上去了。”胡晓敏补充道。

胡晓敏毕竟比胡雨娇大几岁，理解和叙述能力都比胡雨娇要清楚得多。

一听是这么回事，胡铭晨有点急了。

“小娇，你弄点米煮了，要不然一会儿爸妈回来晚饭都没得吃，我跟上去看看怎么回事。”交代胡雨娇一句，胡铭晨就要走。

“大叔，不用煮饭了，我妈已经在家里做，今天到我们去吃。”胡晓敏道。

“哦，那好，你们自己玩，我去看看。”胡铭晨也不问为什么今天要去胡晓敏家吃饭，反正既然有安排，他就不管了。

虽然从三组到一组，全程一路爬坡，可是胡铭晨一路小跑，竟然到了之后没怎么觉得气喘。

到了吴蹈辉家旁边的三岔路口，胡铭晨就看到旁边围了很多人，他大老远就听到了吴蹈辉的声音。

“你不要给我讲这些，我当村长的时候你还啥都不是，政策我比你懂。我家的地就是不愿意拿出来修，说再多也无用，这又不是国家的规划，连镇里面的规划都不是，我凭什么。你要愿意，你就拿钱来买，不愿意就拉倒，你以为你现在是村长就了不起，我告诉你，我不吃这一套。”吴蹈辉的声音高亢，显得很是气势。

胡铭晨爬上一个地坎，就看到人群中的吴蹈辉衔着一支烟，单手叉腰，意见蓝色中山装披在肩头，很有村干部的气势。

胡建强就站在吴蹈辉的对面，虽然也叼着一支烟，但是身形比较下要瘦小一些，就显得气势没有吴蹈辉那么足。至于胡铭晨的爸爸吴建军，则是蹲在地上抽烟，要是不注意，还有点发现不了。

“我凭什么法要买你的地，修路是大家的事情，路修好了，也是大家得用。不管是一组的人还是你家，难道路修好了你家不走？难道路修好了，对你家没好处？你的确是当了很多年的村长，但是你当那么多年的村长，我们黄泥村有什么变化？你为我们黄泥村做了什么？不要讲黄泥村，你为你们一组做了什么？周围的都是乡亲，大家自己想一想，看一看。”胡建强不服气的挺了挺胸口道。

“我做了什么那是我的事，还用不着你来管我，我们黄泥村就这毬条件，那个来也是一样。你不要以为你喊个修路就了毬不起，你修路还不是要占我们大家的地，还不是要我们大家投工投劳，这种事，哪个不会做？”吴蹈辉脸上羞愧了一下，不过马上就梗着脖子辩解和怂恿道。

“既然都会做，那你为什么不做？为什么？村里面修路，是造福大家，是每家每户都获得好处，当然要大家一起来干。再说了，要是不占大家的地，路从天上修吗？我告诉你，我们已经测量过，占你家的四分多地，对你家，对你兄弟家，还有对你大伯家都是好的，路从你们三家门口过，这难道不好？”胡建强拿出一张手绘的图纸扬在空中道。

“就是，吴蹈辉，家家的地都被占，又不是只占你家的，有些人家还比你家占得多呢。你这样搞起，对哪个都不好嘛。”站在胡建强后面的胡铭义道。

“胡铭义，你不要叽呱，你有什么资格叽呱，你们都是三组的，你当然要帮着他说话。再说了，这修路，最占便宜的就是你们三组，路从下面修上来，占地最多的就是我们一组和二组，好处你们得，吃亏我们受，凭毬哪样？”吴蹈辉根本不把胡铭义看在眼里。

以前当村长的时候，吴蹈辉在黄泥村就是老大，哪个见到他不是客客气气的，要不然求他办事就要受刁难。那时候胡铭义在他的面前根本说不起话，现在就算不是村长了，吴蹈辉还是要不倒架。

“占地的确是一组二组占得多，但是修干沟的桥，几万块要花的吧，那个钱就是我们三组出，我们又占地又出钱，这还不够。如果不行就你们一组出这笔钱，你们被占的地，我们三组帮你们出一半，你家占了四分，那我家的地随你挑两分，如何？”胡建强扔了烟头站起来说道。

这年头的几万块那是一笔大数目，别说是村里面，就是乡里面也轻易拿不出来。现在要一组拿这些钱，那些人会干才怪。在他们眼里，土地的确是值钱，但是真金白银更值钱。分摊下去，一家起码要摊两千块，这笔钱且不说他们愿不愿意出，单说能拿得出来的就没几家。他吴蹈辉是能拿得出来，可是脚底板都晓得，他绝对不会干。

“我要你家地干啥子，我就只要我家地。那笔钱也不是你们三组出，简单讲就是你家出的。你家有钱你家出，我家没钱，我出不起。”吴蹈辉冲胡建军说了两句话后，就将脑袋偏向一边不看他。

吴蹈辉不和胡建军目光直视，表面看是他耍傲慢，可实际上，他是没有面对胡建军的底气。

以前因为家里很穷，胡建军在吴蹈辉的面前还不如胡铭义呢。可是现在，今非昔比了，就算吴蹈辉当过村长，面对胡建军的时候，他也底气不够。这年头有钱就是大爷，而胡建军家恰恰就是整个黄泥村最有钱的人家，否则也轻易出不起几万块。

旁边的村民听说胡建军一家拿出几万块来修桥，每个人看向胡建军的目光都变得热切不已。这可真正的是善心啊，否则的话，几万块完全可以在街上修房子了，哪里还晓得照顾同村人啊。

“我家出的钱就等于是我们三组出的钱，我算是帮大家出。”胡建军自豪的大声道。

“你既然那么牛，那么喜欢出，那你干脆就帮我们所有人出了得了。就比如我家的地，那一万块给我，那就可以占，我没二话。”吴蹈辉不看胡建军道。

吴蹈辉这是插科打诨了，根本就不讲道理。这点，在场的人都看得出来，就算同是一组的很多人，也觉得吴蹈辉过分了。

不过他们也晓得他是被胡建强搞下了村长，所以故意针对胡建军，所以大家并不讲什么话。

“一万块？美毬死你，你家的这四分地能挖出金子吗，亏你说得出口。”胡建军很不爽的反击道。

“我为什么说不出口，我家的地我凭什么说不出口。愿意买就买，不愿意买就算毬，又不毬是我上门去找你们，是你们来找我。”吴蹈辉瞪了胡建军一眼道。

“买，买个毬......”胡建军大声道。

“二哥，不要和她吵，不要和他吵。”胡建军担心场面搞僵，弄吵起来，急忙制止住胡建军。

“吴蹈辉，我就问你，你家的地到底让不让占？”制止了胡建军之后，胡建强质问吴蹈辉道。

“不让，就是不让，你能拿我怎么样，不要以为你当了村长就了不起，我们一组的人也不是这么好欺负的，今天你们不是来谈事情，是来侵门踏户，以为我们一组好欺负是不是？大家看看，他们这样上门来威胁我，算啥子？”吴蹈辉不但很硬气的一口拒绝，而且他还想要提起一组和三组的敌对和仇视。

只不过，公道自在人心，大家对吴蹈辉的怂恿，一点反应都没有，表现得很麻木。

吴蹈辉见一点附和声都没有，面子上有些挂不住：“刚才我还愿意卖一万，现在一万我都不干，就这样，你们爱咋滴咋滴。”

“行，那我们就重新画图，你家既然不愿意占地，那我们修的路就不经过你们三家，离了张屠夫难道就会吃带毛猪了吗？丑话我先说在前头，既然你家不干，那以后我们修的路，就不准接，不要想我们修好了路，你们再搞一条小路来接，世界上没有那么便宜的事。其他一组的人，明天有时间就去村公所签字，我们争取三个月内将路修起来，路不从这边过，有些人家的地可能就要多占点，明天我们可以谈，到时候大不了村里面每年补贴一点粮食，我们村，要是连一条路都没有，只会一直穷下去，我不希望我们这代人再让下一代人娶媳妇嫁姑娘，连个马车拖拉机都来不了，还搞马驼脚走，说难听点，就是没路，外面的姑娘都不愿意嫁来我们黄泥村。你们觉得行不行？三组二组都全部达成一致了，现在只剩下你们一组了。”胡建军拿出村长的气势道。

“行，我们愿意修路。”大多数人都点头同意道。