    第111章陆队长，你一定很难过吧......

    简落立刻认真起来，像是一个正在专注上课的小学生。

    “在做消防员之前，我是特种兵。再一次出任务的时候，亲眼看到我的一个十分要好的战友死在了我的眼前，因此落下了这个毛病。后来，经过医生的专业治疗，我痊愈了,但是回到之前的队伍里，很难。加上我想要调查我妹妹的事情很久了，索性就来做消防员了......”

    陆隽的故事说得很简洁，但简落总觉得，他省略了好多好多东西......

    短短几句话，就概括了他那些年的经历。简落听得十分认真，她不禁想，亲眼看到自己的好战友死在自己的眼前,是什么样的感受......

    可能，会痛到无法呼吸吧......

    陆隽因此落下心理疾病，也能理解。

    “那陆队长，你一定很难过吧......”简落有些心疼，声音颤抖，眼里泛起了点点泪花。

    陆隽愣了，这还是他第一次听到有人问他，你一定很难过吧......

    心里不知道被什么东西堵得闷闷的，很是难受。

    “嗯。”陆隽回答。

    他本不想承认，也不想被看出来。可那是简落啊！

    脑海里，忽地，又出现当时参加联谊晚会时，主持人问的一句话：“陆先生，你喜欢她吗？”

    这是陆隽第一次想到“喜欢”两个字，什么是喜欢？

    他有些慌张，有些期待，有些迷茫，看简落的眼神，似乎也不太一样了......

    这时,简落张开双手，道：“给你一个安慰的拥抱，要不要？”

    陆隽愣在当场。

    “你都告诉我这么大的秘密了，难道，还不算是好朋友吗？”简落不知道怎么安慰他，只好找了一个这么蹩脚的理由。

    “好朋友？”

    “嗯！”简落点头，“不可以吗？”

    陆隽有些激动，笑了笑，“可以。”

    “那朋友应该可以象征性地抱一下吧？”简落问。

    要是他拒绝的话，她多多少少有点尴尬。

    陆隽顿了顿，最后，还是倾身和她拥抱了一下。

    简落的分寸把握得很好，只是轻轻地和他抱了一下，她学着大人的模样，小手轻轻地拍了拍陆隽的后背。

    就在两人分开的时候，苏雨买完东西回来了。

    一进房间，就察觉到气氛有些微妙。

    她不动声色地看了看儿子，见他有些害羞。那是他从未有过的表情。

    苏雨内心无比惊讶,她打量了一下一边的简落，心里暗暗开心......不会是......喜欢这丫头吧？

    “阿隽,我给你买了一点吃的，你现在要不要吃点？”苏雨问，随后对着简落，“丫头，我也给你买了一点，一起吃吧？”

    简落有些拘谨地拒绝，道，“阿姨，不用了，您吃吧......”

    “没事没事，阿姨多买了一些，你就当咱们一起吃饭热闹一些。”苏雨道，“平时啊，我和阿隽吃饭，总是冷冷清清的，无聊得很。”

    简落听了，下意识地看向陆隽，见他点头，这才答应留下来。

    吃饭间隙，陆隽见简落不怎么动筷夹菜，很清楚她的饭量的他，时不时地给她夹起菜来。

    苏雨看在眼里，乐在心里......

    (本章完)

