    “陈家的金石录，莱家的草木学，还有杨家的阴阳合……，……你们怎么不拿出来？这些豆公之于众，大家才能共同进步啊。”

    来人罗列了一堆，这些可都是秘籍！本家族传授的，别看他们都在学院任教，可丝毫不会泄露的。

    曼卿看着来人，心里暖暖的，

    “师父~”

    “凌波仙子！”

    来人正是凌波仙子，旁边那个高大俊逸的，可不就是风离么。

    围攻她的人瞬间蔫了，面上先怯了三分，这是家长来了，诓骗小孩子的行径彻底暴露了。

    “仙子大驾光临，呵呵，未曾远迎，罪过啊，”朱青青也没客气，哼！欺负她徒弟，还被抓了现行，这是心虚了吧。

    本想说几句难听的，可想到卿儿还要在此求学，事情不宜闹大，

    “哟，您言重了，我来看看徒儿，哪敢惊动各位呢，小徒顽劣，以后还请多加担待，卿儿，带为师看看你的住所吧。”

    师徒俩亲密无间啊，这几人头上见了汗，

    “嗐，还以为只是挂在仙子名下，没想到，还真是爱徒啊，她旁边那位你们认识吗？”

    “哼，谁叫你们贪心了？若是猜得不错，那人正是威名远扬的风皇，这孩子身份贵重，贪念都赶紧收了吧。”

    “杜老，我们错了，没有听您的话，那现在怎么办？仙子会不会记仇？”

    “放心吧，人家能把徒弟放出来，就是出来历练的，不会跟咱们计较的？”

    他说的没错，朱青青正在埋怨呢，

    “小没良心的，回朱风都不去见我，还得为师追过来看你。”

    “娘，别说的那么可怜，您是为了拍卖会，看徒弟只是顺带。”

    风离揭了她的老底，曼卿才想起来，过两天，丹都有个大型拍卖会，届时会有很多奇丹异宝。

    “咦，这里不是学院，你置办宅子了？”朱青青不好意思了，眼看着飞出了城池，忙岔开了话题，曼卿笑着对师父说，

    “你们怎能住学院呢？我买的有宅子，就在那边山脚下，出门能上山，师父，您一定喜欢，可惜师爹没来，这里的地火特别棒。”

    话音刚落，就听到一声嗤笑，曼卿瞪了那家伙一眼，来了这么久，还以他哑巴了，原来会说话呀，

    “不错嘛，在这里如鱼得水的，乐不思蜀了？”低沉的声线，带着挪揄。

    “这不是为了进步嘛，师父，您帮我看看，这个能增寿一甲子，可大家都说不是仙寿丸，”

    朱青青接过了丹丸，还没仔细看呢，就皱着眉头说，

    “你加了七彩莲？”

    “是啊，您怎么知道？”

    “气味呀，七彩莲的香味这么浓？仙寿丸的服用是有限制的，元婴之下不行，你是不是让谁试过了？”

    “我外公啊，他还没筑基呢。”

    “这就对了，你减了莲子再试试，”曼卿一拍脑袋，她怎么没想到呢，风离拿了一粒仔细看着，

    “你现在有多少？它的名声已经出去了，去拍卖吧，一定能卖个高价，记住，物以稀为贵，以后尽量少炼了。”

    七彩莲很珍贵的，她当然不会批量生产。

    “可以拿出三粒，其余的想留着应急。”

    这次的拍卖会场面很大，不光是丹都本土的出品，还有很多隐世家族前来，毕竟，他们的丹丸也要换钱的，

    阿霜对拍卖会不陌生，她跟着曼卿去了很多次，可阿原是第一次进来，看哪里都新鲜，两人在一旁嘀嘀咕咕的。

    “师父，您这次只是来逛逛，还是有什么想要的？”

    “我听到一个消息，说是会有转运丹出现，不知是真是假，正好也想来看看你，”

    曼卿惊喜的看着师父，如果修为不够，师父不会如此上心，

    “娘已经进入大圆满了，只是爹还差一些，刚才进门时，看到了不少熟人，九天的望族几乎都到了，竞争不会小。”

    “也未必是真的，不说别的，那两滴眼泪从哪而来？几百年了，那两位没有过确切的信息，就算在此朝新生了，可谁又见过他们？”

    曼卿赶忙点头，转运丹的方子她见过，别的东西虽然不全，可还是能找到的，只有这个最磨牙。

    阿薇给他们上了茶点，师父也说了，即便会出现，竞争也会非常激烈，她没什么执念，毕竟师爹也走不了，权当来这里消遣玩耍了，所以曼卿准备了N多零食，干看着多无聊啊。

    没一会，风离也回来了，除了曼卿的丹丸，他似乎也带了什么，具体是啥却没告诉他们。

    “都妥了，你这个估计能卖上价，好几家都在找这个，等着它续命呢。”

    “不是还有福寿丹呀，那个也不难买，价格还便宜。”

    “吃过一次就没用了，你猜，我刚才听到什么了？”

    曼卿瞪着大眼睛，这个怎么猜？风离看着她呆萌的样子，忍不住在头上胡噜了一把，

    “你是不是低价卖过？”

    “就，大比那天炼制的，丹协会长非要买，我推却不过，价格翻了倍的。”

    “翻了倍？那是多少？”

    “嗯，三万一枚。”

    “呵呵，还真是贵哦，刚才拍卖底价定了一百万，就是借了那会长的光，人家也来拍卖了，我还听了一个秘密，”

    曼卿一口老血卡在了嗓子眼，老匹夫啊，竟然敢如此沾便宜，

    “什么秘密？”看着她咬牙切齿的样子，风离也不卖关子了，

    “你的丹丸没有次数限制，增寿可以叠加。”

    “他怎么知道的？”自己都不知道的事，如何相信别人？

    “他试过了，所以只拿出一粒拍卖，其他的估计都吃了。”

    怪不得那么多人围攻她，说不定此人就在背后，还真是占便宜没够了？

    “应该也不会无限叠加，不过，只要多一次也是了不得的，你看吧，竞争肯定很激烈。”

    越激烈越好呀，这样她才赚的更多，流血的心也得到点安慰。

    “卿儿就是个有福的，误打误撞的，也能有此成就。”

    她已经跟师父说了整个过程，要不是莲子跌入，她怎么也不会放进去，毕竟，七彩莲很珍贵啊。

