    “轰！”

    叶辰的剑，劈在吴影凝聚的元力罡罩上。

    元力罡罩，猛然炸开！

    吴影的身体，爆射至地面，将地面砸出一个巨大的深坑。

    这一刻，交战的苍星武院弟子以及天剑宗之人，全都震惊了！

    叶辰掌握有剑势，已经不是秘密。

    除了杀戮剑势外，之前他在星灵系的大门处出手，还暴露了四种剑意，可现在……又多了一种剑意！

    而且。

    叶辰那一剑，竟然将一名元轮境巅峰的武者所凝聚的元力罡罩都给劈的爆开，可想而知，那一剑的威力，究竟有多么可怕！

    叶辰的身形，俯冲而下，冲向地面的深坑。

    吴影刚从深坑中勉强爬起来。

    浑身是血。

    头晕目眩。

    完全没有反应过来，叶辰便已经冲到了深坑中，一剑刺出，一剑封喉！

    鲜血飙射。

    叶辰的左手，抓住吴影的尸体，身形便朝着战场外爆射而去。

    “拦下叶辰！”

    “杀了他！”

    “杀！”

    一声声怒吼响起。

    天剑宗的人疯狂了，全都想摆脱对手，去杀叶辰。

    欧阳小玲从震惊中回过神来，灵印之力爆发，一片寒冰，将数名天剑宗的人给冻成冰块，她手中的七彩绸缎，抽打在冰块上。

    冰块炸裂，被冻结在冰块内的人，也四分五裂。

    “拦下天剑宗的人！”

    欧阳小玲冷喝一声，她大概猜到了叶辰想带走吴影的尸体有何目的。

    吴影身为天剑宗在此的带头人，身上很大概率有那种针对灵武合一修士的剧毒。

    拿到剧毒，才有可能找到解毒之法。

    冲出战场的叶辰，提着尸体，狂奔而去。

    虽然到了气海境，可以御空飞行，但飞行的速度并不算快，双腿奔跑才是最快的。

    除非遇到一些需要绕路的地方，才会御空。

    片刻时间。

    叶辰便冲出了无双郡，直奔苍星武院而去。

    “轰隆隆！”

    忽然，正在狂奔的叶辰周围，爆发出一阵阵剧烈的光芒，有四阶的灵符出现，灵符接连炸开。

    风暴席卷。

    大地破碎。

    抓着吴影尸体的叶辰，于身前挥洒出一片剑气，剑气如同溪流，百转千回，把周围灵符引爆的力量卸去大半。

    紧接着，叶辰一剑力劈而出。

    雷霆万钧！

    近十米长的剑气，硬生生将前方的风暴劈开一条出路，叶辰脚踩登天步，冲了出去。

    “你走得了吗？！”

    冷喝声响起。

    一只巨大的手印，从天而降，拍向叶辰的天灵盖。

    除此之外，还有诡异的声音在叶辰的耳旁响起，干扰他的心神意志！

    除了有元轮境的敌人，还有音攻特性的四阶灵师同时出手了。

    叶辰猛地一咬舌尖，保持清醒，杀戮剑势再度爆发开来，一剑斜掠而起，挥斩向天穹那压落而下的巨大手印。

    “轰！”

    手印被劈开。

    叶辰脚下的地面，塌陷下去一个直径几十米的大坑。

    这时。

    战斗短暂结束。

    叶辰环顾四周。

    只见一男一女，将自己包围住了。

    女子，年纪应该不大，乃是四阶灵师，控制灵印。

    男子，中年人，一双手掌，弥漫着剧烈波动的元力！

    天剑宗的武者，以剑修为主。

    但也并非都是修剑。

    “叶辰，你倒是真够出乎人意料的，连吴影师兄都栽在了你的手里，不过，你现在已经走投无路了，老老实实受死，给你一个痛快！”中年男子冷喝一声。

    叶辰神色凝重。

    一个元轮境，一个四阶灵师，如果是单对单，叶辰有把握，但是两人联手的话，很麻烦。

    而且，他的消耗已经很大。

    还未进入无双郡时，就已经在城门口出手大战过。

    在飞剑武馆的战场中，又接连施展登天步，尤其是击杀吴影时，他都差点把自己耗空了！

    叶辰握紧了手中之剑。

    剑身轻颤，发出嗡鸣之声。

    天剑宗的女子，脸上浮现一抹冷笑，道：“还想反抗？看来，你们灵武系的人，骨头都还挺硬。

    像你那师姐柳梦儿，啧啧，被我们重伤了之后，都还坚持了一天多想逃命。

    可惜，我们早已经布置下天罗地网！

    你以为我们真的杀不了她吗？

    实话告诉你，一直拖着不杀她，本就是为了引出你们灵武系的袁破虏，让袁破虏救走柳梦儿，也在我们的计划中。

    现在的话……我猜猜看，袁破虏应该为了救柳梦儿，把自己也搭进去了吧，哈哈哈！”

    女子很得意，笑的很大声，又道：“你的老师杨天极，就算再厉害又能怎样？

    他打上我们天剑宗去，让我们天剑宗遭受奇耻大辱。

    我们杀不了杨天极，但我们可以将他的弟子一个个弄死，这就是他对我们天剑宗出手的代价！

    而你，更是得死。

    杨天极能为了你杀上我们天剑宗，可见他对你有多么看重，等杀了你之后，把你的头骨做成尿壶，将你的血肉剁成肉泥，用你的骨头熬成一锅汤，送到杨天极的面前，那画面，一定很美妙！”

    听着女子的话。

    叶辰脸上的表情都变得扭曲起来。

    “这么说来，追杀我师姐，你也亲自参与了？！”叶辰的声音，无比的低沉。

    “没错，我不仅亲自参与了，整个计划，更是我定下的。”女子冷笑，道：“愤怒吗？可惜，你再如何愤怒都没用，因为，你马上就会死！”

    叶辰深吸了一口气，将手中提着的尸体丢在地上，下一刻，他便进入了人剑合一状态，身形暴掠而出，直冲天剑宗的那名女子而去。

    女子脚下，有风浪激荡，她的身形往后退去，同时，她的双手在结印，她的灵印中，洒落下一片青光。

    地面上，忽然有藤蔓疯狂生长，每一根藤蔓，都如青蛇一般扭动，抽打向叶辰。

    叶辰一剑横扫而出。

    风龙云虎！

    “轰轰！”

    藤蔓接连破碎。

    这刹那的工夫，一旁的元轮境中年男子，已经冲至叶辰身后，一掌打向叶辰的肩膀。

    叶辰感受到身后危机，登天步再次施展开来。

    “轰！”

    元轮境中年男子打出的一掌，穿过了叶辰的身体。

    “残影！”

    中年男子反应过来，身上骤然浮现一层元力罡罩。

    一股锋芒，在中年男子的身后爆发，直扫他的脖颈。

    元力罡罩破碎。

    剑尖，从这中年男子的后脖颈皮肤处划过。

    “轰！”

    大地破碎，土石凝聚成一头猛虎，扑向空中的叶辰。

    叶辰朝着下方一剑斩出。

    土石所凝聚成的猛虎，被从中劈开。

    眼看着就能击杀掉的天剑宗元轮境中年男子，也已经到了那女子的身边，一阵后怕。

    刚才，叶辰的剑，已经划破了他的后脖颈皮肤。

    只差一点，他就要尸首分离了！

    叶辰的身形落地。

    右手握剑插在地上，左手放在弯曲下去的膝盖位置，他的身体在颤动。

    这是力竭的征兆！

    天剑宗的四阶灵师女子，此刻也神色凝重。

    原本以为对付一个叶辰会很轻松，没想到叶辰竟然有着如此恐怖的速度以及爆发力。

    若非他们两个配合还算可以，现在恐怕已经有一个死了。

    “师傅当初就该让你死在青云城，不该留下你这祸患，幸好现在一切都不算太晚，杀了你还来得及！”女子说道。

    叶辰抬起头，看着女子，他的双目，开始泛着一丝丝血线。

    “你还是古越那老狗的弟子？！”

    声音冰冷！

    说着，叶辰站了起来，挺直了腰杆，哪怕依旧有些喘气，但他身上的气势，反而越强了！

    这女子。

    追杀师姐柳梦儿。

    算计师兄袁破虏。

    又还是古越那老狗的弟子。

    今日，无论如何，都得将她杀死！

    “我就不信，你还能撑多久！”女子冷喝，看向旁边的中年男子，道：“我来镇住他，师兄，你来杀！”

    话音落下，女子双手结印，她的灵印投影，直接飞向叶辰的上空，垂落下一片可怕的光芒。

    叶辰所剩的剑元爆发开来，与这股光芒抗衡。

    而那天剑宗的中年男子见状，再次暴掠而出，冲至叶辰面前，一掌打向叶辰的面门。

    叶辰的身体，被头顶上空的灵印之力压制的动弹不得，而那打向他面门的手掌，涌动着恐怖的元力。

    死亡，似乎就在眼前。

    这一刻。

    叶辰的状态，反而进入了一种难以想象的平静！

    他识海中的精神力沸腾了！

    然后，精神力冲入七组二阶灵纹中。

    灵浪冲击！

    只不过，这次施展灵浪冲击，不是针对那中年男子，也不是针对头顶上空的灵印投影，而是针对他自己的肉身！

    携带着锋芒的精神力，瞬间遍布叶辰的全身血肉之中，冲入他的丹田内。

    他不知该如何灵武合一。

    但他知道，灵武合一，是精神力，元力，气血，三种力量完美的结合。

    反正现在都已经是九死无生的局面，干脆就大胆一试！

    精神力与气血交融的瞬间，叶辰的身体，好似要炸开。

    精神力在丹田中涌动，叶辰的丹田，也宛若要崩毁。

    可就在这时，叶辰体内的神秘热流，瞬间冲出一大片，一部分进入了他的丹田中，一部分冲入了他的气血中。

    精神力与剑元的融合，完成。

    精神力与气血的融合，完成。

    紧接着，融合了精神力的气血与剑元，也在叶辰的控制下，融合在了一起。

    灵武，合一！

    这是整个大周皇朝，只有杨天极做到了，连花千雪都没能做到的真正灵武合一！

