    太空堡垒研基地的科学家们，开始试验光运动。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ以前的地球科学家，受材料等限制，无法做光实验，现在金属化的降临，给科学家们带来了梦寐以求的好材料，光实验不再是理论和微观下的推测。

    当然，参照目前的物理学理论，物质是不可能被加到光的。

    谁也不知道加到光时，会有什么样的变化，而且度越大质量越大，需要推动的4越大，推动光的力是无穷大的，人类几乎无法做到。

    所以科学家们的目标是把物质加到9o%的光。

    以侵变堆来作为动力，理论上是可以满足动力需求。

    一名专研天文学的科学家，阐述道：“在以往的加方法下，人类承受的加度有一个极限值，短时间里可以承受巨大的加度。但要在太空旅行使飞船加，确保身体健康，只能以一两个g的加度匀加”

    拍了拍自己变成金属的胸脯，科学家又道：“现在我们的身体已经金属化，即便是低级天赋的进化者，也能轻易扛住十个g的加度，而粒子级的强者，能承受多少g加度，需要做实验。”

    把一个物体从静止加，按照一个g的加度来计算，达到光需要354天。

    以9o%的亚光来计算，再算上损耗，也就是说，飞船离开地球以一个g加度前进，一年后大概能达到亚光。

    再以亚光前进12年，接着以一个g的加度减，一年后停止。一前一后，需要14年左右时间，能到达鲸鱼座Te行星。

    现在人类金属化，承受能力变强。

    这个加的过程可以进一步缩短，来节约航行时间。

    “黄主席对我们太空堡垒计划催得太紧，以我的判断，真要做好充分准确去太空旅行，至少需要十年时间准备。”另一名科学家感慨道。

    材料决定技术的高度。

    新世界确实迎来科技的爆，但这一切都需要时间去消化，难以一蹴而就。

    “可惜我们根本无法劝阻黄主席，他的性格太偏执，决定冲出地球之后，几乎一刻都不想待在地球。我实在是弄不清楚，他哪里来的这么大执念。太空啊，对于我们人类来说，依然是禁地。”

    安三顺制止了众人的感慨，道：“黄主席的想法我们不需要过多揣测，按照他的意思去做事即可。他能登月，现在已经降落地球，正在赶回来，说明他已经有过充分的思想准备。我们没有他的视野，做好本职工作吧。”

    虽然劝阻了大家，但安三顺内心里，同样觉得有些无法理解。

    他本是一名普通的机械专家，末日后凄惨落魄，混到为火种之灵白龙王服务，得到沈聪的拯救，才有机会成为进化者。

    当初为了抱大腿，才会顺着沈聪的念头，拍马屁说要跟随对方一起冲出地球。

    等来到北京城，身居高位后，享受到新世界的繁华与璀璨，他已经不想去什么外太空了，正经老婆孩子热炕头才是硬道理。

    他最近在配合政府提高自己的精子活性，打算要一个孩子。

    新政府自从开始研究金属化之后的生育问题，安三顺就一直参与其中。

    会议室里人散去。

    安三顺摸了摸下巴，从椅子上跳下来。

    踱着步，慢慢思考：“黄主席之前催得很紧，刚才又给我来研究光飞船的指令，看来他是非要太空旅行不可了……我得找机会，跟他汇报一下，我不想跟着他去太空旅行，这样伟岸的事情，我就不参与了。”

    ……

    太空堡垒计划是沈聪一手推动的项目。

    对当初的他来说，这是刻不容缓的，是无法根除的执念。在他的强大影响力下，即便新政府并不迫切需要进军太空，依然保证大部分的精英人才，投入到太空堡垒计划之中来。

    所以当他拖着绕月飞船，从渤海登6后。

    应龙号断开链接，将绕月飞船放下来，直接带着六个大包裹，向太空堡垒研基地赶去。他有很多计划，需要与安三顺等人，详细讨论。

    “计划跟不上变化，我的太空堡垒计划，需要仔细修缮，恐怕会耽搁不短时间。”沈聪梳理着脑海中的知识，目光悠远。

    少顷，闭上双眼。

    沈聪调度出幻影之翼的记忆碎片，其中有它穿越虫洞时的一段影像——漆黑的星空中幽蓝色的塞伯坦之门，门后面是一段扭曲的暗光通道，当穿越塞伯坦之门时，身体有种撕裂的感觉，视野更是扭曲。

    随后就是一段不算长的漆黑无光通道，连活性波感知都无法触摸的漆黑。

    身体会不由自主的前进，哪怕没有任何方向感。

    再然后，扭曲的暗光通道重现，塞伯坦之门重现，再接着，通道开始崩塌，幻影之翼的身体瞬间被撕扯，差一点葬送于虫洞。

    “人类科学家设想的虫洞是存在的，光旅行也是存在的……幻影之翼无法做到光旅行，但它已经可以无限接近于亚光。而真正的恒星级火种，行走太空都是光旅行，虚化的能量之行。”

    火种具备奇特的性质，能在金属和能量之间切换，当火种侵染载具，就能让载具随同火种一起虚化。

    虚化八结金的性质就源自于此。

    幻影之翼没看过狂暴碎星者在太空中旅行的景象，它只是远远坠在其后，但它毕竟已经是矮星级宇宙火种，又搜刮过死星的科技，明白很多知识。物质加到光，会成为能量，宇宙火种加到光，一样会能量化。

    但能量化的宇宙火种，还能再度返回物质状态。

    “可惜，我还有很长一段时间才能进化出火种，进行火种和载具的虚化，去体验能量状态下的自己，到底是什么一样感受……现阶段，我只能借助太空堡垒，加到亚光，星际旅行。”

    思考间。

    一晃，太空堡垒研基地已经到达。

    提前现应龙号-掠天车的基地人员，已经派人迎接他的到来。

    安三顺走在最前面，笑容灿烂：“Boss，欢迎回归地球！”