    白奇郁闷的要死，眼神冰冷的注视着那进入院落的接引殿主与苏浩，袖下的拳头死死的握起。

    “我去找老祖！”

    风华凝目，带着杀机，今日无论是谁阻拦，他都不可能放弃，绝对不可能！苏浩带给他的耻辱，他要十倍奉还！“好！”

    白奇没有废话。

    “在这里等！”

    两道身影直接消失，剩下的人，并未离去，目光闪烁之中，带着邪恶的冰冷，那小子还是完蛋。

    风华可是有大靠山的存在。

    何况还有一个白奇！即便是接引殿主在，想要保下苏浩，也是很难很难。

    “看着吧，我大哥必要他死，而且还是那种不得好死！”

    风正道：“他没有多少时间了。”

    齐泰山道：“这小子，无法无天，不知好歹，不剁下他的狗头，难消我心头之恨！”

    叶鸿道：“对！”

    但他心中，则是另外一番打算，杀了苏浩，一定要枪占他的尸身。

    那小子身上的宝物，绝对是天大。

    叶修的那些东西，都在他身上！绝对！院落之中，苏浩将门户修复好，将大阵修复完毕，然后便是看着接引殿主，眨巴眼睛。

    接引殿主也看着他。

    四目对视。

    “那个，你有问题吗？”

    接引殿主道：“有什么，你就问，没事，老夫博学，精通的方面不只是炼丹，还有很多。”

    “怎么一天内成神灵？”

    苏浩开口。

    接引殿主都呆了。

    “换一个。”

    “怎么一天内破合道？”

    苏浩再问，降低标准，但也很难了，毕竟他现在算是凝道第七重，踏入第八重有把握。

    迈入合道开玩笑。

    高在上，莫风，凌雪，都不可思议的看着苏浩，那个，你在这里，开玩笑的嘛？

    还是说，故意为难？

    事实上，真的是故意为难。

    苏浩很纳闷，已经到这了，这老头子怎么还不走，还想死皮赖脸的在这吃一顿再走嘛？

    那个，你可是接引殿主，外院名副其实的大人物，难道……不要面子的吗？

    因此，他故意为难。

    难堪走接引殿主。

    然而，接引殿主这一次捋捋胡须，道：“哈哈哈，你若是问我别的，老夫也许无法回答，但此事，我助你百分之百！”

    这一次，轮道苏浩呆了。

    一天内破合道啊。

    我现在是凝道八重。

    苏浩直接说了出来。

    凌雪，莫风，高在上，全部如此，诧异！因为，这在他们心中，那是完全不可思议的。

    “嘿嘿，别人不可以，但是你吗，有很大的机会，老夫只需要微微指点一下，今日必让你突破！”

    接引殿主说的很自然，一点也不像是开玩笑。

    然后，苏浩再次看着他。

    他还是如之前那般与苏浩对视，只是嘴角却是带上了老奸巨猾的笑容、你还是得求我啊。

    拜师吧？

    苏浩知道他的打算，但这不可能，有一个接引殿主当师父的确不错，但他可不知道，这老东西收他当徒弟，具体为何。

    换句话说，他不了这个接引殿主。

    这般容易让他拜师，那可能吗？

    也正在此时，外界传来一道浩瀚气息，随之那大阵便是剧烈的颤抖了起来。

    苏浩目光猛地一凝！不只是他，接引殿主脸色都是立刻一变，他留在这里不走，也正是为了防止此事。

    没想到，那个老家伙真的来了！“轰！”

    正想到此地，前方大阵炸开，苏浩修理好的门户，大阵，立刻之间便崩塌了。

    从外面走来一名黑袍老者，头发花白，双目森然，浑身散发出一股无比浩瀚而可怕的气息。

    他步伐踏下，那大阵直接崩溃，不是破阵，而是轻而易举的让大阵直接崩塌了。

    可怕！“藏宝阁，阁主！”

    高在上身躯一颤，差点瘫倒在地，这人与接引殿主地位不相上下。

    但外院，对他的惧怕，远超接引殿主，这位老者，脾气古怪，一不高兴，杀人不眨眼。

    事实上，死在他手上的弟子，乃至是长老，已经不知道多少。

    他是外院真正的猛虎，碰不得！“丹无双，你还真是在这里啊，帮助这小子，欺负我这晚辈？”

    黑袍老者一进门便质问道。

    “火烈烈，风华与你，八竿子打不着，什么时候成为你的晚辈了，倒是这苏浩，已经是我的弟子了。”

    接引殿主道：“他欺负我徒儿，我能不管？”

    “哈哈哈，风华那可是我老相好的孙儿，虽然不是我孙儿，但我对他如孙儿一般看重。”

    火烈烈道：“老东西，你徒儿犯了我的禁忌，今天我一定要带走他他。”

    “老祖，他差点杀了我。”

    风华补充。

    “那我也要杀了他！”

    火烈烈说的很直接。

    接引殿主嘴角一扯道：“和你这种莽夫将道理，真是我这文明人的悲哀，来吧。”

    他一摆手，气息散发，合道八重之力，浩瀚而起，接引殿主此时如真龙复苏，变得伟岸无比！浑身上下，大道之气流转。

    火烈烈嘴角一扯，道：“上一次一战，已经是三年前了，看来，你还当我是曾经啊！”

    声音落下，火烈烈身上释放出可怕的烈焰，那些烈焰五彩斑斓，显然不是一直，而是炼化了多种火焰。

    他站在火焰之中，那火焰呼呼燃烧，散发出一股股无比可怕的温度，虚空都在模糊。

    苏浩等人，心中暗暗震惊，这老者的火焰温度可怕无比，触摸一丝，中品神体都要立刻融化！而且，在他们心中震惊之时，那火焰之中，又一次传出了可怕的气息，这气息呼啸而增。

    眨眼之间，竟然是超越了合道八重，达到了合道九重的地步！“你，竟然突破了？”

    接引殿主眯起眼睛，这老东西的修为，不再是三年前，超越在他之上。

    可以说，他完全挡不住了。

    毕竟，三年前，他合道八重，已经占据上风，如今更进一步，死死压制了他。

    “滚开！”

    而散发出浩瀚气息的火烈烈，也是无比霸道的吐出两个字，显然是，铁了心的带走苏浩。

    不，应该说是，铁了心的弄死苏浩！ 

