    第6289章 惊人的当年   

    听到老僧的话，陈六合冷笑了一声，道：“陈家五十多口人命，全都死了，死的极惨，鲜血染红了陈家旧地，这个过错，谁来承担？

    这个大仇，怎能不报？

    ！大师，你来告诉我，你让我怎么放下？”

    

    说到最后，陈六合几乎是吼出来的，他厉声道：“我陈六合不需要人来度。”

    

    “陈家苦难，天地悲苍，所以不能让苦难继续延续下去，陈仙屠当年也一定认为，在世间留下传承和延续，远远比报仇来的更为重要，重要了千万倍。”

    年迈僧人说道。

    

    “那是他的想法，跟我有什么关系？

    我有我的执念和想法！”

    陈六合不屑的说道。

    

    “哎.......”看着戾气及重态度坚定的陈六合，老僧不由的长叹了口气。

    

    “若是明知必入耳鼻地狱，又何必要一意孤行。”

    老僧道。

    

    “有些事情，是佛解决不了的，那为什么不能立地成魔？”

    陈六合冷声说道。

    

    “哎......”老僧再次重叹了一声，如果他那位年近七十且跟在他身旁数十年的徒弟看到这一幕，一定会惊呆了，那颗已经很稳固的佛心，怕是都会荡起层层涟漪。

    

    因为这个老僧，可能在这一声长叹的次数，都没有今晚多.......   

    “大师，晚辈只是一个俗人，境界没办法跟您比，遁入不了空门，放不下仇恨和执念。”

    陈六合说道。

    

    “罢了。”

    老僧竟然没有继续再劝，连一句话都没有多说。

    

    他迈步而行，从陈六合身旁走过，没有返回旧庙，而是走向了山野。

    

    “你屋内有热好的斋饭。”

    老僧留下了这句话，便消失在了黑夜之中。

    

    陈六合久久入神，内心波浪起伏，这果然不是一个普通的和尚，这一点，是他今晚才发现的。

    

    可笑的是，他在这里待了四天，居然都没有发现什么端倪。

    

    这禁不住的让他内心腾起了一抹惊惧感，这个年迈的老僧，深不可测。

    

    用了几分钟的时间才把心绪收敛，陈六合吐出口浊气，走回了屋子。

    

    他能感受得到，这个老僧人对自己没有真切的敌意。

    

    方才的那些话，可能真的是在为自己好吧。

    

    陈六合也当真对这个年迈老僧的身份大感兴趣。

    

    到底是什么样的一个人，竟然能说出那种保自己下半生平安度过的大话来？

    

    这世上，还有人可以跟太上家族联盟抗衡吗？

    还有人能在他们的杀心下，保全自己吗？

    

    这跟做梦没什么两样......   

    陈六合半信半疑，也不可能会想出一个所以然来。

    

    另一边，年迈僧人在夜下行走，脚下那崎岖的山路，在他走来，如履平地一般。

    

    别看他年数已高，超过百龄，可他的步伐依旧轻快，走在这山路上，没有半点吃力的感觉。

    

    不多时，他来到了悬崖岩石之处。

    

    他伫立在岩石旁，眺望着繁星夜空和旷野群山。

    

    他在这里站了很久，夜风很大，“呜呜”作响，吹在他的身上，他却不动如山，仿若有一种能跟大自然力量抗衡的神气。

    

    忽然，老僧转过头，看了眼空无一人的岩石方向。

    

    给人的感觉就好像，那岩石旁还站了一个人一样。

    

    这一瞬，老僧的眼中闪过了一抹追忆和缅怀之色，他仿佛真的看到了那位老友，就静静的站在身旁。

    

    还如同很多年前的那样，他们两人站在这里谈天论道。

    

    “老友啊老友，你说对了，也说错了。”

    老僧开口，声音幽幽。

    

    “你说，如果真有一个后人有资格用陈六合这个名字，那一定是一个天资风华不输给你的人。”

    

    老僧轻喃：“这点，你说对了。”

    

    “你说，有我在，一定能够保住你们陈家最后的传承和延续，这一点，你或许说错了。”

    

    说到这里，老僧再次叹了一声长气，这是他今晚叹过的第三声长气了，也是他这百年有余的传奇人生中，唯一的三次长叹，都在今夜。

    

    “他如果不上山，该有多好，就无法沿着你的老路走，就不可能得到你留下来的血海剑意。”

    

    老僧说着：“我说过，那是人间大杀之术，他若得到，定会血海漫天。”

    

    “他跟你很像，一样的天纵之姿，一样的坚毅刚强。

    但是......你既有佛心，又有修罗心！而你的这位后人，怕是只有修罗心了......”老僧再叹，第四声长叹了。

    

    “这不能怪他，他的出生乃至活着，或许从一开始就是一个错误吧，是老天跟这个世间开的一个玩笑。”

    

    老僧喋喋不休的轻声自语，像是在和那位已经逝去多年的老友隔空对话：“在他的处境下，想要修出一颗佛心，绝无可能.......”   

    “他是个很有主见的小家伙，他认定的路，他一定会走下去，不论这条路，是对还是错，是生还是死。”

    

    老僧露出了一抹苦笑，道：“机缘这东西，真是奇妙，即便老僧想阻，都阻不住。”

    

    “哪怕老僧心怀私念，隐瞒了血海剑意的信息，可他依旧得到了。”

    

    老僧说着：“这一局当年我和你的对赌，是老僧输了，你道高一筹。”

    

    说到这里，僧人沉默了下来，沉默了很久，足足十多分钟。

    

    他那张老脸上，出现了波澜。

    

    “你说，当年你要是跟我一起登上那座山，后面的事情，是不是就不会出现了？

    陈家也不会遭受血光之灾了？”

    

    僧人继续说道：“不过，可能你也是对的，你要是真跟我上了那座山，或许你最终就会跟我一样，看淡一切四大皆空，遁入佛门空灵。”

    

    “这个世上，也就不会出现那个拥有陈家的辉煌时期了，虽然只是昙花一现，但在历史沉沦的长河中，传奇在后世只会更加传奇，这不就是你年轻时候最期盼的吗？”

    

    僧人说道：“你一直以来的夙愿就是让陈家名震世间，你耗费了大半生，你终究是做到了。”

    

    “我还记得你最后一次来我这里，临别前告诉我......”   

    

    

