
薛十三跟着萧北七沿着叠起来的洞口爬上了有老鼠呆着的那个洞口处，便瞧见老鼠们往里面小跑了一段距离，然后停下来望着他们。

看样子还真的是在等他们。

“主子，这些老鼠成精了不成？它们见过王妃娘娘？”薛十三问道。

萧北七提着灯笼往前照了照，不太确定的道：“估计是吧？”

老鼠有没有成精他不知道，但是小白或许有本事控制这些老鼠为它所用吧？毕竟，小白是万蛊之王，控制附近动物的能力，应该还是有的。

这四周呈蜂窝状的洞口太多，不知道正确路线的情况下胡乱进入，肯定会被引入未知的危险当中。

何况，昨晚到现在几个时辰的时间，萧北七和薛十三也不是什么事情都没有做。他们又仔细检查周围，劫持秦翘的人的确有留下线索，但是指向的方向却不同。

很明显，对方试图在扰乱萧北七的判断。

为了节省时间，尽快找到秦翘。萧北七在王府也做好了部署。所以，唯有呆在原地，等待梁笙带人下来，他们原路返回，才能节约时间，尽快找到秦翘。

否则，不仅秦翘被人劫持危险。萧北七和薛十三进入这些蜂窝状的洞口也是九死一生，到时候谁去救秦翘呢？

好在白皙不是一般的蛇，它给萧北七留下了领路鼠。

洞口并不大，只能容纳一人通过，且只能弯着腰，无法直起来行走。

薛十三跟在萧北七身后，忍不住又问道，“主子，你说这些老鼠若真是来带路的，为何此时才来？咱们下来地下可好几个时辰了。”

萧北七也觉得奇怪。

如果是白皙的能力控制了老鼠来带路，为何晚了好几个时辰？会不会是秦翘那边出了什么事情？

又或者白皙出了什么事情，这才耽误了这么多时间。

薛十三等了片刻却没有听到自家主子的回答，不免唤了一声，“主子……”

萧北七冷声道：“闭嘴，注意一下四周，看下有没有其他线索。”

薛十三很委屈，不过还是乖乖的闭了嘴。

此时，外面天色已经全部亮开。

郊外的田庄里，萧允荣收到消息，得知自己派出去的人并没有顺利拿到东西，当即蹙了蹙眉。

仔细一想便知道，自己劫持秦翘，想要转移摄政王王府的人力，同时也可以让他的人顺利从王府找到秦安定所说的那张地图。

萧北七虽成功被他引开，却留了后手，他的人并没有成功从王府盗走地图。如此一来，虽然会麻烦些，但并不能改变他想要得到藏宝图的决心。

那日他拦截了秦安定，从他口中得知秦翘的母亲秦湘或许与前朝有关。秦湘很有可能是前朝遗孤。

当初将秦湘托付给秦老夫人和秦老太爷的人，同时将前朝的一笔宝藏托付给了他们。这一笔宝藏一直都在秦老夫人手中，当初或许有私心，并没有在秦湘被将军府赶走之时，交给秦湘。

但后来秦翘回来了！

秦老夫人年纪越大，对秦湘和秦翘便越发觉得愧疚不安。最后临终之前，将藏宝图交给了秦翘。

据传前朝覆灭之际，的确从皇宫运走了一批金银财宝藏起来。想要用来东山再起。

但是几百年过去，前朝的遗孤都经历了几代，再难东山再起。但这一笔宝藏如果落在有心人手中，未必就不能颠覆朝纲，成为新的一带帝王。

萧允荣本来就有野心，当得知秦翘手中有这么一笔可以颠覆朝纲的宝藏时，他立即动了心思。不过，秦翘毕竟是摄政王王妃，想要将她抓到，不用点心思，肯定办不成功。

于是，在秦翘因为新西城的项目忙进忙出的时候，萧允荣便一直在研究法子，如何能快速的将秦翘从摄政王王府劫走。

并且，能够顺利离开京城。

如今秦翘已经在他手中，当那张藏宝图却并没有从王府中顺利拿到。

如此一来，便只有……

“主子，咱们必须尽快离开这里。否则摄政王王府的人很快就能找到此处。”萧允荣的属下开口劝道。

萧允荣自然知道此时必须尽快离开，但未能将藏宝图拿到手，他心中到底有几分不甘。他倒是没有意气用事，吩咐人准备，立即往北撤退。

“主子，世子爷那里？”那属下迟疑的问。

他们可以全身而退，但仍然呆在京城的世子萧允熙就没有那么容易离开了。

萧允荣默了默，“所有的事都是本郡王一人做下的，与哥哥无关。哥哥不是笨蛋，咱们的皇上想要做仁君，就不会将哥哥怎么样。”

于是，没有迟疑和犹豫，田庄里的人有序的开始收拾东西，准备离开。

院子里的下人急匆匆来往，姜风音自己看见了。她拦住一个下人问道：“这是怎么了？”

“姑娘，郡王爷下令离开此处。你还是快些收拾吧！”那下人说道。

姜风音一愣，随即赶回院子，收拾东西准备跟着萧允荣离开。

她上次算计萧北七不成功，若是被萧北七抓住，肯定没有好果子吃。她已经连累的慕容府被抄家，如今有家不能回，有亲人不能相见。

她只恨自己没有那个能力和本事与萧北七和秦翘正面杠上。只能眼睁睁的看着自己的亲人受苦。

所以，她一定要出人头地，将来有一天将秦翘踩在脚底下。让萧北七求着她，成为她的裙下之臣。

她想要成为人上人，就必须帮助萧允荣谋得皇位。

她刚刚收拾好东西，一转身却发现萧允荣不知何时出现在她房间里。他站在她身后的位置，唇角勾着一抹浅淡的笑容，宛若看什么笑话一般，看着她。

姜风音心口一跳，莫名其貌的冒了一层冷汗。

“郡王，听说你要离开此处。所以我才尽快收拾包袱，免得耽误了郡王的行程。”

萧允荣却微微一挑眉，“本郡王从不带累赘上路。姜小姐，你的利用价值已经没有了。”

他这话未免太过无情，姜风音听得心一凉，冷汗越出越多，着急的道：“郡王爷，我能做很多事情，也能自己照顾好自己，路上绝对不会给你添麻烦……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841576"  chaptername="累赘">加入书签</a>
</div>
