
京市，汇城国际大厦。

今天《神探狄仁杰》剧组在这里试镜。

“李导，其实我觉得昨天试镜王思田就不错，基本能满足我对狄仁杰狄老这个角色的所有想象，我把演艺圈里年纪，形象和演技差不多的男演员都捋了捋，能邀请的也都邀请了，您该看的也都看了，真的没有更合适的了，要不咱们就定王思田老先生了？”

说话的人是宋良副导演，这几天试镜都是他和李浔一起。

李浔闻言沉思起来，脑海里回想起昨天试镜时的情景。

那个王思田老先生相比于参与试镜的其余二十多位演员，确实属于不错的，无论是台词功底还是人物形象气质，和狄仁杰这个角色都有一定的相似之处。

如果李浔脑海中没有地球原版的话，如果他没看过梁老的精彩演绎的话，那说不定他真的就定下这个人选了。

可是试镜时他总是会忍不住把试镜演员拿来和梁老进行比较，这一比较不打紧，先前那一点点的满意，瞬间就被比较的烟消云散了。

“还是再看看吧！”李浔说道。

宋良副导演叹了口气。

他觉得李浔导演有些吹毛求疵了。

昨天那个王思田老先生也是演戏无数的老戏骨了，无论是演技还是人品都没的说。昨天试镜时老先生一开口，精湛的台词功底马上就让宋良导演眼前一亮。

几句台词念下来，几个情景模拟下来，宋良已经彻底被王老先生的演技折服了。

这几天为了找狄仁杰的人选他跟着李浔试镜了好几十个演员，其中不乏人气颇高的老戏骨。其中一些人的表演也都还不错，偶尔一些人的表演也能让宋良眼前一亮。

但李浔却总是不满意。没办法，导演不满意，试镜就只能继续。

直到昨天王思田王老先生来了，王老先生的表演比之前所有试镜的演员都要高出一截，老先生一开口，宋良心里那块悬着的石头就算是落地了。

“这表演绝对没毛病了，全剧最重要的一个角色终于要定下了！”当时的宋良真的就是如此想的。

没想到李浔导演依然还是不满意。

“李导你到底是想要什么样的嘛！”宋良副导演被李浔的高要求搞到心力憔悴。

今天还有一位演员需要试镜，宋良给工作人员打声招呼，工作人员出门把等待试镜的人给请了进来。

李浔低头看了看试镜人员的资料。

“刘如民，68年生人，国家一级演员，毕业于人艺……”

刘老先生进来后，李浔打了两眼，心里开始暗暗摇头。

“好像瘦了点！”

没人规定狄仁杰就非得是个胖子，虽然他写的剧本中狄老确实体型偏胖，但他是编剧加导演，他完全可以修改人物设定。

可是李浔还是低估了前世经典对他的影响。

他总有一种莫名其妙的感觉，仿佛前世的梁老是个胖子，那这世狄仁杰的演员就也要是个胖子，否则他就会有一种莫名其妙的不踏实感。

在李浔胡思乱想这会，宋良导演已经和刘老先生说清楚了试镜的内容。

这场戏由宋良副导演亲自和刘如民老先生搭戏，宋良演那个要打狄老板子的幽州刺史。

只听宋良念道：“若非司马替你求情，此刻你早已皮开肉绽！你叫什么名字，何方人士，做何营生，到幽州何干？！给我从实招来！”

只见刘如民老先生背着双手，脸上尽是从容不迫，还夹杂着一丝不屑。

“在下姓狄，名仁杰，并州人士，官同凤阁鸾台平章事，加黜陟使，兼幽州大都督，奉旨钦差提调幽州一切军政要务。”

台词念的抑扬顿挫铿锵有力，尽显深厚功底。

宋良心中一震。

“这感觉……竟然比昨天那个王思田老先生还要强上太多，看来李导精益求精，坚决不肯将就是对的，否则刘老先生这么合适的一个人选就要错过了！有刘老的表演，这部《神探狄仁杰》的成就，或许真的不会差《少年包青天》太多！”

本来这段试镜就该到此结束，换另一段台词给刘如民老先生才对，可是宋良导演却忍不住接着往下演。

“大胆刁民，竟敢冒充钦差，真是罪不容诛！你说你是狄大人，有何凭证？”

可是工作人员递给刘老的台词里根本就没有这段啊！连台词都没有，你让刘如民老先生怎么接戏？

却见刘如民老先生不慌不忙，脸上依然是从容不破，依然是泰山崩于前而色不变。

他微微转头看向工作人员，沉着道：“狄安！”

工作人员一愣，试镜可没他的事啊！这演员怎么还和他接上话了？！

只见刘如民老先生紧接着给了工作人员一个眼神。那意思很明显，能证明我狄仁杰身份的东西就在你身上，你还不去证明给他们看？！

宋良导演一愣。

“狄安？怎么又冒出一个狄安来了？”

他旋即反应过来，这段试镜刘如民老先生就只拿到了一句台词，后面自己念的这段明星超纲了，这是刘如民在随即应变呢！

“狄安？这是刘如民老先生临时应变想出来的名字吗？还有他让工作人员证明自己身份这招，竟然和剧本里写的一模一样！剧本里狄仁杰喊了虎敬晖的名字，于是虎敬晖拿出圣旨，证明了狄仁杰的身份。刘如民老先生连台词都没有，竟然能在瞬间就应变成这种样子，真是太难得了！”

“精彩，精彩绝伦，这次狄仁杰狄公这个角色，终于能定下来了！”

宋良呵呵一笑，问道：“刘老，你怎么想到狄安这个名字的？”

刘如民说道：“幽州刺史质疑狄公身份这段我没有拿到剧本，可是想来古代官员要证明自己身份，无非是官印，圣旨，皇帝贴身之物等等，可是这些东西不一定要官员亲自携带。官员上任，一般都会有家仆随从跟随，这些能证明自己身份的东西放在家仆随从身上非常合理。”

“所以狄仁杰要证明自己的身份，让家仆随从出面也就说的过去了。刚好工作人员就站在我旁边，我也是灵机一动，就想了一个狄安的名字。狄仁杰的家仆随从，赐姓狄在古代应该是很常见的。”

宋良忍不住鼓起掌来。

“精彩，刘老先生的应变能力真是让人心悦诚服啊！”

刘如民笑道：“宋导过奖了！”

宋良笑着走回桌子，问李浔道：“李导，您看？”

李浔暗暗将刘如民老先生的表演同前世的梁老先生相比较。虽然刚刚的表演只有一小段，可看的出来，刘如民老先生无论是演技还是台词功底，都是最顶尖那级的。但是，和梁老相比，如果梁老是100分，那这位刘如民老先生至少也有95分了。

不错是不错，但问题还是有，至少体型和李浔设定不符。

但是李浔也知道，想要找一个完美的演员出来，无异于大海捞针。高要求不是吹毛求疵，不是求全责备，该差不多就差不多得了。

宋良看着李浔的神情，完全没有终于发现一个完美契合角色演员的兴奋，于是刚刚的激动之情也渐渐冷静下来。

“怎么，李导还是不满意？他到底想要什么样的演员嘛？”

此时李浔从桌子后走出来，走到刘如民老先生面前和刘老握手，说道：“如果刘老先生没有意见的话，就和工作人员聊一聊具体签约的事宜吧，再和宋导要一份完整的剧本，主演定下来，我们一个月左右就要开拍了！”

宋良轻吁一口气。

“好家伙，这位大爷终于点头了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67129064"  chaptername="第93章试镜狄公">加入书签</a>
</div>
