    “嗯，确实……这老婆子以前就不爱干净，弄脏你的手了吧，跟娘回家，我们好好洗洗。”

    “嗯。”

    曾玉洁温和的应声，任由徐春花牵着手往家里去。

    她这会儿全身有些绵软，就好象经历的一切是梦，但是，又用光了力气。而这，自是她刚才发怒用完了力气的后遗症。

    是以她整个脑子都放空了，就由着徐春花牵着，一点没反抗的走了。

    许如意全身也是瘫软的，扶着陈洪萍眼巴巴看着女儿走了，眼泪哗地就淌了出来。

    “老妹子……你说，你说，我家姑娘到底是经历了啥事儿，她，她刚才……”

    刚才女儿碜人的样子，她当娘的看着都吓的腿软。再看看围观的人一声也不敢吱，更不用说，女儿这一个次发狂，是真的吓住人了。

    春儿这会儿反应过来，没有看地上吓晕了的罗四梅，而是嚼着眼泪跑到许如意面前扑通跪下。

    “阿奶，对不起，对不起，是我不好，是我不对，这才让二娃娘受刺激了，呜……”

    小姑娘不知道那个漂亮的姨姨是怎么了，但是，她知道肯定是因为她招来的祸事。要不是她当时不小心，没提防阿奶会跟着出来，再发现了二娃送给自已的肉，漂亮姨姨就不会有今天这一场事情。所有这一切都是她招惹来的，她阿奶有句话说的对，她是个不吉祥的人，是个会带灾的人，不然，这么多难之事怎么会落她们身上呢……

    许如意看着小姑娘砰砰几下额头见血，全身还糊着猪食，血迹，看起来也是格外碜人。她捂住眼睛不断后退，“夭寿哦，夭寿哦，陈洪萍你把这丫头弄起来，这不关她事情。”

    虽然不能怪这丫头，但是，许如意心里还是不得劲儿。

    要她现在对春儿有多好也不能，陈洪萍自是清楚这一点，赶紧把小丫头拉起来。看她这样怪可怜的，替她擦了脸上的脏污。

    “你许奶不怪你，别这么较真，要怨也是怨有些人。”

    有的人当然是晕倒的罗四梅，到现在为止，这一家子藏在一边儿，并没有人敢出来扶罗四梅，可见，她平时的为人有多差劲儿。

    春儿还是难受，想要再去认错，却被陈洪萍不耐烦的拉住。

    “春儿，你是个懂事儿的，就你现在这样，甭管是谁看见都碜的慌，你放过你许阿奶吧，她现在牵挂着你四儿婶子，我们现在去看看她，你别添乱了好么。”

    春儿怔怔的站在那儿，眼泪哗哗往下掉落。刚才，阿奶，还有哥哥们打她骂她的时候，小丫头没哭，然而现在，她哭的难过极了。小姑娘死咬着唇，大颗大颗的眼泪一直往下掉落。

    人群慢慢散开，只剩下一道孤单清瘦的身影瑟缩着在墙角。春儿看清楚那人时，干涸的唇动了动。

    “臭丫头，我说了你是个个赔钱货不值钱，现在信了吧，这世上就没有人对我们女人好的，我们当女人苦啊，孩子，要不你跟我一块儿去跳河死了吧。不不，跳河我怕水，淹着难受，要不，我找个男人？”

    看着有些疯癫的娘，春儿笑了，这个家，她不知道自已存在的目的是什么，或许，就是为了照顾的弟弟，还有那个和自已一样可怜的妹妹吧。

    想到妹妹，春儿干涸的心又有了一丝希望。她不能乱想，还得照顾着妹妹，不然，依着阿奶的性格，说不定真要把妹妹送人或者是卖掉。想到前几天听到阿奶说的，这家里不富裕，多一张嘴就多费些事情，还不如早一点给俩丫头找人家。

    同样围观了这一幕的迎春，这会儿跟着万春儿往家里走。

    万春儿一路都在叨叨，说曾玉洁疯魔了，肯定是狐狸精上身了怎么的。

    说了半天，才发现大女儿没理会自已。

    她不耐烦的扯一下迎面的耳朵，“死丫头，你没听到啊。”

    迎春抬头，冰冷的眼冷冷看着她不言不语，也不反抗。这样的她，吓了万春儿一跳，不自禁松手之后，就见女儿又大步往前走。

    她气极了，“你给我站住，刚才那什么态度，我打死你个臭丫头片子。”

    啪啪打了几个后，万春儿发现这女儿还是冷冷看着自已，她这才发现，好象，迎春自打上一次事情后，就变的越来越阴沉，有时候看着人的眼神，就跟要吃人一样。

    还有现在，她打她也只是冷冷看着自已，就仿佛没打疼她，这不正常。

    就在她发呆的时候，迎春轻蔑地勾起一抹笑容。“总有一天，我也会还给你……”

    后面的一句话，万春儿没听清楚，“你说什么，臭丫头片子你说什么……”

    但是，女儿再不理会她，而是掉头，嚼着阴冷的笑容往前走。阳光下，拖长的身影看着更加碜人，万春儿在这样的余阳下，居然也冷的打了个寒颤。

    回去的路上，碰到老陈头带着孩子们过来，徐春花赶紧冲老头儿使了个眼神，态度和善地对几个孩子说，“你们娘累了，现在需要回家去休息去，谁不打扰娘就是最乖的，阿奶奖励吃煮鸡蛋。”

    几个孩子都一起摇头，大丫有些担忧地看着没看自已的娘，她觉得这会儿的娘有点古怪。其实这也不怪曾玉洁，她现在整个脑子都放空状态，完全没从这种恍惚中走出来，是以，并没有关注到外面的一切。

    徐春花担忧的再看了一眼，就扯着她往家里走。

    进屋后，把人按在床上，强制命令她睡下，并且杜绝了孩子们，还有旁人的一切打扰。

    躺下后的曾玉洁，没一会儿就陷入了沉睡当中，这一沉，她睡的格外的沉。

    中途，徐春花因为担心进来看了好几回，看见她做噩梦，看见她出冷汗，她眉拧的紧紧的。儿媳妇好象是真的有心事，只是，平时没发现，这会儿才发现她其实是有点不对劲儿的。但是，她能有什么事情呢？

    都是一个村子的人，要是发生了大事情，她肯定知道。看来，还是得问一下亲家母。

    屋外，许如意因为不放心还没离开，再一次看见徐春花一脸忧心忡忡的出来后，她手脚冰冷。

    “亲，亲家母，四儿到底是咋的了？”

    徐春花勉强扯了个笑，“她现在没事了，刚才有点做噩梦，结合到之前她的反应来看，亲家母，我相信你应该知道，四儿心里面应该是有什么不能刺激的事情，今天，那罗四梅就是刺激到她了，是什么刺激到她的呢？当时，罗四梅在打孩子，还是之前，因为罗四梅欺负了二娃的缘故？”

    许如意摇头。“我们家就是这两年才催着她成亲，早前对她可是捧在心尖尖儿上的，这一点亲家母你应该晓得。要说我们虐待她，这不能啊？至于说二娃？或许，真的是因为太在意二娃这孩子，为他打抱不平，所以才受刺激过度的、”

    徐春花也想不透，最后，俩人也只能这样确定。

    “要我说，俩位老姐姐，你们就是担心过度，换成我们是母亲，代位思考一下，或许就能理解四儿的失控了。毕竟，二娃今天被欺负的着实有点惨。对了，我进来的时候，二娃还站在墙角的呢。我看他阿爷叫他吃饭，这孩子也不理会，应该上他娘没让吃就不打算吃。”

    许如意一听也急了。

    二娃虽然皮实了一点，但嘴巴甜啊，每次去都把她哄的极为开心。更重要的，那孩子长相也好看，这会儿听说被惩罚了好久，心疼的着不住。

    “不行，我得去叫这孩子吃饭了，哪能这样一直饿下去，万一饿坏了，到时候大家都心疼。”

    ……

