    

    就在冯师傅他们审问初三时，三道街“南园”院子大门背后，出现道虚空的洞门，叶筱妍和嘟嘟从洞门里走了出来。

    “这是哪里？”嘟嘟满脸疑惑。

    “是呀！这是哪里？”叶筱妍也故作疑惑。

    南园大门背后是一道照壁，他们就在大门与照壁之间的位置。

    嘟嘟看了看，这好像是在人家院子里。幸好他们就在大门后，于是打开条门缝，溜了出去。

    然而这一出来，嘟嘟傻眼了。

    满大街的人！熙熙攘攘，好不热闹。

    嘟嘟迅速又窜回门背后，小手一抹，从空间戒指里拿出套衣服。

    叶筱妍此时还站在原地。

    嘟嘟皱眉说道：“你出去，我要换衣服。”

    叶筱妍瞟了他一眼：“你不是说，你不冷嘛！”

    “你是故意的，对不对？”

    他明白了！兮妍是故意的。难怪之前问他，会不会做什么不利的事情，又问他要不要穿件衣服。原来山河图空间里，有这么多人。

    叶筱妍“呵呵”笑了笑，走出大门。

    看到店铺门前那么多人，叶筱妍知道美食街已经开业了。她最担心的，就是她不在，青树他们会不会不开业等着她。看来，自己真是太爱操心了，没有她，别人也照样能做得好。

    嘟嘟穿好衣服走出门，阴沉着脸问叶筱妍：“为什么空间里会有这么多人？”

    “据说当年神女带人进来避难，后来又收留了许多流浪乞丐孤儿，繁衍生息七百年，就是现在这副样子了。”

    “神女？”

    “嗯，就是我。”叶筱妍说着还点了点头。

    嘟嘟嘴角扯了扯：“你怎么能让他们在这里一直住下去呢！”

    “我也没法子呀，”叶筱妍双手一摊：“我沉睡了七百年，他们出不去，就一直在这里住着了。”

    “沉睡了七百年！”嘟嘟脸上露出惊诧，还有担忧。他还以为她一直好好的在空间里，和那个小子过着二人世界。没想到，唉！

    “那你现在……？”嘟嘟有些搞不懂这空间里的状况。

    叶筱妍牵起他的小手：“走，我带你去吃好吃的。”那模样就像阿姨牵起小朋友。

    嘟嘟“嗖”一下抽回手：“男女授受不亲，你是女孩子，不要随便牵男人的手。”

    在嘟嘟固有的印象中，兮妍还是当初那个脑子有点问题的姑娘。记得将她捡回来时，他叫她去洗澡，兮妍当着他的面就脱衣服，完全不知道男人女人之间要忌讳些什么。他教了她很多次，她似乎才有点明白。

    叶筱妍依然还是牵起他的小手，说道：“街上人多，我怕你走丢了！记住，你是三岁小孩，别跟个大人似的说话，一点都不可爱。”

    “四岁！是四岁。”

    “好好好，你不是三岁小孩，是四岁。”

    嘟嘟看见那么多人，也明白要隐藏身份，于是不再固执。

    叶筱妍牵着他走到街口的总收银台，美食街消费都是在这里买储银卡。

    今天生意红火，储值的、加钱的、退款的，原本的两个收银员忙不过来，月娘和心奴过来帮忙，青树也在一旁，时不时搭把手。

    “青树！”叶筱妍走到近前喊了一声。

    “夫人！”青树瞪大眼睛。

    当他们四人听说夫人不见了，青茂要去寻找夫人，爷说不用找了，找也找不到。青茂当即负气出门，到现在都没回来。疾风当时也要追去，清风拉住他。清风觉得爷说的有道理，夫人哪次离家是他们能找着的，最后还不都是夫人自己回来。万一他们刚出去，夫人就回来了，那不是白跑嘛。

    “给我张十两银子的卡，记在我账上。”叶筱妍对青树说道。

    月娘、心奴她们不知道夫人不见了，青树只是跟她们说，夫人这几天有事情忙，所以没来。

    月娘笑着道：“夫人您终于来了！”然后看见她牵着的小孩，问道：“这是谁家孩子？”

    “我家的。”叶筱妍道。

    月娘、心奴、青树皆是一楞。

    嘟嘟不满的翻了个白眼，不过没说什么。

    青树将储银卡递给叶筱妍，问道：“爷知道您回来了吗？”

    她中午去过三合院，当时爷还颓然的坐在堂屋前檐下，几天了，爷都那副样子。

    “不知道。”叶筱妍故意凉着南宫幽。她还记着那一掌的仇呢。

    这里人多嘴杂，青树不好多问。

    叶筱妍低头对嘟嘟说道：“走，我们去吃好吃的。”

    说着，满脸笑容带着孩子走了。

    青树见夫人走了，转身赶忙去三合院禀报。

    夫人回来了！

    南宫幽听闻，腾地一下子站起来：“妍儿真的回来了？”

    “是，还带着个孩子。”青树跑得气喘吁吁。

    “她现在在哪儿？”

    “在美食街，夫人带孩子去吃东西了。”青树气都还没喘匀。

    南宫幽“嗖”的一下子飞奔出去。

    妍儿回来了！妍儿回来了！

    叶筱妍牵着嘟嘟走过很多间店铺，每间店铺里都坐满了人。

    叶筱妍问嘟嘟：“你想吃什么？”

    嘟嘟撇了撇嘴，说道：“我可以不用吃的。”

    “你不饿？”

    嘟嘟道：“修炼之人，到一定境界脱离了肉体凡胎，就可以辟谷，不用吃食物。再说了，既然踏上修炼一途，就该摒弃口腹之欲。还有那些什么情情爱爱，都是修炼的拖累。”

    叶筱妍逗弄他，说道：“那你来找我，不是因为你爱我？”

    嘟嘟翻了个白眼：“在我心中，你跟乐乐一样，你俩谁丢了，我都会不遗余力去寻找。”

    “乐乐是谁？”叶筱妍问。

    嘟嘟指了指脚边的狗：“它。”

    叶筱妍顿时满头黑线。敢情她在小屁孩这里，地位跟这狗一样。

    柯基乐乐仰起头，冲叶筱妍龇牙咧嘴一笑。叶筱妍不禁打了个寒颤。她感觉这狗像人一样，能听懂他们说的话。

    “这么说，你是不吃喽？”

    嘟嘟眼睛瞟了瞟，这满大街香气诱人。他虽然那么说，什么辟谷啊、摒弃情感啊，那是他努力追求的境界。虽然他也可以做到辟谷，不谈情说爱，但是，唉！他境界还是不够哇！

