    当然，负责解决，处理这些矛盾的传奇强者中，肯定不会有乔修亚。

    论起内政能力，他只会一种处理方法，那就是轰杀制造麻烦的人——就好比当初邪教徒泛滥，五色龙族企划阴谋这种事件，他就能很开心的跑过去，将这些麻烦制造者用物理手法搞定，而搞定这些家伙后，麻烦自然也就不复存在。

    但这种内政问题……他一个纯种的战斗人员，半点管理技能都没点，强行掺和也没意义。

    乔修亚认为，自己将‘目前遇到的骚乱，很可能都是未知邪神出现的征兆’这点告诉其他传奇强者就足够了，这就是他的职责，接下来的安抚，处理，解决相应的问题不是他的工作。以他的能力，最多去帮一下远南灾区的民众造一点房子，去东部平原处理一下污染最严重地区的污染。

    但这样的帮助，不能太多，毕竟，就算他将所有的城市都建好，所有的污染都解决，也没有什么意义……虽然迈克罗夫文明是超凡者文明，但倘若这种文明本身就能解决的问题，也非要让一位几乎可以算是论外的传奇强者出手善后，那么这个文明发展本身肯定就是畸形，无法长久的。

    强者，可以颠覆生死，可以逆转命运，这样的强者，自然可以带领文明前进，但将文明的一切都交付强者手中，那么就是文明寄生于强者身上了。

    乔修亚可以帮助伊斯雷尔和诺查丹玛斯，在一个月之内直接制造出一个大型虚空战舰生产线，可以在西班尔特高原造出一个工业基地，但那是因为本来帝国就有技术储备，他的帮助只不过相当于加速了生产过程。

    但倘若他真的跑过去帮助远南王国进行基础建设，去帮助东部平原清理污染，在北方帝国强行压服新老贵族和平民之间的矛盾，那就不是加速，而是拔苗助长，因噎废食……大概就是这个意思。

    他不愿意这么做。

    乔修亚知道，倘若自己出手直接解决问题，那么问题的起源就不会有丝毫改善，远南王室还是一样当鸵鸟，难民们的家园依然得不到重视和建设的机会，东部平原的工厂同样不会解决排放问题，几个月之后，该污染的还是要被污染。治标不治本，说的就是这种状况。

    和切切实实，能够用拳头解决的敌人不同，这种问题虽然可以用武力辅助，但不能全靠武力和超凡力量解决，迈克罗夫世界正在处于‘原始工业发展前夕’和‘超凡魔能文明’的中间，无论是这个时代，世界还是整个文明，都需要时间去适应，需要对从根本的制度和社会结构进行改革。

    当然了，这种说法其实也有错——战士觉得，倘若自己找到那个未知邪神的本体，然后将其轰杀，如今焦灼的情况说不定会好很多。

    武力固然不能解决制度问题，但能解决激化矛盾的存在，这也是真理。

    “总之，想太多没有意义。”

    如此对自己说道，乔修亚对老教皇告别，他没有直接传送离开，而是走出神殿的大门，准备看看远南王室被围攻的情况。

    走的过程中，他忍不住摇头：“其他传奇强者在内政方面比我要强的多，他们肯定能解决这次小小的危机事件。”

    毕竟，自己来自第三次世界大战后的大同世界，除却战争，天生就不知道这种制度的矛盾究竟是怎么回事，而其他传奇作为成长在超凡世界的强者，应该也能把握好处理和帮助的力度。

    如此想着，他隐约能够听见不远处，宫殿群落前方的广场处，正传来喧哗的口号声。

    乔修亚走向广场。

    远南王国都城的中央，是位于王室宫殿内城前方的‘先王广场’，一座高达五十米，栩栩如生的王者雕像骑着战马屹立于广场中央，这座魔化雕像由三百年前远南王国的三十二位国家炼金大师联手塑造，在必要时，这座先王的雕像能借助聚魔法阵活化过来，跨越生死的界限，继续保护他的子民。

    它是整个都城最显眼的地标建筑，所有王都人的骄傲。

    但是现在，这守护王国的高大雕像之下，却有一支衣衫简陋，甚至可以说是破烂的队伍，由数名看上去穿着贵族服饰的人带领着，朝着王室宫殿外围的内城门冲击而去。

    宫门守卫既不敢驱散人群，也不敢打开大门，只能当做没看见，任由这支平民队伍冲击城门——反正只要超凡者不出手，普通人一辈子也没可能冲破这扇能自我修复的魔法大门。而为首的那些贵族似乎也没打算真的去冲门，他们只是将这些平民作为‘王室失德’的象征，破坏王室威严的工具，所以就任由这些愤怒的民众发泄，砸打内城门。

    远南王国高层，无论是王室还是那些意图改革的贵族，甚至包括十三自治领的领主们，或许都没有真的在乎过这些普通人的想法，只是将愤怒的他们，作为可以达成自己目的工具。

    今天是这支队伍，明天是另外一只，早上发泄累了，中午，晚上还有来自其他地方的难民，反正，人总是不会缺的。

    远远看去，乔修亚注意到，这些难民的身体都很不好。

    这是当然的——这些难民的家乡，就是当初狂龙病肆虐最深的地方，即便龙疫没有杀死他们，大量人，龙尸体堆积，腐烂发酵造成的瘟疫也带来了极其沉重的后果，这也是为何当年邪教徒会选择远南作为黑血病等疾病传播的地方，那里实在是疾病繁衍的沃土。

    除此之外，因为没有保暖，防水，甚至是防风的房子也是很重要的一点，狂龙战争过后，原本的城镇早就一片狼藉，化作废墟，甚至连废墟都没有，剩下的这点幸存者中又没有专业的建筑人才，国家方面更是没有援助和补贴，几年的时间，根本没办法让所有人都住上正常的房子。

    冲击皇宫的人群很乱，很嘈杂，甚至差点发生了踩踏事故，甚至骚乱还有扩大的现象，甚至还有人开始准备去骚扰其他路过广场的行人。

    乔修亚看见这一幕，不禁又摇摇头，叹了口气。

    没有说话，他只是远远的抬起手，掀起一阵狂风。

    突如其来的狂风降临，却并没有将人群吹的东倒西歪——与其正相反，狂风的冲击，立刻规范了冲击队伍的阵列，让原本混乱一片的队伍重归秩序，狂风中甚至还有一些钢之力，令所有身患疾病，甚至行动都困难的难民恢复健康，也令他们原本充满愤怒怨恨的大脑稍微冷静了一点。

    传奇强者，至少有力量能够做到这些。

    突如其来神奇狂风顿时便让整个队伍都安静了下来，包括带头的贵族和看守城门的王室都震惊的环视周围，寻找究竟是谁出手做出这一切。

    但此时的乔修亚已经离开远南。

    “说起来，光耀纪元末期，众神之间突然出现的内乱纷争……和现在真的很相似。”

    高空之中，乔修亚的这具化身正在逐渐化作漫天银色光点消散，而就在消散之前，他不禁想到失落三百年的起因，那造成光耀文明最终彻底灭亡的‘诸神内战’。

    虽然看上去很不一样，但实际上，都是原本就潜藏的问题被引爆，由圣贤强行压下的矛盾重燃，诸神之间开始互相视为宿敌仇敌——一切都是理所当然的发展，然后纷争升级，进而导致内乱战斗，整个文明以最为匪夷所思，最为理所当然，也是最为愚蠢的方法灭亡。

    就和他之前在深渊中发现的那些自我毁灭的恶魔一样。

    而发生在远南，发生在东部平原与帝国内部的事情，其实都与深渊恶魔们所遭遇的如出一辙。

    本来应该是会让人心中一寒的猜测，此时却没办法让乔修亚感到任何动摇，哪怕就在几十秒前，他还在为目睹那群衣不遮体的愤怒难民冲击皇宫而叹气也是一样。

    纷飞的钢之力光点中，乔修亚的表情肃穆，这意味着他真正的认真起来，准备以自己的方法，去尝试解决这个问题。

    此时的战士，心中只有一个想法。

    “看来，必须要去‘深渊最底层’一趟了。”

    倘若说，整个世界星河中，有什么地方有可能诞生出邪神的话，所谓的深渊涅槃之地，毫无疑问就是最有可能的地方。