    第九层仍然是有六十个囚牢，清理到第三十个的时候，终于是出现真仙级别的鬼修和妖灵了。

    “本尊在万年前就跨入了真仙镜，寿命耗尽未跨入天仙境被迫转修鬼道，只不过掠杀了一些人族奴隶补充精气，尔等竟然将我囚禁此地，今日你一个小小的化神镜修士也敢来欺辱我，当真是找死。”

    跨入第一个囚牢，伴随着一道神念传出，迎面就是一道璀璨无比的剑气，那剑气冰寒刺骨，直奔杨昭和龙岩而来，剑芒未到，一股冰寒刺骨的寒意就夺面而来。

    只见那道人以指法挥洒出剑气，朝着杨昭和龙岩刺了上来。

    “哧！”天谕剑携带着雷光瞬间飞旋而出，其剑气瞬间崩溃，直法体接被天谕剑一剑刺穿，雷光笼罩其真灵，将其彻底抹杀。

    从玉牌中知道，这鬼修邪恶无比，掠杀不少人族以及人族镇卫使，后人族出动大能才将其擒拿，但此人苦苦哀求，将珍藏的所有宝物、资源都交了出去，才保住一命，人族强者将其囚禁在了这里。

    “净赚三百二十万功德值！”杨昭默默的查看了一眼属性面板暗自道。

    “冰河剑，地阶中品剑法。”杨昭汲取了此鬼的记忆，从中得到了一套完整的剑法，心中暗自欣喜。

    从六层清理到这里，基本上没有得到值得学习借鉴的剑法，要么得到的剑法不完整。

    要么都是玄阶以下剑法，对如今的杨昭作用不大，不值得花费心思学习，而这冰河剑法乃是地阶中品剑法，蕴含寒冰剑意，五行属水，算是极为难得的剑法了。

    后面的囚牢中囚禁的都是真仙以上的鬼修了，但如今天谕剑乃是上品功德仙器，威力惊人，最重要的是这些鬼修被囚禁于此，能保持修为不跌落已经很难，体内真气存储不多，自然无法和杨昭对抗，直接被杨昭一个个的清理了过去，功德值自然是滚滚而来。

    “这是？”而到第九层最后两个囚牢的时候，杨昭读了一下玉牌中的讯息，顿时一愣，最后这两个囚牢羁押的竟然不再是鬼修、妖灵，而是开启了灵智的先天灵物，也就是先天真灵修炼而成。

    如今，杨昭对先天真灵了解已经不少了，其大都是天地初开的时候就已经存在了，本身拥有先天五行本源，经过漫长的时间，汲取日月精华、吸纳精灵魂念，逐渐产生了灵智。

    就像龙岩一样，本体乃是息壤，蕴含着极为精纯的土之本源。

    而镇压在这两个囚室内的灵物也是此种情况，当年人族强者或无法灭杀，或不忍心灭杀、破坏这种天地灵物，但又不能放任不管，所以就镇压在了这里。

    “庚金室，紫竹。”此时，杨昭查阅了这枚玉牌，知道这囚室内镇压的是一根紫竹。

    庚金室内，金属性灵气浓郁，以五行相克之力将其镇压在了里面。

    这紫竹具有真仙初境修为，善于遁地，溜到人间后喜食人血，残害了不少人命，但其攻击力却不是很强，被捉拿后无论火烧、刀砍都不能将其杀死，就被镇压在了这里。

    当然了，当年的人族强者也不想赶尽杀绝，毕竟这是先天灵物，镇压在这里，也许有朝一日可以为人族所用。

    所以就势将其镇压这里了，毕竟这冥狱乃是人族大能建造的，凭着小小的灵物自然也不能逃出去。

    只是随着岁月流逝，恐怕早就遗忘了，毕竟这小小的灵物，在那时不是什么珍稀东西，洪荒世界多不胜数，能成长起来的也不多。

    杨昭和龙岩一步跨入这间囚牢内，只见囚牢内金气浓郁，一股厚重的金属性气韵扑面而来，空气中漂浮着浓郁的金色雾霭，感觉如同钻入了金块内。

    而在囚牢内靠近墙壁的金台上放着一截紫竹，看起来快要枯萎了一样，被金台上生出如根须一样的金色丝线死死地缠绕在金台上面。

    “大人，小女子愿为人族驱使，念我修行不易，历经无数年才诞生神魂、萌生灵智，就放过我吧！”而此时，从那截紫竹中漂浮起一个极为漂亮精致的女子，朝着杨昭、龙岩躬身行礼，看起来楚楚可怜，娇柔可人。

    “可被敕封为剑奴！”而此时，杨昭通过剑匣了解到这根紫竹可以成为剑奴。

    此时，杨昭倒是心中一喜，这是龙岩后，又一次遇到可以成为剑奴的存在了，怎能不让杨昭心动。

    从龙岩到紫竹，杨昭推测，似乎是先天灵物，蕴含着先天五行本源的灵物才能化为剑奴。

    但从剑匣可以了解到，青玉剑等级不够，虽然紫竹修为已经跌落了不少，但仍然有真仙初境修为，青玉剑还无法驾驭。

    “先镇压在剑匣内，出去后升级青玉剑。”杨昭沉思，遇到先天灵物不容易，当然是不能错过。

    “可愿为奴！”杨昭冷声道。

    “愿意、愿意，小女子愿意。”那女子道。

    “莫要抵抗，我带你离开这里。”杨昭点头道，手持玉牌抓住紫竹，那金台上的金色须线纷纷消失，紫竹瞬间被带入剑匣空间内。

    “嘻嘻，终于自由了。”那紫竹进入剑匣内，仙灵力环绕着他，很快就吸纳了大量的仙灵力，其身材迅速变大，再也不是先前那个娇小玲珑的虚影，而紫竹也消失不见，化作了法体。

    “本姑娘多谢你了，不过，就凭你一个化神境的炼气士，也配让我为奴，你是休想。我走了。”那紫竹朗声一笑，化作一道流光朝着剑匣空间飞射而去，她以为杨昭将其挪到了外面的空间了，只要冲破这个空间就可以逃出去。

    但瞬间，她周围的灵气、仙灵力顿时消失殆尽，一把飞剑激射而来，剑光中蕴含着一道狂暴的雷光轰击在他的身体上，让其顿时被轰击得在虚空中滴溜溜乱转。

    “上品功德仙器！”她瞬间大惊失色，一把上品功德仙器，即便是她全盛时期也难以抵挡，如今这个空间明显是可以调控的，直接禁锢了她，她如何不惊心。

    “饶命，我甘愿为奴！”她急声道。

    “安静地呆着，否则形神俱灭。”杨昭沉声道。

