    莫缺已只身一人，离开莫家！

    这个消息，第一时间，传到了百州各处。

    只不过，因为争鼎已经结束，莫缺不再像之前那样，一路所过，接连与各种天才交战，因此没有人知道他去了何处。

    凌州。

    一座酒楼之内，一名异常独特的年轻人，引得周边之人忍不住频频侧目。

    这年轻人独坐角落，一人自饮，而他奇特之处在于，他身边一只小红鸟，竟也喝去了几坛酒。

    虽然养灵兽在修炼之人当中，不算罕见，但养这么一小雀，还如此能喝，却是令人们倍感新奇。

    “啾啾！”

    只见赤色的小鸟喝完几坛酒后，心满意足地趴在桌上，憨态可掬，甚是可爱。

    “砰！”

    突然间，这年轻人桌上被人重重砸下一坛酒来，震得桌上的菜肴都洒出了不少。

    只见，一名男子来到那独饮的年轻人身边，一脚踩在桌上，居高临下，道：“你这只雀儿，本公子很喜欢，不如让给本公子？”

    酒楼中人见到那名男子，都齐齐变色，扭过头去，看起来甚是忌惮。

    只见那独饮的年轻人不慌不忙，淡淡道：“只怕你养不起它。”

    “笑话！”那男子一身价值不菲的华服，闻言不屑道：“本公子是什么人？寒月谷大弟子，一只小小的灵兽，还能养不起？”

    酒楼之中，人们听到寒月谷大弟子之名，再度变色。

    寒月谷谷主，乃是一方帝者，而且还是少有的女帝。

    传闻这位女帝风华绝代，有天人之姿。

    当世帝者，女子本就极少，因此寒月谷女帝之名，百州无人不知。

    “前段时间，莫家双骄一战，那个莫缺身边，也有这么一只红色的小雀。”

    自称寒月谷大弟子的男子说道：“我看你带着此雀，莫不是为了模仿那个莫缺？”

    这也是人们不断对那年轻人侧目的原因。

    当日一战，莫缺的样貌，已被传影玉符传到百州各处，如今可谓无人不识。

    此刻这位独饮的年轻人，身边带着这样一只红雀，若不是样貌和莫缺不同，人们真要怀疑他就是那位莫家天骄。

    “带着此雀，只会给你招祸，开个价吧！”寒月谷大弟子居高临下，一脚踩着桌子，语气不容置疑。

    “我说了，你养不起！”那年轻人依旧从容不迫，一边饮酒，一边说道。

    “凌州之内，还有我纪寒芝得不到的东西？”寒月谷大弟子冷笑一声，直接出手。

    此人霸道狠辣，一言不合，便要直接动手。

    他并拢二指，指尖元气凝成一轮弯月，速度迅疾凌厉，直取那年轻人的眉心。

    “砰！”

    酒楼之中，人人变色，惊于纪寒芝的霸道。

    然而，出乎所有人的意料，一指之后，却是纪寒芝自己飞了出去，撞破墙壁，直接飞到了街上。

    “嘶——”

    一阵倒吸冷气的声音，在酒楼之中响起。

    “此人是谁？竟敢在凌州之内，对寒月谷弟子出手？”

    “而且他的实力也强得可怕，纪寒芝是寒月谷大弟子，已是半王之境，在此人面前，竟如此不堪一击！”

    酒楼之中，人们猜测纷纷，拥有这等实力，眼前那年轻人绝非弱者，照说不该是无名之辈。

    “你敢在凌州，对我出手？”

    纪寒芝从地上起身，脸色阴沉，站在街上，冷冷看向仍在饮酒的年轻人。

    “你若再出手，可就别怪我不留情了！”那年轻人淡淡说道。

    人们更惊，方才他已是手下留情？

    若他话语为真，此人到底有多少实力？若他全力出身，岂不是能轻易取纪寒芝性命？

    “大言不惭！”纪寒芝怒火冲天。

    他在凌州之内，向来横行无忌，无人敢惹，今日竟然受此大辱，如何能忍？

    “你以为你算什么东西，也敢在凌州之内，对我嚣张？”他怒吼一声，从破碎的墙口再次掠回，再一次愤怒出手。

    这一回，纪寒芝眉心之处凝聚一轮弯月，使他看来宝相庄严，如仙如神。

    “寒月印！”

    阵阵惊呼之声响起：“纪寒芝居然修成了此印，难怪都说他是寒月谷年轻一辈第一人！”

    “可惜他刚超过二十岁，否则此前百州争鼎，他未必不能占得一席之地！”

    阵阵惊呼之中，纪寒芝带着寒月印，又是一指，向那年轻人点去。

    只见，那年轻人眼中露出冷意，显然也动了怒。

    “唰！”

    下一刻，那年轻人一指前点，顿时令人胆寒的一幕发生。

    他的指尖之处，竟凝聚了一轮骄阳！

    虽然这一轮骄阳只有鸡蛋大小，但凝于指尖之处，当中透出阵阵炙热无比的气息，似可毁灭万物。

    “轰！”

    只见，纪寒芝那一指碰上那一轮小小的骄阳，顿时脸色大变。

    他再一次倒飞而出，寒月之力，又如何能与骄阳之力相碰？

    噗的一声，纪寒芝再次倒地，这一回受了重伤，口吐鲜血！

    只见酒楼中那年轻人收起手指，冷声道：“你一再挑衅，是真以为我不敢伤你？”

    酒楼中的人们吃惊，看来就如这年轻人所说，先前他第一次出手，已是手下留情！

    然而，纪寒芝却觉得此人只是狂妄，两次出手，人家自然动怒，哪还会再次留情？

    “你敢在凌州伤我！”纪寒芝擦去嘴角鲜血，面沉如水。

    他不仅没有意识到是自己过分的行为，才惹怒了对方，心中只有因受辱而生出的怒火，道：“在凌州辱我寒月谷，我不管你是谁，你这都是在找死，找死！”

    说完之后，他取出一枚传讯玉符，以符传讯，明显在通知寒月谷长辈。

    “辱我寒月谷，我要你跪在我面前，向我求饶！”纪寒芝传讯之后，狞笑说道。

    酒楼中的年轻人，自然便是莫缺。

    他原以为，改变骨骼之形，变换样貌，就能免去许多麻烦，毕竟他与莫殇一战，样貌已百州尽知。

    只是没想到，他如此低调行事，替紫帝来凌州传话，却还是能有麻烦主动找上门来。

    他叹息一声，继续饮酒，虽不愿惹麻烦，但他也从来不怕麻烦。

