        第二天一早，姜小白起床以后，就发现整个村子变得不一样了。

        原来冬天村民们正常起床的时间大概是上午9点多，这样的话10点多11点吃一顿饭。

        下午再吃一顿饭，一天吃两顿饭就行。

        可是今天早上这才刚刚8点多，整个村子仿佛就苏醒了一样。

        到处都是忙忙活活的村民。

        “老张婶，您这是一大早的干啥去啊？”姜小白烂住一个老太太问道，不怕碰瓷的时代就是这么任性。

        “去地里干活啊，你不知道那原来生产队种的地，地里的秸秆茬子根本收拾不干净，等到种地的时候压苗，影响庄稼成长。”

        张婶年过百半了，两鬓的头发都有些花白了，但是说起话来却中气十足。

        脸上的笑容洋溢着，说起来仿佛说的是自己家孩子一样。

        “趁着冬天没啥事，我去把地给收拾收拾，翻一遍，再上点农家肥，到时候明年的产量肯定能高。”

        张婶乐呵呵的说着，一旁一个拿着铁锹的中年男人也走了过来。

        “是啊，他们这些小年轻不懂事，有些农活就得趁着冬天干，来年才能够丰收，你不搭理地，地也不搭理你，你好好的伺候好地了，地也不会让你失望。

        你以为村里的那些好地是怎么来的，都是慢慢的打理出来的。”

        张大叔一副轮起种地来，我说第二，没人敢称第一的样子，把姜小白唬的一愣一愣的。

        “行了，老张，你还说小白厂长小年轻，啥也不懂，我看你是啥也不懂，在土地里刨食吃能挣几个钱，小白厂长做的是什么大生意？”

        张宝峰也拎着一个撅头晃晃悠悠的走了过来。

        张宝峰数落完老张，又赶紧对着姜小白说道：“厂长，今天我正合适休息，我去地里看一眼。”

        上次迟到的事情，把张宝峰吓的不轻，这要是让厂长误会他旷工可就不好了。

        “好，没事。”姜小白笑眯眯的点头说道，看来这分地了大家也都有干劲了。

        就刚才老张说的那些话，姜小白就不相信老张是昨天晚上突然醒悟了。

        这特么道理原来都知道，可是原来都是吃大锅饭，能歇着谁也不愿意干活。

        现在地里的收成成自己的了，自然就上心了。

        “铁公鸡，你现在是抖起来了啊，你不在地里刨食吃才几天，再说了你看不上在地里刨食吃的，你要地干啥。”老张也不甘示弱的说道。

        “我懒得搭理你。”张宝峰摇了摇头，有句话叫什么燕雀安知鸿鹄之志。

        老子以后要养猪了，也要挣大钱的人了，你知道个屁。老子去地里是想看看野菜好不好挖。

        用不用修一条路出来。

        两人说着，脚下的步伐也不慢，朝着地里走去。

        1978年12月17日了，就剩下一天了。

        姜小白看着村里忙忙碌碌的村民嘴边露出了一丝微笑，那个波澜壮阔的时代的就要到来了。

        1978年12月18日，建华村的村民虽然变的忙碌了起来，但是看起来依旧没有什么变化。

        这一天对于他们来说和过去的无数天一样，只是一个平凡的日子。

        但是姜小白起床以后，翻开这一天的日历，却感觉很亢奋。

        拿着红笔，在日历上重重的把这一天圈了起来。

        如果说要把整个国家的当代史分成两个部分的话，那姜小白觉得一个是1978年之前，一个是1978年之后。

        1978年是一个不平凡的年份。

        如果要是说更准确的划分一下的话，姜小白觉得那就是1978年的12月18日。

        也就是今天，从今天以后，一切都仿佛水到渠成一样，变化真的无时无刻不在发生。

        姜小白拎着水壶来到了院子里的梅花树下，一边给梅花树浇水，一边说着一些别人听不懂的话语。

        这一天国家当代史上最重要的会议之一——十一届三中全会召开了。

        大会一连开了5天，从1978年12月18日，到1978年12月22日。

        这次会议的唯一议题是，“把工作重点转移到社会主义现代化建设上来”。

        与此相关，全会决定停止使用“以阶级斗争为纲”和“在无产阶级专政下继续革命”的口号。

        它意味着从此开始，“政治生活”已不再成为老百姓的主要生存方式。

        整个国家重新回到了世界和平竞争的大舞台上，这个经历了百年激荡的东方国家将以经济发展的方式走向更远的明天。

        同样，也就是大会召开的当天，主管亚太市场的美国人亨达与中国粮油集团签署了一份合同。

        获准向我国出售第一批瓶装可口可乐。

        根据当时的协议，可口可乐公司获准以补偿贸易的方式及其他支付办法，向我国主要城市和游览区提供可口可乐制罐及罐装设备，

        在我国设立专厂装罐装瓶，并在市场销售。

        在罐装厂建立之前，从1979年起，由中粮公司采用寄售的方式先行销售可口可乐饮料。

        合同是在外贸部大院，也就是与北京饭店斜斜相望，仅隔着一条长安街签订的，

        当然合同中特意加了一条：“仅限于在涉外饭店、旅游商店出售。”

        所以说，当时可口可乐虽然进入了我国市场，但是销售仅限于涉外的商店，饭店。

        对于销售有些诸多的限制。

        但是同时，国内的饮料市场也是一片空白，除了橙色的桔子水，没有其他。

        也幸好这个时候对可口可乐有些诸多的限制，要不然的话，估计以后也不会有什么健力宝了。

        当然健力宝，这个东方魔水，还要等到1983年，才在广州的佛山被创造出来。

        在全会结束的两天后，也就是1978年12月24日，我国钢铁支柱产业宝钢集团，在魔都成立了。

        而从20日开始，到年底的十天时间里，签订了几十亿美元的外资引进协议。

        大会开完以后，社会风气开始慢慢的变化了。

        当然远在建华村的姜小白还没有从生活中感觉到有什么变化。

        但是姜小白却感觉有些事情可以加快点速度，快点搞了。

