    染白也纵着黎墨的小动作，就如同她那天说的，只要这个人乖，她就宠着。

    “恕我直言，”少年慢条斯理的开口，透着不疾不徐的淡然，矜贵的很：“我想，我毫无兴趣。”

    清冽的嗓音，不轻不重的砸在凤初歌心里，她几乎脱口而出，不可置信：“你说什么？！”

    “不好意思，我并没有兴趣再重复一遍。”

    “你再看看？没兴趣？？你知道你自己会错过什么吗？”凤初歌嗓音拔高了些。

    黎墨低眸，把玩着少年白皙到过分的手，漫不经心的听着凤初歌的话，他眯了眯狭长的桃花眸，低呵一声，唇角勾笑，嗓音浅淡慵懒：“凤府的人这么没教养？”

    “别拿我跟你们古代那些迂腐封建的规矩做对比，我不稀罕这些！”凤初歌脸色差了差，心底的气再也压制不住。

    “它们也不稀罕你啊。”黎墨轻飘飘的说，嗓音邪佞。

    凤初歌气的心口憋屈，她说不过黎墨，转头又对染白道：“你也是个现代人，既然你这个样子，我也不稀罕和你合作了！”

    凤初歌忽然想到什么，冷笑道：“你怕是早就猜到我也来自二十一世纪了吧？所以是你自己亲手把那些诗词散播出去的，就是想让我出丑，让在古代混的风生水起的人只有你自己？”

    凤初歌言语犀利，“你做梦！我从来没输过谁？现代二十一世纪第一珠宝公司的总裁就是我，你以为我还玩不过你？”

    “凤小姐怕是误会了。”染白似笑非笑道：“我不知道二十一世界，也不理解你口中的现代。”

    顿了顿，

    染白很遗憾道：“原来真如几日前宴会所闻，凤二小姐的礼仪涵养有问题。”

    少年眉眼如画，眸色似清雾，干净疏冷，从容不迫的绅士气质：“看来凤府给凤小姐的教导嬷嬷也并不是那么好呢。”

    明明清冽又淡然的嗓音，可却无端的升起清冷的恶劣，但看向少年，他仍旧是眸色浅淡，无波无澜的模样。

    凤初歌气急：“你也是来自现代的，三番两次和我针锋相对，甚至还帮着凤初嫣，也不可肯帮我，说白了你就是嫉妒我也来自现代吧？”

    黎墨眸色如墨染般幽暗，他慢条斯理的，嗓音透着轻轻的嘲：“只怕是凤小姐身上没有任何值得嫉妒的地方。”

    凤初歌对上俊美矜贵的男子那双凌狭的眸，像极了深不可测的深渊，让凤初歌下意识的移开了目光，不敢再去看。

    “不是你自己凑上来的吗？”染白慢慢道，言语恶劣：“凤家大小姐的礼仪的确比你好，不是吗？”

    “凤小姐的教养的确有问题，那我就不和你浪费时间了。”少年容颜清隽，眸似清雾，干净矜贵：“青云，送客。”

    守在门外的侍卫听到少年的吩咐，立刻走了进来，到凤初歌身边，“凤小姐，请吧。”

    说好听点是送客，说难听点，那是赶人。

    “我自己走！”凤初歌脸色难看，她甩了甩袖子，走到门口，脚步硬生生停了下来，看着冷冽淡漠，气质尊贵的少年，最后狠狠甩了一句：“你一定会后悔的！”

