    回到望海花苑时已经是晚上了。

    刚回来，坐在客厅沙发的王小莉很是紧张地站了起来。

    小妮子脸上太不会藏事了，尤其是在柴进的面前，一眼就能够看穿。

    -

    柴进换了鞋子后道：“怎么了？”

    王小莉赶紧小跑了过来，拿了一双拖鞋过来。

    然后牵着柴进的手到了边上：“小进，我有个事情要和你讲下，你先答应我别生气，也不许冲动。”

    “你说吧。”柴进一阵放松地捏了捏她鼻子，然后打开了电视机。

    只要有时间，每天晚上的国家电视台新闻联播柴进都会收看。

    因为那里面透露着很多京都的信息。

    王小莉闭月羞花般的小脸蛋很是认真：“她过得很不好。”

    “身上有很多伤，听说是被他前夫打的。”

    “还有今天被人打断了一根手骨，她也没有钱去治疗，一直在家里扛着。”

    “如果不是我们过去的话，还不知道那手会不会变成残疾。”

    柴进平淡的看着电视里，也不知道到底有没有再听王小莉讲话。

    “然后呢，和我有什么关系？”

    “当年她自己做的那些事情不够恶毒吗，这是老天给她的报应。”

    王小莉楚楚可怜地望着她：‘不能这么想啊。’

    “她是真的很可怜，不管怎么样，你们之间血脉是连接的。”

    “我觉得她变了很多，远远不是以前的那个人了。”

    柴进深吸了一口气，回头笑望着她：“别多管闲事好吗，我们过好自己的日子。”

    “我心里的那个坎很难过去。”

    王小莉一听柴进这么讲，知道还这么讲下去的话，柴进肯定会很生气。

    她口里讲的这个人，就是柴进的那个母亲郭如凤！

    郭如凤以前和王小莉的母亲白春燕的关系很好。

    可能就是因为这个，加上天性善良，人畜无害的性子，导致了王小莉对郭如凤生出了怜悯之心。

    如前几个月在元里县时白春燕所讲的一样。

    郭如凤算是咎由自取，下场很是凄惨。

    当初为了一些利益，在他前夫一家人的怂恿之下，各种恶心的事情都做尽。

    可最后一分钱都没有捞到。

    其实她很蠢，当初稍微对柴进别表现出那么多功利心，柴进也至于会对她态度这么坚决。

    母子联心，不管如何，这个血脉亲情是改变不了的。

    时间久了，方法得当，或许柴进会选择原谅他。

    偏偏她就走了一条很是极端的路子，落得了这么个下场。

    当初他们一家从元里县出去后，那对父子一看她没有了利用价值。

    刚开始还好，还表现出来一家人齐心协力共渡难关的样子。

    时间久了，那对父子就想不开了。

    总觉得没有必要去养着一个外人，就这样，对他态度越来越差，稍微一句话不对，这对父子就会对她拳脚相加，最后把她一脚给踹开了。

    这一年多时间以来，她流离失所。

    睡过天桥，什么事情都干过。

    后来跟着别人到了中海，生存不下去了，又到了深市。

    但又不得不说，再恶的人，心里总归还是会留有一丝的善意。

    她有工资拿为何还会这么穷

    因为钱全部给了那边的儿子，那对父子讲了，如果她不打钱过去，那她这一辈子都别想见到她的小儿子。

    就这样，搞出了一身的伤病。

    好在王小莉出现了，不然她今天被人打断了骨头后，后面的日子还不知道怎么过。

    估计又只能睡到天桥下，去和其他乞丐一样捡着垃圾桶里面的东西吃。

    看柴进不为所动，王小莉那滴水樱桃般的小嘴巴，在柴进的脸上亲了一口。

    “不生气啊，我先上楼去洗澡了。”

    “去吧，我待会就上来。”

    “嗯嗯。”

    王小莉起身去了楼上。

    他不知道的是，柴进不回应她。

    第一，确实不想回应那个人。

    第二，他也根本没心思，因为此刻一直在盯着新闻看。

    新闻里播放了叶利青与华夏大领导一段对话。

    很官方的话，无非就是两国之间加强合作，共同维护和平。

    只不过，最后叶利青又鬼使神差地提到了现在华夏商人在俄国的情况。

    着重提到了华商银行，说这家银行是两国市场经济合作的一个开始。

    也代表了华夏商人在他们俄国的一个现象。

    他在电视里看到了大领导边上坐着的一些工作人表情明显地愣了下。

    很明显，这些工作人员所准备的资料当中，肯定没有华商银行这几个字。

    也没有想到对方会忽然提起这个公司名字。

    一直到这个新闻完了。

    他深吸了一口气：“得，估计又要引出什么巨大的舆论不可。”

    “华夏人跑到了俄国开银行，应该是华夏第一家吧。”

    他知道，明天肯定会有人要来找他。

    苦笑着把电视机给关了。

    看桌子上王小莉留下来的一些医院里的资料。

    沉默了几秒，还是打开看了下后又放下，像是当做什么都没有看到。

    上了三楼后。

    一进来就闻到了沐浴露的清香味道。

    男人的本性暴露，于是柴进把身上的衣服什么的给拿下。

    走进了浴室。

    王小莉这时候正在浴缸里感受着外面海浪的声音。

    看柴进进来也没有惊讶。

    柴进钻进了鱼缸后抱着她，开始不老实起来了。

    王小莉很是乖巧，像是个小绵羊地窝在他怀里。

    看柴进心情很不错，于是就说：“那个资料看了吗，今天我还问了下，医生说幸好送得及时，她身上还有地方如果还晚点送过去，估计会癌变。”

    “她其实也挺可怜的，找了那么个老公，刚我回来的路上，那边护士还打电话过来说，他那个老公又跑过来要钱了。”

    “小进，人怎么可以这样呀，一家人怎么会弄得这么不顾亲情。”

    柴进抱住了她，两人肌肤贴着，光溜溜的，很是疼爱地捏了捏她的小琼鼻：“我说了，这是她自找的，如果当年他不抛夫弃子，怎么会有这样的下场。”

    “举头三尺有神明，生在世上，千万别太恶，迟早会有报应的。”

    “你别管，这是她的命，那场官司后，我就和她没有任何关系。”

    “年轻的时候出去作妖不管儿女，老了一身病就回来找自己儿女养老，天下没有这种好事。”

    ”

    【作者有话说】

    这一段剧情安排的时候，其实我纠结了下，因为三石知道很多人会喷我，但我还是尊本意写吧，主角到这个程度，应该要蜕变了，总归是个需要血和肉的凡人，感谢兄弟们的支持，很久没冒头了。

