    “哈哈哈哈——原来东方的功夫这么有意思。”

    听完事情的全貌之后，塞西太太笑得前仰后合。

    有句伦敦人的玩笑，说是如果你给他们讲一个笑话，对方会笑三次。

    第一次是他们听到时，第二次是他们以为自己弄懂了笑点时，第三次是他们被告诉了真正的笑点何在时。

    这里薛清可以澄清一下，系谣言。

    从一个中年妇女的反应就可以看出, 伦敦人理解能力也不弱。

    楼底下的房间里，厨房正传来阵阵馋人的香味，羊肉和新烤面包的气息混杂在一起，薛清和泰勒两人闻之都是食指大动。

    “哎哟，瞧瞧我这记性，该起中饭了，你们稍等一会儿，顺便替我看好小雷米，让他趁着现在多看些书。”

    塞西太太说着，风风火火冲进厨房里去。

    两个大男人干瞪了两眼，随后目光聚集在那坐在沙发里的男孩身上。

    他很可爱，大约十三四岁的样子，一头正宗的金色卷发，已经出具轮廓的五官上还留有一点婴儿肥。

    见到塞西太太离开，原本佯装看书的雷米当即丢开书本，翘起二郎腿躺了下去。

    “雷米，你姑妈让你趁现在多看看书。”泰勒想着姑且还是提塞西太太提醒两句。

    “我才不要，一直成不了大事的落魄侦探，谁要听你的。”雷米一句话刺在泰勒的心窝子里。

    薛清在旁看着，兴起也问了一句：“你不喜欢读书么？”

    雷米扭过头来，小心地打量这个陌生的东方人，下议长代表女王亲自前来给他送了一枚神之代行者，这事儿整个贝克街都传遍了，他自然也知道。

    “是的，先生。”

    “为什么呢？”

    “我是个男子汉。”

    “男子汉读书有什么问题吗？这年头读书的姑娘恐怕更少吧？”

    “不, 我不是这个意思，在伦敦的普通家庭里，像我这样岁数的男孩，都该去找份工赚钱了，一周能有半镑呢，而不是读那些一点意义也没有的书，那是不识人间烟火的小贵族们才会干的事情。”

    “有人嘲笑你了是不是？雷米。”

    “......”

    “眼光看长远点，你想在纺织厂里织一辈子的布匹，还是读几年书，看看能不能弄个教师或者商人之类的体面职业呢？”

    “在我心里，真正体面的只有皇家侦探。”

    “我承认这些要更体面些，但人生的路这么多，你大可以都尝试一下，我觉得他们之间并不矛盾，伦敦还是个充满了机会的城市——至少对你们土生土长的伦敦人来说是这样，没必要把所有事情赌在一条路上。”

    那个金色脑袋的小男孩带着疑惑的表情认真思忖了半响，这才点了点头。

    “或许你说的有些道理。”

    塞西太太端着大锅小碗上桌的时候，看到雷米真的在认真地啃书本，眼中露出惊讶的神色。

    “哎呀，我还是第一次见到你这么认真看书的表情。”

    “这你得感谢来自东方的朋友。”

    泰勒笑了笑, 他的脖子伸向丰盛的餐桌。

    新鲜的黄油、肥瘦相见的羊肉, 还有火候恰好的烤面包, 以及胡萝卜和土豆拌成的沙拉。

    “我菜做得朴实了一些，不过对味道还是有点自信的，你们尝尝。”

    席间酣畅淋漓，薛清再度找回了餐具拉成虚影的感觉，觥筹叫做间他没由来得就想起了个媚到骨子里去的女人。

    一念恍惚。

    很快这顿饭完毕了，有三位男士争抢，盘子空得比刚洗过还要干净。

    薛清靠在椅背上满满惬意，顺嘴提了一句：“塞西太太，你的厨艺这么好，为什么不去开一家餐厅呢？”

    “哎，哪的话，像我这样的妇人把家里照顾好就行了，出去开餐厅，要叫人笑话的。”

    她一面笑着，一面把空碗放进冷水池里。

    “我帮你洗碗。”雷米从板凳上跳下来，三步并两步地冲到水池边。

    他个子不是很高，还得有些吃力得踮起脚尖。

    就在这时，门外传来了敲门声，舒缓、上流。

    泰勒帮着打开房门，只见面前是一温婉的男人，礼服半敞，干净纯白的打底衫和精致的领结让他整个人看上去都容光焕发。

    “请问是塞西太太家吗？”

    “是的。”

    “我是联合艾瑞浮公司的分区经理，有些事情想和她谈谈。”

    原本薛清和泰勒是想着要不要走的，但是塞西太太在知道这个消息之后非常坚决地拽住了两人。

    “哎哟我一个女人家的，雷米又小，这种事情你们小伙子来帮忙一起听听。”

    于是四对一就坐到客厅里去了，对面西装笔挺，泰勒看着他，总觉得连自己也被浑身勒住了一样。

    “是这样的，根据我们统计，在贝克街上您拥有这二层楼的房地产权是么？”经理掏出一沓资料，推了推眼镜，看上去煞有其是。

    “是的。”塞西太太用最小的角度点了点头。

    “现在是这么个情况，艾瑞浮有兴趣盘下整条贝克街的楼盘，把这里改造成一条新的小城区和商店街，所以我们想咨询你一下，有没有出售所有土地和房屋的意愿。”

    谷斉

    “联合艾瑞浮现在也开始做房地产了？”塞西太太有些惊讶。

    这个闻名全王国的公司从来都是以石油、能源和交通工具闻名。

    “毕竟是这样的时代嘛，联合王国自己的汽车和轮船虽不见少，但是出口的可是打完对折再对折，况且很多地方开采难度都成倍提升，谁都得想办法活下去，撑过这段最艰苦时间的就是赢家——那么塞西太太，就我刚刚说的事，你意下如何。”

    “这个......贝克街的大伙都是住了几年十几年的老相识了，这是个好地方。”

    “这是当然的了。”

    “所以嘛，你一定也是清楚的，包括我在内，大家心里都有感情了，要离开也怪舍不得的，除非价格足够优厚，不然我实在不想搬离这里。”

    “明白，您说的我都明白，所以联合艾瑞浮的条件也非常丰厚。”

    经理满脸标志又和善的笑意，这笑容中藏了他十几年的功力，凡是年纪上了四十岁的人对他不会有一点防范。

    “首先，我们会在红玫瑰大道上补偿给您一栋屋子，并且承诺，这栋屋子的面积和您现在这栋相比只会更大不会更小，要知道红玫瑰大道那可是贴近市中核心城区的地方，条件也只会比这儿更好。”

    “听起来似乎挺不错。”

    “那当然了，除此之外，我们还会补偿给您一百英镑的迁房金，要知道就算在伦敦，这也绝对不是一笔小数目。”

    “不小，不小。”

    “并且您将要搬去的街道也是联合艾瑞浮负责，我们有高效专业的团队，从安全、关爱、帮忙等多个角度各位服务，只需要住户们每年支付少量费用就行。”

    “是是是，这是应该的。”

    “而您在这条街上的朋友们多半也都会搬过去，孤单什么的完全不需要担心，而且您也知道，伦敦这座城市在不断扩大，中心城区也是一样，总有一天红玫瑰大道也会被纳入其中，您将成为伦敦的上流人士。”

    “上流......”

    塞西太太听得已经两眼放光了。

    经理心头暗暗一笑，知道这户人家是轻松拿下，他搓着手，掏出一份文件、一支笔和一块印泥。

    “如果您同意联合艾瑞浮的提案，只需要在这张纸上签字就行了，上面的内容就和我刚刚所说一样，不放心的话您可以亲自确认一遍。”

    塞西太太也不马虎，听完这话当即戴上挂在颈口的老花镜，一字一句地瞧了起来，她文化水平不算很高，读得有些吃力，却很认真。

    大概过了二十分钟，塞西太太松了口气，她放下合同，上面的内容跟经理所说几乎相同。

    这个男人果然没在骗自己，她心中的戒备已经放下来，于是拿起笔来，脑中寻思要怎么才能将大名写得好看一些。

    “等一下。”

    然而就在这个时候，一只手挡在了塞西太太的面前，她一扭头，发觉是泰勒。

    “我还有几个问题想问这位先生。”泰勒双手交叉，夹着下巴摆出标准的谈判姿势，“如果我没有记错的话，红玫瑰大道确实靠近核心城区，但只是其中的一小段，那条路很长，尽头直通城郊，是这样没错吧？”

    “这......是的，不过尽管放心就是，联合艾瑞浮所提供的地段一定有保障。”经理额头开始冒汗。

    “不不不，亲兄弟也该明算账，我觉得我们还是讲清楚一些比较好。”泰勒拿起塞西太太的合同看了看，“这上边也只是模糊地说位置就在红玫瑰大道上，不如你亲口告诉我们实际地点吧？红玫瑰大道上能当地标的东西也不少，我楼上有打印机，马上就能修改这点小小的失误。”

    “哎哟，这个——”经理紧了紧领口，随后一派脑袋，“您瞧我这记性，具体的地点嘛，一时半会的我还真就记不太清了......要不这样，等我一会回去问一声再来告诉你们。”

    “你想回去跟法务合计换一套说辞是无所谓，不过伦敦的每一寸土地我都很熟悉，你们糊弄不过我的。”泰勒冷冷地说，随后又伸出两根指头弹了弹那张薄薄的合同，“还有，你们白纸黑字写的这一百英镑，不是钱，是基金，这可是个新鲜玩意，眼下谁家公司都能发行，随便糊弄点烂账，你们说值多少，它就能值多少，只是还没来及花，马上就会跌得连厕纸都买不起。”

    “不......不，没这回事。”经理矢口否认，但又马上被打断。

    “还有啊，这合同上要求每年缴纳给街道物业五个英镑的管理费，但是对于物业的责任，却是一句清楚话都没有，你们这空手套白狼可真是理想啊，房也要地也要，还有一整条街的居民每年给你们付冤枉钱。”

    “先生，你这话——”

    “我说难听一点，这薄薄一张合同上边，全是坑！”泰勒将纸使劲往桌上一拍，“法律是用来保护弱者的盾牌，不是给你们这些没良心的家伙欺负穷人的武器！”

    “这......那个......”

    经理干了这么多年，还是第一次撞着个行家的枪口上，支支吾吾半天又说不出个所以然来，一会什么“有限责任”，一会又是“法务问题”，折腾了半天是憋不出一句人话来。

    而塞西太太一直在旁边看着，这心里也是有个底数了，她咳嗽一声站起来，一把收走了经理面前的茶杯，双手叉腰看着他。

    “请回吧，我已经明白你们个什么东西了，联合艾瑞浮别想从我，不，别想从贝克街居民的手里买下一块地皮！”

    她怒吼着，像头母老虎一样，见那经理还愣在原地，转身抄起一根拖把，冲着经理的脑袋上就是一挥。

    “啪！”

    “哎哟！”

    肉痛声里，那个西装革履的男人再也把持不住形象，他滚下椅子又挣扎着爬起身来，这个期间塞西太太的拖把又在他屁股上扑腾了两下。

    他喘着粗气逃到门口，那双碧蓝的眸子里只剩下怒火。

    “你等着，这事情没完，你不明白站在联合艾瑞浮背后的是什么，我们想要的东西一定会拿到的。”

    说罢他猛地摔门而出，塞西太太丢出的拖把满了片刻，砸在门框上。

    “可惜。”薛清在心里说。

    塞西太太还在那边气鼓鼓地立着，泰勒都看傻了，他还是第一次见到她这副模样，心里庆幸着好在是自己没有拖欠过太久的房租。

    “太太，接下来你打算怎么办呢？”薛清问。

    “我找街委会，把这个消息传出去，不知道有多少居民已经被骗了，能救一个是一个。”

    “不，我说的是，看样子联合艾瑞浮不会善罢甘休，你准备好对付他们卷土重来了吗？”

    “来，让他们来，只要我知道他们是骗子，那就什么都不怕了，这个国家的法律保护平民，我们的私有财产神圣不可侵犯，这是女王陛下说的，谁也别想夺走我们的生活！”

    塞西太太站在门前，拄着刚刚捡起的拖把，活像千年以前驻守长坂坡的某位将军。

    但薛清也知道，事情恐怕不会这么简单。

