    不远处，昏迷过去的唐二公子，他手指动了动，眼睛缓缓睁开，终于开始醒了过来。

    手肘撑着地面，唐二公子努力想让自己从地面爬起，不过他刚刚爬起一半，‘噗’的一声，口中鲜血狂喷，他整个人再次倒下。

    “唐二公子，你现在还想着将我收为家奴吗？”将小蝶击杀，杨凯缓步走到唐二公子的身边，蹲下身子，笑着说道。

    “杨凯，想不到你隐藏的如此之深？你不是普通人，你到底是谁？”唐二公子的面色有些狰狞，他死死的盯着杨凯，恶狠狠的说道。

    “唐二公子，我是什么人，你没有资格知道！你只需明白，青州崔氏之人在我面前，都不敢像你这般，如此嚣张，你一个普通武者，张口就要我跪下向你臣服，你自己说说看，你是不是真的有些活腻了？”杨凯站起身来，一脚踩在唐二公子的脑袋之上。

    如何处置唐二公子，杨凯暂时还未做下决定，若赤霞宗真如唐二公子所说的那般，宗门之内有着好几个宗师境强者坐镇的话，杨凯不能不心生顾忌，但是对于赤霞宗之内的各种功法秘录，杨凯又真的有几分眼馋。

    “杨凯，少在我面前唧唧歪歪，有本事你直接动手，杀了我便是，脑袋掉了，也不过就是碗口大的一个疤而已，十八年后，二少我又是一条好汉！”被杨凯踩在脚下，这对唐二公子来说绝对是个天大的侮辱，他身体重伤虽然无法反抗，但是他口中的怒骂之声却是连绵不断，毫不示弱。

    “都已经弄的这么凄惨了，你还如此嚣张，唐二公子，看来，你依旧还是不长记性啊！”杨凯不屑的笑了笑，他脚下略微加了一些力道。

    眼耳口鼻，瞬息之间，唐二公子的七窍之中，已经开始不断有鲜血涌出。

    “杨凯，你也就这点本事！杀我，你敢吗？告诉你，我若就此死去，我爹第一时间便能得到讯息，知道我陨落的地点，我爹是谁？你应该已经清楚，不要说你一个乡下土财主，就算是青州崔氏，也不敢随意招惹我爹，他的雷霆之怒，没有人可以承受，到时候你们红叶山庄，肯定是鸡犬不留，整个枫叶镇，都很有可能被我爹硬生生的就此抹除！”唐二公子纵声狂笑，令的他那张七窍依旧在不断流血的面孔，看起来更加狰狞。

    “你这是在威胁我？”杨凯眉头一皱，一声冷笑。

    “杨凯，我就是威胁你，那又如何？识相的话赶紧自废武功，跪下赔礼，若不然的话，整个枫叶镇，都有可能因你而毁！”唐二公子笑的更加狂妄，根本就没有那种人为刀俎我为鱼肉的觉悟。

    “唐二公子，你表现的很好，我可以很肯定的告诉你，你成功的激怒了我，有些东西，我本来不想随便动用，现在看来，我不在你身上尝试一番，似乎都有些不行了！”杨凯整个人，突然变的邪意深深，他那看着一直都很明亮的目光，此刻看起来同样有些阴森。

    “搜魂术！”将踩在唐二公子脑袋上的那只脚收回，杨凯蹲下身子，他大手一伸，直接扣在了唐二公子天灵之上。

    杨凯的搜魂术，是他根据他以前掌握的巫术，在结合这方世界的一些特有规则之后，所改良出来的。

    在成功弄出搜魂术之后，杨凯还是头一次动用，其效果到底如何，被搜魂之人最后会变成什么样子，连他自己都还不是很清楚。

    唐二公子脑海之中的记忆，杨凯借助搜魂术查看之时，很多画面就此破碎，消失无踪，令的杨凯搜寻到的记忆也是零零碎碎，残缺不齐。

    “赤霞宗之内，竟然有着三位宗师境武者？唐二公子的老爹，大长老唐峰，竟然就是这三位宗师境武者之一？”

    “作为大长老唐峰最疼爱的一个儿子，唐二公子若真的丧命，唐峰竟然真有秘法可以感应到他死亡之时的情景？”

    “半个月之后，赤霞宗大开山门，招收弟子！”

    …………

    借助改良出来的搜魂术，杨凯自唐二公子的脑海之中，或多或少还是搜寻到了一些东西的。

    查看着自己从唐二公子脑海中得到的讯息，杨凯有些庆幸，自己并没有在暴怒之下，就此将唐二公子斩杀于此，唯一令杨凯可惜的是，他并没有自唐二公子的记忆中搜寻到功法。

    地面之上，被搜魂术肆虐过一番的唐二公子，白眼直翻，口水直流，这样一副样子，连向来‘心慈手软’的杨凯，看着都觉得有些不忍。

    “这个家伙，不会就这样死在这里吧？”杨凯自言自语了一声。

    蹲下身子，杨凯扣住唐二公子脉门，仔细查探了一番，对于医术，他以前垂钓到的典籍之中有着不少，来到这世界上之后，他也抽空钻研了一番的，说起来也是略懂略懂。

    “这唐二公子，一身武功已经全部废了，就算是我亲自出手，也最多就能保住他一条性命！”

    “之前这个家伙，毁我山庄幻阵，又百般凌辱于我，现在竟然还得我亲自出手，保住他性命，这世界之中，还有比我更仁义的人吗？算了，谁叫我一直都是这么宅心仁厚呢？”自言自语之中，杨凯摸出一盒金针，一一插入唐二公子周身穴道之中。

    做完这一切，杨凯又在唐二公子身上一连点了好几指，黑红色的污血顺着金针不断流出，滴落在地，而唐二公子那张面如金纸的面孔，也渐渐开始变的红润起来。

    待污血流尽，顺着金针流出的鲜血化为正常的嫣红之色，杨凯才将金针一一收回，重新放入盒子之中。

    本来已经奄奄一息的唐二公子，此刻竟然翻身而起，好似极为畏惧杨凯一般，唐二公子如同一只落荒而逃的野狗一般，四肢着地，向庄园之外飞奔而去。

    “这年头，做好事，从来都不讨好，好不容易救回了唐二公子一命，这家伙连感激都不知道说一声，竟然就这么跑了，世风日下，人心不古啊！”站起身来，杨凯感叹了一声。

    将装着金针的盒子收入怀中，杨凯拍了拍身上的尘土，向庄园之外不急不慢缓缓行去。

