    “抱歉，这件事我真是一无所知。”

    堀泉夕起子感到很意外，而且，她也没有料到事情会搞到这么大夸张的地步。

    “这没什么。”

    桐生南月的语气也不以为然。

    “说些实话的话，这件事本来就跟你没什么关系，就连支仓少年和杜若优人，也只是被卷入这件事里……”

    她看得很透彻，真正造成现在局面的，应当是自上而下吹起的风，他们这些人，也只是迫于无奈受到了影响。

    “可是，五天鞘那边究竟是个什么态度呢？”

    堀泉夕起子对于五天鞘的动态也很关心。

    与过去不一样，在“五院五鞘”这个机制遭到破坏的现如今，五天鞘已经不再是过去那样，只是单纯的代表五位最强大的剑豪。

    自打五院消失以后，统率鞘之主的五天鞘渐渐成为了权威的中心，更形成了以五天鞘为主的势力团体。

    应该说是从过去开始，五天鞘就隐约脱离政府的掌握，渐渐独立于政府的管控之外，这从某方面来看，也是政府方面极力要避免的一件事。

    “五天鞘自然有他们自身的考量，不过堀泉家是什么态度，奉刀家系之中，堀泉家与高层关系比较亲密，堀泉家恐怕也需要做出表态来……”

    桐生南月颇有些语重心长的开口，听了她的话，堀泉夕起子的表情也变得有些沉重了几分。

    ###

    “我又变强了。”

    第二十三次手术结束后，赤身祼体的常叶弘明从智能手术台上走了下来。

    与前面的二十二次手术不一样，这一次手术成功后，他有一种脱胎换骨的感觉。

    常叶弘明抬起了自己的右手，这只手臂看上去很纤细，也很普通，手掌也是如此，纤长的五根手指看上去像是钢琴家或是艺术家，可是他却能够感觉这只手中具备匪夷所思的力量。

    他的身体也是如此，袒露的身形轮廓并不发达，但是每一寸肌肉都发达结实，仿佛是遵循一种黄金比例，肌肉的线条十分的柔和，并没有咄咄逼人的感觉。

    “是的，你确实又变强了，真的很不可思议，‘恶堕器官’移植到你的体内后，适应率都很好，这些恶堕器官正在与你的肉体进行融合，等你的身体逐渐适应了这些新器官的负担，你还有继续向上进化的空间。”

    说话的是阴影中的一个男人，他是个戴着奇怪面具，戴着圆顶帽，身着夸张的燕尾服的男人。

    这种装扮并不像是正常人的服饰，更像是舞台上的魔术师矫柔造作的装扮。

    男人的双腿还翘在办公桌上，他发现一阵毛骨悚然的笑声，缓声说道：“常叶先生，不得不承认，你是我至今为止，遇到的实验者之中，最有潜力的一个，到目前为止，你对恶堕器官的适应程度是最高的，其他的实验者不是发疯暴走，就是直接死在了手术台上……”

    听到面具男的话，常叶弘明不爽地皱起眉头。

    “我可不是你的实验动物，阿修不罗。”

    他并不喜欢这个面具男，从第一次见面的时候，常叶弘明在接触到这个男人时，就能够感受到窜过脊背的恶寒。

    每次一想到要跟这家伙打交道，他就觉得心里一阵不舒服，那是一种无法明确形容的感觉。不过，常叶弘明也能够直观感受到一点，那就是自己是讨厌这个叫“阿修不罗”的面具。

    “当然当然，我们是友好的合作伙伴嘛！”

    面具男哈哈一笑。

    “神慈恩启会给出的相关资料与研究报告对于我方而言，可以说是帮了大忙，所以我们‘屠樱会’对贵方也是大力支持，不过更重要的一点在于，贵我双方在利益上趋于一致的，神慈恩启会近期的行动，我方是很满意的。”

    “满意？”

    常叶弘明对此嗤之以鼻。

    “我们神慈恩启会受到政府层面打压的时候，贵方的支持在何处？本教的教祖平贺唯心被羁押在案时，贵方有出过什么力吗？阿修不罗，你就不要说这些听上去就很无趣的话，讲些实际的东西吧！”

    “哈哈哈哈，也对。”

    面具男笑着放下双脚，他站直了身子。

    “那么我们就谈些更加实际的话好了，常叶先生，我们有一个有趣的提议，我知道有一件东西，常叶先生和贵教团一定会很感兴趣，毕竟，那是平贺教祖也心心念念，想要入手的物品。”

    说到这里，面具男向着常叶弘明递出了一张照片。

    “这……”

    常叶弘明的脸上，浮现出一丝动容之色。不过很快，他还是冷静了下来。

    “这张照片，怎么落入你们手中的？”

    “常叶先生，这种事很重要吗？”

    面具男隐藏在面具下的脸咧开嘴笑了起来。

    “对于贵教团来说，与其去考虑这个问题，还不如把精力用在如何取得照片上的这个东西，前任教祖平贺不是你没有取了的东西吗？或许，常叶先生能够拿到这个，从而证明自己已经超越了那位平贺唯心。”

    ……

    回到家中后，支仓冬夜就给贵宫祐希发了一条短信，声称自己愿意跟她展开合作，帮助她暗中打探天野纱夜与堀泉夕起子私底下的“秘密”。

    这也是考虑到了贵宫祐希可能通过了那本《镜之书》，暗中施展了什么危险的咒术。

    《镜之书》涉及到了好几种歹毒的诅咒和咒杀他人方式，除此以外，也有解咒相关的仪轨，支仓冬夜必须弄清楚对方具体使用了什么咒术，才能够对应找到破解的方式。

    “幸好，诅咒和咒杀他人的仪轨什么的，就算完成仪式以后也不会立竿见影，马上生效，而是会慢慢的发挥作用，倒不用急于一时。”

    知道了这一点，冬夜也没有急着找贵宫祐希直接对质，现阶段他掌握的情报实在太少了，慢慢展开调查也不是什么坏事……

    “今天也是时候进入副本世界了。”

    他喃喃自语了一句。

    前两天打倒了那只恶堕种，副本世界最后空白的攻略地域，也只剩下最后的后山以及教堂所在的区域了。

    “《镜之书》，还有那段封印在其中的‘记忆’，似乎与教堂有某种潜在的关系，不管怎么说，我都有必要去调查一番……”

    经历了那么多事情以后，支仓冬夜也意识到了，“末日副本”与自己经历的现实中发生的事件，仿佛具备着某种联系。

    副本世界与现实存在一种映射关系，它们彼此之间是互可以互相对应的。

    “具体原因还无法理解，不过在一些细节上已经能够看出这一点了……”

    回归副本之中，支仓冬夜缓缓向前迈出步伐，他正在往后山的方向前行。

    在他的身后能甚至够看到几个天使雕像被破坏后，落在地面上支离破碎的姿态。

