    红衣阴阳师与我以追踪诀所看到的一模一样。

    很显然，蓬莱岛对于他来说，至关重要，所以，这三日的时间，他准备充分之后，才开始围攻蓬莱岛，如此架势，看起来似乎是对蓬莱势在必得。

    东夷的船队，士气正盛。

    而且，从船队的数量上来看，这次东夷对蓬莱岛的围攻，势力上似乎有着压倒性的优势。

    即便我之前，对蓬莱岛龙族的实力，有一定提升，但是，在面对这样局势的时候，龙族还是有些害怕的。

    毕竟。

    他们在一个月前，刚刚经历过几乎被灭族的危险。

    实力提升上来，他们的心境并未提升。

    所以。

    对于他们来说，最为重要的事情，就是用一场战斗，用一场胜利，来提升自己的信心。正常来说，这场交战，红衣阴阳师一定会先派人试探。

    谁都不会直接出全力。

    在蓬莱岛外围，大约两海里之外的地方，东夷船队停了下来。

    红衣阴阳师盯着我所在的方向。

    但实际上，我以追踪诀观察他的时候，他是不可能看到我的，他对我说的那些话，无非就是意识到有人对他使用术法，故意说给我听的。

    至于到底是谁，杀了八岐大蛇，夺回了蓬莱岛，红衣阴阳师也不知道。

    因为蓬莱岛这边的所有人，全部都被干掉了。

    这边的消息和情况，一点儿都传不回去。

    这三日的时间，我估计，东夷一定派人过来探查过，但外围防御系统已经齐备，东夷势力暗中的调查，是不会有任何结果的。

    双方对峙。

    红衣阴阳师显然有意，给我们一个下马威。

    所以，他并没有让自己的船队出手，而是派出了十位式神。

    式神大都是妖鬼，十位式神一同现身，瞬间这海面上的雾霭就变成了漆黑和血红交织的颜色，连天空中的云都变成了乌云，电闪雷鸣之间，预示着不好的事情将要发生。

    这些式神妖鬼从那云气之中，穿梭而出。

    一个个的身躯，都格外庞大，有种遮天蔽日的感觉。

    一时间，整个蓬莱岛东岸附近，都已经被这些妖鬼式神给笼罩了起来。

    那些式神妖鬼，有的长着三只脑袋，有的则如同狰狞的野狗一般，而有一些半龙半蛇，有的则是一大团头发之中，只可见一些惨白的脸，若之前我见过的獓因一般……

    十只妖鬼式神笼罩蓬莱东海岸，气场一下子阴沉了下来。

    那红衣阴阳师的声音，如同雷声一般传来。

    “蓬莱龙族听着。”

    “你们当中，有人杀了我手下三只妖鬼式神，现在，立即把凶手交出来，否则，蓬莱岛将在半个时辰之内，彻底毁灭！你们龙族的人，一个都别想活着！”

    “若是交出凶手，龙族之人，可有一半活着！”

    其实红衣阴阳师这话还真不是假的，他本来就没有打算把龙族的人全给杀掉，他需要留下一些，让龙族继续繁衍，这样他的生意才能够无穷无尽。

    在他眼里，龙族的人与牲口没区别。

    我没准备跟红衣阴阳师多说什么。

    在这边。

    我跟龙族的人说道。

    “就凭它们，动不了蓬莱岛。”

    “敖立，敖凇，你们两个出手就行了，把上边那十只妖鬼式神，斩了！”

    我如此下令，让龙族的人大吃了一惊，那种诡异的式神，对于龙族来说，是有阴影的。之前只是来了三只，就差点把龙族灭族了，现在可是十只。

    敖立和敖凇也没想到，我会让他们出手。

    他们俩，一同看向我。

    “要相信自己！”

    “你们都是神境界的高手，我赠于你们的，也是神器，斩了那十只妖鬼式神，先杀一杀东夷的锐气！”

    上来就用十只妖鬼式神来威胁蓬莱岛，东夷的确十分嚣张。

    不过，嚣张是要付出代价的。

    敖立和敖凇只是没有经历过战斗，他们现在什么境界，他们自己是十分清楚的，我都如此鼓励，让他们出手了，两个龙族的年轻人自然不会再有任何的推辞。

    既然要挫伤东夷的锐气，敖立和敖凇二人，冲我点头，腾空而起，飞到了半空中。

    两个人，正面面对十只庞大无比的妖鬼式神。

    东夷大船上。

    红衣阴阳师旁边，黑衣阴阳师笑了笑道。

    “龙族的人，什么时候也敢对我们东夷的妖鬼式神动手了？看来，八岐下他们，对蓬莱岛惩罚的还不够重，这次，要让式神们，好好教训一下龙族，让他们长长记性！”

    红衣阴阳师面不改色。

    “要送死，就随他们便。”

    “东夷那些国家的客商，不是急着要龙肉吗？这两条斩杀之后，就直接让商船打捞他们的尸体，送回去！”

    他安排着此事，负手而立，不认为此战有任何悬念。

    毕竟。

    八岐下他们拿下蓬莱岛的时候，八岐下和万象君根本就没有出手的机会，单单只是一个桑柳，神境界初期就拿下了整个蓬莱，这一点足以说明，蓬莱龙族，连一个神境界都没有。

    此刻，两个年轻人想要去对抗十位妖鬼式神，那就是鸡蛋碰石头，找死。

    高空中。

    所有的妖鬼式神的目光，全部都汇聚在了敖立和敖凇的身上。

    敖立和敖凇几乎没有任何的战斗经验，特别是现在这种以人的姿态战斗的状态，他们除了之前练习提升的时候出手过，实战之中并未出手过。

    敖立和敖凇背靠背而立。

    “小凇，杨哥说我们行，我们一定行！”

    “放轻松，咱们先去斩杀了那只个头最小的野狗一样的东西，我从正面吸引他的注意力，你从后边，最好能够一击毙命，眉心和后脑勺，都是它们的命门！”

    敖立在跟敖凇交流战斗策略。

    他自己也很紧张。

    不过，比年轻相较敖立还要小的敖凇要有些经验。只是以前人身状态下，他战斗力太差，一般战斗都是用龙身来战斗，现在以人身战斗，面对庞大的对手，心里没底而已。

    “好，立哥，就这么着！”

    二人锁定目标，朝着那边扫了一眼，分开行动，快速的冲着式神天狗掠去。

    可刚刚冲出去不到二十米远。

    一团黑黢黢的东西从不知名的方向飞过来，瞬间就把敖立和敖凇给缠成了两只黑茧。

    二人抬头一看，不由得一惊。

