    此刻林凡凌空虚渡，凝望前方。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    《剑典》是天阶上品功法，威力绝世无双，乃是剑的始祖。

    如今与《苍天剑》相辅相成，更是爆出了无穷的威力，而让林凡更加吃惊的便是，《苍天剑》竟然有要凝成第二柄剑意的波动。

    “吼……。”

    那头人型凶兽，倾着身子咆哮着，那凌空飞舞的八条尾巴显的狰狞无比，仿佛是对这突然冒出来的人很是愤怒。

    漫天剑意凝成长剑，密布在虚空之中，散着凌厉的锋芒。

    “灭。”

    这一刻，林凡轻轻摆动着手指，全身气息爆到了临界点，漫天剑意嗡嗡作响，刹那之间，咻的一声，撕扯了整片天地，一道道破空之音，响彻天地，如同将这个虚空都撕裂了一般。

    漫天长剑，如同雨剑一般，遮天蔽日，将所有的凶兽都覆盖在其中。

    站在护城墙上的所有人，都已经被眼前这一幕给看呆了，他们何时看过这样的情景。

    太浩瀚了，如今那是剑的世界啊。

    整个虚空之中，一柄柄锋芒毕露的长剑，划破虚空朝着兽潮之中袭去。

    “轰轰……。”

    “叮，恭喜击杀先天高阶凶兽。”

    “叮，恭喜击杀先天大圆满凶兽。”

    “叮，恭喜击杀入神初阶凶兽。”

    ……。

    此刻林凡脑海里，已经被系统的提示声给刷爆了，一头头凶兽被斩杀，一滴滴精血爆出，同时经验加的也是让林凡有些害怕。

    虽说每一头凶兽所带来的经验不是很多，但是刹那之间，覆灭一群，这经验暴涨到了一定的高度。

    漫天剑意仿佛无穷无尽，源源不断，没有停息的意思。

    此刻兽潮之中，人型凶兽看着这漫天剑意，也是咆哮连连，那一柄柄剑意，轰撞在人型凶兽身上，出金属的碰撞声。

    而那些修为低下的凶兽，却瞬息之间，被这一柄柄剑意捅破躯壳，瞬间变成了马蜂窝。

    “吼……。”

    这一刻人型凶兽彻底的怒了，八条尾巴，凌空抽打着，将那一柄柄剑意全部击碎，随后那尖利的双爪深入地面，怒吼一声，大地颤抖，一块宽大的土地，被人型凶兽抓在手中，猛的朝着林凡扔去。

    林凡看着眼前的一幕，嘴角微微露出一丝笑容，手指一动，那分割的剑意，瞬间不断融合，顿时一柄强大的剑意，直接将那土地瞬间分割。

    此刻系统声不再提示，林凡明白，剩余的凶兽，已经不是剑意所能斩杀的了。

    萧厉海等人此刻已经彻底的懵了，他们已经被眼前这情景，给彻底震惊的傻眼了。

    “好强……。”

    在萧厉海看来，这已经不是人的力量，哪怕是那些宗门弟子，与其比起来，也如同蝼蚁一般啊。

    林凡挥一挥手，那漫天的剑意，瞬息之间，荡然消散。

    如今这一场战斗，他们只能在那看着，没有插手的余地，在青岭郡遭受毁灭之际，能够遇到这位大能，简直是苍天有眼啊。

    一步，二步。

    林凡漂浮在人型凶兽面前，脸上微微露出一丝凝重之色。

    小天位大圆满境界。

    从实力上，对方可以说是彻底碾压自己了，但是从肉身防御上，自己还能与之一搏。

    站在林凡肩膀上的鸡仔，看着眼前那庞然大物，也是有些畏畏缩缩的，那平常风.骚的鸣叫，此刻也不敢乱叫了。

    “鸡仔，后面那些凶**给你了，眼前这大块头交给我就成。”林凡拍了拍鸡仔的脑袋，随后将鸡仔放了下来，直视眼前的人型凶兽。

    “有种跟我来。”林凡朝着对方勾了勾手指，很是蔑视的说道，随后向着那片森林之中飞去。

    “吼……。”人型凶兽那凶光之中升腾着火焰，怒吼一声，紧追在林凡的身后。

    ……。

    “大人，这……。”此刻萧烈面色一变，那些大能走了，那一头恐怖的人型凶兽也走了，可是这些凶兽还在啊。

    “那边是什么……。”笑厉海凝望前方，疑惑的问道。

    此刻在那，鸡仔看着前方那数不尽的凶兽，也不是微微抖了抖鸡身。

    “喔喔喔……。”鸡仔轻声鸣叫了一下，如今这声音没有以往那般的霸气，倒是有些弱弱的感觉。

    仿佛是在说，各位大哥，请同行，小弟绝不阻拦。

    那些入神境界的凶兽，嗷嗷咆哮着，随后相互对视一眼，最终向那青岭郡前进着。

    “大人，不好了，那些凶兽来了。”这一刻萧烈慌了，他不知道到底生了什么事情，那位大能留下的那个东西到底是什么？

    “恩，全体进入战斗状态。”萧厉海高喊一声，那位大能将那头人型凶兽引走，那么这剩下下来的，也只能靠他们自己了。

    浩浩荡荡的凶兽，跨着那让人心惊的脚步，每跨一步，大地就颤抖一番。

    哪怕没有那人型凶兽，眼前的这一波情景，也是让他们胆寒不已。

    此刻鸡仔站直了身子，低怂着脑袋，表现的很是怂包，那萌萌的鸡眼，闪烁着害怕的光芒，双翅紧缩，老老实实的站在那里。

    在这群凶兽高大的身躯面前，鸡仔就显的很是渺小了。

    这时一头凶兽路过鸡仔，蔑视的抬起前爪，敲了敲鸡仔的鸡头，随后低吼一声，继续前行。

    凶兽们不急不慢的路过，那站在原地的鸡仔，低着脑袋，透过无毛的翅膀，就这么静悄悄偷看着。

    此刻那护城墙上，士兵们动了攻击，但是在这群入神境界凶兽面前，却是显的那么无用。

    “大人，没用啊。”萧烈看着眼前的情况，再次的陷入绝望之中。

    萧厉海的身子，微微颤抖，那群凶兽身上散的气息，让人胆寒，恐怕在其面前，也没有任何反抗之力啊。

    完蛋了……彻底的完蛋了，哪怕是那位大能，帮了他们如此大的忙，也无济于事啊，莫非青岭郡就真的要灭亡了吗？

    莫非这一切都是老天注定的不成。

    可就在这刹那之间。

    整个天地，传来一阵怪异的声音。

    “喔喔喔……。”

    那畏畏缩缩站在凶兽群中的鸡仔，突然那萌萌的大鸡眼中，闪烁着阴谋得逞的光芒，顿时一跃而起，张开双翅，蹬直了双爪，昂起那高傲的鸡头，仰天鸣叫。

    那一道身影，是那么的风姿卓越，凌空跳起的鸡仔，猛的甩头，那萌萌的大鸡眼中，爆出一道犀利的眼神。

    那是王的蔑视……。

    “怎么了……。”萧厉海等人，听闻这一道身影，随后望着那凶兽之中。

    突然，整个天都变了……。(未完待续。)