    西北冰海。

    陈轩躺在甲板上，身躯时不时的一阵抽动。

    他想不通，为什么明明已经结束了的进阶现象，居然又再度出现。

    难道想要进阶到三阶居然会引起这么大的身体反应吗？

    但是疼痛使他没有办法进一步思考。

    血罂粟花的效果已经结束，而血罂粟花也已经被他全部吃完。

    接下来，陈轩想要再强化身体，就只能吃地芒, 这意味着他又要再添些伤口。

    但是都已经到了这一步，他又怎么能放弃。

    陈轩深吸了一口气，又拿起一颗地芒吃下。

    服下地芒后，陈轩原本因为血罂粟的效果，变得有些瘦弱的身躯，居然在迅速隆起, 而他的个头也在飞快的拔高。

    不到1分钟, 陈轩就从原来一米八的俊朗小伙，变成了一个身高2米的大肌霸。

    此刻陈轩身上的肌肉到了一个吓人的程度，整个人活生生变大了两圈。

    而他感觉现在的自己甚至可以生撕一只黑羽巨鹰。

    因为失血过多，陈轩有些微微眩晕。

    但是破茧成蝶，在此一举。

    风，在耳边怒吼，心，在胸腔中狂跳。

    ……

    北风高原，西部海岸。

    此时的天空浓云低垂，万物都失去了颜色。

    狂风在空中愤怒的咆哮，海浪不断拍击着海岸。

    很多的树木都在这股狂风下纷纷断裂，树叶在空中飞舞。

    突然，一道巨大的电弧闪动。

    “轰隆！”

    惊雷炸响。

    这仿佛是一个序幕，瓢泼的大雨瞬息而至。

    北风高原上的一切都在迅速的被淋湿，无数在海岸前严阵以待的士兵也被浇的浑身湿透。

    而他们依然淋着雨不闪不避，紧紧注视着前方那五座小山般的黑影。

    不知道过了多久，这些一直静止不动的巨大海蟹突然微微耸动。

    这一幕，让在场的所有士兵心都仿佛要提到了嗓子眼。

    只见巨大海蟹慢慢站起身子，晃了一晃, 八只将近10米高的巨大蟹脚, 此时正踩着地面，一步步的挪动，似乎在活动着身子。

    但是接着，他们不约而同的调转方向，开始慢慢的朝着内陆前进。

    最让人担心的事情还是发生了。

    而且原本那缓慢笨重的身躯，不知道是不是因为受到暴雨的加持，居然变得迅捷了不少。

    这样看来，不到一天功夫，这些海蟹就会进入到北风市的中心，而三四天的时间，足以让这些大家伙，逛遍小半个北风市了。

    不管它们是有心还是无意，这个举动对于高原上的人们相当于灭顶之灾。

    此刻，它们挪动着身子，即将离开海岸，踏上马路。

    “轰！”

    原本布置在地上的陷阱，被其中的一只海蟹引爆。

    大火瞬间燃起, 很快扩散到整个海岸之上, 一片巨大的火海出现，将五只海蟹全部笼罩。

    在剧烈的高温下，白茫茫的雾气不断涌出，但很快又被雨水冲散。

    然而，这样声势浩大的火焰并没有阻止这些大家伙的脚步，火焰的高度连蟹脚都没有覆盖到，这些海蟹依然慢吞吞的向前行走，它们似乎完全没有受到影响。

    很快，它们又来到了一处高墙。

    这是汇聚了无数人力物力在一周内建造而成的军事堡垒，如同一座防洪的大坝，高度将近10米，虽然比不上整只巨型海蟹的高度，但是起码也可以绊住它们的蟹脚。

    然而面对这些巨型海蟹的冲撞，这座堡垒如同是纸糊的一般，瞬间倒塌。

    所有的防御工事在这些变态的大家伙面前不值一提。

    人类此刻宛如蝼蚁一般渺小，蝼蚁建造的东西再精巧，对它们来说也不过是个迷你的模型，轻松就可以摧毁。

    如今，只剩下最后一道防御。

    那就是身后数十万名战士用血肉之躯组成的城墙。

    这时，一位中年军人大声吼道。

    “上标枪！”

    谷纥

    一时间，无数的标枪从人群中被投射出，飞向了巨型海蟹。

    但是这些标枪对上海蟹那坚硬的甲壳却根本不值一提，纷纷被弹开。

    尽管知道徒劳无功，但是攻击却一刻未曾停下。

    中年男人再次大声吼道。

    “注意和海兽保持距离，不要近身！不要近身！”

    所有人边打边退，巨型海蟹也在这同时不断的侵入内陆。

    每个人都希望海兽下一秒能停下，可是他们的这个希望注定要落空了。

    不知不觉，一整所小区已经被夷为平地，接着是一座公园，一栋商场……一栋栋曾经承载着无数人回忆的大楼也轰然倒塌。

    再往前，就是无数居民的聚集地，一旦海兽进入，后果不堪设想。

    这时，军绿色的人潮一阵涌动，几百名战士从人群中脱离出来。

    仔细看去，会发现他们每个人的身上都泛着诡异的血红色，周围若有若无的萦绕着一股淡淡的雾气。

    其中为首的是一个30多岁的男人，他是无数士兵曾经的教官，当初训练的时候，他站在了所有人的前面，如今，他同样如此。

    而这名教官用尽了全身的力气大声吼道。

    “就让我再给你们上最后一课！”

    说罢，他带头朝着远处的五只庞然大物。

    而后方，还有数百名的战士跟着他一同前冲。

    这些战士已经抱着必死的信念，誓要和这些家伙同归于尽。

    在他们身后，其他人只能以最高敬意目送他们，不是每个人都有这样的勇气。

    雨水打在每个人的脸上，浇湿了很多人的眼眶。

    每个人的口中都在大声呐喊着。

    气势仿佛震动九霄。

    然而，他们要面对的是那如同承重柱一般的蟹脚，而这蟹脚同时也锋利的仿佛一把巨大的尖刀。

    蟹脚轻轻一动，一栋大楼就被削成两半。

    但是这些战士的身形异常迅速，他们在刀尖上跳舞，蟹脚无法对他们产生威胁。

    但是还有蟹螯。

    巨大的蟹螯重重的落下，宛如一只巨大的炮弹，尽管这些人的动作已经很快，但还是有几名战士连惨叫都来不及发出，直接就被压成了肉泥。

    体型的劣势在这一刻被展现的淋漓尽致。

    鲜血混合着雨水，将地面染红。

    即便如此，冲锋的战士也没有减少，他们心中有恐惧，但更多的是对家园的捍卫决心。

    当来到螃蟹的腹部位置，冲在最前的教官又大声吼道。

    “上炸药包！”

    陈轩提供的自爆鱼巢穴，被研究所的专家们加紧研究后，已经找到了爆炸的机制，第一批爆炸武器已经制作完成。

    但是由于时间紧迫，对于爆炸的运用还很粗浅，再加上金属暂时无法锻造，那些十分强力的热武器却暂时没有办法制作出来。

    现在，也只有炸药包。

    但是炸药包并不是远程武器，而且数量也有限。

    因此，只能由活生生的战士，用自己血肉当做引线和支架。

    几百名战士拿起炸药包，疯狂的朝着巨型海蟹发动着自杀式的袭击。

    为了保卫家园，他们豁出了最后的生命。

    “轰！”

    “咔嚓！”

    一声巨大的爆炸声响起，一团血雾飞舞，同时那坚不可摧的蟹脚出现了一丝微弱细小的裂缝。

    “轰！轰！轰！”

    接二连三的爆炸声响起，在这持续不断的爆炸中，一只巨型海蟹终于倒下，紧接着，又是第二只，第三只……五只巨型海蟹终于全部倒下。

    在付出了极其惨痛的代价，这五只海兽终于被击杀消灭。

    欢呼声在人群中响起。

    但是转瞬间戛然而止。

    所有人仿佛被掐住了脖子，眼中突然流露出惊恐的目光。

    一道巨大的雷电在空中劈落，照亮了海面。

    只见十多只巨型海蟹从远处的海面走出，如同从深渊而来。

