    她刚才竟然没注意，这群人中居然有个容貌如此出色的女子。

    看到眼前这张让她自惭形秽的脸，红衣女子的表情顿时沉了下来，皱着眉头，不悦的瞪着苏陌凉，“我有眼睛，刚才看到了，不用提醒我。这间屋的环境好，光线好，我就要这间了。”

    不远处的司慧芸和司落薰听到红衣女子霸道的声音，也转头朝这边望来。

    司慧芸没料到红衣女子竟然找上了苏陌凉的麻烦，顿时幸灾乐祸冲红衣女子喊道，“这位小姐，可要小心点啊，跟前的这位苏姑娘，曾经口口声声说云楼帝尊是她的夫君，云楼帝尊爱她爱得死去活来呢，要是得罪了她，可要吃不了兜着走啊。”

    司慧芸这么一喊，顿时吸引了不少人的目光，大伙儿全都好奇的朝苏陌凉望去。

    而红衣女子听到这话，怔了一下，随后仰头大笑，满脸的嘲讽和不屑，“哈哈哈，云楼帝尊爱她爱得死去活来？哈哈哈哈，这个玩笑实在是太好笑了，这世上竟然有如此不要脸的人，我今天算是大开眼界了。”

    其他女子闻言，也是捂嘴偷笑起来，对着苏陌凉指指点点，无非就是骂她不要脸。

    这时候，站在苏陌凉隔壁房间，一位身穿绿裙的少女，长得一张娃娃脸，可是说话语气却不讨喜，顺着红衣女子的话，大声讽刺，“这还没开始选妃呢，就有人开始做白日梦了，如果这样的，都能让云楼帝尊爱得死去活来，把我们暗域第一大美女楚月吟置于何地啊？”

    听到楚月吟的名号，大伙儿都是涌上惊讶，顿时如炸开锅的蚂蚁，小声的议论了起来。

    “快看，真的是楚月吟！”有的人指了指绿衣女子身旁的女子。

    “果然，这样的盛典，怎么能缺了她的身影，她可是暗域之城，楚将军之女，是暗域的第一大美人，曾经到楚府说亲的人从东街一直排到西街，这事儿在暗域可是传成了一代佳话。”

    “是呀，我也听说了，不是有句话说的好吗，绝代有佳人，幽居在楚家，正是赞美这位楚小姐的啊。”

    苏陌凉听了这番赞美，心中好奇，也是微微抬眸，朝着左侧望去，只见在那绿衣女子的身旁，站着一位绝色女子，那容貌，那气质，就连苏陌凉都要忍不住要大赞一声美人儿。

    她着一身雪白长裙，上面绣着蝴蝶暗纹，一头乌黑如泉的秀发用蝴蝶流苏浅浅挽起，发间的装饰不多，只插着两只朱钗，上面指头大小的明珠，莹亮如雪，星星点点的在发间闪烁。

    她脸不施粉黛，肤若凝脂，唇不点而赤，降唇一抿，嫣如丹果，白的如雪，红的如火，映得她容颜绝丽，不可逼视。

    簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神韵。冰冷的视线，轻轻一扫，如同烟花般飘渺虚无，美得让人沉醉不可自拔。

    苏陌凉是第一次看到如此美艳的女子，眸底的惊艳毫不掩饰的泄露出来。

    不愧是暗域第一美人啊，这样的容颜，简直就是大自然的恩赐，美得不食人间烟火啊。

    楚月吟也注意到了苏陌凉赤果果的目光，轻轻抬眸回视着她的视线，神态淡漠，甚至透着丝丝冰冷。

    苏陌凉知道，那是一种身居高位，面对蝼蚁般的冷漠。

    很显然，这个女人根本没把她放在眼里，不过，苏陌凉不得不承认，她的确有蔑视别人的资本。

    身旁的绿衣女子完全是楚月吟的小跟班，凑在她身边，得意的拍马屁，“咱们的楚大小姐，才是帝妃的不二人选，们这些顶多是陪衬的绿叶罢了，做梦的也该醒醒了吧。”

    这话很明显是冲着苏陌凉说的。

    苏陌凉闻言，唇角一勾，挑眉上下打量了绿衣女子一眼，了然的微微颔首，“嗯，难怪穿着一身绿裙，倒是很有作为绿叶的觉悟嘛。”

    苏陌凉此话一出，周围的女子全都捂嘴窃笑起来，气得绿衣女子面红耳赤的，想要破口大骂。

    然而就在这时，她身旁的楚月吟开口了，“别惹事儿。”

    简单的几个字，动听得如涓涓泉水般美妙。

    虽然温柔悦耳，但威严却不小，顿时将绿衣女子的怒火扼杀在了摇篮里。

    随后只见楚月吟收回视线，冷漠的走进了自己的房间，将所有人都晾在了外面。

    红衣女子看到这一幕，嫉妒得哼了一声，“切，故作清高，长得好看有什么了不起的。”

    苏陌凉懒得搭理跟前的红衣女子，自顾自的错开她，走进房间。

    红衣女子见此，这才反应过来此行的目的，想要伸手去拦，却被苏陌凉一个关门压住了手指。

    随后只听见一声惨叫，紧接着就是愤怒的辱骂。

    苏陌凉也不吭声，也不阻止，任由着红衣女子在门外嚣张。

    不一会儿，大伙儿便看到老嬷嬷闻声赶来，老脸黑得仿佛要打雷下雨，凹陷进去的眼睛涌动着愤怒，浑身煞气顿时骇得周围的女子纷纷闭嘴。

    “哼，没想到又是在这里捣乱，看来，选妃大赛是不想参加了，来人啊，把此女拖出去！”老嬷嬷实在忍不了这样泼辣的女子，勃然大怒的吼起来。

    红衣女子吓了一大跳，还来不及求情，便是被两个大汉架着拖出了云秀宫。

    整个院子，只剩下凄惨的叫声，听得围观的女子们都心有余悸的咽了咽口水。

    幸好，她们没惹事儿，不然今天被赶出去的就是她们了。

    老嬷嬷看到人被拖出去了，才板着脸，怒视了一圈众人，厉声大吼，“我最后再警告一次，们当中要是谁再敢捣乱闹事儿，就不是被赶出去那么简单了，小心们的脑袋！”

    众女子闻言，吓得脑袋一缩，立马转身躲进了自己的房间，再也不敢放肆了。

    若是连选妃都还没参加，就被赶出皇宫，实在是太不值了。

    房间里的苏陌凉听到外边的动静，嘴角轻扬，荡出一抹轻蔑的笑容。

    她早先就看出那红衣女子是个冲动没脑子的主，所以她故意不理不睬的刺激她，没想到她这么容易就被赶出了皇宫，还真是没有任何挑战性呢！

    不过，想到明日的比试，苏陌凉心里没底了。

    如果不是灵力和炼丹比赛，那会是什么呢？

    总感觉有些不简单呢！