    “年轻民，进入这里不是一件容易的事情，你要珍惜自己的位置，知道吗？”

    在说完这一句话之后，总管就转身离开了。()

    走的时候总管小声地对身边一个虚民说：“快点查清楚它的来历！”

    在这之后，所有的工作一切照旧，没有哪个虚民会听一个新手的话。

    即使有些虚民赞同这个新手的话语，也没有谁去对总管提意见。

    不过，这个虚民并没有放弃它的想法，它认为……小海星不应该受到这种折磨。

    很快的，绒球就发现，在晚间的教育过程，偶尔会出现另一个生物……

    “快点，来吃这些吧。”这是黑夜期间，海星所在房间的房顶缓缓地打开了一个口，只见一些食物从上面掉了下来。

    “咕？”海星疑惑地抬起一根触手看向那个口，只见那个新手虚民正在往这里投放食物。

    “我会努力说服总管的。”这个虚民好像在自言自语，也好像在和海星对话：“你不应该在这里受到这种折磨，不过我只能提供这点帮助了。”

    它扔完食物后，便关起了门离开了。

    “咕……”海星似乎对它的这种行为感到疑惑，随之它抬起另一根触手，对隐藏在一角的绒球做出了一些动作，表示提问。

    在最近用绒球教导之后，琳发现这个海星好像变得喜欢思考了，不过要解释这种行为，似乎有些麻烦。

    但就如琳所想的那样。的确也有虚民对控制海星这种行为感到疑惑。可能历史以来有一些虚民提出了疑问或者反对。但是它们的意见最终都没获得支持，所留下来的只有这种控制的方法而已。

    这一切可能都来自于最初决定对待海星的那个虚民的想法吧，最初的虚民认为‘抽打比交流更有效’，所以这个方法一直流传了下来。

    而这个新手虚民，又是一个新的质疑者。

    因为琳的教育，海星现在不会看到虚民就表现出十分的愤怒，倒不是因为它不讨厌虚民，因为琳让海星明白。如果现阶段太过分的话，只会逼虚民用更多的方式控制它，或者逼得这些虚民不得不把海星解剖。

    所以海星懂得忍住自己的愤怒情绪。

    琳感觉这个海星的智力实际上很高，但一般来说没有表现的机会。

    琳在慢慢教育的过程，也同时对海星问了许多的问题，包括在虚空袭击战舰那里面藏着长矛的‘珊瑚’。

    但海星对那种东西并不认识，但它却承认了一件事情，琳绒球释放出彩色眼看到的能量图像时，海星承认这是它做的。

    海星触手末端的眼睛，似乎有一种特别的功能。它能看到自己散发出的‘传送能量’。

    而它所看到的能量，和琳用彩色眼看到的是一模一样的。同时不同的能量释放也让能量有着不同的‘形状’，之前用来吸引东西来摧毁战舰的能量就有着一种特别的形状。

    在看到这些吸引能量时，海星立刻就表示这是它自己释放的。

    总而言之，海星承认是自己在吸引东西过来，但它似乎也不清楚，吸引来的到底是什么东西……

    这感觉有些危险呢。

    它的这种行为可能让某些奇怪的虚空生物注意到，然后聚集过来，感觉，就和植物很像。

    很多植物会吸引猎食者来捕杀身上的‘害虫’，但有些植物是吸引特定的猎食者，比如一种叫玉蜀黍的植物，会专门吸引寄生蜂类，来对付身上的特定‘害虫’，不过也有些植物则是吸引随机猎食者……这个海星，似乎是属于随机的那种。

    它不知道自己会引来什么东西，所以会有可能造成一些危险。

    但总之，现在的海星已经能够冷静地思考了，琳觉得有必要让它了解自己的一些举动会引来问题。

    而关于这点，它似乎还没有办法很好的理解，琳发现不太容易和它解释它的吸引会造成什么样的危险。

    海星似乎只能了解和它直接面对的危险生物，比如说……虚民。

    不过，目前它现在在面对虚民时，已经有更多的冷静来用作于思考。

    它很快就发现了，一个新手虚民表现的和别的虚民并不一样，这个虚民……似乎在帮它。

    “你们不能这样对待它！”在进行一些刺激测试的过程，这个新手会试图阻止别的研究员对它施加一些过分的行为而和别的研究员争执。

    同时，它经常会在黑夜出现，给小海星扔一些食物。

    别的研究员对这个新手都有着很大的意见，但是作为‘绝不容忍无能者’的总管，却好像对它不是很在意。

    琳觉得这一点很可疑，而关于这个新手的身份调查也一直没有被公布出来。

    虽然没有公布，但琳通过一些方法看到了。

    因此，琳也了解到了为什么总管对它那么的放松。

    似乎，这个新手是‘环境检测部门’的一员，它特地前来对这里的情况进行调查，特别是关注它们在这里有没有过度猎杀放射区的动物。

    实际上，它们的确有这种行为，这里的研究员为了赚取‘外快’，经常会过度猎杀一些生物然后出售。

    实际上这是很严重的问题，因为这里是世界上仅剩的绿洲，所以这里的生物都有严格的保护，这是琳来之后就看到的资料。

    同时它也是进来观察这里有没有什么违法的实验之类的，它的身份本来没有虚民知道，但是总管查了出来。

    现在，这个伪装成新手的检测员好像进来之后就被海星吸引住了，反而没注意到别的问题，可能总管也想这样下去，好让这里的各种问题继续隐藏着。

    如果它这样继续下去，会不会让小海星对这个虚民产生特别的感觉呢？琳觉得有必要看一看……

    不过不管怎么样，之前的吸引好像已经生效了，现在即使海星不继续吸引，那种古怪的生物已经盯上了这个地方。

    在虚空之……琳又看见了。

    巨大的战舰正在向虚民的传送安全点行驶，而在战舰的不远处，有着一个更为巨大的东西。

    这是之前的那种‘珊瑚’。

    但它这次没有向战舰撞来，而是和战舰以同样的速度并行在距离三千公里左右的位置。

    从这里看上去，看不出它有在喷射能量，琳觉得它也是像之前那个一样没有任何的动力引擎什么的，完全依赖射出时的冲力飞行。

    这些珊瑚，似乎还不止一个。

    在战舰的另一侧也有着同样的一个‘珊瑚’，实际上它们并不是针对战舰的，而是战舰在向这个方向飞时发现了它们，它们似乎很早就在向虚民的传送点位置飞去……

    琳的战舰追上了它们，然后减速和它们并排飞行并保持着观察。

    它们难道是要去到虚民的传送点么？或者有别的目的？

    不过，这种东西也不会造成什么很大的爆炸，它们就算真的落在虚民的城市里，应该效果只是摧毁一片街区而已。

    而且，它们自己也没有传送器，应该到不了虚民的母球。

    除非，它们自己也有传送的能力，同时还会引来更多的‘同类’。

    而在战舰体内，那两个虚民虽然也看到了这幅场景，但它们却没有很在意。

    它们更在意眼前的事情，有关于‘琳’的事情……

    “不！我们绝对不能回到那里去！”尼莫在战舰之内怒吼着，它的愤怒主要是来源于和另外一个虚民的争执，而它们的争执，则是来源于琳之前的战斗。

    之前，琳将战舰和‘珊瑚’的战斗在战舰内展现给了这两个虚民看，它们在这之后，情绪就变得非常激动。

    不过，最初激动的主要是尼莫。

    “它是一种恐怖的生物，你知道吗？它能够轻易摧毁我们的母球，杀死我们母球上的所有民！”尼莫一边叫着，一边拿起一个携带式的立体影像装置道：“在我当初离开那个要殖民的星球之后，收到过一个信息！”

    它把立体影像打开，里面显示出了一堆资料，这个资料琳很熟悉。

    是当初学者和另外几个虚民，对琳的微型兵种研究得来的资料。

    知道琳的特性的，并不止有学者一个，在场的几个虚民都知道，虽然它们当初都一副根本不信的样，但是还是有某个虚民将这份资料发送了出去呢，原来是尼莫收到了么？

    “你知道吗？”尼莫大叫道：“最初我根本不信有这种生物，但在看到那个毛茸茸的球体时我就怀疑了，而登上这个战舰后，我就完全确信了！这是一种不依赖基因就能自我成长的生物，你知道这意味着什么吗？”

    “那又怎么样！”另一个虚民说道：“那它为什么要送我们回去？它为什么要达成我们的什么愿望？”

    “它肯定是想趁着这个机会去到我们的母球啊！”

    “那它根本没必要带上我们啊！”虚民说道：“你自己想在这里自杀，别把我拉进去！”

    尼莫怒道：“难道你要看着你的母球，被这种怪物毁灭吗？”(未完待续。。)

    ps：感谢~耗丨~打赏~

    感谢~半瓶不满~圣阳鱼~小魔龙~RI

