    被雾气笼罩的丹塔渐渐消散，随后露出里面的景色，巨大的塔楼伫立在那里，两道人影慢慢的从那塔下走近到药蒲田当中。

    杨玄的小脸上浮现出一抹激动的神色，因为太过激动，那脸上涌现出一股红晕，激动道：“丹老，你的东西炼好了么？我如今已经领悟出第二式，战力已经有了一个小小的进步，要是加上你的那个辅助的话，面对还有十天的比试，可以手到擒来，根本没有任何问题。”

    丹老触摸自己发白的胡须，脸上微眯着双眼，很显然这些炼制很成功，否则也不会有这样的表情，慢声说道：“看来你也不错啊，这次我的状态算是不错的，没有辜负我天才炼丹师的称号，你看我手上的这个东西是什么。”

    说完，那手上凭空出现一块红色的液体，那液体仿佛不会消散一般，在半空当中就那样漂浮，忽上忽下，霎时奇妙。

    “这个东西好奇妙，我好像以前没有关于这种丹药的记载，至少不是三品以内的丹药，可是，看外表根本没有四品以上丹药的特征，难道说是你自己创造的。”杨玄一想到这种可能性，眼神之中泛起一抹惊讶之色，重新创造一种丹药不是没有，而是像这样的，只花了小半天就重新创造出来的，在杨玄的脑海里根本没有这样的存在，莫要说他所知道的天才丹药师。

    “不要瞎想了，这个就是我所创造的。而且我之前跟你说的那一种也不能算是眼前的，因为，在炼制过程当中，我有了新的灵感，在多走几步的路上，总算制成。”丹老显然很满意眼前这块液体，嘴角那一丝笑意已经深深的出卖他了。

    顿了顿，丹老清清嗓子后，便继续说道：“现在，它算是三品丹药吧，我习惯叫他炎精血，其中拥有一丝火的属性，将它服用之后，会在体内寻找一个地方，使劲的攀附，当你需要他的时候，便催动。相信能够给你提升不少的实力。”丹老慢慢的给杨玄介绍它的用途，怕的就是杨玄不懂他的方法。

    杨玄似懂非懂的点点头，算是明白了。脸上也笑道：‘那我现在不能用了么？”如今，第二式成了，剩下的时间已经不能够领悟星辰锻法诀还有碎星剑的第一层解封，更不用说星辰九剑。

    “好吧，你接下来，记住，这个一次只能所挥一半，所以说你跟烟柳比试的时候是一次，在紫蓝城的比试又是一次。可明白？”丹老郑重道。

    “恩，我明白。”杨玄点点头，眼神也严肃起来。

    咻

    一粒红光从丹老的袖袍之中闪过，带着一道强烈的破风声从丹老的手上出现在杨玄的手掌。杨玄刚一握住那液体，只感觉手掌火热，就像握住一团炽热的火焰，不过，二重天的境界却无惧这种普通火焰般的热度。

    “咕咚”

    一口吃进去，那炎精血四散开来，每一丝都发出异常的炽热，滚烫的炎元血每一丝都附着在自己的器官当中，杨玄感觉整个人就像在被笼子里，用大火烧烤似的。

    “记住，你一定要忍耐，也只有忍耐，你这样才能够发挥最大的效力。”丹老颇为激动的看着杨玄，虽然嘴上这么说，那语气之中，还是有那么一丝不确定，毕竟，这是新炼制出来的，还真的不知道那效果会怎么样。

    时间约莫近十分钟后，杨玄慢慢的感觉到体内的灼热感有所减轻，这时，方才重重的吐出一口气，眼神松了口气。

    “怎么样，让我看看。”丹老瞬间出现在杨玄的身边，一只干枯的老手从灰黑色的袖袍之中探出，仿佛如同闪电，一下子就准确无误的抓住那手。两只眼睛紧紧的盯着那手掌。许久之后，才算松一口气，语气有些淡淡道：“算是成功了，你可以慢慢看一下。”说完后，刷的一下就消失，钻进杨玄的丹田之中，从杨玄的感觉来说，应该是在那里沉睡。在人体的丹田当中，沉睡要比外面好上不少。

    杨玄没有理会丹老，自己拿起略显稚嫩的手掌，眼睛一扫过，只见手根部位有一道红长的红线，那颜色仿佛从鲜血之中拿出来，红的妖艳至极，却令自己大感到高兴，只要有了这样，自己能够胜利的把握算是大大的增加。

    因为只能用两次，所以，杨玄并没有现在动用，轻轻微喜间，便将身形移动到浮空岛屿的主殿门口，周围的景色如长，根本没有多少的变化，让杨玄扫了一眼后，便不在关注。

    对着远处的出口走去。

    刷

    杨玄一下便踏出整个天帝空间，眼神望着四周，自己的房间内根本没有多少的变化。倒是自己的这一身劲装因为战斗的原因，而有所损坏，更倒霉的是自己还因此受伤，好在，不是重伤。

    “我还是先换换衣服吧，不然，别人看见了，又要见怪。”杨玄自嘲一笑，迅速的换好衣服后，正准备出去，便听见敲门的声音。

    “咚”一声清脆的敲门声响起，让正出去的杨玄微微一愣，他正想出去，没有想到竟然会有人来，能来的人会是谁能？难道是莫云梦，不可能啊，我明明说过。心思在闪电般思考，只听见一道极为灵魂的声音透过门缝隙慢慢的传递进里面。

    “请问杨玄在这里么？”一道带有一丝冰冷的口气让杨玄微微一惊，他很明显对方是谁，就是寒冰。可是，她来打自己干嘛？难道识破了自己。

    “吱”

    打开门，杨玄挂上自己特有的笑容，望着正站在对面的寒冰，那美丽的容颜依然是那么秀丽，根本容不得一丝亵渎。

    寒冰站在门口时，特意的扫了两眼，重要在那床上的衣服，这一细小的动作在杨玄眼神一清而楚，心中也在冷笑，原来是在怀疑自己，可惜，我是不会让证据留在手上的。轻笑道：“不知道你是……？”

    “我是莫云梦的大嫂，我叫寒冰。我想我们以前见过了吧。”说到最后，寒冰的话语隐隐间有一丝冰冷，眼眸深处闪过杀机。她也不知道眼前这个人是不是当初与我交手的家伙，说以这次来确定一下。

    “哦，那请坐吧。既然是莫云梦的大嫂，你坐，我去弄点水。”杨玄脸上洋溢着纯真的笑意，根本不像作假。这笑意让寒冰的气势一松。坐在屋子内，看了一眼四周并没有什么特殊的，心中也大定许多。

    坐在椅子上，看见杨玄到院子另一边去倒水后，也扫寻两眼，却发现根本没有其它的变化，加上杨玄那脸庞的稚嫩根本就是一个小孩子罢了。

    “寒冰啊，寒冰，你老糊涂了。那小孩子你也听莫云梦说过，才十六岁。你自己都二重天七层境界了，怎么可能被一个小孩子跟踪那么久。”心中暗暗谴责，觉得自己过于冲动后，摇摇头。

    跟杨玄交流一番，很快便出了杨玄的院子里。

    当寒冰走远后，杨玄才算是一口气吐出来，伪装自己的样子并不是很好。

    “眼下还有七天，在这七天内自己也要想办法尽力提高了。至于这碎星剑就等跟他比试以后才强行揭开封印吧。“杨玄叹了口气后，就到屋外，训练自己的剑法，直到夜晚的时候，才算结束。

    夜晚，周围静的跟仿佛天地间的声音都消失一般。杨玄坐在屋内，只觉得眼前闪过一丝黑影，心中微微一笑，他知道估计又是寒冰，这次，也没有管，反而开始修炼星辰锻诀。

    星辰锻体诀自己已经修炼到了入门境界，接下来也要向小成进发。眼睛微闭，全身的气流在一霎那，便全部收缩。灵魂能力在最外围慢慢扩散开来，开始按照星辰锻体记住的线路开始游走在自己的静脉各处，那迷蒙的从月光和星辰挥洒下来的精华慢慢的被捕捉，然后，杨玄利手灵魂能力将他们柔和在一起，仿佛就像一团面一般，轻轻的揉搓，这样，不断的水乳交融。逐渐形成一团灰色的元力进入毛孔的各处，不断的在身体内游走，和淡出的元力不同，星辰元力要更加的平和。

    而且，他们不像元力一般存在体内的丹田之中，而是奇妙的存在自己的骨骼体内，这样，身体四处才能达到最强的存在。

    一丝丝星辰元力汇聚在身体周围，只听见空气当中，发出一阵阵的门哼之声，他们极附有规律性，一下，两下，三下…………

    时间过去了很久，杨玄只觉得全身各处有一种瘙痒感，慢慢蠕动间，虽然难受，可是杨玄的脸庞上始终都是笑意，因为正在不断的强化，特别是当星辰元力聚集的越多，一但发功的时候，身体的强度将会达到一个惊人的地步。

    屋外。

    “奇怪，那家伙竟然没有追来，难道知道我是在引诱他？”层外蒙着脸的寒冰好奇的看着里面，只看见杨玄赤果着胸膛，那白暂的皮肤现在正在灰暗当中，渐渐的与夜所融合，那种平静一时间让寒冰的心境微微有些触动。在等到一个时辰无果后，便刷的一下子，回到自己的房间内。

    毕竟在等下去，说不定对方也不一定出来，最为重要的就是对方太小，不像是那种高手。

