    第1246章贪心不足

    “呵呵，要是真有人敢来，谁倒霉还说不一定呢！”

    李小玉暗暗期待有不长眼的人前来打劫，那她就可以明正言顺地打劫回去。

    若是有人真把她当软杮子捏，她就教他好好做人的道理。

    老四这时才醒悟过来，他的担心都是多余的。

    以李小玉的武力值，他们四个人都在她手里讨不了好。

    敢上门找事的人,绝对的会站着进来，躺着出去。

    “呵呵，还是小心点。

    这里已经比较偏僻了，谁也不知道会遇到什么人！”

    李小玉点头接下老四的好意，外面这么凉，她才不要睡在外面。

    不然,明早起来绝对的感冒！

    “老五，去把车上的被子全拿下来，不然晚上太冷了！”

    “好,马上就去！”

    老五见他留在这里也没什么事可做，干脆现在就去跑一趟，一会儿外面更冷。

    当老二三人再次回来时，手里都拿着他们需要的东西。

    炉子、木炭、开水、两壶水、干净床单，还有他们自带的被子。

    “这些东西租金比房费还贵，加在一起要十块钱，这家店也是真够黑的。

    借个火都要收一块钱，买一铲木炭要五块钱，走到哪儿都没这么黑心的人。”

    老三不满地对李小玉抱怨，他就没见过那么不要脸的人，还以为那女人是个爽快人。

    结果还不是贪财的，大冬天的本该准备的东西收钱不说，还收高价。

    他可是看到厨房里有一排小泥炉，那些东西应该是每间屋子都配有的，却被那些人用来谋取个人利益。

    他都想一封信检举那些人了，啥钱也敢赚。

    “这叫天高皇帝远，他们这是在创收,没人会去多管的。

    反正我们只住一晚，多给点儿也无所谓！”

    李小玉留下一瓶开水、水壶、炉子和木炭，还有车上她用过的被子。

    剩下的东西都让老二拿到隔壁去，临走前，李小玉问道。

    “你们还要不要吃点东西的？”

    “不要了，两大碗面条已经够胀了！”

    老二摇头，反正他是吃不下的了，别人就不知道了。

    三人一听赶紧摇头，他们也装不下了，好吃的还是留到明早再吃吧！

    李小玉见他们都不要，也没再强求。

    等人都走后，她才将门关紧，将床前的桌子拉过来挡在门背后。

    若是有人贸然进来，一推门就会发出声音。

    屋子里因为有了燃烧的炭炉，温度一点点地上升，没了跟外面一样的寒冷。

    为了防止一氧化碳中毒，李小玉将旧窗户留了一条缝。

    这才开始铺上干净床单，床上的被子则被她抱到门口的桌子上放着。

    火烧旺后,她才将水壶放到炭炉上，明早洗漱可以用热水。

    她在屋子里找了一圈,在床底下发现一个很旧的盆子,盆子上的瓷跳了几大块。

    至于盆子能不能用，就不敢肯定了，李小玉也更不敢用来洗脸洗脚。

    万一是别人用来方便的盆子呢！

    一产生这个念头，她根本看都不想污渍斑斑的盆子，真他妈的恶心。

    再小地方的招待所，都没这家邋遢的。

    好在他们几人都是有储物器的人，每个人都带有自己随身用的洗漱用品。

    李小玉从空间中拿出，红楼中的洗脸盆和洗脚盆，故意在屋内弄出比较大的响动。

    洗漱好后，将用过的水都倒进床下的盆子里，盆子居然奇迹般地没漏。

    关上灯后，李小玉上床用自己的被子裹着，仔细听外面的动静。

    隔壁屋说话的声音断断续续地传出，从说话声中可判断出，是吃饭时见到的两桌人中的两人。

    听了一会儿墙角的李小玉，没听出什么有用的东西，便躲在被子中闪进空间。

    空间内舒适的温度，熟悉的地盘，还有飞奔而来迎接她的小灵等。

    这一切都让李小玉大松一口气，招待所的房间实在让人呆得憋气，她大气都不敢喘。

    因为她总觉得有一股异味，像那种很多人睡过，又长时间没洗枕头的味道。

    特别的难闻，还令人不爽！

    李小玉不知道别人是怎么接受的，反正她是受不了，以后再也不要到这种地方留宿了。

    她就没见过这么邋遢的地方，还公家开的招待所，真是只拿钱不做事。

    看负责登记的那女人一身挺干净的，没想到这么懒。

    谁家娶了这么一个懒婆娘，非得被她气死不可。

    也不知是哪家的关系户来的，像敬姐那样的人早该被开除了。

    不讲卫生不说，还私下里赚外快，在这时代端着公家的饭碗是决不允许的。

    可这偏僻的地方，偏偏就有人这么做了，还没被人投诉下台，足可见是比较硬的关系户。

    “姐姐，你怎么有时间进来的？”

    小灵晃着小脚丫坐在李小玉的肩头，笑嘻嘻地问道。

    “怎么进来的，你出去看一下不就知道了！”

    李小玉不满地瞥小家伙一眼，这不是明知故问吗！

    李小玉干脆地将小灵扔出空间，让他也去体验一把外面是个什么情况。

    留在空间中的李小玉，跟小虎一家玩一会儿后，又跟糖宝聊了一阵八卦才回红楼洗澡睡觉。

    昨晚一夜没睡，今晚得好好地补一觉。

    躺在宽大的拔步床上，感觉身边空荡荡的人在床上打滚，心中升起一股孤寂感。

    这时候，要是那个男人在身边就好了。

    那温暖的怀抱和深情的目光，是她永远的港湾。

    虽然两人每次在一起，都要经历几番大战，但那滋味令她永生难忘。

    夫妻俩因为体质特殊，除了每个月需要休息的那几天，只要两人在一起都是食髓知味。

    两人从来没有刻意地控制过彼此之间的需求，欧峰对她的黏糊劲不是一般的强。

    在家里只要十分钟内没见到人，就要到处找，比家里的几个孩子都不如。

    家里人为了不长针眼，都尽量地在欧峰在家的时候不找李小玉，因为欧峰撒糖度太高，他们都怕牙痛。

    “呵呵，峰哥晚安，梦中见！”

    李小玉抱着有欧峰味道的被子，慢慢坠入梦乡。

    梦里都是那个男人，温柔的多情与拥有。

    (本章完)

