    这是个网络时代， 每天微博上都不缺乏新鲜的新闻， 然而无论是多么轰动的新闻， 最多也不过一个星期热度就会散去。

    正在睡梦中的颜韵， 无论如何都没想到， 自己有一天也会上热搜。

    微博上一个博主昨天晚上上传的照片， 此刻转发评论已经过万了， 照片是在地铁上拍的，主角就是一男一女，可以看得出来， 这两个人外貌出众，男人不知道在说什么，女人笑了一下， 这一对情侣看起来格外的养眼。

    【颜狗是我：我敢说这一对的颜值秒杀很多明星情侣啊， 妹纸的侧颜真的超级美，我一个女人看了都心动啊， 妹纸的男朋友身材超棒， 毫不夸张地说， 这是我第一次在现实生活中看到这么养眼的情侣， 必须拍下来！】

    就跟当时火过一阵的吹头小哥一样，这种现实生活中的素人， 颜值这么高， 真的能在微博上引起热议。

    更何况这还是两个颜值超高的人， 人家还是情侣，看了都让人感慨赏心悦目。

    ——妹纸的身材跟颜就是我梦想中的啊！不算特别瘦， 线条这么美，尤其是小腿，我还是第一次看有人穿高跟鞋，还不显小腿肌肉的，真的超级羡慕啊，嫉妒使我丑陋。

    ——这么美的人就该跟帅哥在一起啊，讲真，我觉得这个男的比吹头小哥帅很多啊！一看就是社会精英的那种，啊啊啊我要死了，我没办法拒绝男人穿白衬衫将袖子卷起来的模样啊！

    ——楼上别太ky，吹头小哥也很帅好嘛，只不过两个人完全不是一个类型的，没有可比较性，话说回来，这男人戴的手表价值是一套房啊，有人扒一下这两人的穿着品牌吗？

    ——感觉话题慢慢会变味诶，我知道这妹纸手里的包，是限量版，哈哈哈会不会是两个富二代体验生活来坐地铁？越来越期待故事的发展了。

    ——什么叫体验生活，帝都交通堵成狗，哪怕是富二代也得坐地铁啊哈哈哈。

    微博上的消息总是传播得特别快，不得不佩服现在的人的能干，没有一会儿，颜韵跟邵叙的身家背景就被扒出来放到了微博上。

    一个是颜氏的继承人，一个是邵氏的总裁，据说两人现在还是情侣关系。

    一众吃瓜群众都惊呆了，也有一部分喷子沉默了。

    ——我的妈，我还是第一次看到现实生活中的王子公主啊，两个人门当户对不说，光是颜值都吊打不少明星，最关键的是，这两人还是情侣，说实话我这种俗人真的抗拒不了这种现实的童话啊。希望颜小姐跟邵先生幸福！

    ——我一直以为豪门的富二代长得好看的没几个呢，这下被打脸了。

    微博上引起热议，颜中正这种没有微博的人都知道了新闻。

    他吃着早餐，听着管家在一旁念微博上的评论，用餐巾擦了擦嘴角，叹了一口气，“给媒体朋友施压，将新闻给压下去。”

    管家点头，颜家一向低调，这次小姐上了热搜，虽然网上的评论都很友好，可事情总是朝着人们无法预料的方向发展。

    毫不意外，可能今天下午就会有人尽量扒出小姐跟邵先生所谓的黑料，这个世界总是这么的奇怪。

    “老陈，你说韵韵到底是怎么想的？”颜中正发现自己越来越不了解女儿了，也可能是他一点都不了解这个年龄段的年轻人在想什么吧。

    管家怔了一怔，回道：“小姐一直都是很懂事很有分寸的，跟邵先生的关系，我想小姐也能处理好的。”

    “她如果能跟邵叙在一起，那自然最好。”颜中正顿了顿，“在这圈子里，我还真没见过比邵叙更合适的人了。”

    “邵先生的确很好。”管家回道。

    颜中正起身，往楼上看了一眼，“韵韵从小就没有妈妈，我对她亏欠太多，现在最大的心愿就是看她过得幸福了。”

    “小姐这么好，肯定会过得很好的。”管家也是看着颜韵长大的，“至于小姐跟邵先生之间的事，我觉得还是让他们自己处理比较好。”

    “你说得对，管得太多，韵韵也会反感。”

    齐远光清晨起来，正在为拍摄杂志封面而忙碌，这会儿正在补妆，也就只有趁这时候才能休息一下了。

    他正在闭目养神，经纪人从外面进来，带上门，齐远光的化妆师是自己人，说话也就没有那么顾忌了，“那位颜小姐还真是跟邵总在一起了啊，幸好当时……不然还不知道怎么收场。”

    都是自己人，经纪人也知道齐远光只跟富家千金谈恋爱，当时也不是没有动过颜韵的心思，还好没勾搭成功，不然邵叙能放过他们？

    别看齐远光现在在娱乐圈有地位，可谁不知道，这些真正的豪门动动手指施压，就足够能改变一个人的前程，就算不能让齐远光一败涂地，随便做点什么事，就足够齐远光喝一壶了。

    齐远光眉头皱了皱，语气很是平静，“我跟颜小姐也不过是见了两面，连朋友都算不上，以后不要再提了。”

    经纪人赶忙点头，“我当然不会跟外人提，放心好了。”

    他顿了顿，又道：“不过我听人说，这邵总就是看上了颜氏，这才追求颜小姐的，也不知道是不是真的，这些豪门忒乱，话说回来，颜小姐长得是真美，这邵总该不会就半点没动心吧？”

    齐远光睁开了眼睛，看了经纪人一眼，“这也是别人的事，跟我们没有关系，以后不要讨论了。”

    他能在娱乐圈混这么久，还能在一些豪门圈子混下去，凭得就是闭上嘴关上耳朵的本事。

    邵叙有没有动心，他不知道，但他能看得出来，颜韵没有动心，所以，谁能说得准不是颜韵看上了邵氏呢。

    都已经上了热搜了，那邵叙肯定也知道了，他不懂只不过是跟颜韵一起坐了地铁，怎么会被人拍照还上了热搜呢？

    邵叙一整天下来，只有逮着空，就会上微博上看看别人是怎么评价他跟颜韵的，除了一些仇富的喷子以外，大多数评论都是很友好的，夸他帅夸颜韵美，还夸他们般配，邵叙还很仔细地看了看那照片，确定拍出来的效果并不差之后，他觉得这些网友说得都很对，还真是火眼金睛。

    颜韵本来是不想出门的，但邵叙已经打来电话了，她又答应了要请他去吃火锅，总不能食言而肥，只好随意打扮了一番就出门了。

    她虽然喜欢吃辣，但在气候较为干燥的北方，山城火锅吃上一顿都得缓一段时间，潮汕牛肉火锅就不一样了，那边的口味比较清淡，所以总结来说，她吃牛肉火锅比麻辣火锅要多得多。

    只需要在滚烫的锅里涮个几秒钟就可以捞起来，可以自己搭配小米辣，或者沙茶酱，吃上一口，美得上天。

    颜韵最喜欢的就是匙仁跟五花趾，当然正宗的手打牛肉丸，她一个人能吃好几个，紧致Q弹，据说正宗的手打牛肉丸掉在地上还能弹起来，虽有夸张，但也能感受到有多弹。

    她一般吃牛肉火锅都会弄两种配料，一种是放小米辣、香油、蒜泥以及耗油，另一种则是只放沙茶酱跟少许葱花。

    这里的火锅都是自助调料，邵叙不会调，非常理所当然的让颜韵配了一模一样的。

    他在吃这方面，绝对的信任颜韵。

    颜韵喜欢在牛肉下锅之前，喝上一碗汤，里面放上芹菜沫跟一些葱花，锅里的汤都非常的清淡，喝上一小碗，胃非常的舒服。

    邵叙之前没吃过这种火锅，有学有样，一顿饭吃下来，邵叙不由得发自内心的疑问，他为什么不早点回国呢？

    “微博上的评论你看了吗？”邵叙吃得饱饱的，也有空谈这些事了。

    颜韵在得知自己上热搜时，是受宠若惊的，但一看微博，是跟邵叙一起上热搜，并且一水儿的评论都是说她跟邵叙般配，她就没之前那么开心了，此刻倒是很平静地点头，“看了。”

    邵叙没说的是，他觉得网友偷拍的照片实在是不错，他偷偷地保存下来了。

    吃饱喝足就想装逼，他清了清嗓子，喝了一口水，“我昨天就说了，我们不该去坐什么地铁，当时就该找个代驾。”

    颜韵抬起头来，这意思是怪她咯？

    是她找人拍的照片吗？

    是她昨天逼着他跟她一起吗？

    这厮实在忒没意思了点。

    颜韵冲他微微一笑，说出来的话能把人给噎死，“好的，下次我再也不找你一起坐地铁，我找别人坐。”

    邵叙：“……”

    “下次我也找别人去吃好吃的。”

    邵叙不淡定了，说道：“……我不是这个意思。”

