    看着眼前这热络的张口就管自己叫爸的小子，堂堂昊天斗罗一时竟不知道该怎么开口，显得有些犹疑、踌躇起来。

    他把石野这小子偷偷带出来，只是打算问问这小子从哪学的炸环，有没有见过这种样式的大锤子，听没听过昊天宗，是不是他大哥唐啸的私生子……

    但这一声爸硬生生的打断了他所有的思绪。

    他也设想过这小子所有可能的反应，包括激烈的反抗，所以虽然没什么恶意，他也还是先把石野弄到了这边的树林里。

    不然他也不敢保证自己就能不让这小子有任何把动静闹大的机会。

    但他还是万万没有想到，这小子的第一反应是扑上来叫爸爸……

    啥玩意儿啊这是？

    这年头还有这种路数了吗？

    难不成这小子其实真的是他的崽，但他不知道？

    一时间，唐昊头都麻了，脸上那向来冷漠的面皮也难以克制的抽动起来。

    良久，他终于从喉咙里吐出几个字来，

    “我不是你爸。”

    石野肯定的道，“不，你就是。”

    “我不是。”

    “你是。”

    “我姓唐，”唐昊认真的说，“据我所知，你叫石野。”

    “对呀，爸，”石野理所当然的说，“我是你非亲非故不同姓的亲儿子啊！”

    “你啥玩意儿？？？”唐昊终于绷不住了，十年的忧郁沧桑在这一刻都化为了心中的滚滚槽意。

    “爸，你是老唐他爸不？”

    “你先别叫我爸！”唐昊烦躁的摆摆手，“我是小三的父亲唐昊。”

    “那不就结了，我跟老唐情同手足，不是兄弟胜似兄弟，比亲兄弟还亲，那他爸不就是我爸。”

    石野一把握住唐昊的手，憨厚淳朴的面庞之上尽是真诚，“所以昊叔，我真是你非亲非故的亲儿子啊。”

    唐昊：“……”

    妈的怎么感觉好像还有点道理的样子？

    唐昊感觉自己的脑子现在乱哄哄的，一会儿是爸，一会儿是儿子。

    而且明明是他是当爹的，怎么感觉却是他被人占大了便宜呢？

    唐昊下意识的皱起了眉头。

    这个小子，有点邪性。

    就在这时，却见石野接着小心翼翼的道，“昊叔，其实你不来找我，我也有事想找你的。”

    “什么事？”唐昊下意识问道，完全忘记了自己本来的目的。

    “关于我妈复生的事。”

    “关于你妈复生……你妈？！”唐昊神色一变，封号斗罗的压力骤然放出。

    石野只感觉自己身上一沉，然后，没了。

    他可是在泰坦巨猿的威压下做过俯卧撑的男人，何况一个受伤多年的唐昊。

    但他还是龇牙咧嘴道，“昊叔，昊叔，爸，你这气场太沉了！”

    唐昊心中暗暗惊讶，虽然他不小心泄露的封号斗罗气息只是极小一部分，但看这小子，似乎是完全没受到什么影响的亚子？

    他面上却是无比冰冷的说道：“你是从哪里知道这些的？”

    大有一言不合，立即大锤子伺候的架势。

    石野却是撇撇嘴，“昊叔你也知道我们学院的小舞不是人吧？”

    唐昊点点头，但他现在根本不缺魂环，而且那也是他儿子的朋友，所以就一直放任自流了。

    石野摊手，“所以上次我们一起去星斗大森林，跟森林泰坦和天青牛蟒唠嗑的时候，有听说星斗大森林曾走出过一位化形的十万年蓝银皇，而且和一个很厉害的用锤子的人类魂师在一起了，因为很稀奇，所以它们的印象也都很深。”

    这当然是他瞎编的。

    不过考虑到唐昊亲自去找泰坦巨猿和天青牛蟒对质的可能性不大，所以四舍五入一下也就约等于事实了。

    “再结合一下我从大师那里听到的，昊叔你当年的事，似乎武魂殿当年直接出动教皇来追杀你的原因，也就不难猜出来了。”

    “你猜出来了又怎样？”似乎是提起伤心事，唐昊的脸愈发冰冷。

    至于这个逼还跟泰坦巨猿和天青牛蟒一起唠嗑儿这种事，要是别人说，他直接大锤子就糊上去了，但这个小怪物……那还真不好说。

    石野就当看不到唐昊的脸色，在作死的边缘疯狂试探，“咱妈是不是还留下过种子之类的，毕竟我听说蓝银皇的生命力天下无双，何况还是十万年蓝银皇，近似不死之身，肯定还能留下什么印迹吧？”

    “所以努努力，其实还能再把咱妈种出来？”

    “可笑！”唐昊怒斥，“你以为你妈是随随便便就可以种出来的吗？”

    话一出口，他愣了愣。

    ……

    还是被这小子绕晕了，草（指阿银）！

    下一秒，唐昊的怒气尽皆烟消云散。

    “可昊叔你应该也注意到了吧，麦子，就是那个青玉锄武魂的姑娘，拥有灌注生机，促进植物，尤其是蓝银草生长的力量。”石野笑着说道。

    唐昊脸色一变，眉宇间的衰颓尽皆消散，只剩下兴奋和激动。

    经石野这么一提醒，他才真正注意到，那个拥有御使生机之力的孩子对他来说其实意味着什么。

    石野却是给他泼了一点冷水，“不过昊叔你也不用高兴的太早，因为麦子现在还很弱，要想拥有把咱妈重新复生到十万年修为可以化形的程度，估计还有很长的路要走。”

    反正话里话外的意思就是，想要咱妈复生，麦子能不能顺利成长起来很关键，昊叔你自己看着办吧。

    唐昊这才稍稍冷静下来，但依然难掩眉宇间的激动之色。毕竟这是他这么多年来，第一次见到了再见爱，额，爱草的希望。

    “除此之外，昊叔你也可以留意一下，有没有那种可以加速植物生长的特殊环境，到时候环境合适，再有麦子施肥，应该就能成功把咱妈种出来了。”石野接着忽悠道。

    “可以加速植物生长的特殊环境？”唐昊喃喃。

    “昊叔你不会没想过吧？”石野一脸狐疑的看着唐昊，“植物想要好好生长就需要合适的环境，肥沃的泥土、充足的阳光和雨露，想要长得快就得多施肥。”

    “咱妈虽然是蓝银皇，可能还需求点特殊能量，但植物的本性是相通的。”

    “昊叔你别告诉我，你以前就是直接把咱妈丢土里，别的啥浇水施肥啥的都没有噢？”

