    付一明真君不但将自己和同伴牢牢守护住，还放出各种符箓，对孟章发动猛烈的攻击。

    曾福源真君借着付一明真君对自己的掩护，双手掐了一个印诀。

    一柄巨大的利剑从天而降，直接向着孟章刺来。

    在孟章脚底，升起了一座座刀山。

    刀山之上无数宝刀散发着摄人的光芒。

    刀山还没有近身，就化作一柄柄飞刀，向着孟章激射过去。

    在孟章身后，一柄柄长枪凭空浮现，然后接连不断的向着孟章捅了过去。

    曾福源真君精通五行大道之中的金行大道，善于御使庚金之气，化作各种兵刃伤敌。

    杀向孟章的各种兵刃都是庚金之气所化，得到了金行大道之力的加持，威力更是巨大。

    面对两名元神真君的围攻，孟章不敢怠慢，同样开始亮出了各种底牌。

    孟章背后浮现出了本命法器阴阳灵葫。

    阴阳灵葫进阶四阶法器多年，早就已经被孟章用元神之力反复祭炼。

    作为孟章的本命法器，阴阳灵葫不但本身威力巨大，还有着诸多妙用。

    其中一项，就是对于孟章施展的阴阳类道术，有着极强的增幅作用。

    一黑一白两道气流从里面飞出，混在一起，化作一阵阵气雾落下，将孟章的身体遮挡的严严实实。

    有着阴阳二气护身的孟章，轻而易举的将各种攻击都挡了下来。

    无论是各种威力巨大的符箓，还是大道之力加持的庚金之气，都无法伤到他分毫。

    付一明真君当年炼制本命真符的时候，出于自保的保守心理，选择了金光琉璃符。

    这就导致他的防御力远远强过了攻击力。

    平日里，对战一般的元神真君还不怎么觉得。

    今天对上了孟章这样的强敌，就感到攻击力不足了。

    当然，付一明真君的手段不止于此。

    他开始继续施法，向着孟章攻了过去。

    曾福源真君同样调动大道之力，再次发动猛攻。

    孟章催动阴阳二气，化作磨盘，撞向了两名对手。

    巨大的阴阳磨盘撞在金光之上，金光一阵阵晃动，仿佛随时都要崩溃了一般。

    不过，好在这一层层金光，组成了仿佛琉璃一般的防御壁，牢牢的挡住了孟章的攻击。

    孟章也不着急，继续催动阴阳磨盘，慢慢的消磨金光琉璃符的防御力。

    地面上的战斗早就已经结束。

    就连追杀残敌，搬运战利品之类的工作，都已经进入了尾声。

    在天空之上的两处战场，大家也无意继续纠缠下去。

    两名被文千算用法阵之力困住的元神真君，眼见事不可为，更不想继续被困下去。

    他们鼓起余勇，拼着受伤，强行打破了文千算布下的法阵，想要突围退走。

    在撤退的时候，其中一名元神真君动作稍慢，被金巧儿击伤，然后被文千算生擒活捉了。

    另外一名元神真君自顾不暇，自顾着自己逃走，根本就没有停下来营救同伴的意思。

    孟章那边的战斗稍微拖得久了一点，但是也没有拖延太久。

    他收回护身的阴阳二气，将其全数用于进攻敌人。

    他仗着身上有七彩霞光袍这件四阶法器护身，硬挨了敌人几下攻击。

    敌人的攻击落到七彩霞光袍之上，就被一层层七彩霞光消磨掉。

    趁着金光琉璃组成的防御壁被消磨得差不多了，孟章冲过去用灵蛇矛使劲儿一捅，就将敌人坚不可摧的防御壁捅出了一个大洞。

    防御壁被破，本命真符同样要受到冲击。

    本命真符和修士本人心血相连，有着特殊的联系。

    付一明浑身气血激荡不休，出手的动作为之一顿。

    孟章再次举起灵蛇矛连续刺出。

    无坚不摧的灵蛇矛刺破了他的护身法器，里面蕴含的杀戮之力摧毁了他最后的防御。

    躲闪不及的付一明左手手臂挨上一下，立即感觉到剧痛不已，整支手臂都抬不起来了。

    这还是孟章手下留情，避开了他的要害。

    一击得手之后，孟章继续大发神威，手中的灵蛇矛快速舞动。

    原本被防御壁挡住的惊鸿剑，也从防御壁缺口飞了进来，向着敌人杀了过去。

    曾福源被孟章的凶狠攻击吓住，居然丧了胆魄，连连后退，一下子退出去很远。

    失去了曾福源的牵制，孟章能够将绝大部分力量放到了付一明真君身上。

    付一明真君和人进行生死搏杀的经验不多，在器符盟的时候，主要工作是炼制各种符箓。

    他被孟章逼住之后，很快就失去了所有的反抗之力，最后被孟章生擒活捉。

    眼见修为远比自家高的付一明真君都被擒下，曾福源哪里还敢在这里停留，居然直接转身就走，远远逃离了战场。

    将所有注意力都放到了付一明真君身上，孟章没有心思继续追击逃走的曾福源。

    旁边观战的玄风真君苦笑了一下，知道后边的事情肯定热闹了。

    如果他今天没有出现在这里，还可以躲在一边看热闹。

    但是他人在现场，就会有许多扯不断的牵连。

    玄风真君飞到孟章面前，提醒了他几句，千万不能伤了两名俘虏的性命，也不能折辱他们。

    否则，这次的事情真的不能善了了。

    那帮被当做棋子的修真势力，其实无足轻重，是可以牺牲的对象。

    可是元神真君这一级别的人物，无论对哪家势力来说，都是不可能轻易舍弃的。

    总督张卫能那边，也是不愿意看见太乙门和大通商盟纠缠下去的。

    不用玄风真君提醒，孟章都知道应该怎么做。

    一下子擒下两名元神真君，孟章当然不会轻易就这样杀了他们。

    大家都是大离皇朝属下，旁边玄风真君还在看着呢，怎么能够做出自相残杀的事情呢？

    两名俘虏，就是两张宝贵的筹码。

    不但可以让大通商盟等大商家投鼠忌器，还能从他们那里敲出许多的好处。

    至于如何使用这两张筹码，要提出什么样的条件，要从大通商盟那边敲诈什么？

    这些问题，都不用急于一时，可以慢慢思考。

    下面的太乙门弟子已经处理好一切，乘上了三艘猎风船。

    孟章和玄风真君告别之后，率领门人弟子离开了这里，踏上了归途。

