    第450章 阿离

    恋恋不舍的看了唐三一眼。

    “啊————”一声无比尖利的悲鸣骤然从小舞口中爆发而出。

    那尖锐的声音似乎令整片落日森林都为之颤抖着。

    刺目的红光，骤然从小舞眉心处蔓延开来，化为一圈红色光晕瞬间扩散。

    红光所过之处，所有的一切都被渲染成了血色，所有的一切，也在这一刻为之静止。

    ……

    静止，所有的一切已经都已在那红色光芒中变为了绝对的静止，哪怕是空中封号斗罗释放的魂力攻击也已经停滞在半空之中。

    唯一能够移动的，就只有那红光的中心。

    小舞全身都已经变为了红色，那是一种晶莹通透的暗红，身上的衣服已经化为灰烬消失，露出了她那完美而通透的通体。宛如红宝石一般晶莹剔透。

    没有人能看得到她，因为在这一瞬间，停止的也包括周围人的意识。

    当然，陈东除外！

    这才是属于十万年魂兽的力量，尤其是在她已经燃烧自己生命能量的情况下。

    红色的焰开始从小舞身上燃烧，那并不是火焰，而是一种极其特殊的血焰。

    而其中燃烧的更是小舞的鲜血、生命还有那十万年的修为。

    血焰越烧越旺，渐渐由红色变成了暗红色，而小舞的身体也在这转变过程中逐渐淡化，就像越来越透明的红水晶一般。

    所有的红色扩张成一个巨大的圆环缓缓收缩，围绕着小舞，还有她的男人。

    在这一刻，那巨大的红色磁场产生的绝对静止正在逐渐减弱，首先恢复的，是范围内所有人的意识。

    看着那血红的光彩，所有高手们都惊呆了，小舞身上释放的光彩太强烈，以至于他们根本就无法看清小舞的样子。但在他们心中，却已经能够想到此时她在做什么。

    十万年修为啊，那可是十万年的修为。

    沐浴在小舞身上冒出的血焰之中，唐三全身不断传来麻痒的感觉，整个人仿佛灵魂出窍了一般，他心中充满了忐忑和期待。

    小舞此时已经不能说话了，因为她的生命力已经完全用来燃烧这身上的血焰。但她那双血色美眸却仿佛如泣如诉一般向唐三诉说着自己内心的爱意。

    献祭，不但是献祭自己的生命，同时也是献祭自己的灵魂。

    为了能让唐三成功的吸收自己付出的魂环，小舞在整个献祭的过程中连自己的灵魂都已经融入到这个魂环之中，将自己完完整整的给了唐三。

    在这种献祭的情况下，不论唐三的实力有多少，不论他是否达到需要魂环的等级，这十万年魂环与他的融合都会绝对成功。

    只需要他的等级达到相应程度，以后就能继续提升。

    小舞的身体渐渐的淡了、淡了……

    澎湃的血焰之环骤然回缩，刹那间，唐三身体周围爆发出一连串的爆鸣之声，就在小舞身体渐渐消失的同时，他身上原本的五个魂环逐一出现，而那血色第六环就在他身周凝聚。

    同时，一道血光骤然照射在他的左臂上，一个红色的臂骨光影一闪而没。

    就在这时，小舞那已经变得极其稀薄的身体骤然凝聚，就那么化为一个红色光球，光芒渐渐暗淡。

    就在此时，唐三怨的盯着在场其他人！

    “是你们害死的小舞，我一定不会放过你们！”

    此时，一旁的唐昊和唐晨也是冲过来拉起唐三转身就跑！

    而另一边也渐渐的恢复行动能力的众人，也是目瞪口呆。

    “这小子刚才说什么，怎么就成我们害死的了？”

    “是啊，明明说好的，只要登记之后就没事儿了，结果呢，最后硬生生的让这小子白捡了个便宜！”

    “就是这人也太不要脸了，装那啥还要立牌坊啊？”

    ......

    恢复行动能力之后，宁风致和玉元震都没有再战！

    玉元震也是上前将玉小刚等人扶起来，而后恨恨的看向了对面的胡列娜。

    “哼！你们要追杀的杀戮之王已经逃走了，怎么？现如今还要想留下我们不成？”

    胡咧娜笑着摆摆手。

    “当然不是！我们的目的只是为了追杀杀戮之王，至于什么乱伦之类的，这和我们没有关系！”

    “你！”

    玉元震冷哼一声，带着蓝电霸王龙众人离开。

    胡列娜则是看向了宁风致。

    “宁宗主，杀戮之王不知所踪，我猜测极有可能是回到昊天宗，只不过昊天宗乃是上三宗之一实力强大，而且其宗门所处之地易守难攻，只怕，我们还要从长计议啊！”

    等到众人都离开之后。

    只有陈东面色复杂的站在原地手中握着一颗颜色暗淡的血色小球。

    胡列娜神色复杂看向血色小球，“没有想到她居然真的会选择献祭自己，可惜了！白白便宜了那个小贼！”

    陈东笑了笑，没有说话。

    “走吧，先回去！是时候准备覆灭昊天宗之战了！”

    ......

    半个月后，大陆魂师精英大赛如期举行。

    只不过这一次所谓的史莱克怪物学院，早早的便已经退场。

    冠军毫无意外的是武魂殿黄金一代！

    当武魂殿黄金一代几人走上台，只是展现了一下自己的魂环，对面的人别沉默的投降了。

    没有办法！

    开什么玩笑？

    他们实力强的也顶多是魂宗！

    而人家清一水的魂斗罗，这还怎么打？

    不过让人好奇的是黄金一代之中，圣子陈东始终没有登台。

    只是谁也没有注意到，在黄金一代七人战队之中多了一个叫做公孙离的神秘魂师！

    她拿着一把古怪的油纸伞，有这两只长长的兔耳朵。

    看起来活泼可爱，灵动无比。

    “阿离，快来一起玩啊！”

    “来了！冰儿姐姐等等我！”

    无奈的看着蹦蹦跳跳跑开了公孙离，胡列娜叹息道：“可惜她的灵魂破损的太过厉害，现在的她已经忘记了自己的大部分记忆，只保留着童年时代的一点记忆，和五六岁的小孩也差不多！”

    陈东却是笑到：“这对她来讲未必不是一件好事！”

    这是当初被陈东收起灵魂碎片的小舞！

    也是她的机缘造化，恰好能和公孙离的灵魂契合，这才留下一条姓名。

    将来未必没有机会重新修炼成神。

    而这些天在全大陆之上，除了魂师精英大赛之外。

    最吸引眼球的便是另两件事情。

    一是杀戮之王唐晨被众人围剿之后突围而去。

    还有一件就是一件关于蓝电霸王龙家族的绯闻！

    连带着当初玉小刚因为和柳二龙的恋情导致离家出走，现如今两人在众目睽睽之下的奸情也被爆光！

    一时之间蓝电霸王龙家族成为了群嘲的对象。

    甚至连武魂殿刻意引导的杀戮之王都没有这个绯闻热点更高！

    没办法，人们一直以来对于这种八卦更加感兴趣。

    蓝电霸王龙家族则是与武魂殿严正交涉，追究对方诽谤之罪。

    武魂殿则是专门发布声明说，斗罗日报的所有撰稿人都是自由撰稿人，不受任何控制。

    保证所有人的言论自由。

    同时还有各种铺天盖地的针对杀戮之王的宣传以及成立一个扶持基金会。

    专门用来救治那些被杀戮之王伤害的村民！

    同时武魂殿也发布了消息，确定杀戮之王已经逃回了昊天宗。

    号召大陆魂师讨伐昊天宗！

    受伤严重的唐晨一路之上，难以压制体内的伤势。

    又冲进了几个村镇击杀村民吸取血液疗伤。

    (本章完)

