
　　晨星此时用小刀指着被俘虏的火岩队成员，让他带路，因为小刀藏得很隐秘，其他人看上去，两人就好像亲兄弟一般勾肩搭背的一起走。

　　一路上，晨星也在这名火岩队口中套取这处基地的情报。

　　这名刚刚喝了解麻药的火岩队现在小命在晨星手上，此时也是知无不言言无不尽，小声的一一回答晨星说出的问题。

　　借此，晨星了解到这里的火岩队确实是为了古玫遗迹出动了许多人员，这里剩下留守人员不到平时一半，大概就剩下十来个人左右。

　　事实亦是如此，一路上，晨星带着身边这火岩队就没有遇见过一个其他火岩队成员，完全是畅通无阻。

　　还有，火岩队为了防止抢来的精灵逃走，他们将关押精灵的地方修建在地下基地的最下面，要走一段不小的路程才能够到达。

　　五六分钟后，晨星身边的火岩队成员就身手指着前方的一扇大门，开口道：

　　“前面走下去就是牢房了，牢房里一般没有人看守，但有几只实力很强的精灵看守，那些精灵除了基地里火雁大人，谁都不听，一旦靠近，就连我这个正式成员也会被攻击。”

　　“是么，那就拜托你先进去探探路了。”

　　晨星闻言，对火岩队成员微微一笑道。

　　看着晨星脸上那帅气无比的笑容，火岩队成员只觉得这简直是魔鬼的笑容，迟疑道：“但，但是...”

　　“别跟我装蒜，要是你说的是真的，那些看守的精灵肯定认得这里的人，即使他们会攻击你，但也绝对不会杀死你的，不是么？嗯~”

　　晨星见俘虏不听话，笑容立刻消失，冷着脸说道，手中的小刀开始微微发力。

　　对待这些抢夺他人精灵的恐怖分子，晨星根本不存什么怜悯之心，没弄死对方，他就觉得自己是个大大的好人了。

　　一旁的狩猎凤蝶紧跟晨星的步伐，同样一脸不善的盯着这火岩队成员，她已经从晨星那里清楚这些穿着火红色制服的家伙是非常坏的坏蛋，所以不用对他们客气。

　　此时她那长长口器指在对方脖子上，一旦对方敢轻举妄动，她就准备给对方一发毒针尝尝。

　　“好吧，不过你可以保护好我的安全啊。”

　　火岩队成员感受腰子上的刀子力道开始加重，立刻妥协了，哭丧着脸说道，然后一步步靠近牢房的大门。

　　当他即将靠近牢房大门时，他猛然推开大门，然后一边冲进去，一边在里头大声道：“我后面的人是敌人，快点攻击他。”

　　“空气利刃！”

　　对这种不识趣的敌人，晨星没有选择再手下留情，立刻对身边的狩猎凤蝶下达攻击指令。

　　下一刻，两道青色气刃就快速射向火岩队成员。

　　火岩队成员速度再快，还能够快得过射速得到过强化的空气利刃？

　　但空气利刃即将击中他时，两个影子球瞬间命中两道空气利刃，粉碎了空气利刃。

　　接着，两只雄壮的大狼犬出现在晨星面前。

　　“27，28，有点实力。”

　　晨星看清楚两只大狼犬的等级，小声道。

　　同一时间，受到晨星手头动作指示的狩猎凤蝶猛然扇动翅膀，吹气一股狂风，卷向牢房，风中还夹带着狩猎凤蝶翅膀上洒落的一丝丝土黄色粉末。

　　“小心，这家伙的狩猎凤蝶会在风里混入麻痹粉的。”

　　牢房里的火岩队成员发现有风吹来，想起自己刚才失败的过程，立刻大声道。

　　两头大狼犬一听，赶紧屏住呼吸，防止自己不小心吸入麻痹粉。

　　但其中一只还是慢了一步，中招了。

　　未等狩猎凤蝶刮起的狂风消失，27级的那一只大狼犬身体就突然僵住。

　　狩猎凤蝶见此，翅膀青光一闪，瞬间释放出两道又快又急的青色气刃。

　　空气利刃发动！

　　两道青色气刃几乎瞬间就杀到27级大狼犬面前，但旁边那一只28级大狼犬够义气，一个撞击撞飞同伴，然后自己承受了两道空气利刃的攻击。

　　在晨星眼里，这大狼犬的血条在快速减少，不过在过到一半左右时间停下来，有些自嘲的说道：“看来意外获得宝物把我运气花光了，居然没有暴击。”天籁小说网

　　但下一刻，他表情一变，一脸冷酷的说道：“狩猎凤蝶，冲进去，用起风消灭他们。”

　　狩猎凤蝶一听，宽大的翅膀猛然一扇，快速飞进牢房中，然后翅膀骤然亮起耀眼的青光，一个直接超过五米的巨大龙卷风立刻在牢房中出现。

　　这地下牢房本就不大，大小差不多就是10*5*3左右，其中一半还被改造成监牢关押精灵。

　　所以，狩猎凤蝶此时制造出来的巨大龙卷风几乎将敌人能够在这牢房中活动地方占满了。

　　一时间，无论是火岩队成员，还是两头大狼犬，都立刻被龙卷风卷入其中。

　　“这人培养的狩猎凤蝶也太变态了吧，怎么会这么强？”

　　此时此刻，正在龙卷风中不断转圈圈且享受着飞行系能量伤害的火岩队成员心里又惊又悔，一脸绝望的想道。

　　十二秒后，狩猎凤蝶维持的龙卷风终于消失，而地上则躺着口吐白沫晕过去的火岩队成员以及两头身受重伤的大狼犬，其中28级的大狼犬已经彻底失去战斗能力，另一只27级的大狼犬还能勉强站起来。

　　“实力不错嘛，狩猎凤蝶，解决他。”

　　晨星进入牢房，见到这一只27的大狼犬想要对他发射影子球，冷声道。

　　其实不用晨星说，狩猎凤蝶就已经出手了，一发空气利刃将这名想要出手攻击晨星的敌人解决掉。

　　不过当她顺利解决掉27级大狼犬，两道道喷射火焰突然监牢那边喷射出来，一道喷向狩猎凤蝶，一道喷向晨星。

　　“晨光！”

　　晨星进来牢房后，有一半注意力都放在监牢那边，喷射火焰一出现，他就察觉到了，在急忙躲避的同时，大声对狩猎凤蝶说道。

　　狩猎凤蝶一听，身上瞬间亮起一阵耀眼却柔和的白光，然后未知敌人释放出来的喷射火焰就打在她身上。

　　强化的晨光能够让狩猎凤蝶在使出这一招式时临时提升双防，加上可以持续回血，这一道突如其来的喷射火焰虽然成功命中狩猎凤蝶，但她最后只是受了点轻伤。

　　“熔岩虫。”

　　这个时候，晨星也发现了隐藏在监牢中的敌人，赫然是两只黏在监牢房顶的熔岩虫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵：我能给技能加点更新，第19章：牢房里的精灵狱卒免费阅读。https://xs.23sk.com 