    水晶棺材里边的阿修罗族人赫然是一个中年男子模样。

    只不过这中年男子的相貌无比丑陋，脖子和额头还有紫色鳞甲，看起来有点恐怖。

    此刻这中年男子的身躯有点干瘪，看来死去的时间比较久远。

    就在李九霄盯着水晶棺材里边的阿修罗族人尸体打量时，龙老头嘿嘿笑道：

    “别看阿修罗族男人长得奇丑无比，但是阿修罗族的女人却是一个比一个绝美。

    万千种族中，除过九尾天狐一族的女子，就属阿修罗族的女子最为漂亮。

    只不过阿修罗族的女子生性放荡，名声不太好。”

    听着龙老头猥琐无比的笑声，李九霄不由没好气地翻了个白眼。

    “你确定这家伙死翘翘了，不是说阿修罗族的自愈力非常恐怖吗？”

    “自愈力非常强不代表杀不死，这些修罗之血应该就是这家伙的。

    他的丹田里边有一颗修罗之珠，将那颗珠子拿出来。”

    听到这话，李九霄眉头微皱，接着便用魔气凝聚出一把魔剑。

    接着打算用魔剑破开这具尸体的丹田。

    然而没等他动手，龙老头便不屑一笑：

    “臭小子，阿修罗族的肉身虽然比不上专修肉身的种族，但也绝对不弱。

    哪怕已经陨落，也不是这么轻易能破开的，用魔枪碎片。”

    被龙老头鄙视一番，李九霄顿时满脑门黑线。

    这老家伙的嘴越来越毒了，不知道好好说的么。

    在心里吐槽一句，李九霄当即散掉魔剑，然后操控魔枪碎片剖开了这具尸体的丹田。

    果然，这具尸体的丹田里边有一颗紫色圆珠，正是修罗之珠。

    单手一招，将这颗修罗之珠摄取到面前，用魔气清扫干净后便拿到手中。

    “小子，这颗修罗之珠蕴含了这家伙绝大部分的修罗之力，可以炼化成魔气，也可以用来淬炼肉身，看你如何选择。”

    听到这话，李九霄沉吟一下后当即开口道：

    “用来淬炼肉身吧。”

    如今搜集了几大魔道势力的藏宝库，炼化之后的魔气暂时足够自己修炼了。

    而修罗之主和修罗之力却是极为罕见的炼体宝物。

    鸿蒙魔经并不仅仅是修炼功法，其中也包含着炼体之术以及诸多神通。

    魔祖除过霸道强悍的魔功之外，强悍无比的肉身也是赫赫有名。

    听到李九霄的选择，龙老头在脑海中满意无比的点头。

    “不错，你小子算是没有盲目的快速提升修为。

    真正的强者都是内外兼修，强悍无比的肉身才是基础。

    魔祖的肉身比专修肉身的古神一族和龙族都要强悍无数倍。

    你小子既然得到了魔祖传承，那么肉身自然也不能差。”

    听到这话，李九霄点了点头表示明白。

    强悍的肉身对修士来说的确无比重要，就好像盛水的容器一样。

    如果说修为是水，那肉身就是容器。

    没有强悍无比的容器，修为就无法提升，强行提升的下场就是肉身受创。

    这些念头在脑海中闪过后，李九霄当即将修罗之珠收了起来。

    “小子，这些血液虽然不纯，但对你来说也算是顶尖的淬体之物。

    另外这口棺材和尸体也有用处，别浪费了。”

    听到龙老头这话，李九霄忍不住嘴角一抽，这老家伙还真是啥也不放过。

    不过龙老既然这样说了，那断然不能放过这两个机缘。

    就在他打算将水晶棺连带血液和尸体收进九幽塔炼化成魔气的时候，目光陡然一凝。

    接着他操控魔枪碎片朝这具阿修罗族成员尸体的心脏部位飞射而去。

    当魔枪碎片剖开其心脏部位后，顿时有刺眼金光爆发。

    刺眼金光稍纵即逝。

    这时李九霄此看清其心脏部位剖开之后赫然有一页成人巴掌大小的金色薄片。

    看见这个金色薄片，李九霄顿时眼睛微眯，在心里不爽道：

    “龙老头，你是故意让我把尸体和棺材收起来的对吧。

    你真正的目的是不是这块金色薄片。”

    说话的同时，李九霄单手一招，将魔枪碎片将这块金色薄片一同隔空摄取到了手里。

    若不是他刚才下意识用神识将这具阿修罗族成员的尸体仔细探查一遍，还真发现不了这个金色薄片。

    他没有第一时间发现，但龙老头绝对发现了。

    可是这老家伙竟然没有提醒自己，显然是想独吞。

    听着李九霄很是不悦的话语，龙老头不由在脑海中讪讪一笑。

    “嘿嘿，小子，老夫这是怕此物有危险，所以打算等探查清楚了在交给你。”

    “呵呵。”

    对于龙老头的解释，李九霄只是冷笑一声不再搭理。

    这老家伙只是一个塔灵而已，也不知道为什么会这么贪心。

    不管见到啥宝物都想一个人独吞，活脱脱就是一个财迷。

    收敛心神后，李九霄的目光落在了手中的金色薄片上。

    这个金色薄片约莫有半个成人巴掌大小，像是一页书籍。

    但是这个金色薄片的两面都光滑无比，没有任何字迹和符号。

    打量一眼后，他当即展开神识朝着这个金色薄片里边探查进去。

    刚探查进去，一股恐怖无比的神识意志从里边横扫而来。

    李九霄探查进去的这一丝神识没有任何反抗之力，直接被搅碎。

    噗嗤！

    一丝神识被搅碎，李九霄顿时遭受创伤，张口喷出一大口鲜血。

    脸色也刷一下变得惨白无比。

    而他张口喷出的鲜血恰好有不少洒落在他手中的金色薄片上。

    看到李九霄这样，龙老头幸灾乐祸的声音顿时响了起来。

    “嘿嘿，臭小子，老夫说了会有危险，打算先帮你解决一下，你不信我，现在可好。”

    听着龙老头幸灾乐祸的声音，李九霄顿时在心里冷喝一声。

    “闭嘴。”

    此刻他心里又气又怒，这小小的金色薄片竟然重创了他。

    更可气的是老龙头这老东西竟然还幸灾乐祸，让他更憋屈了。

    这老家伙忒不是东西了。

    就在李九霄憋屈无比的时候，洒落在金色薄片上的血液赫然被吸收了。

    接着没等李九霄反应过来，手中的金色薄片嗖一声飞遁到了他的丹田里边……

