    林北一觉醒来，已经是第二天早上了，昨天晚上，刘子光亲自开着拖车，把AE86给拖回了修车厂，林北也跟着过来了。

    之后，刘子光和四个徒弟，请林北到临街的烧烤摊儿吃夜宵，大肉串大腰子，还有那冰镇的小啤酒，一伙人吃饱喝足，已经是下半夜了，林北就没回别墅区，留在修车厂凑合了一晚上。

    林北推开房间的门，外面就是一个小院子，这小院子是在修车厂的后身儿，院子里种着葡萄、枣树，还养了两个母鸡和一个大公鸡。

    小黑狗正追着大公鸡和两个母鸡跑，这也不怪小黑狗，早上的时候小黑狗在院子里溜达，大公鸡带着它的两个爱妃，过来找小黑狗的茬儿想要宣示在这院子里的主权，结果……

    “汪汪！”

    小黑狗欢快地冲林北跑了过来，嘴里头叼着一撮从大公鸡屁股上咬下来的毛，一边冲林北仰着头，一边欢快地扭着尾巴。

    砰！

    小家伙一脚被林北踢开，大公鸡本来幸灾乐祸，终于有人能治得了这个小魔王了，可眼看着眼前的阴影越来越大，大公鸡扑棱着翅膀就想要赶紧躲开，但已经来不及了，小黑狗直接砸在了它的身上，咯咯咯……这一下子又是一地鸡毛了。

    “大哥，你醒了！”

    刘子光冲林北跑了过来，脸上充满兴奋，“来了个大买卖！”

    林北伸了个懒腰，“你这儿要拆迁了？”

    刘子光道：“前面有个女人找你，拎了一大箱子的钱！”

    林北道：“漂亮么？”

    刘子光嘿嘿笑道：“长得倒是还行，就是年纪有点大，至少四十岁。”

    林北道：“让她滚。”

    刘子光道：“大哥，为啥啊，那一箱子的钱，上百万了都！”

    林北抬手在刘子光的脑壳上敲了一记爆栗，“老子不卖身！”

    刘子光捂着脑门儿，委屈巴巴，“大哥，就是你想卖身，人家也不一定能看上……”

    咚！

    林北又是一记爆栗敲下，刘子光的脑门儿上顿时多了第二个大包，疼得眼泪都快流下来了，“大哥，她是来买车的啊。”

    嗒嗒嗒……

    一阵高跟鞋声传来，一个身材气质俱佳的女人，带着两个手下走进了小院，女人四十上下，皮肤白皙有光泽，穿着一身白色的衣裤，笑着冲林北说：“100万，买你的AE86。”

    “100万？”

    林北诧异了一声，刘子光马上兴奋地道：“老板，你没开……”

    咚！

    林北直接又是一记爆栗敲下来，把刘子光剩下的话敲进了肚子里。

    女人停了下来，她身后的两个手下上前一步，打开了箱子，里面整整齐齐的红色大钞。

    女人语气轻蔑地道：“你的那辆AE86，现在已经是半报废了，昨天晚上第一个冲出九盘山的时候，它出尽了风头，可发动机和变速箱根本承受不住那么极限的操作，这辆车是1983年第一批生产的，用的改装件距离现在至少也有20年了，就算你想要把它恢复成原样，也是完全不可能的了。”

    刘子光以为自己听错了，转过头有些傻眼地看着林北，“大哥，你昨天晚上去跑九盘山的比赛了，还跑了第一名？”

    女人见林北不说话，继续说：“现在的废铁是8毛5一斤，你的这辆车一吨半，卖废铁最多2550元，100万你赚大了。”

    “呵，呵呵……”

    林北笑了起来，女人也跟着冷笑起来，“你只是运气好，选中了我们老板想要收藏的车，100万足够你这样的人奋斗一辈子。”

    女人从包里拿出了一纸合约，“签了它，这一百万的现金马上就是你的。”

    刘子光的眼神儿发烫，尽管这女人说话难听了点儿，但是钱香啊。

    前院的两个徒弟，这会儿好奇地看过来，当看到那两箱红色的大钞后，他们的眼睛都直了。

    林北笑着道：“滚！”

    女人顿时一愣，眉头皱了起来，“年轻人，不要太贪心，我的老板现在肯出100万，但只要我走出这个院子，可就没这个价钱了！”

    林北笑着道：“跟我一起下过赛道，那就是我的兄弟了，你说我兄弟是废铁，还想用这点小钱就来买它，让你滚都是客气的了……黑豆，过来！”

    正在满院子追大公鸡的小黑狗，屁颠屁颠地跑过来，冲着女人和她的两个手下汪汪叫，大有一股随时扑上去的架势。

    “大哥，一百万真的……”

    刘子光凑到林北的跟前，林北抬起手，刘子光马上捂着大光头往后退。

    院子外的马路边，停着一辆黑色的豪华轿车，洋娃娃一般的囡囡趴在车窗上，望着院子里的小黑狗，咯咯笑道：“妈妈，它好可爱哦。”

    小黑狗这会儿正冲白衣女人汪汪叫。

    周惊蛰收起了平板电脑，向院子里看了一眼，笑着说：“不嫌它吵呀？”

    囡囡道：“妈妈，我也要养一只小狗狗！”

    周惊蛰道：“不是妈妈不允许你养小狗狗，是你的皮肤容易过敏，和小狗狗待在一起的时间长了，会很痒很难受的。”

    囡囡突然不说话了。

    周惊蛰笑着安慰，“囡囡，妈妈已经为你联系了天州城最好的神医夏爷爷，他一定能治好你的皮肤过敏的，到时候妈妈带你去最大的宠物超市，咱们一起领养一个你喜欢的小狗狗好不好？”

    囡囡转过头，大眼睛看着周惊蛰，“妈妈，我看到超人叔叔了。”

    “什么超人叔叔呀？”

    “妈妈，就是昨天晚上，我在饭店里看到的那个打坏人的超人叔叔呀！”囡囡可爱的小脸儿上兴奋起来，挥舞着小拳头，“超人叔叔很帅的，你看，你快看呀，妈妈……”

    周惊蛰向小院里看去，昨天晚上她在饭店楼上的时候，注意力完全被AE86吸引，对出现的林北，只是匆匆一瞥的印象，此时从这个角度看过去，刚好林北的模样完全看在眼里。

    咚！

    周惊蛰的内心仿佛忽然被重重地敲击了一下，她的思绪开始疯狂倒退，退回到那辆开往天州城的列车上，女儿的哭声，周围人的慌张，以及她无助的绝望，仿佛有一只无形的大手，掐住了她的喉咙，将她不断往漆黑的深渊里拽……

    那个男人手指一弹，一片金光将她笼罩，把她送回了现实……

