    领完奖后，便是庆祝玩乐的时间。

    一直到半夜，众人才回到酒店，意犹未尽的散开，回到各自的房间里。

    关上门，林泽在客厅沙发上坐下，第一时间查看起脑海中的信息来。

    【成就达成！】

    【学院联赛·正赛冠军】：在一年一度的学院联赛正赛上夺得冠军，达成成就可获得1000成就点，灵魂晶石X1，强体晶石X1，魂术卷轴（中级）X1（已达成，奖励待领取）。

    【学院联赛·总冠军】：在一年一度的学院联赛上拿下总冠军，达成成就可获得1000成就点，爆种卡X1，魂术卷轴（中级）X1（已达成，奖励待领取）。

    在比赛胜利信息浮现的瞬间，林泽当时脑海中便弹出了成就达成的提示声。

    让他有些意外的是，激活的成就竟然有两个。

    一个正赛冠军，一个总冠军。

    某种程度上来说，第三个成就算是附送的。

    因为只要达成前面两个成就，拿到新秀赛和正赛的冠军，那总冠军自然也是囊中之物，第三个成就也就一定能达成。

    “大获丰收！”

    看着两个成就带来的奖励，林泽嘴角泛起一抹笑容。

    他第一时间取出灵魂晶石，握在手心中迅速吸收。

    熟悉的灵魂升华感迅速涌现，让林泽舒适的眯起了眼睛。

    等到这股感觉消散，他再唤出属性面板一看，灵魂强度已经提升到了49点。

    “很好，这下就只差1点了。”

    林泽欣喜的吐了口气。

    接下来就算无法再得到灵魂晶石，有星灵宝石在，硬磨也能磨到50点的质变门槛。

    顶多花上几个月时间罢了。

    定了定神，林泽又取出强体晶石，继续吸收。

    片刻后。

    他的体质强度也提升到29.2。

    只差0.8点就能达到五阶的门槛。

    吸收完两颗晶石后，就是获得的中级魂术卷轴了。

    【魂术卷轴（中级）：蕴含大量魂术法则的神奇卷轴，使用后可指定任意一个魂术等级+1，只对七级及以下魂术有效。】

    林泽抬头看向面板的魂术一栏。

    八级的魂矢首先可以排除。

    剩下的就是六级的魂之守护和魂力冲击，以及一级的九曜缚和沉默十字了。

    目光落在后面两个魂术上，林泽脸上露出思索之色。

    九曜缚和沉默十字都是从星魂塔兑换得到的魂术。

    这两个魂术和寻常魂术不太一样。

    等级虽然只有一级，但威力和效果却远超六级的魂之守护和魂力冲击。

    甚至比起八级的魂矢也不遑多让。

    然而相对的，它们升级需要的成就点也远远多于寻常魂术。

    寻常魂术从一级提升到二级，只需要100成就点。

    而沉默十字和九曜缚需要的成就点却高达1000点，足足是寻常魂术的10倍。

    所以至今为止，林泽都没升级过两个魂术。

    “不知道魂术卷轴对这两个魂术有没有效果？”

    林泽想了想，尝试将魂术卷轴的使用对象锁定为沉默十字。

    结果下一秒就弹出信息说无法使用。

    “没有效果？”

    林泽微微皱眉，有些遗憾。

    既然如此，那就没什么好犹豫的了。

    林泽果断投入700成就点，先将魂之守护的等级提升到七级，随后才使用魂术卷轴将其等级再度提升至八级。

    魂术卷轴的提升上限是七级，所以七级升八级才是效果最大化的使用方法。

    随后，他又故技重施，把魂力冲击也升到了八级。

    如此一来，林泽便有了三个八级魂术了。

    【林泽】

    【体质29.2/灵魂49.0】

    【等级：白银】

    【魂力：4900/4900】

    【魂术：魂之守护（八级）、魂矢（八级）、魂力冲击（八级）、九曜缚（一级）、沉默十字（一级）】

    【宠兽：极冰王女、岩神兵、凝石魔龙（壮年）、曦天使】

    【成就点：5766】

    看着面板上的数据，林泽脸上露出满意的神色。

    这一趟龙鲸市之行没有白来。

    虽然宠兽成长度没怎么提升，但他的体质强度、灵魂强度和魂术等级却都提高了不少。

    自身实力增强了一大截。

    现在再对上风暴奇灵，林泽完全有把握在不受伤的情况下，十分钟内解决对手。

    ——前提是风暴奇灵的持续时间有那么久。

    除了两颗晶石和魂术卷轴外，这次的成就奖励里还有一张爆种卡。

    算上之前留存的，林泽如今手上已有两张爆种卡了。

    “小雪和弥赛亚她们现在都是九阶，使用爆种卡的话，应该能临时突破到王级层次！”

    林泽心头泛起一抹火热。

    那可是王级宠兽！

    无数御兽师梦寐以求的强大宠兽。

    虽然只是临时突破，但无疑也是极为强悍的底牌了。

    用在关键时候，就是翻盘的王牌。

    算上英雄之证，林泽手上的底牌俨然不少。

    能够临时大幅提升魂力上限的流星药剂也算是一张底牌，但比起英雄之证和爆种卡还是差了些。

    不管怎样，以他现在的实力和掌握的各种底牌，即便遇上传奇御兽师和王级凶兽，也有一战之力。

    要是让外界的人知道，一个年仅十八岁的年轻御兽师拥有此等实力，不知道会有多少人要跌碎一地下巴。

    定了定神，林泽关掉面板，靠在沙发上，开始思索起接下来的安排。

    学院联赛已经结束。

    接下来又可以回归到修炼上来。

    目前需要做的事情主要有两件。

    一件是尽快让凝石魔龙突破到九阶层次。

    另一件则是把灵魂强度提升到50点的质变门槛。

    前者好说，不外乎找个地方历练狩猎，提升凝石魔龙的成长度。

    后者要稍微困难一些。

    “虽然星灵宝石也可以提升灵魂强度，但需要的时间终究太长了，要是能再入手一颗灵魂晶石就好了。”

    林泽暗暗盘算。

    想要得到灵魂晶石，只有激活新成就才有可能。

    可目前能达成的成就基本都已经达成，剩下的一时半会也完成不了，要到哪里去发掘新的成就呢？

    林泽眼中闪烁着思索的光芒。

    他不自觉的看向窗外夜色，目光突然一怔，落在了窗外那座高耸入云的巨塔上，眼睛蓦地亮了起来。

