    第二天，宁梦云和家属谈判，事情顺利的超乎想象，让宁梦云都有些不好意思了。

    “如果你们有什么困难就提，我会尽量帮助你们的。”

    三个家属纷纷摇头：“工厂出了这种事儿，宁总也不想，唉，人死不能复生，您做的已经很好了。”

    三人咨询过，如果正规赔偿的话应该是一百二十万左右，可是宁梦云直接给了两百万，再加上陈师梦给的一千万，他们还有什么理由不接受？

    至于和宁梦云闹……人能闹回来吗？

    陈南也觉得三个家属太好说话了。

    “三位能这样想，我们很感动，这样吧，我给三位画张符吧，能保平安，驱邪避祸。”

    看在陈师梦的面子上，三人接受了陈南的符箓，可是他们不明白的是三方赔偿，最有价值的反而是陈南诚心画的符箓。

    正是这三张符箓让他们能够和亲人最后告别，解开心结迎接新生活。

    别墅内，宁梦霞把书包甩在沙发上。

    平时她不会这样做，毕竟书包是私人用品，可是想到陈师梦经常坐在那儿，她就忍不住想用书包把这个位置占下来。

    “嗯……咳……”

    宁梦霞咳嗽了一声，没人回应。

    “有人吗？”

    没人回应。

    宁梦霞一一开门，所有的房间空空如也。

    “哼，陈南不在，一个个的也不在屋里浪了，果然就是冲着陈南来的。”

    回头看了一眼，宁梦霞走进了陈师梦的房间。

    打开衣橱，宁梦霞心虚的回头又看了一眼，急忙摸出炭笔，拉起陈师梦昨天穿的那件衣服，在衣角臀部的位置写下四个小字。

    “我是表子。”

    正打算给另外一边儿也写上，院子里传来引擎的声音，吓的宁梦霞手一哆嗦，急忙溜出了陈师梦的房间。

    陈南和宁梦云进屋，看到宁梦霞在客厅坐着看书，宁梦云忍不住问。

    “今天怎么回来这么早？”

    宁梦霞道：“我有些不舒服，请假了。”

    宁梦云生气道：“眼看过一星期就高考了，你就不能安分几天？这个时候请什么假？”

    宁梦霞有些心虚：“反正我又考不上什么好大学，请不请有什么关系？”

    陈南道：“好了，宁叔不是说到时候安排她出国留学吗？考不考的无所谓了。”

    宁梦霞放下书道：“我不去，谁说要出国了？咋？你就那么希望我出国？我偏不。”

    陈南无语道：“你去哪儿我管不着，我只是实话实话而已。”

    宁梦霞道：“哼，我还不知道你？想背着我姐干坏事儿，我告诉你有我在一天，你想都别想。”

    这个时候外面再次传来引擎声，听到声音进了院子，宁梦霞冷哼。

    偷偷从书上往外看，宁梦霞见陈师梦和张靓靓进来，重新用书挡住脸。

    “呦，这是回来了？陈南不在一个个人影都见不到，让我一个人守着这么大的房子，这陈南刚回来没一分钟，一个个屁颠屁颠的就回来了？”

    张靓靓道：“梦霞，你这话可就不对了，我们刚刚逛街回来，不过是凑巧。”

    宁梦霞冷哼一声。

    “那也太凑巧了，柳岸，你也是碰巧吗？”

    柳岸刚进屋，就被宁梦霞盯上了，莞尔一笑。

    “我不知道你们在说什么，不过我的确刚回来，陈南回来了？”

    宁梦霞生气道：“装……你们继续装……一个个的……”

    宁梦云走出房间。

    “梦霞，你给我回屋复习去。”

    宁梦霞起身拿起一本书，书包却不拿，这个时候张靓靓走了出来。

    “谁进过我房间？”

    宁梦霞道：“不要问我，我不知道。”

    从宁梦霞的表情张靓靓就猜出了七八分，咯咯咯的笑了。

    “陈南，你进我房间干什么？”

    陈南没想到自己是躺着也中枪，“我可没进你房间，你可不要乱讲。”

    “不是你是谁？别人谁对我房间感兴趣？而且我还少了两件内衣，你想要直接说嘛。”

    宁梦霞生气道：“谁稀罕你的内衣啊？你不要诬陷好人。”

    张靓靓笑道：“梦霞，我说陈南你急什么？难道是你拿的？”

    宁梦霞咬牙切齿道：“你根本就没丢内衣，我进去就是看了看。”

    宁梦云脸一下子红了。

    “宁梦霞，你给我回屋复习去，听不到？”

    陈师梦回到自己房间，很快就发现衣橱不对劲儿，当她看到衣服上的字时，眼睛微微眯起，明显动了怒气。

    “要不要我去教训那小丫头？”

    看到陈师梦把衣服拉扯下来丢到衣橱角落，张靓靓问。

    陈师梦道：“小孩子罢了，我还犯不着和她生气，你去帮我再买几件回来，我要一模一样的，不……给我买更露骨的回来。”

    陈南感觉日子没法儿过了，屋内不能自由活动也就罢了，陈师梦、张靓靓和宁梦霞在屋里几乎开起了内衣秀。

    “陈南……出来帮我辅导功课。”

    陈南想到宁梦霞那蕾丝吊带裙，想也不想就拒绝了。

    “不去……自己复习。”

    十分钟后，张靓靓的声音从客厅传来。

    “陈南，咱们晚上吃什么？该下来做饭了。”

    陈南道：“还是那句话……你们啥时候正常了，我再下楼，否则我不会出这个门的。”

    一个小时后……

    “谁叫宁梦霞？外卖……”

    “张靓靓……外卖……”

    门口传来敲门声，柳岸的声音传来。

    “陈南，我点了两份盖饭，要……哎……宁梦霞你疯了？”

    宁梦霞的声音传来：“记住条约，你们不准上楼，给我下去，还轮不到你献殷勤。”

    张靓靓唯恐天下不乱。

    “梦霞，你是不是喜欢陈南啊？哎呀呀……小姨子喜欢上了姐夫……”

    哐当！

    什么东西砸在地板上。

    “张靓靓，你也不是什么好鸟。”

    张靓靓笑道：“哎呀……我也没说我是好人啊，你生那么大气干什么？我也喜欢陈南，师梦姐也喜欢陈南，这么算我也是陈南的小姨子呢。”

    蹬蹬蹬……

    下楼声传来……

    “张靓靓，你有种别跑……”

