    游戏时间进行到七分钟。

    双方经济差1500块。

    但对于Snake而言，这把……嗯，没劣势。

    比起上把来说，这把这点儿劣势算的了啥？

    再怎么说我上单和打野都还有个人头。

    你们OMG也就比我们多两个人头而已，能打，完全能打。

    心里想着，Snake众人有条不紊的发育着。

    “中路争取压制一下这个露露啊。”

    圣枪哥说道。

    就在刚刚，他拉过来人马打了一套。

    结果却发现，没有想象中的那么疼，而人马依靠W技能的回血很快便将血量恢复到了健康的状态。

    “嗯，我正在找机会。”

    U格斯一脸蛋疼。

    以前在某精彩集锦里面，泽拉斯这个英雄一直都是被人秀的。

    但这却不能代表，泽拉斯这个英雄不行。

    你要是让他对着体型庞大，又笨重的英雄狂轰乱炸，再菜的泽拉斯技能也不会空那么多。

    简而言之，就是英雄克制问题。

    队伍特意给他留了康特位用来针对蛇女，可选出劫来，对线到的却是露露。

    U格斯简直就是无Fu·ck可说。

    六级之前，他直接被消耗回家了一拨，补刀落后15个。

    没办法啊，U格斯表示自己尽力了。

    然后终于熬到了六级，U格斯感觉，自己要秀一拨了。

    让全LPL的观众看看自己的实力！

    刺啦！

    影子出手，劫标准的WEQ连招。

    然而却被露露用护盾抵挡了大半伤害，这一套下来，露露血量仅仅只下降了六分之一。

    U格斯冷静的等待着，等待技能的CD。

    劫的优势在于，技能冷却时间都比较快，尤其是在有了残暴之力过后。

    此时的劫算是来到了自己第一个强势期，具备单杀对面中单的能力。

    没有护盾的露露……

    河道草丛，努努已经到六，并且买出了鞋子，正在向中路狂奔。

    “上上上！我到了！”

    zzr大嗓门说道。

    机会稍纵即逝。

    没有丝毫迟疑，U格斯在W即将消失的前一秒钟，按下二段W位移到了影子所在的位置。

    呵呵呵呵。

    劫的招牌式森冷的笑声响起。

    猩红的标记从露露身上出现，U格斯舔了舔嘴唇，神经紧绷。

    决定自己到底是上忍还是火影的时刻到了！

    快快变大！

    然而就在劫刚刚脱离无法被选中的状态，出现在露露身后的一瞬间，无状态对自己开大了。

    砰！

    R技能狂野生长，让露露变大的同时也击飞了劫。

    击飞的控制，大概在一秒钟左右……

    随后，劫落地，扬起手中的武器准备打输出。

    卖萌术！

    萝莉音又响了起来。

    无状态这盘用的“邪恶女巫”的皮肤，这个皮肤的W会把对手变成一只黑猫。

    劫刚刚抬手的攻击动作，又哑火了。

    1级的奇思妙想变羊时间在1.25秒。

    加上之前击飞的一秒，劫R技能所留下来的印记持续时间仅剩0.75秒了。

    无状态借此机会已经拉开了劫之间的距离。

    恢复正常状态的U格斯手忙脚乱的丢出了手里剑……

    两枚手里剑……落在了空气中。

    啪！

    清脆的声音传来。

    露露身上的印记爆裂开来，一个鲜红无比的数字出现。

    1。

    现场传来了阵阵哄笑声。

    众所周知，劫的R技能伤害高低，取决于施法者在印记存留的三秒内对被标记的目标造成伤害总和的百分比。

    当然，如果在留下印记过后一次都没碰到对手的话，这印记的二段炸裂，也是有伤害的。

    1点嘛！

    露露的血量，比开R之前多了299点。

    “66666，我被这个劫秀到了。”

    “谁特么说我U格斯只会玩刷子？刺客玩的这么优秀，试问谁人能及？”

    “笑死我啦，1点伤害的劫，建议把U的劫列作计量单位。”

    “那么问题来了，faker的劫，等于多少个U？”

    “几百个吧，具体多少取决于对手的血量……”

    “秀，天秀，蒂花之秀，造化钟神秀，必是后起之秀……”

    ……

    弹幕炸锅了。

    在导播非常“贴心”的帮助下，所有人都看到镜头下涨红了脸的U。

    U格斯很难受。

    这尼玛怎么打？

    真不是他被秀，关键是没有一点办法啊……

    除非他等会出个水银把露露的W给解了，不然别说单杀了，简直永无翻身之地。

    “溜了溜了。”

    zzr默默的说了一句。

    他觉得，自己还是去下路的好。

    中路再也不会来了，这辈子都不可能再来了。

    zzr操纵着雪人遁入野区。

    刚好看到潘森在打F4。

    他直接上去就是一个惩戒，一口吃掉大的。

    同时因为潘森之前放了E技能的缘故，F4的小怪都只有半血。

    他这一发惩戒，连带着小怪都吃没了。

    “舒服。”

    zzr觉得，还是刷野最快乐。

    “我到六级了。”

    灵药古井无波，甚至心态都没怎么受到影响。

    被雪人反野有什么，正常的，他只需要发挥好自己应该发挥出来的作用就可以了。

    别的，交给队友。

    “放线到塔里，先不压。”

    李牧会意，说了一句。

    上路，圣枪哥又耐不住寂寞了。

    他觉得自己要做点事情。

    这人马始终领先他1级，虽说就算领先了一级也打不过自己，但诺手和人马在LOL中的定位本就不同。

    诺手强在对线期，团战的话因为手比较短，除非对手给机会，否则很难发挥出很大的作用。

    但人马不同啊，有了装备的支撑，人马团战完全可以冲脸开团。

    你猥琐是吧？行，我去别的路还不行吗？

    看了一眼自己冷却完毕的TP，圣枪哥决定对下路这两个动手。

    “去，我T好了。”

    站在草丛里回城的过程中，圣枪哥开口说道。

    “好。”

    野区成了zzr的家，惩戒掉F4之后，zzr一路直接沿着蓝色方野区向下路走去。

    害怕潘森？不存在的。

    兵线渐渐汇聚到了蓝色方防御塔内。

    “他们诺手没了。”

    gogoing反应过来，连忙说道。

    “努努应该在这。”

    灵药正藏在二塔附近的草丛内，手指已经悬浮在R键之上。

    一旦对面敢越塔，他会告诉对手，这一决定是多么愚蠢。

    “我TP还有15秒，他的TP应该好了。”

    gogoing似是想起了什么，心中一凛。

    双方第一波回家T上线的时候，当时因为兵线被诺手推到了防御塔下，所以gogoing在清理掉兵线后才回城，重新TP上线。

    在TP冷却时间上，的确要落后诺手一些。

    Snake……是要打一个TP差！

    