    在给猛虎的人安排好任务后，晓晓趁着周末弟弟休息的时候到了四合院。

    在去四合院之前，她还给姜文兰也打了个电话。

    许是说的事情比较沉重，晓晓过去的时候，也没带孩子，司机把她送到后，她站在四合院门口，调整了一下心情，才走了进去。

    知道晓晓要过来，奶奶害挺高兴，看她一个人，就疑惑起来。

    “团团和圆圆呢？你咋没把孩子们带过来了。”

    “奶奶，我过来是有事要和你们说，就没带他们。”

    她话刚说完，姜文兰也到了。

    看她们俩一前一后赶来，奶奶突然紧张起来。

    都来了，不会是建军又有啥事了吗？

    想到这奶奶又有些期待又有些害怕。

    既期待听到儿子的消息，可又害怕儿子闯了什么祸。

    看人到齐了，晓晓让倒完水的保姆下去。

    看门关上，她也开口了。“公安来找过我，说已经找到了张梓希的尸体。”

    自己亲生闺女死了？姜文兰眨眨眼，不敢相信。

    晓晓之前出事，奶奶和小峰知道，却没告诉姜文兰，是以她听到这也是完全懵的。

    不是亲生儿子，是亲生孙女，竟然死了？奶奶心情很是复杂。

    至于小峰，跟张梓希这个血脉相连的姐姐毫无感情，听到对方死了，他只是微微蹙眉，也没有一点的伤心。

    “虽然之前张家已经宣布和她断绝关系，可她身份上其实还是张家的女儿，所以，我妈他们就做主给她火花埋了。”晓晓解释了一下。

    其实张梓希的死，张家人比韩家人触动更大。

    最后还是张家人出面给其处理的后事。

    怕晓晓太膈应，一切事宜都是张新杰跑腿办的。

    “唉，希望她下辈子投胎做个好人吧。”奶奶叹气道。

    晓晓离开四合院的时候，留下了张梓希埋葬的地址，姜文兰和奶奶他们若是想去祭拜，也随时可以去，晓晓不会在这方面说什么。

    晓晓这次差点出大事，师傅褚唐也是后来才知道的，那叫一个后怕，也责怪晓晓他们什么都瞒着自己。

    晓晓可是好好哄了一番老人家才把人给哄好。

    之后，晓晓还带着些东西去乔九家看了一次引娣，两人聊了许久。

    也是到了这会，引娣才完全搞明白自己和孩子是受了无妄之灾，可她并没有责怪晓晓，还有些自责自己不够警惕。

    晓晓能为了她和孩子受威胁被带走，她又怎会再怪晓晓害自己受了牵连呢。

    两人之间的友情，经此一事反而还有些升温了。

    薛小北这个嫂子，也没少帮着照顾晓晓和孩子们，顺便帮着周芳菲操持家务。

    周芳菲也对这个儿媳妇越发满意，婆媳俩的相处虽然仍在磨合中，可大体上是向着好的方向发展的。

    张新杰也很庆幸妻子和妹妹这对姑嫂是好朋友，有着妹妹帮自己在这对婆媳之前说好话，不知道让多少矛盾扼杀在萌芽之中。

    公安那边，因为张梓希这个罪魁祸首已经死亡，只能对老五还有络腮胡继续调查。

    晓晓和纪宇虽然没指望公安这边能从老五这得到多少有关沈野的消息，可也不想老五这条线给断了。

    害怕沈野杀人灭口，纪宇还动用关系对老五加强了保护。

    要知道，在看守所里，也是能出现各种“意外”的。

    别说，这一次晓晓他们还真是料事于先了。

    沈野一向思虑缜密，虽然晓得老五他们不会知道太多有关自己的事情，可也怕出了什么纰漏，还真做了灭口制造意外的安排。

    他不知道这反而弄巧成拙了。

    差点被灭口的老五，经此一事，终于开口，供出了自己的老大和许多他知道以前却没说的事情。

    公安这边也针对他提供的线索开始了深度调查。

    晓晓一直关注着这件事的进度呢，得知公安终于把目标瞄向了沈野这边，也有些欣慰。

    她知道要查到沈野可能不是一天两天的事情，可多方施加压力，她就不信沈野能一直不露马

    脚。

    公安的进一步追查，确实给沈野造成了一些困扰。

    被抓走了几个下属不说，暗地里的生意还受到不小影响，也是对张梓希恨得不行。

    若不是张梓希已经火化且葬在京城，沈野真想把其挖出来鞭尸泄愤。

    一向冷静的沈野，已经多次对属下发火砸东西了。

    人一旦失去冷静，思虑就会出现漏洞……

    公安的调查还是明面上的，晓晓这面的调查却是沈野也没料到的，在他不知道的时候，晓晓已经越来越接近他。

    在给猛虎的人下了任务后，晓晓就说过，不管取得任何进展，都要向她汇报，一点点地追查，一点点地逼近，她就像藏在螳螂背后的那个黄雀，伺机良久。

    明面上，晓晓却已经恢复了正常的生活，工作，接送孩子，做家务。

    只是她和家人们无论去哪，周围都少不了猛虎的保镖，也就是家里几个有警卫员的长辈们除外。

    天气越来越冷，不知不觉中，又到了腊月要过年的时候。

    许是因为这一年晓晓他们遭遇良多，大家就想被这个年过得更喜庆一些。

    早早的，家里人就备好了过年的新衣服，比起往年还都要喜庆一些。

    托儿所放假后，晓晓就带着孩子们从家属院搬回了大院，每天不是出去买年货，就是在家里厨房和婆婆一起忙活。

    时不时的，晓晓还会去娘家或者四合院送些东西热闹一番。

    每次她去这两个地方，也不会空手回来，总之到了三十那天，家里的吃食那叫一个五花八门。

    除了吃的，他们今年还买了许多新品种的烟花，就等着三十晚上好好放一下一家人热闹呢。

    包饺子，看电视，屋子里圆圆一直追着哥哥打闹，纪老爷子一边看电视，一边笑眯眯地和儿子说话。

    纪泽已经大四，在和哥哥说着自己年后实习的事情，还不忘帮着晓晓他们擀饺子皮。

    家里处处都洋溢着年味。

    怕儿子闺女跑得太快再摔着碰着了，晓晓把孩子们叫过来，一人发了块小面团，让他们“帮忙”。

    拿到面团的两小只仿佛找到了新玩具，小手还像模像样地摆弄起来。

    等到晚上吃年夜饭的时候，一家人端起酒杯饮料碰到一起，也许下了对新年的祝福。

    晓晓在日常祈祷家人平安健康之外，又在心里默默多加了一条。

    新的一年，希望她可以抓到狡猾的沈野！

