    

    女人被老道拉住手明显的愣了一下，然后有些畏惧的朝后面退了一下。

    老道这家伙长得实在是太猥琐了，尤其是现在一张老脸笑的跟剁菊花一样，更是看了让人倒胃口。

    女人虽然是个阴差，还是吓得不轻。

    尤其是刚才她可是亲眼看到老道一出手就灭了那些傀儡的，所以女人更怕，现在的她已经完全把老道当成了厉害角色。

    虽然有点丑，可是绝对的高人。

    “好妹子，快告诉老哥，那地方在哪里？”老道拉着女人的手，对她说道。

    女人已经被老道给吓坏了，瞪大了眼睛，一句话也说不出来。

    老道是个十足的财迷，现在听到大理王墓，一双眼睛里面直冒金光。

    我有些恼火，对小白使了个眼色，小白明白我的意思，直接一把抓起老道的后领，把他给拎到一边。

    虽然老道很着急，可是面对小白，她根本不敢说什么。

    我走到那个女人旁边，拿着手里的石头，对她1问道：“这种石头多不多？”

    对于那大理王墓中的财宝我并没有什么兴趣，虽然那东西如果弄出来的话会很值钱，可是毕竟是文物，不好出手，容易犯法。

    所以相对于那些财宝，我更看重的是这种石头。

    这石头上面的尸气很重，对于我和小白来说是最好的补品，如果能够多弄到点这东西，我是很乐意的。

    “还有很多，那墓里面都是这种石头。”女人听到我的话，重重的点了点头。

    这一下搞得我也有些雀雀欲试，想要到那墓地里面去看看了。

    只不过我并不是傻子，这个女人出现的有些意外，虽然很想弄到这种石头，可是女人的来历我必须要弄清楚。

    “你是一个阴差，没事跑到大理王墓里面干什么？”我望着她问道。

    “这是我和刘捕头约好的，他说他需要这个东西，让我帮他去拿，然后他会给报酬。”女人对我说道。

    听到这，我不由的皱了一下眉头，然后对她问道：“报酬，他能给你什么？”

    “刘捕头据说马上就要高升了，要到地府任职，他说走之前可以给阴司保举让我做捕头。”女人回答道。

    我愣了一下，想不到这个女人居然是为了这个才听命于那个捕头的，看不出来，这个女人官隐倒是不小。

    我现在也是捕头了，不过除了手下有几个阴差之外，感觉跟以前并没有什么区别。

    “那你怎么会找上我的？”我接着对女人问道。

    “是刘捕头告诉我的，让我拿到石头就来这里找他，他说会在这里等我。”女人老实的说道。

    听到这，我不由的皱了一下眉头。

    女人之所以直接找到我的房间，有很大的原因是因为她感觉到了我是地府的捕头。

    那个姓刘的捕头约好了跟她在这里见面，所以女人把我当成了他。

    只不过又一点说不过去。

    女人找我，算是找错了人了。

    那么那个姓刘的捕头应该在这公寓里面的某处，可是我并没有察觉到半点阴差的气息。

    很有可能，那个姓刘的捕头并没有来这里。

    那么他让女人来这里，会不会就是为了见我？

    想到这我不由的伸手揉了一下眉头。

    并不是自己有被迫害妄想症，而是这事实在是有些太巧了，让我不得不怀疑。

    妈的，自己刚来了大理也就一天多的时间，这么快就被人给盯上了吗？

    我有些恼火，不过也并没有太过在意。

    一个捕头而已，就算他如何算计，对于我来说都不用太过担心。

    因为双方的实力差距太大，一个小小的捕头，还伤不到我。

    既然这个女人说这种石头还有很多，那我必须要去看看的。

    “你能带我们去那个古墓看看嘛？”我望着女人。

    女人也在望着我，虽然我并没有表现出什么杀意，不过女人头上都冒出了冷汗。

    她又不是傻子，刚才我对付那些傀儡的场景她可是看在眼里的，所以她知道，我的实力很强大，根本就不是普通的阴差，所以我的请求让女人不敢拒绝。

    “我...我能带你们，可是你们能不能不杀我？”女人望着我，一脸可怜兮兮的问道。

    我对她笑了笑，知道女人想多了，对她说道：“虽然杀掉一个阴差对于我来说算不上什么大事，不过i放心，我还没有平白无故出手杀人的想法，只要你听话，我能保证你没事。”

    “是啊大妹子，你就放心吧，咱们都是好人，尤其是我们老板，更是好人里面的好人啊！”

    这时候一边的老道终于忍不住了，对女人说道。

    不过他不说话还好，他一开口女人顿时又有了些犹豫。

    不过片刻之后，女人还是点了点头，说道：“我带你们去。”

    “走吧。”我淡淡的说道。

    接下来我们走到楼下，直接坐进了车里。

    端木清开车，那个女人负责指挥道路。

    这次是要去墓地下面，不过来的时候我们准备的装备十分的齐全，连帐篷都带着，所以不用去买装备。

    路上女人在车上对我们做了个自我介绍，她叫崔艳艳，是大理本地人，清朝光绪年间就死了，然后一个偶然的机会成为了阴差。

    我看了一眼女人，心里面是有些意外的，没有想到这个女人居然这么大了，这年纪做我奶奶都绰绰有余了。

    我们开车离开了大理城区，一直朝着前面走着，大概又走了有半个多小时，在女人的指挥下，我们开进了一道峡谷里面。

    再往前不远，前面出现了一条河流，河水并不算宽，应该是附近山上的雪山融化凝聚成的河流。

    “那墓地的入口就在这条河里面，下面有一个缝隙，很小，而且里面都是水草，你们要进去必须先清理入口才行。”这时候，女人指着那条小河说道。

    端木清把车子停在了河边，然后我们走了下来。

    “入口就是在这里。”女人站在河边，指着一个地方对我们说到。

    我看了一眼那边，知道有必要下去看看。

    这时候小白有些兴奋的挥了挥手，说道：“主人，我先下去看看。”

    小白一脸期待的望着我。        

