    橘郡，一个中产社区。

    来到社区剧院，保罗站在门口，看了看手表，有点着急：“马里奥那个家伙，真墨迹，怎么还不来呢？”

    心中焦急，脚下也站不住，他不断来回走动。

    前两天，有人通过社区剧院负责人找上门来，邀请他参加一个电影看片会，从事一点特殊表演工作，工作时间只有三天，报酬高达2000美元。

    而他和马里奥经过筛选，全都入选了。

    虽然在这个中产社区剧院兼职，但他不是这里的人，无论是他还是马里奥，2000美元都不是个小数字，抵得上正常一个多月的收入。

    况且，对方跟社区剧院的院长共同承诺过，这个工作不违法。

    终于，胖乎乎的马里奥来到了剧院门口。

    “你怎么才来？”保罗抱怨道：“我们今天去签合同，迟到不好。”

    马里奥打开手中的可乐，喝了一大口，说道：“来得及。”

    保罗拉起他就走：“快点吧，这是2000美元的大生意！差不多够你妹妹下季度的生活费了。”

    这笔额外收入对他们相当重要。

    两人来到社区剧院负责人的办公室，又见到了那位相貌普通的中年人。

    “下午好，罗伯特先生。”

    “下午好。”罗伯特拿出几份文件交给两人，说道：“这是合约，你们先看一下。”

    保罗和马里奥接过来，翻看起来。

    社区剧院负责人这时说道：“我可以作为合约的中间人和见证人，如果不放心，我们一会去找家律师事务所。”

    保罗连忙说道：“不用这么麻烦。”

    “嗯！嗯！”马里奥不停点头。

    条件之前都谈好了，又有信得过的人担保，两人看完之后就签下了合约，虽然其中有保密条款，但有2000美元报酬可拿，闭上嘴就是了。

    签完合同，社区剧院负责人主动离开了办公室。

    罗伯特打开公文包，将一式两份的普通复印件交给保罗和马里奥，说道：“这是你们负责表演的项目，你们先熟悉一下。”

    两人接过来立即看了起来，只看了几段，就放下心来。

    之前多少还是有点担心，万一对方要求做什么过分的表演该怎么办？保罗率先看完，立即笑着说道：“罗伯特先生，您放心，这些包在我身上。”

    罗伯特提醒道：“记得提前两天去我那里强化练习。”

    “不是都谈好了吗？”保罗信誓旦旦的说道：“我们一定会遵守合约。”

    两千美元的外快收入一年都遇不到一次。

    马里奥这时也看完了，抖着脸上的肥肉，说道：“这个难度不大，到时我可以多喝点可乐，增加真实度。”

    保罗赶紧附和：“对！对！我们多喝点可乐就是了。”

    罗伯特笑着点了点头，这两人是社区剧院的老演员，也算机灵。

    搞定保罗和马里奥两人，罗伯特离开这家社区剧院，又赶往下一个地方，罗南说的很有道理，多做些准备总是好的，被动等待根本比不上主动争取。

    发行嘛，在影片之外，尽可能创造有利条件。

    罗南也跟多家公司的发行人员保持着联系，期间参与了狮门影业举办的一个看片会。

    跟好莱坞的大部分看片会一样，这个看片会的观众主要由业内人士和部分影迷组成，两者的意见都会受到电影公司的重视。

    参加完中规中矩的看片会，罗南进一步完善了自己的计划，这个年代好莱坞虽然搞出很多乱七八糟的花招，但比起未来的群魔乱舞，还是要差一些。

    时间在发展，好莱坞也在不断变化。

    剧组从圣费尔南多谷转回华纳制片厂拍摄前，罗南在剧组回来时，又去了外景片场一次，另一个剧组已经进驻了那间别墅，正在准备拍摄，还带去了一群浓妆艳抹的女演员。

    这些女演员都是演爱情戏的专家，可惜时间太早了，罗南根本找不到认识的面孔。

    像他比较欣赏的玛莲娜-摩根和托尼-布莱克等人，恐怕要等几年才会出道。

    咬着推特治国那位不放的斯托米-丹尼尔斯好像也没进谷。

    抱着这些乱七八糟的想法，罗南在剧组返回洛杉矶之后，向圣丹尼斯电影节等几个独立电影节发出申请。

    万一找不到发行方，还可以走电影节展映这条路。

    詹姆斯-黄与罗南商定背景动作戏的拍摄方式之后，剧组拍摄速度进一步加快，进入六月初，已然到了收尾阶段。

    不得不说，詹姆斯-黄在前十多年的电影生涯中，积累了丰富的经验，而且真的很擅长拍摄恐怖类型的片子。

    拍摄的事，罗南没怎么干涉过，只是在剧组拍摄最后一个镜头时，专门来到了剧组。

    砰——砰——

    枪声响起，戴着面具的匪徒倒地，在黑人的陪同下，两名拿着枪的阿拉伯人从门口跑进来，拯救了主角一家。

    男主角颤抖着手拉下一个个匪徒的面具，呈现在他眼前的，却是平日里与他们关系似乎很好的白人邻居。

    镜头先在这些穷凶极恶的白人脸上扫过，接着转向黑人和两个阿拉伯演员。

    这三位瞬间正气凛然。

    毕竟有对比才有伤害，詹姆斯-黄的镜头语言清晰明了，也不故弄玄虚。

    “卡！”詹姆斯-黄喊停拍摄，大声说道：“这一条过了！”

    接着他又提高嗓门：“我宣布，《人类清除计划》拍摄阶段……完成！”

    罗南站在詹姆斯-黄后面不远处，只是看着剧组人员发出一阵欢呼，什么都没有说。

    剧组工作人员大都很高兴，不仅仅是高强度的工作结束了，还意味着薪酬的一部分很快就会支付到位。

    好莱坞的薪酬支付模式主要有两种，一种是按周支付，也就是周薪；另一种是分为两到三次付清。

    罗南采取的是后一种。

    这种时刻，他没有去彰显存在感，满脑袋都在考虑下一步的后期制作。

    相比于拍摄，后期制作他会全程深度参与。

    后期制作，能让导演拍摄的普通乃至庸俗的镜头，化腐朽为神奇。

    拍摄结束，其他人还在忙着庆祝，毕竟对于很多人来说，这极有可能是人生中第一部院线电影。

    但塞弗里德太太已经将阿曼达-塞弗里德从人群中拉了出来。

    她掏出专用纸巾，小心翼翼擦掉女儿脸上的化妆血迹，压低声音说道：“阿曼达，你忘记我说的了？跟那些人耽搁时间做什么？”

    阿曼达挠了挠头，说道：“我知道了，妈妈。”

    塞弗里德太太塞给她一个手提袋：“快去！”又叮嘱道：“别忘了要他的私人联系方式。”

    既然确定向演员方面发展，任何一个制片人都很重要。

    阿曼达应了一声，拎着手提袋朝一个安静的角落走去。

    罗南准备离开片场时，发现阿曼达-塞弗里德找了过来，而且跟往常一样拎着手提袋。

    “阿曼达，又有蛋糕吃啊？”他笑着问道。

    一个经常送小点心的可爱女孩，很容易给人留下好印象。

    “嗯，给你。”阿曼达递给罗南，特意说道：“这次不一样哦，除了烤制以外，其他工序都是我亲自动手完成的。”

    罗南打开手提袋拿出一个，蛋糕外型一般，很像是新手作品，点头说道：“很特别的礼物。”

    阿曼达背着手，微微晃着身体，说道：“尝尝？”

    罗南咬了一口，翘起拇指：“不错，比前几次好吃。”

    阿曼达满意的笑了：“我看你不太喜欢吃甜，这次特意少放了糖。”

    “这你都能看出来？”罗南知道这个女孩心很细，故意从侧面称赞：“可惜，戏拍完了，以后很难吃到这么合胃口的小蛋糕了。”

    阿曼达伸出手：“给我你的联系方式吧，等我再做好了送给你。”

    罗南又一次笑了起来，掏出一张私人名片，放在了阿曼达的小手上，阿曼达收起来，朝他挥了挥手，转身走掉了。

    所有镜头拍摄完毕，剧组第二天就转入了后期制作。