    面对黄猿的调侃，青雉依旧不以为然的说：“那我就先谢谢你的表扬了。”

    黄猿不由吐槽了起来：“你的脸皮还真是越来越厚了。”

    青雉则轻笑道：“彼此彼此。”

    然后，黄猿话锋一转，将注意力又集中到了林墨身上：“小子，你的速度变快了，不知道你的腿功有没有退步，那就让我再让你感受下被光踢的感觉。”

    语毕，黄猿忽然就停了下来，抬起了自己的右脚，脚上闪现出了刺眼的黄光，然后快速向林墨踢了过去。

    林墨则用夜凯回击了回去，当夜凯与闪光踢相撞的瞬间，‘砰’的一下，周围还残存的护栏全部被强大的冲击力震碎，船舱的墙体上也瞬间就被震出了无数密密麻麻看上去随时都会崩塌的裂缝。

    “来看，你的腿技也进步了一些。”黄猿笑眯眯的说。

    林墨忽然对其诡异一笑。

    黄猿立刻意识到了不对劲，才刚收腿要溜，林墨直接用满状态的霸王色强行限制了黄猿的行动，然后拿出之前对付马尔科的网兜枪，想都没想，对着黄猿就是一枪。

    之前林墨只是用了自己十级霸王色六成的力去压制黄猿，现在突然就把输出拉满，让黄猿一下没反应过来，再加上林墨就等着和黄猿近身打的机会，所以，这一枪打出去的绑着很多海楼石的网兜就很顺利的把黄猿给套了起来。

    黄猿立刻没了力气，试着挣脱，却怎么都挣脱不了。

    林墨则收起了洞爷湖，淡然的来到黄猿面前。

    黄猿看向他，笑眯眯的说：“你应该不会乘人之危吧？”

    林墨轻描淡写的问：“你觉得呢？”

    黄猿想了想，继续道：“那你别打脸。”

    林墨好笑道：“你这张脸，打不打都一样。”

    语毕，他便揉拳擦掌了起来，然后对着手无缚鸡之力的黄猿就是一顿拳拳到肉的拳打脚踢。

    青雉则全程看戏。

    林墨把黄猿打的鼻青脸肿之后，把三代鬼彻出了鞘，就当着他的面，一刀斩下，把黄猿的右臂砍了下来。

    鲜血立刻用伤口涌出，流了一地。

    黄猿紧了紧眉头，声音有些虚弱的说：“林墨，你玩的有点狠了吧。”

    林墨将黄猿的断臂捡了起来，这次，他可不打算把这断手还给黄猿：“你的断臂，我先替你保管着，想要拿回去，看你以后的表现。”

    说完后，林墨就拿着黄猿的断臂，转过身，走了。

    青雉则在林墨走的方向所封着的冰层开了个口子让他出去。

    待林墨踩着月步离开之后，青雉在跟过去之前，又看了眼被打的有点惨兮兮的黄猿，没多想，就用冰先把黄猿还在不断淌血的伤口给封住，然后才利用自己的能力，去追林墨。

    林墨和青雉离开后，黄猿勉强从地板上爬了起来，看着冰层的缺口，黄猿无奈叹气道：“这小子果然很可怕…”

    林墨在回墨者号的路上，就把黄猿的断臂收进了系统空间里。

    当他带着青雉回到墨者号上的时候，古伊娜已经在艾尼路和卡库用温水慢慢冲洗之后，恢复了原样，但因为被冰冻的时间稍微长了一会，恢复原样后就感冒了。

    林墨带着青雉进入船舱后，卡库三人就在厨房里。

    古伊娜正在喝热粥。

    当他们看到青雉居然跟着林墨，一个个立刻就从座位上弹跳了起来。

    古伊娜拿起自己的佩剑，就指向了青雉，浑身散发着杀气。

    艾尼路不爽的问：“船长，这家伙怎么跟着你回来了？”

    林墨淡然道：“从现在起，他会在船上打一个月的工来抵债，卡库你来安排他的工作，按三个月的工作量让他一个月完成。”

    “啊？”卡库愣了愣，忽然想到之前林墨收雷利做临时工时说的话，不由哭笑不得了起来，“船长，你居然来真的。”

    青雉无奈道：“我之前攻击你们，是以海军的身份和立场，什么立场就该做什么事，这是最基本的职业素养。我现在跟你们可是一伙的了，我是不会再做任何对你们不利的事的。”

    “可你刚才差点弄死我了！”古伊娜可不信青雉的话，“林墨，这家伙的话可信吗？”

    “可信。”林墨随意道，“这家伙我会盯着，你们不必担心。”

    卡库三人互相看了看。

    古伊娜犹豫了下，还是把剑收了起来：“既然林墨说了，那应该没问题了。”

    艾尼路难以置信的问：“新来的，你差点被他弄死，难道你不想报仇吗？”

    古伊娜摇头道：“他说的没错，什么立场就该干什么事，海军抓被世界政-府悬赏的人，本来就是件很正常不过的事。现在，他跟我们是一起的了，立场就跟我们一样了，林墨也说了他的话可以信，既然如此，我也没必要再继续计较下去。”

    艾尼路嘴角微抽：“我看你是疯了…”

    青雉有些不好意思地说：“刚才抱歉啊。”

    古伊娜无所谓的说：“没事，还好我命大逃过了一劫。正好这次的经历让我看清了自己有多弱，我会更加努力训练，让自己变得更强大！”

    “这样吧。”青雉继续道，“我在你们船上的这段时间，有时间的话，我可以做你的陪练，虽然我不是剑士，但在对招上还是能给你提点建议的。”

    古伊娜正打算感谢青雉。

    卡库则打岔道：“你可别想有太多的空闲时间，船长说了，你一个月要干三个月的活。”

    青雉不明所以，额头上冒出了几个小问号。

    林墨懒得听他们废话，没再多说什么，就把青雉留了下来，自己则离开了船舱，又回到了播音列岛，把见闻色打开，搜寻海克力斯。

    现在这座岛上还有两个任务，既然大致能确定其中一个大概率跟海克力斯有关，那就去找他，然后速战速决。

    很快，林墨就找到了海克力斯的踪迹，二话不说，踩着瞬步就扎进了密林里。

    而此时，还毫不知情的海克力斯正在磨一把木制长矛，才刚磨了一会，忽然察觉到了什么，立刻条件反射的就把手中的半成品向左边的密林方向丢了过去。

    林墨微微侧身，半成品长矛就从他旁边飞了过去。

    海克力斯见来人居然如此轻松的就避开了长矛，没再多想什么，抓住了旁边的一根树藤，准备开溜的时候。

    林墨已经追了过来，一拳砸到了海克力斯的脸上。

    然后一声惨叫，海克力斯整个人就这么被打飞了出去。

