    第36章 戴沐白口中的妖孽（第二更！）（求推荐，求收藏，求打赏）

    “沐白，你这是怎么了？！”

    猫头鹰小店里，当看到面前的狼狈不堪的身影时，弗兰德不禁放下了手中的书，脸上满是愕然和惊讶。

    只见鬼鬼祟祟摸进猫头鹰小店的，赫然就是被白羽一顿胖揍的戴沐白！

    此时的戴沐白早已经不复往日的潇洒，一头以前引以为傲的金发现在凌乱不堪，仿佛鸡窝一样，身上的白西服早已破损，脸上是鼻青脸肿。

    如果不是那一双标志性的紫色邪眸，弗兰德都险些认不出来了。

    “院长，别提了！”

    “今天我遇到了一个怪物，修为不过大魂师级别，连武魂都没召唤出来，但是力气简直变态，我都用出白虎金刚变了，却打不过他赤手空拳，最后被打成这样了。”

    戴沐白一瘸一拐地走进店铺，很是烦闷说着。

    “院长，你能帮我去买些强力膏药，帮我敷一敷吗，我可不想就这样回去，如果被胖子和奥斯他们看到，我就颜面尽失了啊！”

    想到如果这样鼻青脸肿的回去，很可能他一向在史莱克学院营造的风流不羁的老大形象就要毁了，戴沐白很是无奈地请求弗兰德。

    “你说的是真的，一个大魂师，连武魂都没用，就赤手空拳，把都用了白虎金刚变的你打成了这样？”

    听完戴沐白的话，弗兰德有些不可思议。

    我滴个乖乖！怪物年年后，今天特别多！

    没想到他刚刚看到一个前两个魂环双千年的妖孽，现在又听说了这样一个身体素质变态的妖孽！

    要是这两个妖孽都能进他们史莱克学院，就太好了！

    对于白羽和戴沐白口中的妖孽，弗兰德是丝毫去想两人可能是一个人。

    在他看来，白羽的武魂明显是植物类武魂，走得应该是控制系。

    而戴沐白对战的妖孽，却显然武魂应该是顶级的兽武魂，肯定不可能是白羽！

    “院长，这种事，我可能骗你吗？”

    对于弗兰德的惊异，戴沐白无奈地回道。

    “嘿，沐白，那你别说，今天还真巧！”

    “我还看到了另外一个妖孽，武魂是植物武魂，但是前两枚魂环却是千年魂环，听他说他是要报名我们史莱克学院。

    如果跟你对战的那个妖孽也能报名加入我们史莱克学院，那就太好了！”

    弗兰德啧啧称奇。

    不过听到弗兰德的话，戴沐白却身体一颤，脸上露出了一丝恐惧。

    脑海中再次想到了自己在玫瑰酒店里被白羽暴揍的痛苦场景。

    那个怪物，身高比他还高，年龄或许跟他差不多，应该不会来报名他们史莱克学院吧？

    ……

    在戴沐白心中恐惧，弗兰德心中期待之际。

    另一边，在从弗兰德这里白嫖了一块发晶后。

    看着手中水晶里，里面一颗颗仿佛金珠般的发金。

    白羽心中很是满意，一边哼着歌，一边将发晶收进了纳戒里。

    他现在还不打算处理这块发晶。

    好不容易来到了索托城这种大城市，他还没去大吃一顿，然后到处逛逛呢！

    这块发晶，晚上再处理吧！

    在索托城里，白羽逛了一会儿，最后找到了一家装修不错的酒楼，直接点了一大桌子招牌菜，便开始大吃特吃起来。

    因为修炼有龙象般若功，白羽的食量可远远比看上去夸张得多。

    这一吃就连吃了好几桌子菜，吃的旁边的客人都有些怀疑人生了。

    这帅小伙，看上去也不胖啊，为啥比猪还能吃呢！

    而在一顿吃完后，白羽结完账，便优哉游哉地离开酒楼，去外面闲逛去了。

    不过虽然是闲逛。

    可斗罗大陆只是个古代世界，实在是没什么了不起的东西可参观的。

    白羽闲逛主要的目的还是想尝尝索托城的各种小吃。

    作为蓝星华夏国人，吃货之魂，即使穿越异界也绝对不能丢啊！

    在索托城里，白羽一路闲逛，品尝着各种美食。

    不得不说，索托城作为一个大城市，美食还是不少的，至少白羽吃得很是高兴。

    突然，在闲逛中。

    白羽看到了一个装修低调简朴的店铺前，竟然排着一支很长的队伍。

    这让白羽很是惊讶。

    “请问大叔，这家店铺是怎么回事啊？”

    走到了一旁一个水果摊前，白羽指着店铺，对着卖水果的大叔问道

    “这家店铺啊！这家店铺是彩虹布丁店铺，专门售卖一种叫做彩虹布丁的食物。”

    “店主是一名食物系的魂师大人，所以这彩虹布丁可是魂力食物，听说不管是谁，品尝彩虹布丁尝到的都会是自己最喜欢食物的味道。”

    “因为这彩虹布丁的独特，可是有不少人慕名而来，不过可惜听说因为店主的魂力有限，所以每天这家店都会只售卖固定的五百份彩虹布丁，现在大家都在排队呢！”

    卖水果的大叔豪爽一笑，解释道。

    “原来是这样……”

    白羽心中有些惊讶，不禁来了些兴趣。

    穿越到了斗罗大陆，虽然白羽拥有了前世所没有的许多东西，像实力、颜值和财富等等。

    但他也失去了许多。

    比如……烦恼？

    咳咳……说错了，是无法再品尝到前世各种喜欢的食物。

    这些都只能存在于他的回忆中。

    现在听说竟然有食物可以品尝到最喜欢的食物的味道，白羽自然不想错过。

    于是，白羽也排到了队伍里。

    眨眼间，半个时辰便过去了。

    队伍终于到了白羽这里。

    “这位客人，请问您要哪种布丁，我们这里有两种彩虹布丁，一种只能够品尝到最喜欢食物的味道，另外一种不但可以品尝到最喜欢的食物的味道，还可以品尝到口感。”

    店铺里，在贴满了白净瓷砖的柜台后，一个身穿黑白色制服，负责售卖彩虹布丁的漂亮小姐姐看到模样俊俏的白羽，眼中不禁顿时闪过一丝异彩，很是温柔地问道。

    “两种都给我来一份吧！”

    白羽没有多想，便道。

    他不缺钱，自然是两种彩虹布丁都尝尝。

    “麻烦请稍等一下！”

    听到白羽的话，负责售卖的小姐姐顿时走进了店铺后面，很快就端着两个上面放着两块拳头大小的方形七彩布丁的银质托盘走了出来，在用特殊的瓷碗装好布丁后，微笑着将其递给了白羽。

    “承蒙惠顾，十五枚银魂币！”

    “给！”

    结完账，白羽端着仿佛饭盒形状的白绿花纹瓷碗，缓缓走出了店铺，一边走着，一边用送的瓷勺开始吃起了布丁。

    白羽吃的第一口布丁是第一种只能品尝到最喜欢食物味道的布丁。

    当从其中品尝到了巧克力的味道时，白羽不禁心中满是感慨。

    这是他在这个世界，真正意义上第一次品尝到“巧克力”吧？

    在很快吃完了第一种布丁后，白羽将目光放到了第二块布丁上。

    这块彩虹布丁可以同时品尝到最喜欢的食物的味道和口感。

    这一次，他想要品尝到麻辣小龙虾！

    虽然在斗罗大陆上也有龙虾。

    但是因为佐料的缺乏，他还是无法做出前世那样的麻辣小龙虾。

    希望通过这块特殊的彩虹布丁，可以品尝到。

    但就在白羽准备动勺的时候。

    身后，突然传来了一阵有些气喘的清脆声音。

    “请等等！”

    (本章完)

