    百族齐出。

    你推我嚷，都在疯狂的向前冲。

    这是立功的大好时机啊。

    都知道三界是块毫无招架之力的肥肉，谁能够先冲上撕上一口，就能够得到功勋的，所以冲的都比较厉害。

    最前的是一名萨斯达克族的猛士。

    头有双角，缭绕延展到嘴角外面，它舔着紫黑色唇，呜呜拉拉地说着：“一会儿别把那些人族都给轰成渣了，让我先尝尝他们的味道。”

    萨斯达克族，喜欢吃。

    各种肉。

    人族的肉食，最为精细，最是他们喜爱的，所以这位萨斯达克族的猛士，才会这般说。

    “萨伊满，你看，那群弱小的人族在颤抖。”

    冲的近了，众族已经能够看清，人族弱小的躯体和表情了。

    看他们一个个惊慌失错的表情，怕的要死呢。

    “就喜欢这样的，越是恐惧，味道越是香甜可口。”

    萨伊满哈哈大笑，缭绕跟着锋芒毕露。

    手中的大棒，也已是饮渴难奈了。

    十万米。

    五万米。

    三万米。

    一万米。

    可是就在双方，距离近到，只稍他数步之间，就能够冲到的时候。

    “看，那些人族，弄出了个什么玩意儿。”

    冲在前面的几个族群，看到排在前列的二十位人族，居然是从怀里掏出了一个黑乎乎的东西，单手托住，有模有样的瞄准起来。

    这些族群，都是很疑惑。

    “那些人族在干嘛？”

    “不知，估计是临死前的某种祷告仪式吧。”

    “或许，是在投降！”

    “嘿，管他呢，弱小族群临死前，就喜欢整出点新花样，但是无济于事啊，挡不住他们必死的结局，就当看个热闹了。”

    几个族群哈哈大笑。

    然而，就在这时。

    突然一串火光亮起。

    萨伊满等冲在最前的萨斯达克族，都还没听到响呢。

    脑袋就爆开了花。

    “什么情况？”

    “不知啊。脑袋被打穿了一个洞。”

    “切，人族无知无畏的小把戏，不知道我们萨斯达克族的要害在屁股上？”

    “这么小一洞，留着，等回去也能证明我们是冲在最前的。”

    几名萨斯达克族并不在意。

    他们肉身强横，像这种小伤，根本不需要他们太过的放在心上，别说这一小洞了，就是肉身尽毁，尚留一滴血，都能够血肉再生的。

    “咦，怎么小洞变大了？”

    “阻止不了肉体崩毁。”

    “卧糟，萨伊满，我看不到你了。”

    “别急，我头也没了。”

    几名萨斯达克族，肉体直接崩毁掉。

    跟在后面喊打喊杀的魔尔巴族见状，一个急刹，止步不前。

    “又什么情况？”

    “操，我们前一批冲出去的人，莫名的就被一阵剑风给吹没了，所以这次让萨斯达克族那帮体大无脑的家伙冲在前面，怎么头一排都不见了？”

    “恐怕有陷阱啊。”

    魔尔巴族已经惊弓之鸟了。

    停住脚步。

    “冲啊，冲啊。”

    “别停啊，兄弟们。”

    “赢下这战，我们的名气，将胜过时空神殿。”

    “这是我们反三界联盟，众族的荣耀。”

    澳海族在后面呐喊助威。

    却催不动前面的族群，没有谁是傻子。

    冲在前面的族群，也知道，他们遭遇了极强的力量阻隔，从萨斯达克族那近乎不灭的肉身，轻易的就被崩毁便能够看出，迎接他们的力量，是多么的恐怖。

    战船之上，三族之首，立于船身上。

    他们是反三界联盟的创建者。

    是萨斯达克的族长，是魔尔巴的神王，是澳海族的长老。

    魔尔巴神王招了招手，一枚做工精良的精铜子弹弹头，在飞出数万米后，被他招了过来，他细细的看着，“这东西，能够无视萨斯达克族的肉身，毁灭一切，力量之强，恐怕已经达到了超神器的威能，可是使用这种武器的人，却都是神灵之下，不堪一看。”

    澳海族长老：“我也打睹，这种武器，是他们专门用来对付我们的，看来三界是早有准备啊，也怪我们，来的太迟，给了他们准备的机会。”

    萨斯达克族长：“说这些废话有甚用，已经到了这一步，只能睹他们手里这种具备弑神之威的武器数量有限吧，冲吧，杀吧，用生命来捍卫我们的威严，只能如此了。”

    “好，冲，杀！”

    在三族首领的暴喝下，反三界联盟，冲杀了出去。

    他们出自神域，来自神族，但并非所有的战士，都具备神灵的力量。

    像有些战士，其实也就是仙圣的级别。

    只不过每个族群的称呼方式不同罢了。

    “战！”

    三界这边，玉鼎大帝领着特训营成员、新天都成员、西方佛教、冥界众生等力量，全都迎了上来。

    这是一场旷古大战。

    在这场大战中，火枪队的成员们，也只能是发挥出一部分作用罢了。

    “战！”

    “轰。”

    战斗打响。

    虞曦站在众生前方，望着域外袭来的大军，清了清嗓子，唱了起来：

    在这个风起云涌的战场上

    暴风少年登场

    在战胜烈火重重的咆哮声

    喧闹整个世界

    硝烟狂飞的讯号

    机甲时代正来到

    热血逆流而上

    战车在发烫

    勇士也势不可挡

    逆战 逆战来也

    王牌要狂野

    闯荡宇宙摆平世界

    歌声似战曲，悠扬动听，整个三界联盟大军的气势，瞬间攀升起来。

    “战！”

    “杀！”

    轰隆隆。

    双方交战起来，而在虞曦的战曲加持之下，三界的战士们，就像是拥有了超倍的力量，一个个都是悍不畏死的冲了出去。

    “不行，不是对手。”

    “火枪队，上！”

    “玉鼎前辈，我们子弹有限啊。”

    战斗才持续到一半，三界就已经不行了。

    双方力量悬殊太大了。

    林星昂和周少荣在旁边看着，感觉帮不上什么忙，在这种大规模的战斗中，他们的到来，显的有些格格不入。

    “看来师尊让我们来，只是让我们看清自己不足。”

    “是啊，我们根本帮不上什么忙。”

    两人叹息着。

    这时，他们突然发现，向来阴沉着一张臭脸，话语极少的黄泉大帝，竟是一扬手，抽走了三名火枪队的成员，弯着身子，钻进了暗物质界，向着反三界联盟的头领而去。

    “这是要......”

    “擒贼先擒王的节奏啊。”

    两人见状，不由的坏笑起来。

    “我们也别闲着，打个辅助吧。”

    “好。”

    两人彼此对视一眼。

    走到了虞曦的身边，于是虞曦唱歌，林星昂做饭，周少荣拿着按摩棒，隔空敲击着攻击者的笑穴，于是这三个实力最不济的人，却成为了反三界联盟大军的眼中刺。

    “那三人，一个唱歌唱的让人心烦意乱。”

    虞曦的歌，是战曲。

    一曲燃魂！

    但对于敌人，却是具备干扰作用的。

    “还有那个，居然拿我们的族当作食材，现场做菜。”

    “妈蛋的，虽然闻着挺香的，但这是耻辱，干他！”

    林星昂现场取材的行为，也是惹恼了一众反三界联盟族群。

    “还有那个眯眯眼，不知道为什么，他的手法，似乎可以隔空触碰到我敏感的神经，说不上来是爽还是麻，反正在他的手法之下，我是没法集中精力战斗的。”

    “总之，干他们三个就完事了。”

    三人，成功吸引了火力。

    就连黄泉大帝领着的偷袭小队，成功潜入到大军后方，竟也是没人注意到。

