    第924章 施柔的心（求订阅！求土豪疯狂打赏！）

    “我靠！！！

    这么大一颗！

    认真的吗？”

    陈飞看着手中的一颗比起他拳头还要大的巨型红色晶体发出了一声惊叹！

    没错！

    这颗发着红光的晶体，就是陈飞刚从这巨型种变异丧尸已经破碎的，大脑被焚毁的头颅中，找到的一颗进化四级进化结晶。

    一颗四级巨型种变异丧尸的进化结晶！

    手一翻，四级进化结晶掉落在地上......

    陈飞身体一僵，表情有些尴尬的扯了扯嘴角.....

    他刚刚是又来了一次习惯性的动作，想着将进化结晶收入储物空间内。

    太过理所当然竟然忽略了系统爸爸今天休假一天的事实。

    喉结滚动.....

    陈飞尴尬的吞咽了一口唾沫后，快速的弯腰起身将那颗比他拳头还大的红色进化结晶捡起，然后放入了背包中。

    这块红色进化结晶，比起陈飞手中的任何一颗进化结晶都要好，无论是从块头大小还是里面所含的进化能量。

    做完这些陈飞又看了眼身边巨型种变异丧尸的尸体。

    只是彻底死亡这么片刻的时间，它的身体就出现了变化，原本肌肉炸裂的身体，开始一点点出现了萎缩。

    饱满的肌肉加速干瘪下来，向着一具干尸的模样发展。

    咯咯咯.....

    杨树林的方向人影绰绰....

    那是一只只丧尸正在林间奔走.....

    陈飞仰头无奈的拍了拍额头，他和巨型种变异丧尸战斗的动静太大了，战斗的时间又拉的太长了。

    以至于后面的尸潮都已经逼近了。

    陈飞又看了巨型种变异丧尸的尸体一眼。

    若是这家伙的尸体被那些普通丧尸食用了，怕是过段时间将出现一大批变异丧尸。

    虽然这些丧尸对陈飞来说都是送菜的一刀一个的小朋友，但陈飞也无法确定能够遇到它们的就是自己……

    所以，为了不给其他幸存者造成什么不必要的麻烦。

    陈飞觉得他有必要将这具尸体给处理一下。

    手掌甩动间，陈飞将一缕缕双色火苗甩到了巨型种变异丧尸加速干瘪的尸体上。

    对于已经死掉的巨型种变异丧尸，双色火焰燃烧的速度极快，不多时就将巨大的有六七层楼高的巨型种变异丧尸的尸体烧成了灰烬，然而所消耗的火元素能量却是并不多。

    做好这一切时，已经有丧尸从杨树林的方向冲出来了，正向着山坡这边加速奔走。

    陈飞将合金重刀和背包全部背好，选定了一个方向后快速的奔跑。

    他可没有什么要为成千上万只丧尸领跑的想法.....

    根据脑海记忆中的那些地图，陈飞选定了一个穿越山坡和树林的路线，这样能够在最短的时间内追赶上穆美晴他们。

    一路奔跑了足足二十分钟后，陈飞才算是追上了求生小队的四辆车。

    此时开着六轮大皮卡的人是孔雪！

    末世之前她可是有着自己的专属座驾的，虽然车开的没有南宫瑾那么溜，但也算是开的不错的。

    另外孔雪对路线的记忆力还是很好的，不像绝大多数的司机那般都是路盲，是只能依靠电子导航的那种睁眼瞎。

    穆美晴则是坐在副驾驶的位置上，她这么做也是考虑到如果遇到突发情况，自己作为进化者可以在第一时间出手战斗。

    而若是坐在驾驶位置上，出于安全考虑，遇到突发的危险，穆美晴就需要先将车子停好，然后在应对突发情况。

    这样做在很多时候就会错失了先机，因此导致的结果就是影响战局的主动性，所以由孔雪负责开车是最理想的选择。

    主驾驶副驾驶都有人，陈飞也没有想太多的，就打开后座车门直接坐了进去。

    这场和巨型种变异丧尸的拉锯消耗战中，体力的消耗还在陈飞可以接受的范围内，进化能量元素能量的消耗也因为进化药剂的注射得到了些许的恢复。

    只有来自精神力方面的消耗，陈飞是没有任何办法的，只能通过休息来恢复。

    虽然还没有到疲累的程度，但陈飞现在的状态却并不理想。

    以至于他在上车之后，只是和穆美晴大致描述了下战斗的情况后，就闭着眼睛睡仰头睡着了.....

    睡梦中的陈飞，呼吸有些粗重，就算没有打鼾，也能让人感觉的到他战斗的辛苦。

    然而在上车之后陈飞还是有说有笑，尽可能的表现的很轻松，用属于自己的方式不将战斗的辛苦和压力过多的表现给大家。

    穆美晴从车座探出头安静的看了陈飞好一会，又默默的转过头。

    孔雪在后视镜中时不时的就会瞄一眼坐在后座的陈飞，以至于前方公路中央趴着一具丧尸她都没有发现，等到发现时已经狠很的撞了上去。

    孔雪开车经验都是在末世之前的经验，而在末世之后这还是他第一次开车，仓促间的应对，差一点就让车子从马路偏离，冲出马路！

    好在是她及时的减速并打转方向，才避免了节外生枝。

    受到车子打转方向力道的影响，处于深度睡眠的陈飞，头颅不自觉的向着施柔的方向偏了过去……

    然后就枕上了施柔的肩膀......

    施柔的心中有些慌乱，不知所措，但却本能的没有闪躲，就那么任由陈飞的头颅枕着肩膀。

    耳边是陈飞略显粗重的均匀呼吸声，鼻尖萦绕的是淡淡汗臭味夹杂着血腥味的混合气味，说不出好不好闻，但施柔却没有感觉讨厌。

    身体僵硬的就如同是木头，施柔也不知道自己该怎么做，甚至连自己的大脑都无法管理。

    此时的陈飞距离她很近，动作也有些亲密，但是却一点都不讨厌，她也不抗拒....

    不知道是不是因为心虚还是其它的想法，施柔鬼使神差的向着前方的后视镜看了一眼，然后她正好对上了穆美晴那双好看的清冷的眸子。

    心里没来由的发虚，一点底气都没有……

    这让施柔连忙尴尬的别过头.....

    心跳开始加速跳动，在胸腔内嘭嘭嘭的用力的跳动，血液在加速流淌大脑还有些晕乎乎的不真实的感觉.....

    只有身边男人的呼吸时气流不小心打在脖颈间的感觉，是那么的真实！

    心里也说不出是一种如何复杂的情绪。

    施柔忍不住的回想起她还在进化之城内艰难挣扎求生的时候。

    陈飞出现在最关键的时候救下了她，虽然之后二人间像是一种交易，陈飞答应带着她离开进化之城，而她帮助陈飞偷实验室的数据。

    那时原本施柔是想着脱离进化之城后，到安全区里继续求生的....

    结果却是稀里糊涂的就追随着陈飞的队伍，千里迢迢的从北方去了南方，加入了陈飞所建立的一个小势力。

    在这里....

    大家互相关心，互相帮助，每个人都各司其职，有着不同的分工，却是都为了一个目标在努力。

    期间哪怕没有刻意的接触过，施柔也一点点的了解了陈飞的性格。

    除了花心身边的女人太多这一点，其实其它方面都是符合上学时代施柔给自己定下的择偶标准，也算是她的理想型，

    当然这点除了施柔本人，其它人是没有人知道的。

    明明没有刻意观察过，思考过，可最近施柔突然发现这个男人以突兀强势的方式，闯入了属于她的世界！

    她开始出现在自己的梦中，自己也开始有意无意的总会想着要去看他，观察他的言谈举止。

    也因为他出现过一些莫名其妙的幻想，有过一些不太适应的心里变化。

    直到此时此刻这个男人就枕着自己肩膀上……

    近距离的接触，又经历过过刚刚彷徨和无措之后，

    施柔才渐渐清晰了自己的心意.....

    (本章完)

