    “没有，不过看起来我们两个倒霉蛋，算是暂时不能去霍格莫德了。”

    　　“还有……”

    　　哈利犹豫了一下，觉得麦格芬所说的有点道理，要是让他们两个知道那个大黑狗的存在话，罗恩肯定会想办法将那只大黑狗弄过来照看斑斑，用来防止赫敏的那只猫克鲁克山的再次突袭，所以他也就没提大黑狗的事情。

    　　而是讲起了卢平教授和那个斯内普高脚酒杯魔药的事情。

    　　很显然，罗恩与哈利的想法一模一样。

    　　“他喝下去了吗？哈利你怎么让他喝下去了！”

    　　“我说你们两个别阴谋论了，斯内普他不是傻子，他不会在霍格沃兹城堡中……甚至当着哈利的面谋害卢平教授！更何况斯内普和卢平教授不是说，邓布利多教授也知道这件事吗？”

    　　麦格芬看着霍格沃兹传统艺能再次再哈利和罗恩身上体现，顿时感到一阵头疼，急忙分辨道，赫敏也连连点头表示认同。

    　　“啊，他说过吗？”哈利问。

    　　“应该是说过吧！”——差点说漏嘴了。

    　　“额！晚宴快开始了，我们还是赶紧下楼吧！”

    　　麦格芬指了指表上的时间，急忙站起来打岔说道。

    　　公共休息室中的小巫师也开始流动起来，向着公共休息室外面走去。

    　　……

    　　霍格沃兹的万圣节晚宴还是那样的有趣。

    　　即使这是麦格芬他们在霍格沃兹度过的第三个类似的宴会，但还是能够感觉一些新鲜。

    　　成千上百只不同漂浮在空中的大小不一的南瓜灯与振翅飞舞的蝙蝠总是必不可少……

    　　与麦格芬他们第一年的那种恐怖面具装饰，还有第二年的骷髅幽灵舞团不同的是，这次的特殊之处，在于头顶上方不断喷吐火焰的飘带，它们如同火焰一样交辉相应，旋转着组成各种图案，像是灿烂的水蛇一样。

    　　甚至直接在墙壁两边形成倒流的火焰瀑布。

    　　食物也十分精美。

    　　就像是多比所说的那样，这回的食物很有一种万圣节装扮的氛围，蟑螂糖果，血液眼球汤，黑指甲烤面包……

    　　当然许多学生对这些东西敬谢不敏。

    　　他们选择了另一些比较能够接受的，也比较看上去就让人口水四溅的食物。

    　　不断旋转被烤的滋滋作响的，油汪汪，黄金色的烤全牛，烤乳猪，烧鹅，烤鹅……这所有的一切香味四溢。

    　　麦格芬他们这些小巫师简直要将自己的肚皮撑破了。

    　　主席台上卢平教授看上去很是高兴，他没并没有什么变化。

    　　看来如果没有被月光直接照上，他并不会变成狼人。

    　　不过，斯内普对着卢平的眼神倒是十分提防，这点连哈利都看出来。

    　　晚宴是以由幽灵们排列的节目结束的，。

    　　这个晚上过得很愉快，也没有发什么意外的事情，他们平平安安回到了宿舍当中，斑斑这家伙正啃完罗恩从蜂蜜公爵带回来的睡眠糖球后，躺在加隆和西克的那个迷你小屋中的一个小房间中睡得正香呢。

    　　麦格芬倒是躺在床上翻来覆去回想着今天发生的事情，无法入眠。

    　　剧情特么的又在失控边缘红徘徊。

    　　不过，这使得麦格芬他再次明确了心中的目标，他必须要促使小矮星彼得按照剧情那样逃走……去寻找伏地魔。

    　　这样他才好掌握这个家伙行踪，而且最好在伏地魔没有获得足够的法力前，把‘纳吉亚’弄到手，这样才能解除他身上的。

    　　听着宿舍中传来哈利，罗恩的梦呓，纳威的磨牙，以及城堡外面偶尔传来的一两声猫头鹰啼鸣。

    　　麦格芬沉重叹口气后，闭上眼睛，

    　　——赶紧睡吧！这个学期他必须赶紧提升实力，不然即使一切顺利，他也没有那个实力面对伏地魔的。

    　　……

    　　在圣诞节宴会以后，摄魂怪暴动的事情终于按照如同大多数预料的那样引起了小巫师家长们的恐慌。

    　　他们给霍格沃兹邮寄了一大堆抗议信，以至于教授们甚至不得不叫了很多学生来处理这些信件。

    　　不仅于此……最倒霉的那个还是来到霍格沃兹调查此次事件的古德曼先生。

    　　也不知道家长们是怎么知道他已经是第二次过来调查摄魂怪的暴动的消息。

    　　导致可怜的古德曼先生一大把年纪了还一天一连收到了好几封吼叫信。

    　　这些吼叫信根本来不及处理，它们一一被爆破后，家长们愤怒至极的咆哮声不断在城堡震耳欲聋的回荡着。

    　　即使是在保护神奇动物的课上，也就是禁林边缘附近，也能听到那些接二连三的回响。

    　　海格倒是十分愉悦。

    　　“这回摄魂怪肯定会滚蛋的，我听说魔法部那里更加糟糕……魔法部长甚至在接受预言家日报采访的时候被一大摞吼叫信给淹没了。这下那些摄魂怪肯定没戏了。当然，哈利你们也不用担心，有小道消息说……他们会派遣一条火龙来看守城堡的。”

    　　海格黑甲壳虫一样的眼睛闪闪发亮，满是憧憬。

    　　虽说海格不让他们担心，但显然哈利和罗恩对此更加感到忧心忡忡了。

    　　海格对于体型庞大的怪物有种与一般人不一样，特殊狂热的爱好，

    　　特别是龙……他一直想要拥有一头真正的龙作为宠物。

    　　幸亏魔法部已经禁止了这种行为。

    　　他们还记得第一学年那个幼龙到底是以什么样的灾难结局收场的，特别是罗恩，因为幼龙被咬了手指，还住了大约一个星期的医护室。

    　　“对了……赫敏，罗恩你们去看看德拉萨·马尔福那个小崽子，别让她再闯祸了。”

    　　“闯祸，能闯什么祸？”罗恩有点摸不着头脑，赫敏倒是送了一口气，她一点也不想听海格对于火龙那种怪物的危险畅想，而且她对于在不远处德拉萨·马尔福，包括其他小巫师怀中的那个小东西很是眼热的。

    　　那个身体呈现圆滚滚，胖墩墩，毛绒绒，任你揉搓扭捏，搂来抱去，也只会不断哼哼的蒲绒绒。

    　　这些小家伙让保护神奇动物课上的两个学院的小女巫变得异常狂热。

    　　她们各自聚成一团，即使那个像是个狒狒的斯莱特林女巫米里西·福西特也盯着这些小生物，眼睛发光。

    　　小女巫们几乎霸占了所有的蒲绒绒。

    　　一时间格兰芬多和斯莱特林之间的场面从来没有这么和谐过。

    　　不过，话说回来自从德拉萨·马尔福因为鹰马兽的那次事件之后，海格的保护神奇动物课程也就变得异常‘安全’了。

    　　虽然他的课程绝大多数还是在课外，禁林附近进行……但是他已经所教授的神奇动物不再按照他那异于常人的喜好来挑选了。

    　　全都变成了在魔法部分类等级XXX一下的神奇生物了。

    　　像是火蜥蜴，嗅嗅，护树罗锅……一些小型的神奇生物。

    　　比如这节课上，他们就要照应蒲绒绒，一种全世界各地都能找到的魔法生物。

    　　当然在世界各地它们的种类略有不同。

    　　在南美它们这些小东西被称呼为精灵毛，那里的蒲绒绒能够像是萤火虫一样，在夜晚的森林中浮空，发光，十分美丽。亚马逊丛林的魔法秘境中有一个蒲绒绒的野外栖息地，被称作是世界上最美丽，最值得巫师一生当中必去的魔法旅游地点。

    　　而在东亚，这些小东西又被家寨子，古时候甚至十分受到麻瓜们的欢迎，用来打扫家中。

    　　没错，无论世界上那种蒲绒绒，它都是一种无害，温顺的食腐魔法生物，它们吃剩菜剩饭，菜叶子，蜘蛛……小虫子等一切常惹人讨厌的东西。

    　　也因此它们是巫师家庭中，最受喜欢的宠物之一。

    　　唯一的缺点是，蒲绒绒经常喜欢在夜晚巫师主人睡觉的时候，偷偷溜出去宠物箱，来到主人脸上，将自己长长的舌头伸进鼻孔当中，吃他们鼻子里面的干鼻屎，或者耳朵中的耳屎。

    　　如果你睡眠状况不好，经常会因此噩梦连连的，要是当场惊醒过来，那乐子就大了。

    　　也因此麻瓜们将蒲绒绒形容成为了一种古怪，邪恶的浑身毛绒绒小精灵……出没于夜晚，每天午夜的时候，吞吐着猩红的舌头，吞吃人的脑浆。

    　　是用来吓唬麻瓜小孩的恐怖故事主角。

    　　但其实在在魔法部的分类等级中，蒲绒绒是XX等级，就比鼻涕虫强一点，甚至在一些小巫师来看，还没有家里的老母鸡，大白鹅的有危险性。

    　　“这有什么好照顾的？”罗恩百般无聊，手指拨弄着蒲绒绒，对着旁边的赫敏说道。

    　　虽然他的确害怕火龙，但他希望海格起码弄点新鲜有趣的魔法生物才好……而且他对于海格将麦格芬和哈利留下说是要说什么私下的话题也感到很怀疑。

    　　但显然赫敏现在根本听不进去罗恩的抱怨了。

    　　她高兴地用魔杖挑着一直白虫，逗弄着怀中的蒲绒绒……小家伙照料起来十分容易，比如现在它就十分高兴，正在低声发出哼哼唧唧的声音。

    　　毛绒绒的身体中间，也就是两个纽扣大小的黑亮眼睛之间下面，那个棕色肉乎乎的小嘴巴中吐出一条十分细长的红粉色舌头，像蛇一样伸来吐去，不断试图将虫子卷住，吞下去。

    　　可爱爆了！

    　　赫敏甚至一点都不在意旁边的德拉萨·马尔福了，更别提注意到海格与麦格芬，哈利他们之间的悄悄话了。

    　　“麦格芬，大脚板你放心交给我吧。他现在正带着牙牙在禁林中巡视呢？再加上有马人帮助，这可算是省下我很多时间可以来备课，以免发生上次的事情。”

    　　“可惜，巴克比克也不知道在纽特那里过得好不好，离开了自己的族群睡得好不好，能不能吃下鱼块。”海格终于将自己的注意力从火龙身上转移开了，将话题引入到了小天狼星身上。

    　　麦格芬其实很关心小天狼星对付小矮星彼得的计划，但显然他是无法从海格这里获取情报的。

    　　这让他心中异常焦急，他不知道以后的剧情到底会怎么发展。

    　　不过有一点可以肯定的是，小天狼星可不是小矮星彼得，他估计忍受不了被当做宠物，特别是海格口中可爱的小宠物，过不了多长时间，他就会行动的，再次潜入霍格沃兹城堡，来寻找斑斑的。

    　　麦格芬他或许要从双胞胎手中赶紧弄到手那个活点地图，来弄清楚小天狼星的行动轨迹，避免剧情的再次暴走。

    　　……

    　　不过时间越发朝着距离第一场魁地奇球赛的举行推进，麦格芬就越没有机会去和双胞胎商量这件事。

    　　特别是他无法找到一个理由，告诉双胞胎他是从哪里知道他们手中有这样的魔法地图。

    　　而且魁地奇训练也使得所有格兰芬多魁地奇球员，心情糟糕透顶。

    　　先不提训练时阴雨连绵的天气，主要单单只是那给四个学院准备的新型魔法扫帚也就使得所有人够呛的了。

    　　即使哈利也很难适应新型号飞天扫帚过快的速度。

    　　它灵活新也比传统扫帚差了许多，这使得原本许多魁地奇战术根本无法施展开来。

    　　而且单单只是训练，魁地奇球场也会经常出现各种事故，以至于庞弗雷夫人干脆在魁地奇球场，开了一个临时的救急场所，板着一张连来救助小巫师们。

    　　霍琦夫人也一同将四个学院的魁地奇队伍聚在一起，颁布了一些临时性的禁止措施来制止小巫师之间的野蛮动作，以免他们收到太大的伤害。

    　　防采集，自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式！

    　　禁止转码、禁止阅读模式，下面内容隐藏，请退出阅读模式！

    　　而第一场比赛恰恰就是格兰芬多对战斯莱特林，一想到有可能输给斯莱特林，格兰芬多魁地奇球队的成员就心情十分沮丧。

