    到了岸边只有一艘小船，温翊见修韧汐上了那小船不由得皱了皱眉，薛阑珊在一旁道：“红莲岛连艘像样的船都没有么？西厢月报废的船也就这般模样了。”

    修韧汐没有答话径直走上那船坐下，温如玉也跟着上去坐她旁边。许是从未坐过这种小船，薛阑珊干脆站着，温翊也陪她一起站着，不过温翊是站着划船的角色。

    想来也是温翊平生第一次划船，修韧汐觉得这趟回红莲岛的水路比以往慢了许多。薛阑珊在一旁站得有些乏了，犹犹豫豫地在不大的小船上寻了一会，好不容易寻到了一处将就坐下的地，修韧汐便道：“前面那边是红莲岛了。”

    温翊如释重负地望去，不由得奇怪道：“此间虽已过了盛夏，却还未入秋，为何那岛四周被大雾笼罩？”

    修韧汐不答，使了术法令小船加速。温翊感觉自己手上的船桨传来了一股冰寒的力，连忙扔了桨，再看小船已然自己前行，想来又是师父使的道法。

    温翊不由得撇撇嘴道：“师父，你一开始这样，我就不用划那般使力了。”

    修韧汐懒懒道：“我这术法只能在这片水域使。”

    虽是这样说，温翊还是故作一脸不开心，觉得修韧汐在诓自己。但修韧汐确实没有说假，这片水域下有千年寒冰，而她体内曾受寒气侵蚀，寒气游走全身，内息与这水域息息相通。若是在其他水域里，修韧汐便只能控制一小股的水流，使不出这般大的力。

    上了岛，温如玉四下望了望，觉得有股莫名的熟悉感，“这里的环境清幽，空气中都有翠绿的气息，我很喜欢这里。”

    修韧汐听他说这话，不由得弯了弯嘴角。算下来，自己也有一年多没有回来过，每一次回来，都有一种回家的亲切感，长此以往，修韧汐自己都觉得自己是真正属于这里的人。

    “你们且都跟紧我，一旦迷失在这雾林中，便可能丧命。所以没有红莲岛上的人陪同，你们万不可独自进这雾林之中。”

    待穿过那片雾林，温翊深深呼了口气，不由感叹道：“这雾林是师父你创的，那那这整座岛都是你的么？”

    修韧汐轻笑道：“怎么会，沧桑变化，物是人非。没有什么是永远属于某一个人的。”

    “有啊。”温如玉反驳道，然后侧眼盯着修韧汐，不经意道：“我的心就是永远属于你一个人的。”

    “哎哟。”温翊擦了擦汗，默默退下，走回薛阑珊身边，有些深情地看了她一眼。薛阑珊察觉后不禁大吼道：“温小翊，你看什么看，我现在的样子很狼狈么？”

    “不是。”温翊赶紧扭回头，正经道：“既然师父愿意你同我们一路，也就不会再对你有什么成见。而且我们从没有轻看你或是觉得你现在应该如何如何，你还是你，薛阑珊。是我温翊的……朋友。”

    薛阑珊心中一暖，跟着温翊默默行了一段路，然后突然小声说道：“谢谢。”温翊在一旁很开心地抿嘴笑了笑。

    “等一下。”温如玉突然驻足，侧身望向一座山坡，那里有一个山洞和一棵很是醒目的枇杷树。

    “怎么了？”修韧汐顺着他的目光望去，身形一怔。那个地方被自己施了障眼法，在旁人眼里风景和别处无异。

    “哥，怎么了？”温翊和薛阑珊也看过去，然后相互望了一眼，没有察觉什么不对，都疑惑地看向温如玉。

    温如玉摇摇头，道：“不知道，总觉得那洞里面有什么自己熟悉的东西，而且这把念君方才也微微起了异动。”

    “洞？”温翊再次看向那边，心里疑惑道：“哪里有什么洞？”

    修韧汐往那山洞里深深望了一眼，转移话题道：“有件事，我想我该告诉你们。”

    “什么？”

    “你们知道，红莲岛的岛主是谁？”

    温如玉不知她为何突然提起这个，道：“现任岛主不是原笔齐么？”

    修韧汐觉得温如玉的口气里像是原笔齐也是他的徒孙一般。修韧汐摇摇头：“他只是江湖人口中的岛主。真正的岛主只有红莲岛的人才知道。”

    “岛主还另有其人？”温翊奇怪，想了想道，“莫非是师父？”

    修韧汐还没有回答，便见前方来来十几名侍女，她们穿着一致，手中所执长剑也都一模一样，到了修韧汐跟前便齐齐下拜，恭恭敬敬道：“恭迎岛主。”

    “果真如此。”温翊目惊口呆，本想若修韧汐若只是红莲岛的师尊，那最多只是地位尊崇罢了。但若是红莲岛的师尊和岛主，那岂不是在这岛上无人可及，甚至在江湖上也是处于巅峰之位。想到这，温翊竟有些激动，看着那些对修韧汐跪拜的人，不由觉得自己以前作为温家少爷的身份都没有现在这般高贵。

    修韧汐对温如玉道：“那原笔齐是我的徒孙之辈中能力较强的，我因不想多管岛中事务，又经常在岛外闲游，便事事交由他们去办，继而岛外传出了这样的流言。”

    “原来如此，难怪那日原笔齐对你的态度虽说是尊重，却也太过于得体，丝毫没有半点红莲岛岛主的风范，原来你才是真正的岛主。”

    修韧汐抿嘴点点头，对着下跪的众人道：“起来吧，原笔齐可回来了？”

    其中带头的一人应道：“回岛主，原师兄已经回来了。但是……”

    “但是什么？”

    “原师兄似乎受了很重的伤，近日正在闭关。”

    修韧汐皱眉，吩咐道：“今日先带他们两个去休息，待原笔齐修养好后便叫他来悦心阁见我。”

    “是。”那群人走到温翊和薛阑珊面前微微弯身，姿势不卑不亢且体现了礼数，道：“公子，姑娘，这边请。”

    温翊看了看温如玉和修韧汐，不动声色地贼笑道：“哥，那我们先走了。”

    “我们真要先走么？”薛阑珊不知为什么要先走，还有有些留恋地望了温如玉一眼，可见他眼中只有修韧汐，心底默默叹了口气，又松了口气。这些日子，她将自己关在房间中，不断做梦，不断醒来，不断哭泣，突然觉得自己是不是应该庆幸，自己和温如玉是亲生兄妹。正是如此，才能给自己一个完美的台阶，不是温如玉不爱自己，是他不能爱自己。薛阑珊苦笑地摇了摇头，就这样算了吧。

    “姑娘为何摇头？”领头的人同样是个姑娘，见薛阑珊神色变化复杂，不由好奇道。

    薛阑珊反应过来她是在询问自己时，不禁摆摆手道：“哦，没什么，只是后面的日子要给姐姐们添麻烦了。”

    “姑娘客气了，岛主第一次带你们这么大年纪的人回岛，想必定是重要的客人，我等定会好好侍奉的。”

    温翊开口客气道：“姐姐们不用侍奉我俩。师父她真的从来没有带人回来过？”

    “师父？”那些侍女有些吃惊地看向温翊。

    “就是你们岛主。”温翊骄傲道。

    “没成想竟是个小先生。那如此算来，你还是原笔齐师兄的师叔了。”

    温翊连忙摆摆手，真心谦虚道：“这可不敢。”

    “不过岛主偶尔会带几个小孩子回来，要么是襁褓中的婴儿，要不就是三四岁或者六七岁的孤儿。像你们这样，尤其是刚才那位公子，看起来都已二十出头的，还真是第一次。”

    听到这，温翊就更加心怀得意，脚尖不自觉垫了起来，感觉自己这个师父很是给自己长脸。

    温翊和薛阑珊被领走后，修韧汐仿佛松了口气问道：“要同我一起逛逛么？”

    “自然是好。”温如玉点点头。

    两人漫无目的地在这岛上四处游走，修韧汐一会将树下长出的野蘑菇递到温如玉面前；一会小跑到前面的树后躲一下，待温如玉走进便突然探出头对着温如玉笑，虽然明显没有吓到温如玉，但温如玉依旧根配合地“哇”了一声，然后抱住修韧汐。过了一会，修韧汐突然飞身上树，然后摘了一片叶子回来，对着阳光，和温如玉一起细看叶脉的纹路。看得久了，都觉得眼睛有些疼痛，一边一起揉眼，一边拉着怕对方突然不适光线的变化而站不稳。温如玉此刻觉得这是他认识修韧汐以来，她最开心的时候，仿佛一个情窦初开的少女，她怕是将这样的自己隐藏了很久很久。

    天色渐晚，好在他们也玩得尽兴来，修韧汐便着领温如玉去了住处。

    修韧汐推开一间房门，里面东西干净整齐，还有淡淡的药香，“你便住这间屋子，我就在对面。若是有什么事，可以随时找我。”

    “那小翊他们呢？”

    “他们在另外一处休息，在红莲岛上大可放心。”

    “嗯。”温如玉四下观察这房间，明明一眼便可望穿这房内朴素的摆设，却怎么也看不够，似乎这里的一切都值得回味一番。

    修韧汐看着他一举一动，终于忍不住道来一声：“如玉，你该歇息了。”这句话仿佛有魔力一般，将温如玉心底的一点点不自在慢慢抹平，待温如玉回过神来，只得点点头道：“晚安。”

    夜半，温如玉从梦中醒来，自从上了红莲岛，温如玉心底便有些隐隐的难以言喻的熟悉之情，尤其躺在这床上，梦中便满是萤火虫，那些萤火虫不是的蓝萤，而是很平常的萤火虫，但却比她的蓝萤更要有吸引力。

    温如玉躺在床上想来许久，突然想起今日路过的那个山洞……

    温如玉翻身下床，穿戴好衣服后敲了对面修韧汐的门，小声试探道：“小汐？”

    半响都没有动静，温如玉心道或许她睡的有些沉了，便不忍再叫醒她。红莲岛上的夜色实在要美许多，温如玉借着月光踏入树林，他走得十分悠闲，很是享受这般清宁净。不知走了多久，温如玉见到了白日里路过的山洞，山洞旁的那颗枇杷树，此刻被大片的蓝萤围绕，仿佛被赋予了灵魂。待走近后，温如玉才发现山洞前还树了三块墓碑。

    “原逸风之墓，原逸宁之墓。”温如玉看了看这边的两个碑，再转头看了看另外一个，“爱徒涂月。”

    温如玉心里隐隐疑惑，道：“前面这两个字迹，是小汐的。”虽然是用剑刻上去，但笔锋之间的不羁与随性确实是修韧汐的字迹不错。

    温如玉往山洞之中看了一眼，里面莫名传来一股熟悉的寒气。

    “小汐？”温如玉在洞外喊了一声，方才的那股寒气，与修韧汐身上的寒气别无二致。

    不一会，洞内传来修韧汐轻轻的回应，“嗯。”

    温如玉正要迈入洞内，却没想脚刚踏进，便被弹了回来。温如玉这才仔细看了看洞口，竟有结界。

    想来这洞可能是红莲岛的一个隐秘之所，就像温家的后山。自己一个外人不便这般随意知晓其秘密，便退到了枇杷树旁，一边欣赏这些蓝萤一边等候修韧汐。

    这枇杷树怕是有好些年头了，树干粗壮，枝繁叶茂。温如玉突然发现，在树干上刻了密密麻麻地刻了好些字。

    “原逸为”

    这些字都是出自修韧汐之手，就和温家那院子里的树上也密密麻麻刻有温如玉的名字一样。

    温如玉突然心里仿佛被什么堵住了，有说不出的烦闷，忍不住抚上那些字。他受得出，她在刻这些字时是用了多少的力气，才能在岁月的打磨和这树的成长中让这些字依旧明朗清晰。

    原逸为，原逸为，你是谁？

