    “哟，叶炎，好久不见...”

    一大帮人手持刀斧棍棒浩浩荡荡的走进了店内，这番阵容使得店里的客人与服务生顿时尖叫了起来，纷纷落荒而逃，生怕被波及。

    听见这熟悉的讥笑声，我镇定的抿了一口奶茶，然后淡淡的道：“怎会好久不见？上次你在食堂猥亵那女生时，我们不还见过一次么？”

    闻言，那发出声音的领头之人原本笑容满面的神色，顿时变得无比铁青，犹如吃了老鼠屎一般难看，他恶狠狠地道：“别他妈和我提上次那事，上次我也不知道怎么回事，好像失了理智一般，我怎么可能会看上那个死肥猪？一定是我那天脑子不正常...”

    “你错了，陈虎，你脑子就没正常过。”我放下杯子，微微一笑，道。

    没错，眼前带着一大帮子人来找事的，正是曾经和我十分不对付，还产生过激烈冲突的陈虎，只是没想到，一段时间没见，这小子居然还混出了点名堂。

    闻言，陈虎顿时勃然大怒：“草你妈，叶炎，你这个煞笔是不是看不清眼前的形势？我们足足有十二个男人！而你们，只有两人，其中还有一个是没战斗力的女的。”

    一边说，他一边撸起了袖子，露出了粗壮的胳膊，他身边的那十一个人，也都发出了怪笑之声，一道道戏谑的目光看向了我们，仿佛我们已经是囊中之物，笼中之兽。

    “没有战斗力？”闻言，我心中顿感好笑，林薇只是一直没有表现出实力而已，不然的话，对付五个手持武器的大汉一点问题都没有。

    看着不怀好意的陈虎等人，我淡淡的道：“陈虎同学，你找我有事么？”

    “嘿嘿，叶炎，我看你就是被吓傻了，表面装作冷静，其实内心都快被吓得尿了裤子了吧，哈哈哈哈...”陈虎哈哈大笑道，他一笑，他身边那群狗腿子顿时哄笑了起来。

    “虎哥，何必和这小子说这么多，直接动手就是，这小子手上积分不少，杀了他，我们三班说不定能直接超过四班，甚至直接和一班调换个名次。”

    “就是，正好这小子得罪过虎哥，杀了他报仇，简直是一举两得！”

    “嘿，别忘了他身边的小女，他小女友手中也有点积分！我们一同杀了，也好圆了他们一个苦命鸳鸯的梦！”

    见陈虎与我不对付，陈虎的众多狗腿子自然是不会放弃这难得的机会，当下一道道拍马之声便是纷纷响起。

    我原本挂在脸上的笑容，缓缓地收敛，取而代之的是冷若寒霜的冰冷之色，双目之中，满是森然的杀意。

    “咔嚓。”

    玻璃杯爆裂的声音，陡然响起，清脆的声音打断了陈虎等人喷粪的嘴巴，他们怔怔的看着我，此时我微微摊开的手中，一堆玻璃碴子正静静地躺在上面，我轻轻的松开手掌，近乎碎成粉末的玻璃碴子便犹如晶莹剔透的雪花一般，缓缓的落在了地上。

    这一幕，使得陈虎一众顿时瞪大了眼睛，眼中满是骇然之色，同时也封住了他们的嘴巴。

    我能打是全校皆知的事情，所以陈虎此次前来，特意多叫了不少人，我毕竟是人类之躯，陈虎相信，只要人数足够多，必能将我乱刀砍死。

    但我单手握碎玻璃杯的一幕，还是将陈虎震的不轻，这已经不是一般的能打了。陈虎他看着身边的狗腿子们一个个慌了神，顿时勃然大怒的道：“你们瞧你们一个个是什么德行，他只有一个人，我们只要...”

    “啪！”

    清脆的响声响起，陈虎的声音戛然而止，不是因为他忘词儿了，而是因为在他说到一半时，我已经一巴掌扇了过去，当时陈虎口中便是喷出几颗夹着血沫的牙齿，而少说得有一百七八十斤的陈虎，更是直接被我一巴掌扇飞了出去，当即便只剩下了干哼哼的力气了。

    我眼中杀意颇浓，这陈虎与我多次作对，此次又想对我们下杀手，按理说我是应该直接除掉他的。

    不过，在我的眼角余光瞥到了身后正躲在椅子后面，有些惊恐的林莉和白可欣之后，我暂时放下了当她们面前杀人的冲动，而是怒声道：“别再让我看见你们，下次下场就没这么简单了，带着你们的主子，给我滚！”

    我开场就将陈虎打的没有了战斗力，陈虎的众多狗腿子也是有些慌了神，犹豫再三后，还是没有勇气继续对我出手，而是几个人驾着陈虎狼狈的跑了。

    一场闹剧，就这样轻而易举的化解了，别看陈虎他们人多，但并不成气候，我没有必要对付所有的人，我只需要干掉领头的陈虎，军心一溃，自然就打败了他们。

    林薇神色淡然，毕竟这种事情我们也见怪不怪了，不过林莉和白可欣却被吓个不轻，也不知道她们是没想跑，还是来不及跑了，居然还在店里没有离去。

    先前正是因为她们二人在，我才没对陈虎下杀手的，虽然就算我在她们眼皮底下杀了人，要不了多久她们也会在鬼师力量的作用下忘得一干二净，但我依旧不愿在她们眼前留下这么一个血腥残忍的印象。

    陈虎等人落荒而逃后，林莉和白可欣才敢靠过来，林莉迟疑了一下，然后有些担忧的问道：“你没事吧，没伤到哪儿吧？”

    “没事。”我摆了摆手，笑道：“谢谢你的好意。”

    “没事就好，刚才吓了我们一跳呢，可不知道为什么报警电话打不通了...”白可欣小声嘀咕道，俏丽的脸上有着一抹困惑之色。

    闻言，我心头一跳，看来刚才白可欣试着报警了，不过应该是由于报警会影响我们完成任务，在鬼师力量的作用下，报警电话才打不过去。

    “可能是信号不好吧...”我随便找个理由糊弄到，好在她们二人也没纠结这个问题，我继续品尝着桌上的牛排，可林莉和白可欣一直在身边看着我，我感觉怪别扭的。

    过了好半晌，林莉沉声道：“我刚才听到那个人说了，他说你叫叶炎，很巧的是，这个名字我曾听我班里一个朋友随口提到过...你认识一个叫叶雨幽的人么？”

    我心头微微一动，叶雨幽并没有牵扯进我们学校，所以，林莉和白可欣自然是知道叶雨幽的，也许叶雨幽曾经不经意间提起过我的名字，这才让林莉二人对我的名字留下了一些印象，但，看她们这个样子，显然依旧是不认识我的，只是觉得有些眼熟罢了。

    “不认识。”我轻声说道：“叶炎这个名字海了去了，应该只是一个巧合。”说完，我便拉着林薇的手，一起离开了这家披萨店，林莉和白可欣还一脸困惑的看着我们的背影，不过倒也没追上来。

    老实说，遇见熟人我还是挺高兴的，不过，我可不想将两个女孩牵扯进我们这水生火热的生活之中，所以我自然是尽可能的远离他们。

    被熟人关注倒是出乎了我的意料，因为理论上讲，没有鬼气的外人都会忘记我们的，但林莉和白可欣显然不在有鬼气的行列之内，但她们依旧对我有一些残留的印象，这就很让人惊奇了。

    我对此想出了三个比较可能出现的解释，第一是我们太熟了，熟到了在鬼师力量的影响下，她们依旧对我有印象。

    第二是鬼师的力量不够用了，比方说若我现在身处任务世界，由于距离十分遥远，鬼师的力量会大幅减弱，由此可见，鬼师的力量也是有限的，也许此次涉及的人数太多，鬼师管不过来，毕竟五中有一千多名学生。

    第三种解释，那就是林莉和白可欣对鬼师的力量有抵抗了，因为初三时我们班也出现过一次鬼师，算上高中这一次，已经是第二次了，哪怕是药物，多次服用身体也会产生抗性，说不定第三种解释出人意料的最接近真相也说不一定。

    我个人认为第二种情况可能性较大，也许三种情况兼有的也说不一定，不过，反正也得不到答案，我就索性不继续去费脑子了，只要不将两女牵扯进来，那就好了。

    将两女的事情抛在脑后，接着，我关注的点便在陈虎的身上了。

