
　　黑衣女子走了。

　　夏天依旧不知道她是谁。

　　有着怎样的身份与来历。

　　但她的一番话，不亚于当头棒喝，让夏天震耳发聩。

　　古武者的修炼，不是影视和小说中修真修仙那样，打坐冥想，或者感悟什么天情道心。

　　需要实打实，一步一个脚印向前走。

　　冬练三九、夏练三伏。

　　而且要长期持久的练习。

　　直到……将这种练习融入到了骨子里。

　　而最高境界便是，吃、喝、做、卧、行、举手投足，一举一动，都在修炼。

　　夏天早在十六岁的时候，就达到了这种境界。

　　虽然平日里看不到他练武，可是他的呼吸之间，行走之间，早已经将各种桩法与呼吸吐纳融入到了一起。

　　即便如此，他每日清晨依旧坚持不懈的打拳。

　　偶尔的时候，他不是没有冥想过关于昆仑之巅那一刀。

　　闲暇之时，他也不是没有研究过一直刻印在脑海中那些密密麻麻的印记……那是在异空间内，另外三大神物破碎之后得到的。

　　他也从那些手印之中，有过一定的收获。

　　例如那巨大的星图，便是从中推衍而来。

　　如今又让他推衍出了镇魔式，以及轮转式。

　　但是这些还不够。

　　戈乾的再次出现，以及此前一战，带给他偌大的压力。

　　夏天不难推测出，戈乾离去的话，虽然看似找了个借口……但他一定会那样做。

　　若他发出挑战。

　　那么夏天便无路可退。

　　都说大丈夫能屈能伸，可是夏天做不到。

　　这无关面子，而是身为一个强者的尊严。

　　“呼”

　　夜色之中，他吐出一口气闷气，而后迈大步离去。

　　他决定听从黑衣女子的建议。

　　暂时先将一切恩怨放下，去华夏的各大名山大川，走一走，看一看。

　　在此期间，不仅参悟昆仑之巅那一刀的感悟，也同时参悟脑海中那些繁杂晦涩、犹如符文一般的手印。

　　……

　　另一边。

　　离开后的戈乾同样闪动着身形快速消失在了夜色之中。

　　直至走出很远，他整个人才彻底放松下来。

　　而他的身上，已然被汗水浸湿了。

　　他之所以最后被夏天一刀劈飞了出去。

　　并非是被抓住漏洞。

　　而是在那一刻，一股令他无比森寒的杀意，刺在了他的背上。

　　那股杀意太过庞大，也太过突然，以至于让他整个人的身躯猛地一僵。

　　也幸亏他反应及时，否则就不是被劈飞出去，而是险些被斩了脑袋。

　　重要的是，那一道杀意来得快去得也快。

　　当他被劈飞废墟中的时候，竭尽全力开启气机……竟然找不到源头。

　　戈乾立即明白了，这是一种无声的警告。

　　这让他又惊又怒！

　　怒之怒，如今的他虽是依旧不复巅峰，但是已然能够打出蜕凡级的力量，然而竟然有人在暗中狩猎和威胁他。

　　惊之惊，他有一种直觉，对方并未离开，就在暗中。

　　但他仍然无法察觉与感知。

　　明明白白告诉他……老实点！

　　“夏天……”

　　戈乾的眼中闪现阴霾，“真让我小看你了，哪怕时至今日，竟然还有护道者，又有多少人在你身上落子？”

　　离开长生门之后，收服柳河山与夏铭，他对夏天已经算是较为了解了。

　　尤其在柳河山口中，听到了太多关于夏天的经历与秘辛。

　　“究竟是什么人，竟然也是蜕凡……”

　　戈乾脸色阴晴不定。

　　“嗡嗡……”

　　就在这时，他感觉到手腕传来震动。

　　戈乾目光一凝，神色冷厉。

　　手腕上带着一个金属手环。

　　这个手环是他在苏醒之后便被戴在手腕上。

　　紧贴着皮肉，而且并无豁口。

　　戈乾不知道手环是如何被戴上去的。

　　而且不知是用何种金属打造，非常坚硬。

　　他试过好几次，根本难以摘掉。

　　此刻就是这个东西在震动，也让戈乾感到一种心烦意乱。

　　同时也有丝丝不知名的心悸浮现心头。

　　这时，手环停止了震动，但是他的手机却嗡鸣起来。

　　手机也是诸神联盟特意配着他的。

　　戈乾并未丢掉。

　　因为在他的计划中，会将实验基地所有人全都斩杀殆尽。

　　之后，若是能杀死夏天的话更好，若杀不死，便嫁祸给夏天。

　　若是操作得当，诸神联盟并不会知道他的状况。

　　他有足够的时间离开，或者继续潜伏……抽冷子给马丁一刀，将他碎尸万段。

　　拿出手机，他的脸色阴晴不定。

　　沉吟片刻，眼眸闪现一抹厉芒，选择接通。

　　“戈乾，如何了？”

　　电话对面传来马丁的声音。

　　“失败了。”

　　戈乾努力摆出曾经的状态，说道，“那个叫夏天的人很厉害，我虽然打败了他，但被他跑了，而且我们在激战时，实验基地的大多数成员都死了。”

　　“失败了？”

　　马丁的语态之间并不算太惊讶，反而传出一丝惊喜，“也就是说，你能打败他？”

　　“是的。”

　　“好，太好了，对我来说，这就是最好的消息。”

　　马丁的态度令戈乾略显错愕。

　　思绪间，马丁说道，“你虽然失忆了，但是也应该知道，你在失忆之前，就是被夏天打伤的。”

　　顿了顿，他又道，“你无需回来，现在我交给你另外一个任务，去华夏，追杀夏天，也将他身后的势力逼出来。”

　　闻言。

　　戈乾再次一愣，紧接着说道，“好，我现在就动身。”

　　“记住，一切以自身安全为前提，时刻保持联系，你手上带着手环是一个感应器，若是我有急事联络你的话，手环会震动。对了，明天清晨我会派人给你送去相关证件和手续。”

　　“明白。”

　　挂断电话后，戈乾的脸色变得森寒，眼眸之中更是时不时涌现杀意。

　　……

　　同一时间。

　　华夏。

　　京城。

　　由于时差的缘故，京城此时正是下午三点。

　　一座古色古香的茶楼之中，一位女子正独自坐在一个靠窗的位置。

　　一边品茶，一边望着窗外的风景。

　　女子看上去的年龄并不大，似三十余岁的样子。

　　相貌也甚为普通，而且也没有什么气质，甚至让人一转身就会忘记。

　　不过，若是夏天在这里的话，定然会大吃一惊

　　古海。

　　女子正是长生门的门主，古海。

　　她竟然入世了。

　　就在这时，一名男子上到楼来，迈大步走至近前。

　　压低声音道，“门主，刚才传来一则紧急消息。”

　　古海将茶杯放下，轻声道，“什么消息。”

　　“刚才有人卖给我们一则消息，是一个雇佣兵头目，他说在在尼斯国拉卡市的康斯山庄富人区内，发生了一场超人般的激战，是两个人对决，把别墅都打成了废墟。”

　　顿了顿，又道，“得到这个消息的天网，立即启动了相关成员搜集信息，经过查证后，认出其中一个是夏天。”

　　“夏天？”

　　古海眼眸一闪，“然后呢？”

　　“他和一个不知名的超级高手对决，好像未分胜负，目前还在进一步调查中。”

　　闻言。

　　古海端起茶杯轻轻品了一口，说道，“密切关注此事，有任何消息第一时间告诉我。”

　　“是！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2891章 各有打算免费阅读。https://xs.23sk.com 