
屋门咔嚓快速关闭房屋旋转浓烟滚滚！

不好中计了！

他们本事在大也怕迷魂烟雾最关键偷袭防不胜防！

飘洒兰和篮飞霞抽出武器腿脚不听使唤晕死过去！

风自月看到房屋转动冒烟运用法术没有中毒。

他发功立刻能把房屋打碎！

屋内有飘洒兰和篮飞霞不敢发功！

眼睁睁看到旋转房屋钻进地里面，铜锣响起周围喊杀声冲天乱箭齐发把风自月逼迫离开院落。

一千多人把现场包围，浓烟散去飘洒兰和篮飞霞披头散发分别装在铁笼抬到院中，风自月看的清清楚楚她俩和死人一样不动。

抽出玄坤针要营救。

风自月别冲动奥，冲动飘洒兰和篮飞霞立刻死亡。

听着声音熟悉仔细一看周机峰和狂魔天从牢笼后面走出。

风自月心里咯噔一下，完了，她俩落入周机峰手里凶多吉少，就是自己拼命去救不一定能打的过他！

更何况周围都是弓箭手！

嗨嗨，真倒霉，两个大侠没动武被计策活捉！

哼，周机峰赶快放人饶你不死，你以为你们人多就能挡住小爷玄坤针吗？

狂魔天看到风自月恨不得吃了他，臭不要脸该死鬼，狂徒，狂妄至极我要杀了你。

那好啊，过来杀我啊。

狂魔天运气三次没敢动地方她现在打不过风自月去了送死。

哼，狂徒今日我不适合出战改日在要你命。

狂魔天害怕举动现场人看的明白哄堂大笑。

狂魔天抽出匕首来到牢笼旁，风自月你要是不老实我宰了他俩。

风自月没吱声看着他们脑海快速转动怎么救人。

周机峰你们是一块上呢还是咱俩单对单较量轮高低？

狂魔天比较烦人总想把事情搞大插话，教主，这小子特别狡猾一个字坏的透气不管他说什么都不要理会直接杀了。

周机峰眯缝眼拄拐杖没吱声。

狂魔天以为周机峰没听到娇滴滴抛媚眼。

哼，成何体统，退下，身旁手下一千多人看着呢。

我不管，我不管反正你都要杀了风自月狂徒，狂魔天不停的添油加醋杀了他。

风自月听得清清楚楚咬牙切齿，啊……啊……妖女过来杀了你。

哼，懒得理你，狂魔天就是不过去她害怕。

飘洒兰慢慢爬了起来看看四周摇晃牢笼大喊风自月快跑。

狂魔天飞起一脚踢晕，哼，吵吵什么该死女人。

篮飞霞其实早就苏醒过来只是身体中了毒烟法术功力施展不出来偷偷观察。

看到飘洒兰挨揍她不敢说话了还幸灾乐祸呢。

风自月看到她俩没死很高兴。

不能再拖延时间了紧握玄坤针殊死搏斗救人。

周机峰老东西观察现场一举一动当当当拐杖戳地三声响。

风自月不要冲动，你动武救不了她俩，反倒是能让飘洒兰和篮飞霞死的快点。

“你说吧，想怎么样？”

狂魔天欠欠的插话，还能咋样，你自己把自己脑袋割下来当球踢，然后把这两个女人喂狗，吼吼哈哈哈！

风自月气的呵呵乐眼冒凶光。

周机峰很烦她哼哼瞪她十多眼，狂魔天假装看不到来回转悠。

本尊想好了决定放了她俩。

风自月和狂魔天以为听错了怀疑眼神看着他。

教主，教主，你是不是疯了？怎么能放飘洒兰和篮飞霞呢，这两个女人危害很大，要不我现在杀了她俩得了。

狂魔天抬掌就要下手。

气的周机峰狂吼吓得狂魔天噔噔噔后退。

你给我滚一边子去。

唉，好来，狂魔天很识趣躲到一旁。

这个贱货举动把大家逗的哄堂大笑。

风自月你换取飘洒兰和篮飞霞自由。

放心本尊说话算话绝不伤害她俩，我会给她俩解毒。

给你一分钟时间考虑做决定吧，周机峰眼冒凶光向牢笼靠拢。

篮飞霞和飘洒兰听得清清楚楚。

风自月你快点离开吧，千万不能中了周机峰诡计啊，篮飞霞大喊被狂魔天一个耳光打晕。

周机峰拐杖触碰地面当当响。

风自月眼望她俩，周机峰你先放人我愿意交换。

好，很好。

周机峰亲自打开牢笼把飘洒兰和篮飞霞抬到地面。

来吧，风自月你自己钻到牢笼里面然后我派人把她俩送到安全地带，你放心本尊名声比她俩命重要，不会杀死她俩的。

风自月飞身一纵进入牢笼，牢笼门关闭一刹那发出奇怪乐曲声，风自月无法施展功力只能有意识存在。

周机峰发功把飘洒兰和篮飞霞弄醒派人抬着她俩快速赶往大河旁。

抬着风自月乘船进入大峡谷进入一座城堡中关押在石牢中。

狂魔天看着风自月高兴跃跃欲试准备偷袭杀死他。

周机峰派人严防死守包括狂魔天也不能擅自进入石牢。

狂魔天干着急没办法。

周机峰吩咐排摆酒宴让一千多手下庆祝一下。

城堡吵吵嚷嚷大吃大喝很快一千多人趴在桌子上七窍流血而亡。

狂魔天看着死去的人心砰砰跳这个周机峰比恶魔都恐怖！

畜牲不如为了利益杀人灭口惨无人道。

她发愣神。

周机峰拍拍她的肩膀，怎么，你在骂我？是不是要离我而去啊？

我会永远跟随教主听从调遣我会很听话的。

那就好，快去把尸体扔进大峡谷喂野兽。

狂魔天一个人搬运尸体到深夜，累的呼呼大喘气，坐在悬崖边上仰望夜空。

看到朦胧群山峻岭冷飕飕的大风吹过她飘忽不定眼神摇头人心叵测啊。

她此时明白自己就是周机峰一颗棋子罢了！

狂妄傲慢不复存在现在她内心恐惧不知道何去何从。

她想离开却不知道去往何方，现在身不由己啊，估计她想跑周机峰也不会放过她更何况武林乱作一团。

狂魔天思绪万千唉声叹气。

怎么了？累了？

这里风大回城堡吧。

狂魔天听到声音就在耳旁侧脸一看周机峰紧接着她身躯猥琐笑呢！

她强颜欢笑二人回到城堡。

空荡荡城堡此时就剩下他俩吃夜宵。

狂魔天总感觉阴森恐惧围绕自己！

教主现在风自月在手怎么处置。

唉，这里就你我二人你喊我死鬼才对。

周机峰搂抱住她，风自月事情明日再谈来来来你我切磋一下，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="65300522"  chaptername="第1178章  何去何">加入书签</a>
</div>
