
幽暗树海，外围。　　原地，恩佐摇了摇头，心念一动，便切断了与阴影乌鸦之间的视野联系。　　“虽然同样是三阶生命体，不过本质差别却太大了。”　　恩佐脸上闪过一抹轻笑，不久之前，自己留在温蒂身上的手段被触发，温蒂受到生命威胁时，杀戮之鸦赫希自动出现，与邪异之王帝摩斯展开交锋。　　这场战斗恩佐根本没兴趣观看。　　因为，结局已经注定，虽然同样是三阶生命体，但杀戮之鸦的本质，就比邪异之王强大太多，同时面对十个邪异之王都能取胜，更何况对方只有一个。　　“还是不够严谨啊。”　　恩佐摇了摇头，对巫师文明的力量体系，发出无奈的吐槽，在多元宇宙之中，巫师文明对生命等级，有着一套独有的划分机制，这种机制虽然可以给任何一种生命，快速定义等级，但实际上却不够严谨。　　比如作为三阶巫师的恩佐，看似与邪异之王同等级，但如果真的进行战斗，三阶巫师灭杀邪异之王，几乎可以说轻而易举。　　而且，任何一个三阶巫师都是如此！　　这或许就是背后文明带来的底蕴，在多元宇宙之中，仅有两个世界，站在诸天万界的顶端，那就是巫师世界与深渊世界。　　从这两个世界走出的巫师与恶魔，吊打土著世界的同阶生命体都是很正常的事情。　　而同阶生命体中，也只有恶魔与巫师的战斗力相等，但也需要考虑环境因素以及其它各种不可抗力的干扰。　　比如说，世界特有的规则！　　……　　多元宇宙，森灵世界。　　阴暗冰冷的灰色平原上，一枚枚墓碑宛如树木般林立，周围一片死寂，虚无半透明的亡灵漫无目的的游荡，偶尔还能看到一只只脑部燃着绿色灵魂之火的骷髅兵。　　轰隆隆！　　震耳般的恐怖轰鸣徒然响起，原本死寂的墓碑平原，一团炙热的火焰冲天而起，滚滚热浪呼啸而来。　　周围，亡灵一瞬间沸腾起来。　　无数虚无透明的影子，纷纷朝着平原中区域汇聚，顷刻间掀起一阵阴风，一枚枚墓碑发出颤动，黑色泥土之下伸出一条条白骨手臂，数以百万计的骷髅钻出墓碑。　　与此同时，地面轰然塌陷。　　一处巨大的深坑徒然出现在平原，无数尸鬼从坑中爬了出来，汇聚成一支死尸大军，浩浩荡荡的朝着平原中区一座高塔方向前进。　　墓碑平原，白骨塔。　　由无数根白骨汇聚而成的高塔之上，炼狱骨龙盘踞在顶部，周身缠绕着冰冷的蓝色火焰，发出一声咆哮。　　白骨塔下方，站着几个人影。　　克里斯蒂娜全身沐浴着火焰，脸上表情愤怒，一双红宝石般的眼眸仿佛燃烧一般。　　在她身旁，古斯塔夫脸色严肃。　　弗洛斯莱抚摸着指尖一枚绿色翡翠戒指，脸上表情有些感慨，微微叹息一声。　　“果然是你，克洛斯诺。”　　弗洛斯莱幽幽叹息，眼眸中浮现莫名的光泽，脸上表情冰冷。　　对面，白骨塔下。　　全身笼罩在黑袍之下的克洛斯诺，只露出一张干枯的脸庞，一双眼眸仿佛蓝色火焰一般，透着无尽的冰冷与淡漠，而从他的身上，也散发出一种不属于巫师的气息。　　“看来……森灵世界的坐标，也是你泄露给千手之魔的了？”古斯塔夫脸色严肃道。　　“你们不是已经猜到了吗？还需要再问什么？”克洛斯诺语气嘲讽道。　　“为了晋升四阶生命体，甚至不惜堕入深渊，值得吗？”弗洛斯莱幽幽开口，意味深长的问道。　　“哼！”　　克洛斯诺冷哼一声，宛如蓝色火焰般的眼眸中，闪过一丝阴冷，沉声道“：收起你那副伪善的表情吧，弗洛斯莱！”　　“大家都是同一时期的巫师，凭什么你处处先我一步？”　　“当初晋升三阶巫师是这样，难道四阶时还会如此？我可不甘心一辈子都输给你！”　　这时，克里斯蒂娜将手中火焰水晶魔杖猛然一顿。　　“别跟他废话了，灭了他！”　　克里斯蒂娜低吼一声，眼底的怒气仿佛火山喷发，恨声道“：我要将他的灵魂剥离出来，扔到火焰中焚烧一万年，为米契尔复仇！”　　说罢，克里斯蒂娜已经化作一团火焰，猛然冲向克洛斯诺。　　原地，古斯塔夫微微皱眉，弗洛斯莱也露出无奈的表情。　　而在对面，克洛斯诺冷哼一声。　　“愚蠢而粗鄙的女人！”　　克洛斯诺深吸一口气，而后扯下包裹全身的黑袍，露出一副苍老干瘪，骨骼之间隐隐缠绕着蓝色火焰的躯体，充满邪恶混乱的气息。　　“让你先见识一下吧！”　　克洛斯诺眼底闪过一丝狰狞，竟从腹部拔出一柄蓝色巨剑，熊熊火焰不断燃烧，猛的挥舞下来。　　刷！　　蓝色火焰化作斩击，在地面上梨出深深沟渠，克里斯蒂娜怒吼一声，将手中红水晶魔杖旋转起来，烈焰火舞巫术瞬间化作长龙。　　轰！　　随着一声巨响传来，蓝色火焰与红色火焰撞击，冰冷与炙热交锋，形成一片巨大波浪，克里斯蒂娜脸色微变，脚下连着后退几步。　　克洛斯诺冷笑一声，再次挥动那柄蓝色巨剑。　　古斯塔夫微微皱眉，将手中魔杖轻轻一顿。　　咔嚓嚓！　　一根根森白骨刺从地下伸出，扭曲交织着形成一面骨墙，挡住了巨剑斩击的攻势。　　“怎么可能？”　　原地，克里斯蒂娜稳住身形，脸色微微泛白，克洛斯诺刚才一道攻击展现出的能量强度，远超越她的想象。　　“原来……你已经放弃了巫师身份！”　　这时，弗洛斯莱似乎看出了克洛斯诺的异常，微微皱起眉头，眼底闪过一丝凝重。　　“为了获得更强大的力量，付出一些代价又能怎样呢？”克洛斯诺挥动手臂将蓝色巨剑插入地面，周身阴冷的蓝色火焰熊熊燃烧。　　置身于冰冷火焰之中，克洛斯诺散发出无比邪恶的气息，阴冷的脸庞浮现狰狞笑容。　　“巫妖！”古斯塔夫沉声道。　　当一位巫师彻底堕入深渊，代表巫师魔力源泉的结晶受到深渊污染，那么他的本质也将改变。　　巫妖！　　堕入深渊的巫师，被污染后形成的生命形态，既拥有巫师的术法能力，又可以掌握邪恶的深渊之力，同时拥有不死生物的特性。　　弗洛斯莱眉头紧锁，他之前推断克洛斯诺已经投靠深渊，但却没找到对方竟然已经转化成巫妖，而且在深渊的污染下，距离传说中的巫妖王，似乎也只差一线之隔。　　“克洛斯诺！你这个疯子！”　　原地，克里斯蒂娜眼底喷火，咆哮道“：为了获得深渊的力量，你竟然连巫师的身份都完全舍去，难道就不怕遭到巫师世界规则的惩罚吗？”　　深渊世界与巫师世界，作为多元宇宙中最顶级的两个文明存在，先天就处于敌对状态，这种关系自从诸神统治世界的时期就开始，一直持续了整整三个纪元。　　巫师世界的规则与意志，是由巫师始祖奥西卡斯所化，因此对深渊无比排斥，一旦发现某个巫师堕落，转化为巫妖后，立刻就会降下雷劫惩戒！　　“哼！我当然知道规则的厉害！”　　克洛斯诺不为所动，冷笑道“：不过，既然已经选择成为巫妖，那我自然早就做好准备，巫师始祖意志的惩戒又能怎样？”　　“大不了，我今后永远不踏入巫师世界！”　　克里斯蒂娜咬牙切齿。　　巫师文明与深渊世界的对抗，已经持续了无数年，每一位巫师，对于深渊与恶魔都深恶痛绝，对于克洛斯诺堕落的行为极为不耻。　　“多说无益！”　　这时，克洛斯诺再次开口，两条燃烧着火焰的手臂，微微抬了起来，发出高昂的咆哮道。　　“战斗吧，我的亡灵大军！”　　随着话音落下，盘踞在巨型白骨塔之上的炼狱骨龙，也发出一声龙吼，狰狞大口向着天空喷射出一道冰冷的白色火焰。　　哗啦啦！　　天空之上，炼狱骨龙吐息而成的白色火焰，化作漫天火雨落下，将整个墓碑平原都笼罩其中。　　下一刻，大地微微颤动。　　数以百万计的骷髅，尸鬼，亡灵汇聚成一支不死军团，朝着白骨塔方向浩浩荡荡的进发。　　“这些亡灵大军，就交给我吧！”　　原地，克里斯蒂娜望着周围浩浩荡荡的不死军团，开口说道。　　眼下的局面，战争已经必不可免。　　为了铲除巫师联盟的背叛者，弗洛斯莱甚至不惜离开净化森林，亲自布局逼迫克洛斯诺现身，而且还带上了克里斯蒂娜与古斯塔夫。　　“既然这样，炼狱骨龙就交给我好了！”见克里斯蒂娜开口，古斯塔夫也将目光望向白骨塔之上。　　在场群鸦幻影三位巫师中，弗洛斯莱是毋庸置疑的最强者，因此只有他有资格对付已经转化为巫妖的克洛斯诺。　　“来吧！弗洛斯莱！”　　这时，对面的克洛斯诺，也已经拔起地上的巨剑，燃烧着蓝色火焰的眼眸闪烁，充满战意咆哮道。　　“几百年来，我一直输给你！”　　“这一次，就让我看一看，已经拥有深渊之力的我，你该如何面对？”　　说罢，克洛斯诺高举巨剑。　　代表深渊气息的混乱能量，从他体内爆发出来，仿佛冰冷的海浪般朝着四周扩散，形成一道光环。　　原地，弗洛斯莱脸色平静。　　见到克洛斯诺已经爆发深渊之力，他缓缓的抽出一根魔杖，为自己施加了一道防御巫术。　　而就在这时。　　随着克洛斯诺的能量爆发，天空之上忽然撕裂一条缝隙，一只由黑色能量汇聚而成的巨大手掌，徒然朝着弗洛斯莱抓去。　　深渊魔掌！　　轰隆隆！　　伴随着一阵剧烈轰鸣，站在原地的弗洛斯莱，被深渊巨掌击中，周身凝聚的防御瞬间破碎，整个人似乎都被碾压成破碎一般。　　不远处，克洛斯诺冷笑一声。　　“收起你那可笑的伎俩吧，弗洛斯莱。”克洛斯诺面无表情，燃烧着火焰的眼眸环顾四周，感受着弗洛斯莱的气息所在。　　地面上，深渊巨掌化作能量消失。　　巨大的掌印之下，丝毫看不到一丝血迹，甚至连能量的残留，都几乎微乎其微。　　刷！　　半空中，一只只虚幻乌鸦出现，朝着一个方向汇聚，形成了弗洛斯莱的影响，手持标志性幻鸦魔杖。　　幻鸦之术！　　群鸦幻影每一任首领，都必须掌握的招牌能力，弗洛斯莱自然也不例外，在半空凝聚真身后，他口中倾吐几枚音节，身影顿时变得虚幻起来。　　下一刻，天空一阵激荡。　　原本只有一个的弗洛斯莱，竟然化作上百道分身，每一个分身的形象都毫无差别，甚至散发出的能量波动，都一模一样。　　克洛斯诺微微皱眉。　　但很快，他便发动了攻击，将生命形态转化为巫妖后，克洛斯诺的术法能力似乎受到削弱，原本巫师的标志性武器魔杖，也被换为蓝火巨剑。　　刷！　　不知名的蓝色巨剑，在克洛斯诺手中挥舞，一道道斩击化作火焰，射向半空中的分身，但每一次攻击都以失败落空，无法锁定真身。　　“弗洛斯莱！你永远这样狡猾！”　　几次攻击落空后，克洛斯诺发出一声咆哮，高级冥想法幻鸦千灵的特性，令弗洛斯莱拥有千变万化的能力，因此属于幻术型巫师。　　在克洛斯诺还没有转化成巫妖前，他就曾与弗洛斯莱，有过数十次战斗的经验，所以很了解对方的战斗方式，永远习惯先以幻术消耗对手，然后才会给予致命一击。　　“你的幻术的确很麻烦！”　　忽然，克洛斯诺在半空中停住，松开手中巨剑，任由它漂浮在身旁，冷声道“：不过，这么多年过去了，我也不是毫无变化！”　　说罢，克洛斯诺低吼一声。　　蓝色火焰般的冰冷能量，在一瞬间化作气浪，朝着四周扩散开来，仿佛汹涌的大海一般，顿时将周围一片区域都笼罩其中。　　天空中，一道道分身在蓝色能量波动的范围攻击下，化作虚无破碎，只剩下弗洛斯莱的本体，闷哼一声后退了几步。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366639"&nbsp;&nbsp;chaptername="第五百零四章：巫妖">加入书签</a>
</div>
