    黄风岭，黄风洞。

    黄风大王最近倒霉不断，用个成语形容，流年不顺。

    甚至说用流年不顺来形容已经很保守了。

    黄风大王应该叫灾难之子降临。

    上次黑风山，黄风大王怀揣着诚意去找黑熊怪商榷假意加入五庄观阵营，然后假出兵真造反的地仙界朴实套路，欲要联合地仙界众多妖怪一举推翻地仙界的统治，建立起来妖族散仙统一的对外防线，一举把武仙城和天庭联军赶出地仙界，瓜分唐僧肉。

    可惜，黑风山的狗熊怂如老狗，居然不识时务。

    黄风大王寻思着黑风山不识时务，那我换一个，黄风大王看上了当年被孙猴子三打不死的白骨精。

    老实说，白骨夫人这个门槛是比较高的，白骨夫人隶属于地仙界的老资格妖精，传闻周幽王烽火戏诸侯那会，白骨夫人就存在了，当时的白骨夫人冰肌藏玉骨，柳眉积翠黛，花容月貌样，体似燕藏柳，娇娇倾国色，缓缓步移莲，真正的祸水美人，被誉为仙界褒姒。

    白骨夫人非褒姒那种喜欢依靠男人存货，夫人自视甚高，厌恶任何雄性存在，喜好杀伐，辣手无情，一路而来，多灾多难，但也杀的威名赫赫。

    黄风怪找白骨夫人，可以说是打了如意算盘，以白骨夫人在地仙界的威名，再加上自己的谋略，就算推翻不了五庄观，最起码平分秋色还是做得到。

    白骨洞外，黄风岭拜见白骨夫人。

    夫人倒也是通情达理的人，她对于联合和西游也很感兴趣，表示，如果黄风怪愿意做姐妹，那可以谈联盟的事情。

    夫人的先决要求让黄风怪有点懵比。

    要想商讨事情，可以，那要先成为姐妹。

    黄风怪对于这种离谱的要求，只留下了一句，唯女子和小人难养也。

    夫人被骂，怎么能不反击。

    白骨夫人命妖把黄风怪商榷的事情传给了五庄观。

    五庄观此刻正在火头上，清风明月内讧，一大票五庄观弟子受了灾，现在黄风怪出来找事儿，那能饶了你？

    而且现在地仙界情况复杂，各路势力蠢蠢欲动，必须杀个有牌面的妖怪，杀鸡给猴看，才能镇住地仙界的场子。

    明月师兄，一拍大腿，决定了！

    就你了，黄风怪！

    早不跳，晚不跳，偏偏这种时候跳出来找死，如果我明月师兄不能圆了你死翘翘的梦想，那岂不是我的失职。

    然后黄风怪在家休息时候，就遭遇到了地仙界扛把子五庄观的降维打击。

    明月童子砍陈光蕊可能有点失力，但是砍你黄风怪绝对没有任何压力可言。

    明月带着数百剑修上千五庄观弟子，从黄风岭山下直接杀到黄风岭黄风洞，把上上下下千多小妖砍了个通透，黄风怪据理力争，可惜他的道理没有明月师兄的道理大，明月师兄祭出真理，黄风怪身受重伤，流窜逃难。

    时至今日，清风拂面。

    清风山崖上，站着一位落魄王者。

    这位身似黄仙人形走，豹眸虎意，金盔晃日，盔上缨飘山雉尾，罗袍罩甲淡鹅黄。勒甲绦盘龙耀彩，护心镜绕眼辉煌。鹿皮靴，槐花染色；锦围裙，柳叶绒妆。手持三股钢叉利，不亚当年显圣郎。

    黄风大王的脸颊上仍旧保留着些许的伤悲，他不明白，为何这个世界会这样。

    那些天天混吃等死胸无大志的妖怪，一个个活的好好的。

    而像自己这样有着伟大念想，并且实践行之的妖怪，却是屡屡碰壁。

    黄风大王背后地方，几个苟延残喘的倒霉黄风大王亲信，也都身受重伤。

    “大王，这么下去，不是个办法啊！”

    “大王，地仙界是没法呆了，明月已经下了死命令，让所有妖族散缉杀我黄风岭，要不我们去投奔陈光蕊吧！”

    “对啊大王，我们去投奔武仙城吧，武仙城现在势头正猛，陈光蕊又是天书的编纂者，跟着他准没错！”

    黄风大王沉思起来，手下说的话，不无道理。

    首先，自己和陈光蕊并没有什么过节，黄风岭和陈光蕊从来没有交过手，自己虽然一直嚷嚷反抗武仙城，实际上就是利用武仙城来对付五庄观，仅此而已，现在东窗事发，明月一定把这件事情传出去了，如果去武仙城投诚，陈光蕊最起码不会反感自己。

    其次，自己是大劫中的妖怪，在西游天书里，按照剧情自己最后是被灵吉菩萨用飞龙杖降服。

    陈光蕊是西游天书的编纂者，自己和他应该算是书友关系。

    既然有这样的先决条件，那，要不去投靠武仙城？

    黄风大王跺了跺脚，觉得还是不行。

    现在的武仙城，势头如虹，一时无二，想去投靠陈光蕊的妖怪和神仙多了去了！

    不知道多少妖怪想要去跪舔武仙城。

    这种时候，要想去武仙城跪舔陈光蕊，你得有一定资本，最起码你要有亮点，让陈大人能记住你，这样才能重用你！

    我黄风有什么？

    两亩薄地黄风岭，现在已经被明月给踩没了。

    几千喽啰小妖，死完了。

    丰厚的妖族人脉？这不可能，妖族的人脉关系是很薄的，大家最多是酒桌上认识的朋友，请客吃饭可以，帮忙做事免谈。

    神通斐然？三昧神风这个的确是自己的绝门神通，可现在这个西游不是天书里的西游。

    天书里的西游，单打独斗，能玩一下。

    现在？武仙城兵临黄风岭下，炮火连天，连给投降的机会都没有。

    除非，自己得有什么拿得出手的东西！

    而陈光蕊喜欢什么东西？

    据说这厮遇到绝色美人就走不动路。

    黄风怪想到这里，不由得看向了南方。

    虽然西游天书里有很多错别字和小失误，但是大方向是没错的，尤其是黄风怪的身份。

    黄风怪原是灵山脚下得道的黄毛貂鼠，因为偷吃琉璃盏内的清油，怕被金刚捉拿，便跑到黄风岭占山为王。

    而在黄风怪逃离灵山的这些年里，灵山并没有放弃对黄风怪的追杀，而黄风怪靠着一口三昧神风也杀了不少佛门来的高僧，这其中就有一具佛道五重的罗汉！

    这罗汉了不得，原来是自幼在灵山脚下长大的和尚，可以说是灵山根正苗红的一代名僧，和一般的和尚不一样，这位和尚修的是罗汉果，法力很强，黄风怪是不可能打败这和尚的，好在有贵人相助。

    她，就是地涌夫人，她也是鼠妖，和黄风怪不一样的是，地涌夫人明显运气很好，认了李靖为义父，受到天庭庇佑，没有那么多磨难。

    如果可以把地涌夫人送给陈光蕊，是不是说，自己就可以以小舅子身份跟在武仙城了？

    想到这里，黄风怪虎躯一震，“走，去无底洞！”

