    近一个小时后，陈宇终于进入战场核心区域。

    　　这里完全可以用，尸横遍野来形容。

    　　各种变异丧尸，以及变异兽的尸体，因为厮杀和互相撕咬，甚至互相吞吃，导致它们完全糅合在一起。

    　　单单从表面观察，根本无从分辨出，那些是丧尸的尸体，那些是变异兽的尸体。

    　　全是各种残缺不全的，恐怖的被肢解后的残尸。

    　　难以形容的粘液，在低洼处形成诡异的粘液潭，再与废墟中的各种垃圾混合之后，形成大片区域诡异且可怕的浆水，在阳光的折射下，反射出各种莫名的颜色。

    　　空气中，让人作呕的刺鼻腥臭，浓郁粘稠的程度近乎雾化。

    　　各种孢子状的浮粒，飘荡充实整片空间。

    　　哪怕是陈宇，心如磐石般坚硬，面对眼前如此恐怖的画面。

    　　也是下意识的吞下口水，同时从背包中拿出面罩，将自己的口鼻遮挡起来。

    　　这里的空气，已经不能供养正常人呼吸，其中各种有害物质的浓度，比人工合成的毒气还要可怕。

    　　陈宇如果不是身体强化，早已百病不侵，对这些毒素有免疫能力。

    　　怕是连他都不敢轻易踏入，这片宛若外星的炼狱之地。

    　　即便如此，陈宇一开始，一样有一个难受的适应过程。

    　　这要是换别人过来，哪怕他是中级进化者，在没有全封闭防护的情况下，直接裸露肌肤与这里的空气接触，将会极短时间内进入中毒状态。

    　　如果，不能够在较短的时间内撤出去，很快就会因为毒素侵入神经内脏导致衰竭而死。

    　　这种环境，也就那些本身就是怪物的，变异生物才能够生存。

    　　陈宇视线穿过层层毒雾，最终将目标定格在一栋，楼体已经严重歪斜，似乎随时都可能倾倒的废弃大楼。

    　　这栋曾经足有二十层的写字楼，现在因为部分坍塌，矗立的部分，已经不足二十米。

    　　就这，仍然是陈宇视线中，可以观察到的，最高的建筑物。

    　　两大变异族群，在这里进行长达近一个月的厮杀，早已将这片城区化为彻彻底底的废墟，各种人类建筑物，更是最先遭到破坏。

    　　这栋楼，就是陈宇为自己，选定的观景台。

    　　陈宇现在的位置，尽管不是核心战场的最中央，可借助这栋废楼高度的加持，仍然可以清晰的俯视整片战场。

    　　伴着细微的脚步声，陈宇小心的走进大楼。

    　　哪怕有隐身能力加持，陈宇依然每一步都格外的小心。

    　　自从知道有‘监控丧尸’，以及微型尸潮脑域后，陈宇进入核心战场，便没有再出过一次手。

    　　所有的路线，在意念扫描帮助下，避开所有变异生物。

    　　如今的觉醒暴君尸王，对尸潮的掌控程度，绝对是让人难以理解的细微。

    　　在你眼中，哪怕一头废材丧尸。

    　　它很可能就带着，尸王的部分感知，在四处游荡。

    　　你不小心，将其斩杀。

    　　很大概率上，就会将自己的行踪，暴露给尸王。

    　　陈宇这次带着目的前来，如果没有必要，并不想提前暴露自己的位置。

    　　因此，行动必须足够谨慎。

    　　“前面，三头废材丧尸！”

    　　陈宇停下，丧尸挡住往上的通道，让他不得暂时停下脚步。

    　　目光冷淡，陈宇意念扫描探出几十米，开始扫描附近的楼体结构。

    　　心中分析着，意念扫描，在脑中勾勒出的画面。

    　　然后，陈宇很快找到新的路线。

    　　陈宇隐身状态下，身形微闪，悄无声息的闪进旁边的房间，通过类似休息室的窗户，很轻松的绕过楼道，进入到另外一层，安全的躲过嘶嘶呜呜，在楼道中无意识游荡的废材丧尸。

    　　一路向楼顶 进发，陈宇前后躲过六股丧尸。

    　　有异化丧尸，有废材丧尸，甚至有一头蛰伏在一处房间内，像尸体一样一动不动，不知道是偷懒，还是在这里警戒的觉醒丧尸。

    　　在没有惊动任何一头丧尸的情况下，陈宇终于有惊无险的来到楼顶。

    　　还好，楼顶，空无一物，没有丧尸存在。

    　　让陈宇不用担心，等下在这里看戏的时候，还要小心旁边的‘同伴’。

    　　这里，位置高，视野广。

    　　更重要的是，地面那种浓郁到，形成毒雾的可怕气味，在这里也变得稀薄起来。

    　　陈宇终于不用，继续带着难受的面罩。

    　　“变异族群决战战场，VIP观看点！”

    　　陈宇站在倾斜的楼梯边缘，环视四周，战场一览无余，对自己选中的这个位置，他非常的满意。

    　　感慨之后，陈宇的目光，便对焦一个方向。

    　　近两公里之外，觉醒暴君尸王比陈宇脚下，这栋歪斜楼层还高的庞大身躯，显得格外的吸引视线。

    　　在尸王四周，还有无数体型怪异的，觉醒丧尸围护。

    　　陈宇隔着这么远的距离，心中已然有种扑面而来的血腥之气。

    　　足见尸王的威势之强。

    　　“观众到位，只等好戏上演！”

    　　陈宇面色冷凝的低语道，跟着低头看向腕表，推算时间。

    　　“这个时间推算，双头赤睛虎，差不到也该到了！”

