    一个个外星人快速逃跑，但没用，四周都是烈虎。

    听到陈小凡这般一说，马上感受到黑洞的存在。

    烈虎追杀之中，没有时间去推算，快速逃进了黑洞之中。

    一刹那黑洞出入口被烈虎封住。

    “叽叽喳喳！“

    外星人在大骂，知道上当了。

    吼吼！

    集中在一块，烈虎席卷过去，一刹那把吞噬黑洞的出入口封住。

    要么和烈虎打，要么逃进未知的吞噬黑洞。

    问题投进吞噬黑洞，就是必死无疑，必须冲出去。

    轰隆隆！

    外星人和烈虎在搏斗。

    但烈虎吞噬了重天巨龙的能量变得无比强大。

    外星人被烈火焚烧，弥漫着一阵阵肉香，根本不是对手，只能够逃跑，慢一点都会被烧毁。

    黑洞出入口被堵住了，唯一的生路，就是异想天开冲过吞噬黑洞，到底另一个天地去。

    一个个受伤的外星人快速我哪敢吞噬黑洞飞去，烈虎在后面追赶。

    一刹那丹田紫府安静了。

    “哇哈！小凡，爱死你了。“蓝妃发出欢呼。

    轰隆隆！

    吞噬黑洞不断喷发出炽热的高温火焰。

    火焰离开黑洞范围，遇到丹田紫府空间，空间马上被摧毁。

    但仅仅是在吞噬黑洞口，所以对陈小凡构不成多大伤害，但也是遭到反噬，嘴角不断渗出鲜血。

    一个个都惊呆了！

    没有想到陈小凡这般厉害，这一群外星人都干掉了？

    一个个看着陈小凡好好的，突然嘴角不断渗出鲜血，马上知道陈小凡还在和敌人战斗。

    他们看不到，才感受到恐怖。

    认为陈小凡到达的高度，不是他们可以理解的。

    天威还在，陈小凡还在渡劫。

    陈小凡根本不是到吞噬黑洞之中发生什么事情，但不断爆炸，知道外星人底牌尽出，和烈虎打得极为激烈。

    一些金属液体从吞噬黑洞里面飞溅出来。

    马上施展冰封法术，形成了一面面冰块盾牌，抵挡铁水。

    高温遇到低温，产生爆炸，把金属液体炸飞回去。

    陈小凡知道不可以贪心，这些液体虽然属于仙界的经书，特别高级，但也许蕴含有仙人的复活精血，所以怎么样也要金属液体逼回到吞噬黑洞之中。

    万一这些铁水蕴含有复活精血，那就是死定了，所以宁愿不要那些高等级金属，也要确保安全。

    毕竟仙人等级的外星人，不是陈小凡可以抵挡的。

    一旦被一个仙人等级的外星人复活了，绝对是大灾难。

    里面爆炸的温度越来越高，吞噬黑洞四周的空间都被高温摧毁。

    陈小凡此刻非常狼狈凄惨，气孔流血，鲜血不要钱一般从七孔之中流出来，全身都是流动着鲜血。

    法阵结界之中的半仙，一个个脸色大变，看到陈小凡伤势加重了，而且陈小凡怎么样战斗的，他们都不知道。

    这样恐怖的战斗方式，把全部高手都吓坏了。

    陈小凡凭着敏锐的嗅觉，让召唤战士在四周寻找了很多外星人遗留下来的物品，哪怕是垃圾，也不可以放过，全部收集到吞噬黑洞之中，绝对不可以让一个仙人等级的外星人复活。

    做好了一切，陈小凡开始炼制那些蓝宝石，全部都炼制成阵盘。

    一个百米直径的阵盘制造出来。

    里面黑洞喷发出来高温，激活阵盘。

    陈小凡第一次制造这般浩大的阵盘，自己都没有能力去激活，依靠爆炸出来的高温，吞噬高温激活法阵。

    法阵激活了，不断吸收高温的火焰储蓄能量。

    阵盘光芒大作，宛如一个炽热的太阳一般。

    当阵盘吸收足够的能量，穿越空间，从黑洞隧道出去，来到了火星的法阵之中。

    阵盘不断旋转，快速把展开结界光罩。

    一刹那把火星半个星球笼罩住，接着快速把整个星球都笼罩住了。

    制造出一个笼罩住星球的阵盘，是陈小凡跨越的一大步。

    马上把火星基地原来的法阵阵盘收取，趁机回炉炼制一番，反正那些炽热的高温喷发出来，用来融化晶体，反而减少对丹田紫府的伤害。

    陈小凡吸收晶体的石头放到火星法阵阵盘。

    火星表层的晶体全部汇聚过来。

    这里可是没有开发过的地带，所以大颗粒的晶体多不胜数。

    晶体不断放到吞噬黑洞外面。

    那些火焰快速把晶体焚烧掉。

    一旦有液体飞剑出来，马上把液体扔回去。

    每一次把液体移动回去，意念都被灼热的高温烧伤，等于一次次淬炼意念，让陈小凡的意念力越来越强悍。

    谁做梦也没有想到，陈小凡还在战斗，已经过了七天七夜，七孔依然流血。

    但陈小凡还可以炼制阵盘，把法阵壮大。

    一个比火星阵盘还大十倍以上的阵盘炼制出来，坚硬度比火星超级大阵盘还坚固百倍以上。

    原因意念不断被淬炼，所以意念力变得强大，承受的高温也大很多，碾压力和晶体的温度都高很多，所以压缩晶体的密度大很多。

    丹田紫府之中的圣魔导师治疗师精神力被抽取，火星之中的生灵精神力都被抽取来炼制阵盘。

    全部法阵结界的生灵的精神力都被抽取。

    一个上千米浩大的阵盘制造出来。

    陈小凡狂喜！

    马上用阵盘抵挡住冲出来火焰。

    有阵盘作为盾牌，陈小凡的七孔停止流血了。

    本以为危机度过了。

    “圣主，危险。“在南极基地沉睡的圣女发出尖叫！

    知道陈小凡遇到危险，圣女一直在睡觉，时时刻刻感应陈小凡的未来运程。

    陈小凡脸色大变，急忙激射而上，快速来到火星的外太空之中，快速往太空里面奔跑。

    一旦烈虎全部在里面爆炸，绝对是极度恐怖，所以远离火星，希望能够把危险带走。

    轰隆隆！

    黑洞大爆炸，一道火焰席卷出来。

    丹田紫府在一刹那之间被摧毁了。

    陈小凡一点感应都没有，就全部毁掉了。

    全部物资一刹那都消失了。

    就连蓝妃的古堡，也是一刹那化成为虚无。

    一群新人类，一群黑暗圣魔导师，一群治疗圣魔导师，全在一刹那化为虚无。

