    香江的数字通讯已经开始试运营，这也是这些家伙动脑子的缘由。

    老船王的逝去，意味着新势力的重新划分。如今的香江，百业兴旺，机会众多。那个一直不怎么受到重视的大哥大，居然也越来越红火。

    生意就是这样，你不去做，别人未必看得到什么机会。当你发展的不错了，马上就有人想过来摘桃子。

    只不过，当威廉怀特大张旗鼓的做空英镑的时候，这群家伙就立刻斯巴达了。

    尼玛，人家玩的是上百亿美刀的游戏。谁会耐烦理会他们这些蝼蚁。只不过，这个大家伙要是一翻身，谁要是正好在下面，那就非常不好彩了。

    “老豆，不是那么夸张吧，这是打算动摇人家的货币基础，约翰牛能忍？”小超人对于自己老爹的说教，非常的不以为然，在他看来，这不过就是以讹传讹罢了。

    “都说了，别去和那群女明星搞七捻三，你为啥就是不听？看报纸，不要盯着娱乐版。一个小时十几亿英镑托市，效果依然不佳。”

    “丝，这么大的手笔？”

    “哼，当然不全是他的缘故。你忘了，这个世界上，有盲从这一说的。”

    两父子的话音未落，地球的另外一端，威廉怀特已经通知手下减仓了。他可没必要和约翰牛不死不休。

    “混蛋，为什么不继续。”索罗斯很愤怒，刚刚高息拆借的15亿美刀还在手里，威廉怀特却华丽的开溜了。

    “boss，怕不是和约翰牛取得了默契。”

    “不可能，国家信誉还要不要了，那个香江的牌照一定会放。只不过，对他会有些优待就是了。”

    索罗斯说的很嗨皮，手下却非常的不以为然。在他看来，能换钱的信誉才是信誉，约翰牛的那点可怜的自尊心，要不要的吧，也就那么一回事。

    “boss，是不反向操作？或者，直接对冲掉之前的筹码。”

    “玛德，这次亏了，赚的这些钱，还不够利息的。”

    威廉怀特叼着一根硕大无比的雪茄，一脸的洋洋得意。尼玛，让你丫的跟风捡便宜，老子的便宜，岂是这么容易赚的。

    “菲尔逊，那个里欧万塔如何了？”

    “很奇怪，没有见到他的账户有太大的变化，但是，有大笔资金正在流出伦敦，去向诡异。”

    “呵呵，这个家伙，真的只是一个小老板出身？啧啧，这份淡定。”

    “很诡异，按理说，索罗斯和他有交情。只是现在，我观察不到他们的合作。”

    “交情？呵呵，菲尔逊，他们这样的人，是不会有这种东西的。我想，是索罗斯嗅到了危险的气息。这是一种本能，就像是我。

    这个里欧万塔，我一眼就看出了他的不简单。呵呵，玩金融游戏的，怎么可能没有传承。菲尔逊，你有没有见过那个羊皮卷？”

    “老板，口口相传是有的，羊皮卷是否真实存在，这有很多不同的版本。”

    威廉怀特不是很在意这个羊皮卷。说穿了，就像兔国的四书五经。在那个时代确实牛13。你一定要把它用在现下，这就不怎么科学了。

    羊皮卷的传说这么久远，就算你找到了，也不过就是一些大而化之的东西。

    随着手里的情报增多，威廉怀特不是更明白了，而是更糊涂了。根据前世的传言，这个叫里欧万塔的家伙，负责万塔计划。这个计划的主旨，就是搞垮毛子的经济基础。

    你一听名字，就会觉得非常的高大上。尼玛，直接用人名来命名，这样的计划，难道不该叫绊脚石什么的吗？

    根据前世的模糊记忆，威廉怀特还是记得一些。当时的说法是，这个家伙在黑市上交换了两千亿卢布，然后利用官方渠道兑换美刀。

    这个东西，威廉怀特是不信的。尼玛，这也太没技术含量了。中间的差价差不多是十倍，莫非，全世界只有你一个明白人。

    再说，就算毛子犯傻，愿意给你两千亿美刀。呵呵，你确定他们的国库里有那么多？

    “少爷，我们查到，这个家伙好像欠了别人不少钱？”

    “丝，对了，是毛子的高层吧？”

    “是，最近那里的情况很糟，有可能会有乱局出现。”

    “你等等，我要想一下。”小虎的一番话，给了威廉怀特一个不同的角度。

    是了，虽然未必正确，却绝对存在这种情况。这个家伙，根本就不是什么投资，他只是充当了一个会计师的职责。那些钱，根本就不属于他。

    卧槽，黑了这么多钱，莫名其妙跑去投资，结果还赚了。

    通常来说，故事应该是这样的。兴高采烈的去投资，结果输了一个底掉。然后就是被人各种追杀。

    这个好运气的家伙，还真是人生赢家呢。只不过，他赌赢了这次的游戏，却输掉了整个人生。

    “小虎，这个家伙，凭什么让别人相信他？这一点解释不通，其它可能就不存在。”

    “少爷，我想，那些家伙有恃无恐。A别人的钱或许没事，毛子？这是要拿命去拼的，一个不好，还是全家的命。”

    “嗯，算，暂时就这样吧。呵呵，赚那么多钱，居然也不知道享受。这还真是一个奇怪的家伙。”

    威廉怀特想的脑仁疼，也就不打算想了。这个家伙的事，还是交给米联储头疼吧。

    他已经决定了新电影的计划，最近一段时间太苦逼了。必须搞一个新IP出来，最重要的，这部电影一定要年轻，一定要热闹。

    毫无疑问，速激就是这样一部电影。辣妹，赛车，情怀，除了剧情比较垃圾，其他都还不错。

    当然了，这个剧情是需要修改的。玩命速递的剧情明显要合理一些。

    利用赛车去运输洗衣粉，你这要有多智障才能想出这样的方式啊！

    把速递塑造成为一种职业，这就非常不错。只要准时交货，其它一概不论。

    这样一来，警察卧底的问题就合理多了。速激第一部的剧情，实在太崩了。如果后来没有巨石强森的加盟，靠一个范迪塞尔，根本就红不起来。

    从第五部开始，一部比一部合理。除了那个死而复生，其它还是非常不错的。

    啧啧，这样一来，哥们的特斯拉又可以火爆一下了。唉，只是可惜，特斯拉没有什么街车。适合城市飙车的，还真就是脚盆的那些车。

    美帝的车太皮实，车身太重，动力不足。你根本就飘不起来。

    看样子，还是需要继续割脚盆的肉。其它电影公司拉赞助或许很难，到了怀特影业这里，基本就是不还价的。

    当然，怀特影业从来没有让市场失望，他们一贯的表现，都对得起广告商支付的费用。

