    可以肯定的是诺斯菲尔出现在这个区域是故意的，虽然造不成什么大影响，但看出黑暗路西法还有点恶趣味。

    　　真是想方设法在膈应人。

    　　在生死仇敌的面前，即使斋田莉子再想努力保持理智，然而还是不可遏制的变身成为黑暗浮士德，最后彻底失控，怒喝一声冲上去就是朝诺斯菲尔脸上招呼。

    　　“斋田小姐！”虽然千树怜将人按住了，但也无法阻止住她的巨大化，愕然的看着黑暗巨人于黑暗中一脚踏出。

    　　受此影响，千树怜体内的力量也躁动起来，让他感到一丝烦闷。

    　　“莉子她……”孤门心中痛苦，看着仿佛发泄般与诺斯菲尔战斗的黑暗浮士德，他深吸一口气，毫不犹豫向着那边跑了过去。

    　　“孤门？！”千树怜正在调整自己的心境，结果没想到一时不查，旁边的孤门一辉就冲了出去。

    　　这个时候去到外面绝对危险，更何况孤门一辉只是个普通人。

    　　一只只狂暴的异生兽在挨个苏醒，黑暗的力量盘旋在阴影的角落，嘲弄的看着世界的混乱。

    　　千树怜清晰的感应到了有什么在滋生，心中担忧，忍下身体的不适感，也连忙追了过去。

    　　和平了不过才几天，更大的暴动，随着异生兽的存在暴露而发生。

    　　陈立抱着双臂倚在门口，看着几个人接连跑出去而一脸的无奈，这个世界变化太快真是完全跟不上节奏。

    　　早上还在岁月静好散步看报，下午就世界混乱意外不断。

    　　他突然觉得自己把消息透露给吉良泽优的决定挺明智的，就他们这搞事能力，可能今天依组麦儒就诞生了，然后黑暗扎基也复活了。

    　　由十二只异生兽所融合的，恶魔型究极异生兽依组麦儒。

    　　难怪他在分析出正在苏醒的十二只异生兽分别是谁时，会有奇怪的违和感，因为这正是黑暗扎基打算凑出的素材啊，虽然最后没能成功返祖，但融合出的依组麦儒也依旧是最强大的异生兽。

    　　能轻易弄死奈克瑟斯蓝色形态的那种。

    　　看着不远处正在暴力干架的黑暗浮士德和诺斯菲尔，陈立幽幽叹了口气。

    　　……

    　　位于佩德隆的战场，本来想着只牵制住异生兽让群众完成撤退的奈克瑟斯，不知不觉打上头了。

    　　最后一发十字光线帮助夜袭队解决了佩德隆的他，感到疲惫而微微喘了几口气。

    　　好了，这里的人类应该都撤离的差不多了，羽的意思，这些复苏的异生兽其实并不用理会。

    　　这样想着的奈克瑟斯，忽然回头看到不远处的拜格巴尊飞起来，擦过夜袭队战机，致使战机受损冒着烟摇晃着开始坠落。

    　　而拜格巴尊调转飞行角度，再次向着战机俯冲而去！

    　　奈克瑟斯瞬间丢出一道粒子之羽斩过去，将拜格巴尊的飞行轨迹打偏，接着迅速冲去，飞到拜格巴尊上方将它狠狠踩了下去，双方一同坠落到地。

    　　拜格巴尊摔的惨叫一声，摇晃着起来朝奈克瑟斯怒吼。

    　　单膝跪地落下的奈克瑟斯也迅速起身，摆出起手势严阵以待。

    　　大厦楼顶，看着转身就继续和拜格巴尊打起来的奈克瑟斯，追羽扶额叹了口气，然后捞着怀里的小白猫一阵使劲揉搓。

    　　“喵嗷！！”脑壳发晕的小白不满的抗议。

    　　这人是不是不会撸猫啊？猫是这样搓的吗？不给梳理毛发就算了还每次都挼乱！

    　　心满意足的揉了一顿小白，追羽看着奈克瑟斯，心想算了，虽然本意是让姫矢准最后对付黑暗扎基的时候完成进化的，但现在这样，也就当作试炼了吧。

    　　兴许打着打着他就顿悟了呢。

    　　追羽心里正琢磨着奈克瑟斯养成计划，而在新宿市区，融合异生兽至关重要的部分伽鲁贝洛斯嘶吼着从地底钻出来。

    　　它一出现，就转身慢慢向着奈克瑟斯那边走去，沿路一阵混乱。

    　　到现在已经有四只异生兽出现了，松永管理管心中揪紧，指挥着TLT武装部队迅速出发，前往其它区域安排居民撤离。

    　　之前为了方便对付异生兽，官方在地底挖了很多通道，以及防空避难所，这个时候全部紧急启用，疏导民众进入避难所。

    　　似乎已经有几分最终的意味了，陈立还没有出门，任由黑暗浮士德和诺斯菲尔在旁边打架，剧烈的破坏动静，震的房子一层灰簌簌落下。

    　　这个区域已经有部队在组织撤离了，但情况紧急下，是不会挨个进屋去搜寻幸存者的，要么自己跑出来，爱跑不跑。

    　　陈立追踪黑暗的动静，将下一个可能复苏的异生兽位置通报给吉良泽优，一直视为竞争对手的两人难得合作了起来，心照不宣的暂时没有互相嘲讽。

    　　世界的混乱只不过在一刻间。

    　　巨大狰狞的怪物不断现身，肆意破坏人类的繁华城市，将恐惧与绝望传播，明媚的天空似乎被蒙上了一层阴影，暗沉的压下来。

    　　奈克瑟斯与拜格巴尊展开了天空追逐战，而地面上，失控的黑暗浮士德伸出利爪，凶狠的攻向诺斯菲尔，如同野兽般疯狂。

    　　在一群远离战场尖叫着逃跑的人群中，孤门逆流而行，焦急地追赶黑暗浮士德，呼喊着莉子的名字，试图让她找回神智。

    　　熙熙攘攘逃跑的人群太疯狂，千树怜追着孤门，不一会儿就被推搡的人群给挤散了。

    　　他当下干脆脱离了大道，看着屋顶，深吸一口气，试探的蓄力跳了上去，在发现非常轻松后，千树怜心中喜悦，就在上方疾速奔跑起来，很快接近了战斗中心。

    　　由于密集的楼房与绿植的遮挡，千树怜一时没找到孤门窜到哪个角落里了，不过看到黑暗浮士德和异生兽的脚下没有他，稍微放下心，在周围观察起来。

    　　见到有被波及到战斗中心的人类时，他就顺便跑过去，将人带离区域。

    　　还别说，这个过程，千树怜心中特别受喜，就好像终于找到了自己存在的意义，他喜欢帮助别人的感觉。

    　　在连续来返捞了几个人出去后，千树怜再度跳到黑暗浮士德的附近，继续找孤门，这时，敏感的他察觉到了一道视线，不由得转头看过去，就见到建筑的角落，有个女孩正一脸惊愕的看着自己。

    　　除了她之外，旁边还站着满脸害怕的两个小孩，显然正在躲避灾难。

    　　千树怜愣了愣，抬头看了眼上方的战斗，被发狂的黑暗浮士德压着打的诺斯菲尔痛叫着嘶鸣一声，向地面栽倒，“轰隆隆”的压垮好几栋房子。

    　　“小心！”千树怜迅速掠去，直接将三个人都捞了起来，跃起一段距离，避开了倒塌的建筑。

    　　四个人停留在了不远处的街道上，两个小孩直接吓得尖叫，女孩也是一脸惊魂未定，站稳后依旧用着古怪的眼神打量千树怜。

    　　这样的行为明显不是人类能做得出了的，难怪这个人敢那样接近怪兽。

    　　“你们没事吧？”千树怜将他们放开，见到女孩略显戒备的眼神，并没有说什么，灿烂的笑了笑，退开一步说道：“怎么不和大家一起撤退呀？待在这里很危险的，还是快点离开吧！”

    　　“我们和爸爸妈妈走散了，谢谢大哥哥和大姐姐！”两个小孩看起来应该是兄妹，倒是没有察觉到千树怜的行为有什么神奇的，小男孩很是感激的道完谢后，小大人似的安慰自己受惊的妹妹：“理子，没事了。”

    　　“我送你们离开这里吧。”女孩低声对两个孩子说道，朝千树怜点了点头，拉起他们的手快步离开。

    　　只是走了两步后，她忽然又转过头，看着站在原地挠头的千树怜，犹豫了下问道：“你不走吗？”

    　　“啊，我还在找人。”看到她回头，千树怜眼中稍有惊喜，笑了笑说道：“不用担心我，你们快离开这里吧。”

    　　女孩抿了抿唇，再次点了下头后，带着两个小孩果断快速离开了，只是微微侧头，想着那个笑容灿烂的少年，让她心里有种奇怪的感觉。

    　　这个世界还真是不可思议。

    　　……

    　　“嗯？TLT的速度这么快的吗？”

    　　正关注着奈克瑟斯状态的追羽忽然看向了其它地方，目前还有八只异生兽正在各个城市酝酿，就等着突然冒出吓死一大片人。

    　　然而现在异生兽的混乱开始不过半小时左右，TLT却已经迅速掌握了剩下的异生兽动向，开始组织民众撤离，并且部署针对异生兽的伏击装备。

    　　正在蔓延的黑暗明显对这个状况不满，霎时间，各处的异生兽都动荡起来。

    　　而这边，已经变成了红色青年形态的奈克瑟斯刚艰难的解决拜格巴尊，还没喘口气，就见到他的噩梦伽鲁贝洛斯来了。

    　　这里的人类都已经撤离完了，再打下去没必要，而且他的消耗已经很大了。

    　　奈克瑟斯单膝跪地，胸膛剧烈起伏，抬头看着嘶吼着缓慢接近的伽鲁贝洛斯，脑海中闪过自己当初进入遗迹的画面，由塞拉所指引着，获得了这份光芒。

    　　所对付的第一只异生兽，就是伽鲁贝洛斯，那个时候他走上了自以为是的赎罪之路。

    　　盯着伽鲁贝洛斯半响，奈克瑟斯再度站了起来，毫不畏惧的准备继续战斗。

    　　但这个时候，胸前的能量计时器开始闪烁着红灯。

    　　追羽收回遥望远处的目光，看向奈克瑟斯，惊奇问道：“还打啊？”

    　　准哥你是不是打着打上瘾了啊，打佩德隆是为了掩护民众撤退还好说，打拜格巴尊是想帮助夜袭队也还好说，但这会夜袭队都撤完了，你还要红灯状态再继续单挑一只伽鲁贝洛斯？

    　　是真的勇啊，追羽总算是知道为什么大家都说“准哥真男人”了。

    　　从他来到这个世界后，就没见姫矢准是处于巅峰状态过，偏偏对付的异生兽却还一只比一只强大。

    　　“抱歉，这只异生兽，我想亲自打败它！”姫矢准坚定的声音传出。

    　　“你之前……啊不对，那是我解决的。”追羽正想说什么，忽然又打断了自己。

    　　之前大晚上他带姫矢准出去搞事时，其实已经解决过一次伽鲁贝洛斯了，只不过那只是他斩杀的，挫骨扬灰应该是没有，至于现在这只异生兽到底是不是之前，他是看不出的。

    　　每个怪兽的种族都长得一模一样。

    　　但看姫矢准对这只异生兽那么执着，可能是关于他自己的心境吧，既然这样，追羽想了想也就继续放任了。

    　　算了算了，你只管打怪兽，大不了他就再当一回充电宝。

    　　可恶，明明都已经摆脱了欧布。

    　　……

    　　奈克瑟斯再度与第三只强大的异生兽碰撞在了一起，巨大的能量波动产生的冲击摧残周围的建筑。

    　　新夜袭小队的连番坠机，在狼狈的脱离战场后，几个人惊讶的看着不远处的银色巨人与三个头的狰狞恶魔型异生兽激烈战斗。

    　　“听说以前A小队把奥特曼和异生兽都一起打。”突然有人开口说道。

    　　其他几人：“……”

    　　不知道该吐槽什么，夜袭队A小队都快成为他们其他队伍的口中传奇了，建队以来战绩显耀，在各国队伍中都是巅峰的存在，更厉害的是，连续叛出了三名的队员……

    　　就最后一点，能让他们吐槽很久。

    　　不过这个时候，仰望着头顶的恐怖怪兽，似乎也能明白那支队伍真正的强大所在了。

    　　“已经是第三只异生兽了，总觉得它们在有意的消耗奥特曼的体力，可惜了，我们现在就算想帮助他也没机会了。”在这支队伍的后方，和西条凪一路摸到这里的平木诗织小声说道。

    　　之前他们可是从来没有对奥特曼好过……而如今在他们失去了夜袭队资格后，发现这个奥特曼努力保护民众的行为，想再支援，却是没机会了。

    　　“像那个家伙的风格……”西条凪皱眉说道，这样玩弄着猎物，是熟悉的感觉。

    　　“副队，你出来其实是为了找谁吗？”诗织忽然又问道。

    　　虽然她性格大大咧咧，但不是真的没心没肺，西条凪宁愿背上反叛的名头也要跑出来，肯定是有所目的的。

    　　而她又千方百计的接近战场中心，这就更明显了。

