    对方说的没有任何错误，他在走火入魔前，的确有这种问题，每次汇聚灵气都非常困难，全身撕裂般疼痛。

    一直以为是自己修炼不得其法，难道……真是天生锁脉？

    传说，天生锁脉，经脉宛如被大锁锁住，气息不通，强行修炼，就会产生这种撕裂的感觉！

    可这件事，他谁都没告诉，即便当张悬学生的时候，也一句没说，甚至父母都不知情，他……怎么知道？

    看到赵岩峰的表情，众人全都一凛。

    难道……是真的？

    “少强词夺理，就算赵岩峰是天生锁脉，那和走火入魔有什么关系？”尚臣长老哼道。

    天生锁脉，算是一种天生的疾病，先天性的，没办法解决，有这种问题的，基本就等于告别修炼。

    就算赵岩峰有这种问题，也最多是他没成为高手的潜质，也不至于故意让他走火入魔吧！

    “没关系？”张悬轻轻一笑：“那我问你，走火入魔，有什么特征？”

    “走火入魔？体内力量暴走，不受控制，让人无法自已，整个人陷入疯狂状态……”尚臣长老说到这停了下来，眼睛瞪得滚圆，满是不敢相信：“你不会是说，想要借助走火入魔，帮他突破体内的经脉节结，破除天生锁脉体质吧？”

    “这……怎么可能？”

    不光他想到了，其他人也想到了，一个个目瞪口呆。

    走火入魔，体内力量不由自己控制，的确能爆发出超出以往好几倍的力量，但……那是疯癫状态，很容易修为全废，从未有人尝试，也没人敢尝试。

    利用走火入魔破除经脉节结……真的假的？

    要是真的，也未免太疯狂了！

    这个想法绝对颠覆整个修炼界！

    “不错！”张悬点了点头，看向一侧的赵岩峰：“我现在问你，自从你走火入魔后，修炼还有没有之前那种全身被撕裂的感觉？”

    “这……”赵岩峰身体一抖，忍不住僵直，声音也有些发颤：“没……没有了！”

    以前每次修炼都痛不欲生，全身仿佛要爆炸，自从走火入魔后，的确没了这种感觉，之前，他一直认为是陆寻老师教导的原因，难不成……真是这样？

    “走火入魔体内的力量四处游走，狂暴不堪，能爆发出超出平常的力量，虽然不能尽除天生锁脉，却能减缓这种情况，让灵气通达！当时我让你走火入魔，就是为了解决你身体的隐患，本来还有后续步骤，可以让你修炼更加顺畅，以后走的更远，结果……你却不告而别，直接离开，甚至以我为敌！”

    说到这，张悬摇了摇头，一声叹息，神色中满是孤独寂寞。

    赵岩峰走火入魔清醒过来后，就再没来过张悬的课堂，甚至以他为死敌，四处恶语相加。

    就算真去找他，肯定也不会相信。

    看到这位张老师这个表情，众人几乎都能想到当时他内心承受的压力和痛苦。

    可就这样的压力下，居然都没解释，默默忍受，孤独扛起所有人的嘲笑……

    一瞬间，张悬在众人心中的形象再次高大起来！

    “你胡说，这怎么可能！再说，如果真是这样，你只需提前说清楚，赵岩峰肯定不会离开！”尚臣长老咬牙道。

    “如果能受人控制，就不叫走火入魔了！我提前告诉他，你觉得赵岩峰心生畏惧，还会冒险？”张悬一甩衣袖。

    走火入魔不受人为控制，如果早知道修炼会出现，就会心生畏惧，畏手畏脚，很难成功。

    “你说的再好听，也不能证明走火入魔能破除天生锁脉，反正我不相信！”

    纠结了一下，尚臣长老哼道。

    “我知道这件事太过惊世骇俗，你们不信也没关系！”张悬转头看向眼前的赵岩峰：“我刚才看了一下，你现在已经达到武者一重聚息境巅峰，距离突破只有一步之隔！按照正常修炼，你认为多长时间能够突破？”

    “陆老师跟我说了，如果我努力不懈，半年内，有可能突破到武者二重丹田境！”

    虽然对这位张老师的话也有些将信将疑，但赵岩峰此刻恭敬了许多，认真回答。

    莫老师、王弘族长同时点头。

    刚才赵岩峰打拳他们也看到了，凭借他们的实力，知道陆寻老师的这个结果十分中肯，赵岩峰天资只能算得上一般，半年时间能够突破，已经算是不错了。

    “半年？不需要！我可以让你半个时辰突破！”张悬看过来。

    “半个时辰？这怎么可能？”

    “他半年能不能突破都不好说，你说半个时辰？这……”

    听到张悬的话，所有人都疯了，满是不敢相信。

    修炼，不是吃饭喝水，可以一撮而就，每一步都要按部就班，经过无数积累才行，就算眼前的赵岩峰已然达到聚息境一重巅峰，但不将灵气控制自如，是无法开辟丹田的！

    这个积累是个很慢的过程，没有时间堆积，绝不可能完成，他现在居然说半个时辰就行？

    这……

    就算想吹牛，也不用吹得这么大吧！

    小心把天都吹下来了！

    “怎么，不相信？”不理会惊讶的众人，张悬嘴角扬起，看向眼前的少年。

    “我……”赵岩峰满是迟疑。

    虽然觉得对方说自己是天生锁脉的话是真的，但让他半个时辰突破武者一重……这简直和做梦没什么区别！

    如果真能半个时辰突破武者一重，那这位张老师也太厉害了，让自己走火入魔破解天生锁脉，就肯定是没有任何问题！

    毕竟，一个随便能让人突破的老师，怎么可能为这点小事撒谎？

    他想到这点，其他人也想到了，一个个带着疑问的看过来。

    “不相信，我并不怪你，毕竟你听我的话走火入魔过一次！”张悬摆摆手，露出惋惜之色：“不过，错过这次机会，你就要多花半年时间，甚至更长！如何抉择，还是自己考虑吧！”

    “这……”

    赵岩峰站在原地，拳头捏紧，不知多久，抬起头来，目光中透露出坚定：“张老师，我想试试！”

