    随着茅屋的房门缓缓开启，陆景感受到了一股强烈的不甘与怨恨，几乎宛若实质，就连头顶的太阳都黯淡了几分。

    他下意识的想要后退，然而不过眨眼间那股怨念就已经从屋内冲出，不由分说便将他包裹了起来。

    下一刻陆景的耳边响起了数十个声音，有男有女，有老有少，一起重复着，“修为，境界，我想要提升我的境界！我想要变得更强！”

    陆景面对这诡异的一幕心下也是一片骇然。

    这太犯规了吧！过场动画后面直接接一个开门杀！！

    关键那门还是自己开的！

    这根本就是必死的绝境啊！！！！

    被怨气包围的陆景只觉得四肢一片发凉，虽然作为一个马克思主义者，他之前对于这些鬼啊魂啊的什么了解不多，可只看这经费燃烧的特效也知道这一招究竟有多厉害。

    不远处的茅屋都变得模糊了起来，这一刻他的眼前只剩下漫天的鬼影！

    陆景用出最后的力气想要转身逃跑，却发现自己的双腿动不了了。

    糟糕，是鬼影的攻击已经开始生效了吗？

    陆景心生绝望，他悲哀的发现自己现在唯一能做的事情只剩下闭眼等死而已。

    结果陆景就这么等了半柱香的时间。

    死亡却并没有如期而至。

    相反，他发现耳边那些声音似乎正在不断变小。

    于是陆景又将眼睛睁开了一条缝，偷偷观察了下四周，发现那股包裹着他的怨气在碰到他的身体后，居然就像水滴遇上烧红的烙铁一样纷纷消失了。

    到现在他身边的怨气已经淡去了不少，同时，他的身体却似乎并没有出现什么异常。

    实际上陆景这会儿也注意到了之前自己的腿不能动，纯粹是因为当时的他实在太害怕了而已。

    意识在极度恐惧下暂时失去了对身体的控制权。

    通俗的讲，就是自己吓自己。

    不过这事儿倒也真不能怪陆景，主要还是对面的特效拉的太满，不管换谁站这儿估计都得被吓到。

    只是陆景也没想到，这毁天灭地的大招落在他的身上，竟然连点血皮都没蹭掉。

    又确认了一下自己的身体的确没什么事后，陆景干脆在旁边找了块儿石头，坐在上面，看着自己身边的怨气越来越稀薄，直到彻底消失不见。

    而怨气中的一张张鬼脸也由最初的狰狞嗜血一点点变回到普通人的模样，最后居然还朝着陆景点了点头，就似在感谢他一样。

    等到四周重新恢复正常，那栋茅屋里却是又走出了一个人来。

    虽然陆景之前从来没有真正见到过那人的相貌，但是他却还是一眼就认出来了，这是过场动画里的那个“自己”。

    那个少年离家，拜师习武，练得一身武功，却失了双亲，妻儿，亲手杀死了自己的至交好友，最终落的孑然一身，却始终未能解出秘籍上最后一句话，吐血而亡的男人。

    到此时，陆景也已经想明白了很多事情。

    他抬头对面前那人道，“你便是那本秘籍的第一个主人吗？”

    那人走到了陆景身前，却是也学他的样子，在对面的空地上盘膝坐了下来，点头道，“没错，我时刻谨记师父的教诲，一心向武，不敢有丝毫懈怠，却没曾想……最终竟落得如此下场。”

    “是挺惨的。”陆景想起了过场动画里的一幕幕，也不由唏嘘道。

    对面的男人苦笑，“我出身微末，当初就凭着一个争字出人头地，可这个争字却也毁了我，为了去争，我没能为在父亲床前尽孝，等衣锦还乡之时，父亲已经看不到我取得的成就了，我把母亲接到身边，本想让她享福，结果反而却是害了她，还有我的妻儿……

    “我对不起我的妻子，婚后因为练武，一直在冷落她，没听她当初的告诫，毅然离家，在塞外那七年，我经常回忆起我们刚在一起时的那段时光，想起她的好，本想回家后弥补她，没想到竟是再没这个机会了。

    “至于我那儿子……我却是根本不配做他的父亲，所以我是一不忠不孝，难为人父之人。临到死了还因为这个争字入了魔，一缕残念又害了许多人的性命。”

    那人说到这里忽地起身向陆景郑重行了一礼，“多谢恩公，助我等脱离苦海，若不是遇到恩公，我这缕残念怕是还要继续钻牛角尖，只当这武林中人皆是如我一般，只知争先之辈，再往后也不知还要惹出多少祸事来。”

    “当不得当不得。”陆景也连忙起身摆手，“嗨，你这话说的……我其实也是取了巧的。”

    “取巧？”那人眼中闪过一抹茫然之色，但很快便又释然了，“哈哈哈，都到这会儿了我还去争那输赢作甚，取巧便取巧吧。你既能让我这缕残念不再执着，恢复清明，便是我的恩公。”

    那人顿了顿，又接着道，“如今我执念已消，要不了多久便要归入天地之中，眼下还剩点时间，恩公有什么要问的可以尽管来问。”

    “真的吗？”陆景意识到这是一个好机会，想了想，先问道，“那个……这里是个仙侠世界吗？”

    “仙侠？”那人似乎有些不太理解这个此的意思，不过很快他似乎想起了之前在巩楼，陆景曾问过他是不是修仙者，于是他道。

    “我不知这天地间是否有仙人，精怪，我自己只是一缕残念，附在那秘籍之上，只要翻开秘籍的人心中有提升境界的渴望，我便会放大这种渴望，并逐渐控制他们的心神，待将他们给害死，再去寻下一个宿主。”

    “你之前提到过法术，又是怎么得来的？”

    “哦，法术啊，我附身于那本秘籍之上后，便得到了一个法术，可以让宿主觉得自己修炼秘籍后武功大进，而他只要不真的和别人交手，其他人也会以为他武功大进，而等我害死了第十人，脑海中又出现了一个法术。

    “这次的法术就更厉害了，之前在酒楼中你也看到了，我可以将一本什么字都没有的书，幻化成那本秘籍，这样就可以一次勾起很多人心中想要提升修为的渴望，每个人从那本书上看到的东西都不同，但无一不是他们心中最厉害的神功，除此之外我还可以把那些个无字书幻化成世间任何一本已有的武学典籍，只是那些都不是真的。”

    说到这里他却是又感慨道，“但也因为这个法术太过厉害，我以为自己只会越陷越深，好在遇到了恩公你，若非亲眼看见，我也很难相信这世间真能有人面对唾手可得的神功宝典，而毫不动心，这或许已经……可以被称作圣人了吧。”

